2'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'加梅斯为马拉加赢得一个任意球.
2'胡安弗兰将球处理出底线,马拉加获得角球.
4'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔考.
5'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
5'马拉加球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
6'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科克.
8'德米凯利斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
9'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
9'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里格斯.
10'射门!!!马拉加球员Lucas Piazón大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是华金.
11'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
11'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
16'马德里竞技球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.
17'马德里竞技球员胡安弗兰手球犯规,对手获得球权.
17'黄牌！马德里竞技球员胡安弗兰因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
18'菲利佩-路易斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
18'马拉加球员德米凯利斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是华金.
20'马拉加球员波尔蒂略拼抢犯规,对手获得控球权.
20'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
22'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'罗德里格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
24'马拉加球员圣克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
25'德米凯利斯为马拉加赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'图拉朗为马拉加赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
27'德米凯利斯为马拉加赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'加梅斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
30'马拉加球员德米凯利斯一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'马拉加球员波尔蒂略拼抢犯规,对手获得控球权.
31'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
33'马拉加球员波尔蒂略拼抢犯规,对手获得控球权.
33'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
34'马拉加球员维利顿拼抢犯规,对手获得控球权.
34'法尔考为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！马拉加球员维利顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'马德里竞技球员M-苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.
38'黄牌！马德里竞技球员M-苏亚雷斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
40'维利顿为马拉加赢得一个任意球.
40'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马拉加球员华金危险动作,对手获得控球权.
41'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
41'马德里竞技球员法尔考手球犯规,对手获得球权.
44'马拉加球员安图内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是华金.
45'马德里竞技球员罗德里格斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔考.
45'+1'射门!!!马拉加球员华金大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圣克鲁斯.
45'+1'马拉加球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,马拉加 0-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'马拉加球员伊斯科危险动作,对手获得控球权.
49'罗德里格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
50'华金为马拉加在右路,赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
52'波尔蒂略为马拉加赢得一个任意球.
52'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'德米凯利斯为马拉加赢得一个任意球.
53'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'维利顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
58'马德里竞技球员迭戈-科斯塔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
58'马德里竞技球员迭戈-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
59'马拉加球员华金大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
60'戈丁将球处理出底线,马拉加获得角球.
61'马拉加球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
61'科克为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
61'马德里竞技球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
62'马德里竞技换人,阿德里安换下迭戈-科斯塔
63'马拉加换人,卢加诺上,德米凯利斯因伤下场.
63'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
64'加梅斯为马拉加在右路,赢得一个任意球.
64'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
65'华金为马拉加赢得一个任意球.
65'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马拉加换人,伊图拉换下华金
67'马拉加球员维利顿拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿德里安为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
67'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下罗德里格斯
67'马德里竞技球员法尔考大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
68'维利顿为马拉加赢得一个任意球.
68'马德里竞技球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
70'圣克鲁斯为马拉加在右路,赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.
73'圣克鲁斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
73'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
73'马拉加换人,费尔南德斯换下伊斯科
73'加梅斯为马拉加在右路,赢得一个任意球.
73'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'马拉加球员圣克鲁斯危险动作,对手获得控球权.
76'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
76'维利顿为马拉加赢得一个任意球.
76'马德里竞技球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Lucas Piazón为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
77'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马拉加球员维利顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安图内斯.
80'马德里竞技球员阿德里安大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
81'圣克鲁斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
81'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马德里竞技球员科克被主裁判出示了一张黄牌.
86'马拉加球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
86'黄牌！马拉加球员图拉朗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'射门!!!马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
90'+2'加梅斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+3'马德里竞技球员戈丁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米兰达.
90'+3'下半场结束,马拉加 0-0 马德里竞技
