9'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   9'已无欧战任务的马竞做客更加主动，前9分钟，迭戈-科斯塔、米兰达和图兰的射门相继偏出
9'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里格斯.                   9'已无欧战任务的马竞做客更加主动，前9分钟，迭戈-科斯塔、米兰达和图兰的射门相继偏出
10'射门!!!马拉加球员Lucas Piazón大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是华金.                   9'已无欧战任务的马竞做客更加主动，前9分钟，迭戈-科斯塔、米兰达和图兰的射门相继偏出
11'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'已无欧战任务的马竞做客更加主动，前9分钟，迭戈-科斯塔、米兰达和图兰的射门相继偏出
11'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   9'已无欧战任务的马竞做客更加主动，前9分钟，迭戈-科斯塔、米兰达和图兰的射门相继偏出
11'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'已无欧战任务的马竞做客更加主动，前9分钟，迭戈-科斯塔、米兰达和图兰的射门相继偏出
15'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.                   15'第15分钟，图兰25码处劲射被卡巴列罗扑出，但可惜无人接应
16'马德里竞技球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.                   15'第15分钟，图兰25码处劲射被卡巴列罗扑出，但可惜无人接应
17'马德里竞技球员胡安弗兰手球犯规,对手获得球权.                   15'第15分钟，图兰25码处劲射被卡巴列罗扑出，但可惜无人接应
17'黄牌！马德里竞技球员胡安弗兰因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   15'第15分钟，图兰25码处劲射被卡巴列罗扑出，但可惜无人接应
18'菲利佩-路易斯将球处理出底线,马拉加获得角球.                   15'第15分钟，图兰25码处劲射被卡巴列罗扑出，但可惜无人接应
18'马拉加球员德米凯利斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是华金.                   15'第15分钟，图兰25码处劲射被卡巴列罗扑出，但可惜无人接应
80'马德里竞技球员阿德里安大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.                   78'马拉加险些在第78分钟打破僵局，安图内斯传中，但维利格顿的近距离头球攻门偏出目标
81'圣克鲁斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.                   78'马拉加险些在第78分钟打破僵局，安图内斯传中，但维利格顿的近距离头球攻门偏出目标
81'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'马拉加险些在第78分钟打破僵局，安图内斯传中，但维利格顿的近距离头球攻门偏出目标
81'马德里竞技球员科克被主裁判出示了一张黄牌.                   78'马拉加险些在第78分钟打破僵局，安图内斯传中，但维利格顿的近距离头球攻门偏出目标
