1'上半场比赛开始！！
1'客队曼城开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'德布劳内后场拿球，过顶长传到前场
1'吕迪格的防守，抢在热苏斯之前头球顶回
2'曼城前场右路拿球，斯特林拿球
2'斯特林的内切，卡希尔转身卡位
2'卡希尔断球，回传门将库尔图瓦！！
3'莫拉塔前场背身拿球，转身时被放倒在地！！
3'切尔西前场左路的任意球
3'小法任意球快发，斜塞找禁区内的莫拉塔
3'莫拉塔停球横切，可惜没停好
3'奥塔门迪抢先一脚，将球解围！！
4'切尔西前场再攻，阿兹皮利奎塔的直塞球
4'坎特前插接应，边路的传中球
4'莫拉塔插上抢点头球，顶偏了！！
4'曼城前场进攻，斯特林中路强突，被放倒在地！
4'曼城获得前场中路的任意球机会！！
5'萨内、德布劳内、大卫-席尔瓦三人站在球前！！
5'德布劳内任意球直接轰门，越过人墙，被库尔图瓦没收
5'德布劳内前场右路拿球，横传中间给到大卫-席尔瓦
5'大卫-席尔瓦拿球遭遇夹击，没机会
6'转身回传沃克尔，沃克尔再给左路的队友
6'德布劳内右路拿球，直塞给到斯特林
6'斯特林拿球内切，往禁区突
7'巴卡约科回防卡位，斯特林摔倒在禁区
7'裁判没理会，球被切尔西球员破坏
7'巴卡约科前场抢断，分球小法
8'小法再回传吕迪格，吕迪格出脚解围
8'慢镜头回放，之前奥塔门迪前场逼抢，铲翻了巴卡约科，犯规很明显啊！
8'卡希尔后场拿球，直塞给阿隆索
8'阿隆索的左路强突，直塞想给阿扎尔
9'德布劳内回防一个滑铲，将球破坏出边线
9'小法中场拿球，过顶球找莫拉塔
9'边裁举旗，莫拉塔的越位在先！！
10'费尔南迪奥后场拿球，分球给回来接应的大卫-席尔瓦
10'大卫-席尔瓦左路拿球，内切被坎特破坏
11'阿兹皮利奎塔后场右路的过顶球
11'德尔夫的回防，头球解围
12'沃克尔右路拿球，一路狂奔到前场
12'往中路，再突，遭遇夹击
12'分球禁区弧左侧的大卫-席尔瓦
12'大卫-席尔瓦不停球直接起脚抽射，打偏！！
13'吕迪格后场拿球，面对逼抢，回传库尔图瓦
13'库尔图瓦稍微慢了点，差点被斯特林抢断
13'库尔图瓦的大脚球，打在了斯特林身上出底线，角球！
13'瓜迪奥拉在场边看的有点不敢相信啊！！
14'这段时间曼城的攻势稍稍强于切尔西！！
15'斯通斯后场拿球，直塞给到中线位置的德布劳内
15'德布劳内转身强突，再分前场右路的沃克尔
15'阿隆索回防断球，给到阿扎尔
15'阿扎尔带过中线，过顶找前插的莫拉塔
15'边裁举旗，莫拉塔再次越位在先！！
16'上半场比赛15分钟，比分依旧是0-0！！！
16'目前的控球率：曼城70%，切尔西30%
16'蓝月亮有点反客为主啊！！
17'切尔西中场抢断，阿扎尔拿球反击
17'阿扎尔中路强突，遭遇多人围抢
17'阿扎尔带向左边路，控制一下，回传小法
17'小法横切，再给莫拉塔
17'莫拉塔回传失误，费尔南迪奥的抢断
18'曼城前场再攻，大卫-席尔瓦中路强突
18'卡希尔回防侧后方上抢卡位，绊倒了大卫-席尔瓦，犯规
18'曼城再次获得前场中路的任意球机会！！
18'德布劳内一拨，大卫-席尔瓦一踩，德布劳内任意球搓传门前
18'可惜太深了，直接出了底线！！
19'奥塔门迪后场抢断，分球给到德尔夫
19'德尔夫拿球过中线，内切斜传右侧给斯特林
20'斯特林横切两步，再给左侧进来的德尔夫
20'德尔夫迎球远射，打在防守球员身上变向出底线！！
20'曼城获得左侧角球机会，没能形成威胁！！
20'沃克尔前场右路拿球，斜传球到后点
21'斯通斯和吕迪格抢点，斯通斯将球顶高
21'不过斯通斯和吕迪格的脑袋撞在了一起！！
21'斯通斯受伤倒地，队医进场检查！！！
21'比赛暂时中断，曼城替补席有球员出来热身了
22'斯通斯出底线治疗，比赛继续
22'库尔图瓦开门球，给到左侧的卡希尔
23'阿扎尔前场左路拿球，面对两人逼抢
23'没机会，选择回传给上来的小法
23'小法再给后场卡希尔，卡希尔分球坎特
23'坎特斜传找右路的莫拉塔
23'莫拉塔拿球强突，内切被放倒在地
24'热苏斯中场抢断，摆脱坎特的上抢
24'带球到中圈，再突，被补防的巴卡约科放倒在地
24'德尔夫左路和队友的踢墙配合，自己被绊倒在地
25'奥塔门迪后场拿球，分球左侧给德尔夫
25'德尔夫再给前插的萨内
25'萨内拿球内切，进入禁区
26'倒三角回传往中路送，被断了！1
26'莫拉塔前场右路拿球，单挑斯通斯
26'转身下底时，球背身斯通斯捅出了边线！
27'坎特前场右路的传中，第一点被解围
27'没能顶远，阿兹皮利奎塔跟进，凌空扫射
27'球被门将侧扑封堵出来
27'巴卡约科在球出底线前救回，横传，被挡出底线
27'切尔西获得右侧角球，开出到门前，被门将没收
28'切尔西前场的进攻，再次赢得左侧角球机会
28'小法角球开出来，第一点被解围
28'阿隆索外围拿球，再分左侧给阿扎尔
28'阿扎尔横传给上来的克里斯滕森
29'克里斯滕森的传中，再被解围！！
30'阿扎尔前场右路拿球，挑传找切入的坎特
30'边裁举旗，坎特接应时已经越位在先！！
31'目前的越位：切尔西4次，曼城还没有！！
31'这也看出切尔西有些着急啊！
31'曼城前场进攻，赢得右侧角球！！
31'德布劳内角球开出到禁区中间，奥塔门迪的甩头轰门，顶偏！！
32'巴卡约科后场拿球，带过中线到前场
32'遭遇两人围抢，巴卡约科回传卡希尔
33'卡希尔再找左路的队友，球直接传出了边线！！
34'阿扎尔左路拿球，面对两人逼抢
34'想要转身强突，难度不小，没能成功
34'德布劳内中场拿球！！
35'切尔西这边有球员受伤，德布劳内将球踢出了边线，很友好
36'德尔夫左路拿球，面对逼抢，回传斯通斯
36'斯通斯再给奥塔门迪，带过中线
36'分球费尔南迪奥，再给右侧德布劳内
36'德布劳内没机会，再回传后场给斯通斯
37'曼城踢得很稳啊！！将球控制在自己脚下！！
37'费尔南迪奥中圈拿球，斜塞找左侧的萨内
37'萨内转身套边，吸引夹击后，分球给大卫-席尔瓦
38'大卫-席尔瓦内切遭遇三人围堵，强突下底
38'禁区左侧的横传球，被防守球员控制！
38'阿扎尔前场左路拿球，没机会，回传威廉
39'威廉变向内切，德布劳内上抢犯规！
39'切尔西获得前场左路的任意球机会！！
39'威廉任意球斜传禁区，直接打在了单个人墙，斯特林的身上
39'球弹出了边线，切尔西界外球
40'威廉这个球面对斯特林一个人的人墙，竟然直接往身上踢啊
40'22号威廉之前是替换了受伤的9号莫拉塔出场！！
41'斯特林前场右路拿球，内切到禁区
41'遭遇夹击，回传禁区外的德布劳内
41'德布劳内不停球，搓传到门前
41'热苏斯侧身倒勾打门，打偏！！
42'斯通斯后场拿球，斜传右前场找德布劳内
42'德布劳内停球转身，巴卡约科上抢放铲，断球
43'巴卡约科起身拿球，分球坎特
43'坎特回传克里斯滕森
43'克里斯滕森过顶长传右前场找阿扎尔
43'阿扎尔的内切传中，没能形成威胁！！！
44'曼城前场进攻，赢得右路的任意球
44'德布劳内任意球斜传到禁区
45'阿兹皮利奎塔抢点附身，将球顶出底线
45'曼城获得右侧角球，开出来，再被解围
46'沃克尔前场中路拿球，没机会，回传斯通斯
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'德布劳内前场右路，斜传球到前点
47'费尔南迪奥中圈拿球，面对小法
47'分球左侧给德尔夫
48'德尔夫的斜传球往禁区送，被解围
46'下半场比赛开始！！
46'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从画面的左侧向右进攻！！
46'大卫-席尔瓦前场中路拿球！！
46'面对坎特的逼抢，分球左侧给萨内
47'萨内强突下底，克里斯滕森补防放铲，将球破坏出边线！
47'德尔夫左路拿球，直塞给大卫-席尔瓦
47'吕迪格身后上抢，踢翻了大卫-席尔瓦，犯规！
47'奥塔门迪中线拿球，直塞给大卫-席尔瓦
47'大卫-席尔瓦不停球直接找左侧的萨内
48'萨内跑过了，球传至身后，直接出边线！
48'曼城前场抢断，反击赢得右侧角球
48'德布劳内角球开出到前点，被解围出来
48'费尔南迪奥外围再拿，斜塞禁区给大卫-席尔瓦
48'大卫-席尔瓦直塞再找底线切入的斯特林
49'斯特林左侧横传球，被挡出底线！！
49'曼城获得左侧角球机会！！
49'大卫-席尔瓦主罚，开出到禁区，没威胁！！
50'阿隆索左侧界外球找巴卡约科
50'巴卡约科头球后蹭找威廉
50'力量大了点，斯通斯抢在威廉之前，将球控制
50'曼城前场右路的直塞球到禁区
51'热苏斯插上接应，克里斯滕森回防卡位
51'热苏斯和克里斯滕森相撞后倒地
51'裁判示意不犯规，比赛继续！！
51'阿扎尔前场左路拿球，面对两人逼抢，内切没机会
52'最后选择挑传想给禁区内的威廉
52'可惜没成功，被防守的奥塔门迪挡了出来
52'阿隆索和沃克尔争抢头球，两人相撞倒地！！
53'萨内右路拿球，内切后横传大卫-席尔瓦
53'大卫-席尔瓦直塞再想回给萨内
53'克里斯滕森回防放铲，抢在萨内之前，将球破坏出底线
54'曼城获得右侧角球，开出被顶出
54'斯特林外围迎球再射，打飞啦！！！
55'沃克尔右路拿球，斜塞中路找大卫-席尔瓦
55'差点失误，大卫-席尔瓦背身拿球，赶紧回传斯通斯
56'大卫-席尔瓦前场和斯特林的配合
56'斯特林内切被防守球员破坏！！
57'阿隆索左路拿球，带过中线
57'准备大范围转移球找右路的威廉
57'却打在了身边的队友巴卡约科身上弹起，被曼城球员控制
59'威廉中场拿球，强突被回防的费尔南迪奥放倒在地
59'小法任意球给到右边路的阿兹皮利奎塔
60'阿兹皮利奎塔再给吕迪格，吕迪格过顶找前场的阿扎尔
60'奥塔门迪力压阿扎尔，将球解围出边线
61'阿扎尔前场中路拿球强突，被侧后方回防的费尔南迪奥铲翻在地
61'费尔南迪奥被主裁判出示了黄牌警告！！
61'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
61'切尔西获得了前场中路的任意球机会！！
61'小法任意球斜塞禁区左侧给阿扎尔
62'阿扎尔一个变向，强突下底，小角度打门
62'埃德森奋力将球封堵，德尔夫大脚解围
62'巴卡约科后场断球，分球坎特
62'坎特带球过中线，分球威廉
62'威廉脚后跟回做再找坎特
63'坎特头球一点，想给前插的阿扎尔
63'边裁举旗，吹罚了阿扎尔的越位在先！！
63'费尔南迪奥前场拿球，分球德尔夫
64'德尔夫再给左侧的斯特林
64'斯特林回传大卫-席尔瓦，自己再前插
64'大卫-席尔瓦直塞打身后，阿兹皮利奎塔回防卡位
64'斯特林身后再抢，拉倒了阿兹皮利奎塔，犯规！
65'德尔夫左路拿球，横传费尔南迪奥
65'费尔南迪奥再给右路的德布劳内
65'德布劳内右路45度斜传球到前点
65'热苏斯的头球轰门，被库尔图瓦没收！！
66'斯特林前场右路拿球，内切到禁区
66'面对防守，倒三角回传中路给大卫-席尔瓦
66'大卫-席尔瓦无人防守，趟球到禁区
67'再起右脚打门，被补防的吕迪格用身体挡了出来
67'曼城进球了！！！
67'德布劳内！！！！
68'德尔夫后场斜传球到前场右路给德布劳内，德布劳内和热苏斯的踢墙配合，德布劳内接到回传，趟两步，禁区弧顶起脚打门，一脚弧线球，直接钻进了球门右上角！
69'阿扎尔中场拿球，热苏斯回防拉人犯规
69'奥塔门迪后场拿球，分球左侧给德尔夫
70'德尔夫直塞给大卫-席尔瓦
70'大卫-席尔瓦强突，横传萨内
70'萨内没机会，再回传德尔夫
70'力量稍大，德尔夫转身回追，将球回传奥塔门迪
71'全场比赛70分钟，曼城1-0领先！！
71'大卫-席尔瓦前场右路拿球，内切到禁区
72'横传球找斯特林，巴卡约科回防放铲，将球破坏
72'巴卡约科后场拿球，长传前场左路找阿隆索
72'阿隆索的边路传中到后点，没威胁！！
73'切尔西换人：11号佩德罗和23号巴舒亚伊上，换下了10号阿扎尔和14号巴卡约科！
73'库尔图瓦门球大脚开出到前场
73'奥塔门迪和威廉争抢头球
74'威廉受伤倒地，裁判吹停比赛！！
74'威廉貌似争顶时被奥塔门迪肘击了一下！
75'曼城换人：20号贝尔纳多-席尔瓦换下了21号大卫-席尔瓦！
76'卡希尔左路拿球，直塞给到坎特
76'坎特没机会，回传阿兹皮利奎塔
76'阿兹皮利奎塔再给回来接应的威廉
76'威廉转身，直塞交给巴舒亚伊
76'巴舒亚伊分球左侧给前插的阿隆索
77'阿隆索的传中球，被埃德森出击破坏！！
78'切尔西前场的进攻，威廉内切传中
78'埃德森出击，稳稳将球拿到！！
78'比分领先，曼城踢得比较放松了
79'前场没机会，慢慢传倒球回到后场，再组织！
79'贝尔纳多-席尔瓦右路拿球，内切斜传
80'插上的热苏斯慢了点，球被破坏
80'切尔西中场抢断，阿隆索左路拿球
81'直塞打身后，斯通斯抢在巴舒亚伊之前，将球控制
81'威廉回撤中场接应，背身拿球
82'没机会转身，回传吕迪格
82'吕迪格再给中间的克里斯滕森
82'克里斯滕森回传门将库尔图瓦
82'费尔南迪奥右路拿球，强突到禁区
83'面对回防的阿兹皮利奎塔
83'小角度打门，直接踢飞了！！
83'曼城再次换人：8号京多安上，换下了19号萨内！！
84'曼城前场右路的进攻，传球到后点
84'热苏斯插上，无人防守，迎球怒射
84'越过门将，被回防的吕迪格挡了出来
85'这球如果打进，可以说曼城将锁定胜局！！
86'曼城前场左路的进攻
86'热苏斯分球，贝尔纳多-席尔瓦左脚传中
86'后点的阿隆索回防，将球解围出底线
86'曼城获得右侧角球机会！！
87'德布劳内主罚，开出到禁区，热苏斯的头球，被挡出
87'贝尔纳多-席尔瓦前场中路拿球
87'强突到禁区弧顶，再分左侧找热苏斯
87'热苏斯的下底，底线内切横传
87'库尔图瓦在前点即那个球揽入怀中！！
89'威廉前场右路接应传球
89'奥塔门迪侧后方放铲，剪刀腿，放倒了威廉
89'奥塔门迪被主裁判出示了黄牌警告！！
89'切尔西获得前场右路的任意球机会！！
90'任意球斜传到禁区，克里斯滕森的头球，顶偏！！
90'下半场比赛补时3分钟！！
91'阿兹皮利奎塔中场拿球，斜传球找右路的佩德罗
92'边裁举旗，佩德罗越位在先！！
92'热苏斯前场胸部停球，停大了
92'自己也是滑倒，球被吕迪格控制
93'切尔西前场进攻，赢得左侧角球
93'角球开出到禁区，第一点被解围
93'京多安外围再和坎特争抢，坎特的压人犯规！
94'曼城第三次换人：3号达尼洛上，换下17号德布劳内！！
94'斯特林前场中路拿球，直塞想找京多安
94'可惜力量稍大，库尔图瓦想先出脚破坏
94'沃克尔右前场拿球，带至角旗附近
94'很有经验啊，等待裁判鸣哨
