北京时间8月5日23:00，巴黎圣日耳曼将在法甲首轮对阵升班马亚眠
据《队报》报道，法国职业足球联盟（LFP）没有收到西班牙足协的提交的关于内马尔的《国际转会证明书》，这意味着这位巴西球星将错过法甲首轮的比赛。
近日巴黎官方宣布以2.2亿欧元的价格从巴萨手中签下内马尔，这笔交易除了大幅度刷新转会费记录之外，也在足坛引起了“地震般”的效果，而内马尔的首秀势必也会让众多球迷所关注。
虽然内马尔在本场比赛很难出场，但是巴黎近日的曝光率可以说是扶摇直上，因此巴黎本赛季的战绩将会对他们的商业和在足坛各方面都会有很大的影响。
大家晚上好
我们先来看看首发
巴黎圣日耳曼(433)：  门将：16-阿雷奥拉  后卫：32-阿尔维斯、5-马基尼奥斯、2-蒂亚戈-席尔瓦、20-库尔扎瓦  中场：6-维拉蒂、8-莫塔、25-拉比奥特  前锋：11-迪马利亚、9-卡瓦尼、27-帕斯托雷
替补：1-特拉普、3-金彭贝、17-博奇切、14-马图伊迪、18-洛塞尔索、24-恩昆库、15-格德斯
亚眠(442)：  门将：1-古尔特纳 后卫：25-西索科、19-哈贾姆、3-阿德农、2-古阿诺  中场：8-弗法纳、6-蒙康杜伊特、24-博德默、29-科伊塔  前锋：22-坦古伊、7-曼扎拉
替补：23-耶尔什、10-博尔贾伍德、21-查利尔、11-多姆佩、26-恩格索、16-堡特、9-拉比乌
比赛马上就要开始了
随着主裁判一声哨响，比赛开始了
今天因为西甲还没有开出转会证明
内马尔还不能登场
但是内马尔还是出现在球馆里
2'下一轮比赛内马尔很大可能迎来首秀
2'好了，我们看比赛把
2'我们尽量多说说巴黎的球
3'阿尔维斯的传球被拦截了
3'亚眠这边的传球被席尔瓦断了
4'维拉蒂的传球被挡出了边线
5'马奎尼奥斯送出长传球
5'帕斯托雷拿球，斜传球给到卡瓦尼，卡瓦尼来一脚打门
5'打高了
6'中场维拉蒂将球断下来
6'直塞球给到卡瓦尼，继续来一脚打门，打偏了
7'阿尔维斯又将球断下来
7'迪马利亚将球传导禁区，球被解围出来
8'莫塔中场将球控制下来
9'莫塔送出斜传球，球被拦截下来了
11'亚眠送出长传球，前场来一脚打门
11'打偏了
11'维拉蒂送出直塞球，球被拦截了
12'亚眠获得任意球机会
12'任意球开出来，球被解围出来
12'席尔瓦直接长传球开到前场
13'阿尔维斯边路送出传中球
13'球被大脚解围出来
14'迪马利亚控制球，突破
14'传球禁区，准确找到卡瓦尼
14'边裁举旗，越位了
16'亚眠的传球被拦截
16'维拉蒂往前传球被反断回去了
17'帕斯托雷反断回来了
17'维拉蒂传球卡瓦尼，来一脚打门
18'被门将扑出来
18'巴黎获得角球机会
18'角球开出来，前点，球被解围出来
19'阿尔维斯外围拿球，直接来一脚打门
19'打偏了
19'席尔瓦后场控制皮球
21'帕斯托雷送出直塞球被拦截了
22'亚眠的传球被席尔瓦断了
22'帕斯托雷快速带球突破，球被踢出了底线
22'巴黎再获角球机会
23'角球开出来，前点，球被解围出了边线
23'边线球开出来，双方争抢
23'莫塔将球控制下来
25'维拉蒂送出直塞球，拉比奥特拿球，来一脚打门
25'打在了防守球员身上出界
25'巴黎角球机会
25'角球开出来，后点
25'球被挡出来
26'阿尔维斯传球禁区，力量大了，直接出了底线
28'中圈双方争球
28'迪马利亚将球控制下来
29'挑传禁区，球被挡出来，争球，裁判哨响，吹了莫塔的犯规
30'后场席尔瓦将球拦截下来
31'莫塔的传球被断了
31'席尔瓦后场又将球控制下来
32'前场卡瓦尼拿球，带球突破，遭遇抢，传球外围队友
33'拉比奥特传球禁区，找帕斯托雷，边裁举旗，越位了
34'亚眠的传球到禁区，球被挡出了底线
34'亚眠角球机会
34'角球开出来，直接被门将没收
35'迪马利亚传球拉比奥特，外围来一脚打门
35'球被扑出来了
35'外围维拉蒂拿球
37'卡瓦尼带球被防守球员踢出了底线
37'巴黎角球机会
37'战术角球
38'球开到禁区，库尔扎瓦的头球
38'顶偏了
39'亚眠前场获得任意球机会
40'任意球开出来，球被解围出来
41'帕斯托雷给到迪马利亚，传球禁区，球又被解围出来了
42'巴黎进球了！！！！！！！！！！！！
42'卡瓦尼的进球
43'迪马利亚分球边路阿尔维斯，传球中路，卡瓦尼拿球，来一脚推射，将球打进
44'镜头马上给到了内马尔，内马尔在场边也非常的高兴呀
44'OK，继续看比赛把
44'上半场接近尾声了
45'亚眠获得前场任意球机会
45'任意球开到禁区，球直接被门将没收了
46'维拉蒂送出直塞球，球被大脚解围出来
46'裁判哨响，上半场比赛结束了
下半场比赛开始了
亚眠进攻
帕斯托雷将球断下来
维拉蒂送出斜传球
3'拉比奥特将球控制下来，传球禁区，球被没收了
4'阿尔维斯边路拿球
5'传中球被解围出来了
5'外围马奎尼奥斯将球控制下来
6'拉比奥特传球禁区，球被解围出来
7'外围维拉蒂拿球
7'送出直塞球
7'库尔扎瓦前场拿球
8'传中，球被解围出来
8'外围库尔扎瓦拿球
9'被犯规了
9'巴黎获得任意球机会
9'迪马利亚直接选择了打门
9'球被挡出来了
10'拉比奥特传球边路阿尔维斯
11'阿尔维斯传球中路，球被拦截下来了
11'亚眠这边换人了
14'OK，我们看比赛把
14'卡瓦尼送出传球
14'找到迪马利亚
14'来一脚打门
14'打偏了
15'马奎尼奥斯将球控制下来
16'帕斯托雷横传球给到迪马利亚，迪马利亚被犯规了
17'巴黎任意球机会
17'维拉蒂将球控制下来
18'迪马利亚传球禁区，找卡瓦尼，被拦截了
19'帕斯托雷将球控制下来
21'维拉蒂送出直传球，被拦截下来了
23'亚眠球员传球禁区，被阿雷奥拉没收了
23'维拉蒂拿球被犯规了
24'巴黎任意球机会
25'弗法纳的犯规，还吃到了黄牌
25'维拉蒂传球禁区，球被解围出来
26'拉比奥特控制球
27'阿尔维斯带球突破，大范围转移球
28'场上有人倒地了
28'OK，继续看比赛
29'中圈附近双方争抢
29'拉比奥特将球控制下来
30'维拉蒂传球禁区，球被解围出来了
30'帕斯托雷拿球送出直塞球，找卡瓦尼
30'球被门将没收了
32'巴黎前场获得了一个任意球机会
32'传球禁区，球被挡出来
33'外围帕斯托雷将球控制下来
34'回传马奎尼奥斯
35'进球了！！！！！！！！！！！
36'卡瓦尼前场拿球，带球突破，横传球给到帕斯托雷，帕斯托雷直接来一脚将球打进
37'OK，我们继续看比赛
38'迪马利亚前场拿球
38'斜传球给到拉比奥特，传球禁区，球被解围出来
39'外围帕斯托雷拿球
39'传球禁区，球直接被门将没收了
43'网络卡了不好意思
43'大家觉得巴黎接下来还会进球吗
44'外围双方争抢，裁判给了亚眠的犯规
44'拉比奥特前场拿球
45'全场补时4分钟
46'马奎尼奥斯将球解围出来
47'帕斯托雷中场拿球
48'迪马利亚带球突破，挑传禁区，球被解围出了底线
48'巴黎角球机会
48'角球开出来，球被解围出来了
49'外围争抢，阿尔维斯被吹了犯规
49'裁判哨子全场比赛结束
50'最终巴黎以2比0击败对手拿到开门红
50'本场比赛就为您直播到这里
50'我们下次再见
