随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'西班牙人球员蒂耶维大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
2'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚手球犯规,对手获得球权.
3'富恩特斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
5'西班牙人球员托尔热大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亚伯拉罕.
6'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
6'托尔热为西班牙人赢得一个任意球.
6'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'托尔热将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
11'托尔热为西班牙人赢得一个任意球.
11'巴塞罗那球员梅西拼抢犯规,对手获得控球权.
12'西班牙人球员R-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
13'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
14'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'西班牙人球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
16'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
16'巴塞罗那球员蒙托亚大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
16'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'西班牙人球员托尔热拼抢犯规,对手获得控球权.
18'皮克为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
19'富恩特斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
28'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔维斯.
31'射门!!!西班牙人球员托尔热大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
32'西班牙人球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
32'哈维为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
34'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
35'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
35'R-罗德里格斯为西班牙人赢得一个任意球.
35'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂耶维.
36'巴尔德斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
37'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.
37'西班牙人球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.
37'蒙托亚为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
38'莫雷诺将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
41'巴塞罗那球员哈维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是内马尔.
42'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
43'维克托-桑切斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
43'富恩特斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
44'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是布斯克茨.
44'西班牙人球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.
44'布斯克茨为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
45'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
45'黄牌！西班牙人球员富恩特斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,巴塞罗那 0-0 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴塞罗那 0-0 西班牙人
49'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
49'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
49'哈维为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
52'西班牙人球员亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
52'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
54'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.
54'巴塞罗那球员哈维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.
57'巴塞罗那球员哈维大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑切斯.
59'西班牙人球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.
59'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
60'蒂耶维为西班牙人赢得一个任意球.
60'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'西班牙人蒂耶维受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔维斯.
63'西班牙人换人,Jhon Córdoba换下蒂耶维
65'富恩特斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
65'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给布斯克茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
67'黄牌！西班牙人球员维克托-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 1-0 西班牙人.
71'托尔热为西班牙人赢得一个任意球.
71'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'西班牙人球员D-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托尔热.
73'皮克将球处理出底线,西班牙人获得角球.
73'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
77'巴塞罗那球员蒙托亚一脚直塞球给布斯克茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
77'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！巴塞罗那球员马斯切拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡西利亚.
81'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
81'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
83'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'巴塞罗那换人,佩德罗换下桑切斯
83'西班牙人换人,兰萨罗特换下亚伯拉罕
84'西班牙人球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
84'梅西为巴塞罗那赢得一个任意球.
84'西班牙人球员兰萨罗特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是富恩特斯.
86'巴塞罗那换人,法布雷加斯换下伊涅斯塔
87'西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托尔热.
87'西班牙人球员Jhon Córdoba一脚直塞球给兰萨罗特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅西.
89'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.
89'卡西利亚将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
89'巴塞罗那换人,巴尔特拉换下马斯切拉诺
89'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法布雷加斯.
89'希德内将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'西班牙人球员兰萨罗特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'法布雷加斯为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
90'黄牌！西班牙人球员兰萨罗特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,巴塞罗那 1-0 西班牙人
全场比赛结束,巴塞罗那 1-0 西班牙人,谢谢各位收看新浪足球直播.
