巴萨在双方近8场联赛交锋中取得6胜2平保持不败，近30个联赛主场对阵西班牙人仅负1场，其余29战取得25胜4平。双方联赛交锋157场，巴萨89胜34平34负占据上风，其中主场60胜9平9负。内马尔重回首发，蒙托亚替换受伤的阿德里亚诺出场，马斯切拉诺代表巴萨第150次西甲出场，皮克、哈维和伊涅斯塔轮换进入首发。
巴萨球员赛前热身身穿T恤祝福多斯-桑托斯早日康复，后者因伤将在手术后缺阵6个月。双方赛前为赫罗纳B队门将尼尔-马林默哀，他在上周的车祸中丧生。第5分钟，亚伯拉罕传球，托尔热禁区前劲射偏出。第6分钟，伊涅斯塔传球，桑切斯禁区左侧16码处射门被卡西利亚扑出。第10分钟，内马尔强突数人直入禁区弧内，莫拉诺做出最后的铲断拦截。
第16分钟，内马尔传球，梅西禁区内射门被封堵，蒙托亚禁区左侧再射仍被挡出。此后的比赛陷入僵持局面，西班牙人全场紧逼给巴萨制造麻烦。第28分钟，阿尔维斯头球摆渡，桑切斯12码处凌空扫射被莫雷诺及时封堵。第31分钟，塞尔吉奥-加西亚传球，托尔热禁区前的射门并未给巴尔德斯制造麻烦。第35分钟，维克托-桑切斯禁区前对梅西犯规，阿根廷人22码处任意球直接射门高出。
第36分钟，蒂埃维直传，阿尔维斯防守卡位失误，维克托-桑切斯12码处抢先捅射被巴尔德斯用腿挡出底线。第41分钟，内马尔传球，哈维禁区边缘外劲射高出。第44分钟，西班牙人解围角球，伊涅斯塔禁区前抽射被卡西利亚扑出。随后布斯克茨传球，阿尔维斯禁区边缘外打出反弹球击中左侧立柱弹回。富恩特斯对桑切斯犯规拿到半场比赛的唯一黄牌。
西班牙人下半场继续排出铁桶阵防守，巴萨持续围攻。伊涅斯塔第49分钟禁区内的近距离射门仍被封堵挡出。第54分钟，阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门被卡西利亚飞身扑出。随后内马尔传球，哈维禁区边缘外的射门偏出。第57分钟，皮克前插传球，桑切斯禁区右侧传中，哈维10码处头球攻门偏出。第62分钟，内马尔左路禁区前弧线球射门擦远角立柱偏出。
维克托-桑切斯对伊涅斯塔战术犯规被罚黄牌。<strong>巴萨第68分钟打破僵局，布斯克茨分球，内马尔切入禁区左侧斜传完成本赛季第7次助攻，皮球从两名后卫双腿间穿过，卡西利亚拦截未果，桑切斯小禁区右侧轻松打入空门。</strong>这是他本赛季第7粒联赛入球。第76分钟，桑切斯直传，卡西利亚出击让球后将内马尔拉倒，但裁判未予判罚。马斯切拉诺对塞尔吉奥-加西亚犯规被罚黄牌。
第79分钟，卡西利亚大脚开球，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧小角度射门稍稍高出。第83分钟，梅西25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出。随后佩德罗替换桑切斯出场。第84分钟，富恩特斯左路传中，刚刚替补出场的兰扎罗特12码处头球攻门高出。随后法布雷加斯换下伊涅斯塔。第89分钟，法布雷加斯传球，佩德罗右路禁区边缘劲射被卡西利亚扑出。随后巴特拉换下马斯切拉诺。兰扎罗特对法布雷加斯犯规被罚黄牌。