5'西班牙人球员托尔热大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亚伯拉罕.                   5'第5分钟，亚伯拉罕传球，托尔热禁区前劲射偏出
6'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.                   5'第5分钟，亚伯拉罕传球，托尔热禁区前劲射偏出
6'托尔热为西班牙人赢得一个任意球.                   5'第5分钟，亚伯拉罕传球，托尔热禁区前劲射偏出
6'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，亚伯拉罕传球，托尔热禁区前劲射偏出
8'托尔热将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   5'第5分钟，亚伯拉罕传球，托尔热禁区前劲射偏出
11'托尔热为西班牙人赢得一个任意球.                   10'第10分钟，内马尔强突数人直入禁区弧内，莫拉诺做出最后的铲断拦截
11'巴塞罗那球员梅西拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，内马尔强突数人直入禁区弧内，莫拉诺做出最后的铲断拦截
12'西班牙人球员R-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，内马尔强突数人直入禁区弧内，莫拉诺做出最后的铲断拦截
12'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   10'第10分钟，内马尔强突数人直入禁区弧内，莫拉诺做出最后的铲断拦截
13'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，内马尔强突数人直入禁区弧内，莫拉诺做出最后的铲断拦截
28'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔维斯.                   28'第28分钟，阿尔维斯头球摆渡，桑切斯12码处凌空扫射被莫雷诺及时封堵
31'射门!!!西班牙人球员托尔热大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.                   28'第28分钟，阿尔维斯头球摆渡，桑切斯12码处凌空扫射被莫雷诺及时封堵
35'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   35'第35分钟，维克托-桑切斯禁区前对梅西犯规，阿根廷人22码处任意球直接射门高出
35'R-罗德里格斯为西班牙人赢得一个任意球.                   35'第35分钟，维克托-桑切斯禁区前对梅西犯规，阿根廷人22码处任意球直接射门高出
35'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，维克托-桑切斯禁区前对梅西犯规，阿根廷人22码处任意球直接射门高出
36'射门!!!西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂耶维.                   35'第35分钟，维克托-桑切斯禁区前对梅西犯规，阿根廷人22码处任意球直接射门高出
36'巴尔德斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.                   35'第35分钟，维克托-桑切斯禁区前对梅西犯规，阿根廷人22码处任意球直接射门高出
37'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.                   35'第35分钟，维克托-桑切斯禁区前对梅西犯规，阿根廷人22码处任意球直接射门高出
37'西班牙人球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，维克托-桑切斯禁区前对梅西犯规，阿根廷人22码处任意球直接射门高出
37'蒙托亚为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，维克托-桑切斯禁区前对梅西犯规，阿根廷人22码处任意球直接射门高出
38'莫雷诺将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   35'第35分钟，维克托-桑切斯禁区前对梅西犯规，阿根廷人22码处任意球直接射门高出
41'巴塞罗那球员哈维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是内马尔.                   41'第41分钟，内马尔传球，哈维禁区边缘外劲射高出
42'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，内马尔传球，哈维禁区边缘外劲射高出
42'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，内马尔传球，哈维禁区边缘外劲射高出
43'维克托-桑切斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   41'第41分钟，内马尔传球，哈维禁区边缘外劲射高出
43'富恩特斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   41'第41分钟，内马尔传球，哈维禁区边缘外劲射高出
44'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   41'第41分钟，内马尔传球，哈维禁区边缘外劲射高出
44'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是布斯克茨.                   41'第41分钟，内马尔传球，哈维禁区边缘外劲射高出
44'西班牙人球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，内马尔传球，哈维禁区边缘外劲射高出
44'布斯克茨为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，内马尔传球，哈维禁区边缘外劲射高出
49'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   49'伊涅斯塔第49分钟禁区内的近距离射门仍被封堵挡出
49'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'伊涅斯塔第49分钟禁区内的近距离射门仍被封堵挡出
49'哈维为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   49'伊涅斯塔第49分钟禁区内的近距离射门仍被封堵挡出
52'西班牙人球员亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'伊涅斯塔第49分钟禁区内的近距离射门仍被封堵挡出
52'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   49'伊涅斯塔第49分钟禁区内的近距离射门仍被封堵挡出
57'巴塞罗那球员哈维大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑切斯.                   57'第57分钟，皮克前插传球，桑切斯禁区右侧传中，哈维10码处头球攻门偏出
59'西班牙人球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，皮克前插传球，桑切斯禁区右侧传中，哈维10码处头球攻门偏出
59'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   57'第57分钟，皮克前插传球，桑切斯禁区右侧传中，哈维10码处头球攻门偏出
60'蒂耶维为西班牙人赢得一个任意球.                   57'第57分钟，皮克前插传球，桑切斯禁区右侧传中，哈维10码处头球攻门偏出
60'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，皮克前插传球，桑切斯禁区右侧传中，哈维10码处头球攻门偏出
60'西班牙人蒂耶维受伤倒地,比赛暂停                   57'第57分钟，皮克前插传球，桑切斯禁区右侧传中，哈维10码处头球攻门偏出
68'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 1-0 西班牙人.                   68'巴萨第68分钟打破僵局，布斯克茨分球，内马尔切入禁区左侧斜传完成本赛季第7次助攻，皮球从两名后卫双腿间穿过，卡西利亚拦截未果，桑切斯小禁区右侧轻松打入空门
71'托尔热为西班牙人赢得一个任意球.                   68'巴萨第68分钟打破僵局，布斯克茨分球，内马尔切入禁区左侧斜传完成本赛季第7次助攻，皮球从两名后卫双腿间穿过，卡西利亚拦截未果，桑切斯小禁区右侧轻松打入空门
71'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'巴萨第68分钟打破僵局，布斯克茨分球，内马尔切入禁区左侧斜传完成本赛季第7次助攻，皮球从两名后卫双腿间穿过，卡西利亚拦截未果，桑切斯小禁区右侧轻松打入空门
77'巴塞罗那球员蒙托亚一脚直塞球给布斯克茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   76'第76分钟，桑切斯直传，卡西利亚出击让球后将内马尔拉倒，但裁判未予判罚
77'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在右路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，桑切斯直传，卡西利亚出击让球后将内马尔拉倒，但裁判未予判罚
77'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，桑切斯直传，卡西利亚出击让球后将内马尔拉倒，但裁判未予判罚
77'黄牌！巴塞罗那球员马斯切拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   76'第76分钟，桑切斯直传，卡西利亚出击让球后将内马尔拉倒，但裁判未予判罚
79'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡西利亚.                   76'第76分钟，桑切斯直传，卡西利亚出击让球后将内马尔拉倒，但裁判未予判罚
79'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡西利亚.                   79'第79分钟，卡西利亚大脚开球，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧小角度射门稍稍高出
81'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，卡西利亚大脚开球，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧小角度射门稍稍高出
81'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.                   79'第79分钟，卡西利亚大脚开球，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧小角度射门稍稍高出
81'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，卡西利亚大脚开球，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧小角度射门稍稍高出
81'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，卡西利亚大脚开球，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧小角度射门稍稍高出
84'西班牙人球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，富恩特斯左路传中，刚刚替补出场的兰扎罗特12码处头球攻门高出
84'梅西为巴塞罗那赢得一个任意球.                   84'第84分钟，富恩特斯左路传中，刚刚替补出场的兰扎罗特12码处头球攻门高出
84'西班牙人球员兰萨罗特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是富恩特斯.                   84'第84分钟，富恩特斯左路传中，刚刚替补出场的兰扎罗特12码处头球攻门高出
86'巴塞罗那换人,法布雷加斯换下伊涅斯塔                   84'第84分钟，富恩特斯左路传中，刚刚替补出场的兰扎罗特12码处头球攻门高出
87'西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托尔热.                   84'第84分钟，富恩特斯左路传中，刚刚替补出场的兰扎罗特12码处头球攻门高出
87'西班牙人球员Jhon Córdoba一脚直塞球给兰萨罗特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，富恩特斯左路传中，刚刚替补出场的兰扎罗特12码处头球攻门高出
89'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.                   89'第89分钟，法布雷加斯传球，佩德罗右路禁区边缘劲射被卡西利亚扑出
89'卡西利亚将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   89'第89分钟，法布雷加斯传球，佩德罗右路禁区边缘劲射被卡西利亚扑出
89'巴塞罗那换人,巴尔特拉换下马斯切拉诺                   89'第89分钟，法布雷加斯传球，佩德罗右路禁区边缘劲射被卡西利亚扑出
89'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法布雷加斯.                   89'第89分钟，法布雷加斯传球，佩德罗右路禁区边缘劲射被卡西利亚扑出
89'希德内将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   89'第89分钟，法布雷加斯传球，佩德罗右路禁区边缘劲射被卡西利亚扑出
90'西班牙人球员兰萨罗特拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，法布雷加斯传球，佩德罗右路禁区边缘劲射被卡西利亚扑出
90'法布雷加斯为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，法布雷加斯传球，佩德罗右路禁区边缘劲射被卡西利亚扑出
90'黄牌！西班牙人球员兰萨罗特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，法布雷加斯传球，佩德罗右路禁区边缘劲射被卡西利亚扑出
90'+3'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，法布雷加斯传球，佩德罗右路禁区边缘劲射被卡西利亚扑出
90'+4'下半场结束,巴塞罗那 1-0 西班牙人                   89'第89分钟，法布雷加斯传球，佩德罗右路禁区边缘劲射被卡西利亚扑出
