2016赛季中超联赛第29轮战罢，上海上港以49分排名中超积分榜第3位，领先排名第4的上海申花1分，本场比赛取胜既可以确保获得中超第3名，下赛季不用从亚冠资格赛第2轮打起，只需要通过1轮资格赛就可以晋级亚冠小组赛。而河北华夏幸福积40分排名中超第6位，无缘下赛季亚冠联赛。在本赛季双方第1次交手时，上海上港客场2-0战胜河北华夏幸福。
第4分钟，武磊带球突入对方禁区内左侧横传，居吕姆在中路防守时不慎把球碰进自家球门，上海上港取得1-0的领先优势。第21分钟，李行绊倒埃尔克森，被主裁判出示一张黄牌。第24分钟，上海上港左路传到对方禁区内，武磊头球攻门，皮球飞出底线。两分钟之后，孙祥低平球传球交给埃弗拉，埃弗拉被判越位在先。第30分钟，埃尔克森带球到对方禁区内右侧传中，但禁区内中路没有上海上港球员。1分钟之后，李行左路传中到对方禁区内，皮球被颜骏凌拿到。
第36分钟，上海上港的进攻收到回报。胡尔克开出定位球，武磊在对方禁区内右侧得球后右脚射门，攻破了杨程的十指关，皮球飞入球门远角，把场上比分改写为2-0！第40分钟，张利峰踢倒埃弗拉，领到一张黄牌。随后，丁海峰在对方禁区内射门踢飞。第43分钟，李行在对方禁区外远射，放了高射炮。半场战罢，上海上港暂时2-0领先河北华夏幸福。
下半场易边再战，河北华夏幸福再次换人，桂宏换下姜宁。第47分钟，埃弗拉起脚射门，皮球被杨程拿到。随后，杜威在本方禁区内手球，上海上港球员示意杜威手球，但主裁判没有判罚点球。第67分钟，埃弗拉在对方禁区内左侧射门，皮球偏出左侧门柱。第73分钟，姆比亚在对方禁区外大力远射，皮球被颜骏凌拿到。两分钟之后，上海上港快速反击，埃弗拉传球给插上的胡尔克，胡尔克在对方禁区内左侧射门，皮球偏离了目标。
第76分钟，桂宏右路传中，金周荣抢到第一落点，颜骏凌将球拿到。1分钟之后，河北华夏幸福开出右侧任意球，姆比亚禁区内头球攻门，皮球偏出左侧门柱。第83分钟，上海上港才做出第一次换人调整，吕文君替下埃弗拉。1分钟之后，河北华夏幸福取得进球，董学升在对方禁区内接到队友过顶传球，胸部停球后左脚爆射破门，为河北华夏幸福扳回一球。第85分钟，上海上港左路传球找到埃尔克森，埃尔克森内切后起脚射门，皮球飞入球门远角。场上比分被改写为3-1！第88分钟，吕文君左路下底传中，埃尔克森抢点射门，皮球飞出底线。最终，上海上港主场3-1战胜河北华夏幸福，最终获得中超第3名。
