权健间歇期前中超、亚冠双线5战不败，中超3轮取得2胜1平的成绩止住颓势，权健夏窗几乎没有做出太大的调整，权健上一个主场战胜申花，终于打破了本赛季主场不胜的魔咒；富力中超、足协杯双线作战则是7场不败，间歇期回来后，与苏宁的足协杯1/4决赛首回合0-0闷平，富力的夏窗新援托西奇在足协杯赛场已经亮相，富力赛季的前5个联赛客场发挥不错，取得了3胜1平1负的成绩。两队上赛季的2次交手，坐镇主场的球队都取得了胜利，权健在主场以2-1取胜。
首发方面，权健队方面，张鹭出任首发门将，权敬源统领后防，王永珀、赵旭日、帕托控制中场，杨旭高中锋突前。富力队方面，托西奇、弋腾站在中卫位置，陈志钊、雷纳迪尼奥居中调度，常飞亚单箭头。比赛开始后，双方便展开激烈拼抢，第1分钟，王永珀中路面对拿球的孙可铲球动作颇大，裁判鸣哨判罚前者犯规。第6分钟，权健队获得前场左路任意球。帕托斜传到禁区右侧后点，权敬源头球摆渡到门前，杨旭迎球冲顶破门，权健队1-0取得领先。这也是杨旭加盟权健的首粒联赛进球。
第7分钟，富力进攻，雷纳尔迪尼奥得球直塞，常飞亚右路长驱直入单刀球机会，门前选择横传没能找到队友，皮球滑门而过十分可惜。第12分钟，富力大脚进攻分球中前场左路雷纳尔迪尼奥，后者一路杀到大禁区左侧连续晃动摆脱后一脚爆射，皮球打偏了。第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌。第24分钟，帕托接队友中场长传，禁区右路右脚扣球晃过飞身救险的唐淼，随后左脚兜射，皮球打在托西奇身上发生变向飞入球门，2-0，帕托帮助球队扩大领先优势。
第27分钟，中圈附近吴伟得球后直塞，帕托外围得球一脚远射高出横梁。第28分钟，王永珀长驱直入，马俊亮倒地一记滑铲放倒王永珀吃到黄牌。第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机。第38分钟，杨旭前场球门正面远距离低射，皮球射的太正被程月磊俯身收下。第40分钟，苏缘杰前场禁区内尝试倒挂金钩未果，落地后摔伤肩膀。第42分钟，陈志钊右路起球给卢琳，后者右脚斜45°传中到门前被权敬源顶出，外围姜积弘得球再次给到禁区中路，刘奕鸣解围没有顶远，卢琳跟进左脚凌空打门偏出。第45分钟，赵旭日犯规踩到唐淼腿上，裁判通过VAR回看直接将赵旭日红牌罚下。上半场权健2-0暂时领先富力。
下半场易边再战。第51分钟，富力禁区内进攻，权健门前出现混战，扎哈维踢到张鹭脸上犯规吃到黄牌。第56分钟，张修维替补登场换下受伤的苏缘杰，禁赛9个月重返赛场。第62分钟，陈志钊低平球直塞发动进攻，大禁区右侧唐淼跟进得球倒三角回传，禁区中路扎哈维推射中柱，但边裁同时也举旗了示意唐淼越位。第66分钟，卢琳大范围转移给到右路，唐淼起球到门前，球被张鹭单手击出。第66分钟，张功侵犯张修维吃到黄牌。随着比赛进行，现场雨越来越大，第69分钟，富力换人调整，麦嘉键换下常飞亚。
第74分钟，陈志钊断球后一路杀到前场右路回敲身后唐淼，再吊入禁区，小禁区前沿球被张鹭击出没有打远，乱战中刘奕鸣把球破坏出边线。第77分钟，中场刘奕鸣断球后低平球向前找队友，王永珀得球后调整两步左脚打出一记远射稍稍偏出左侧立柱。1分钟后，富力左路托西奇带球斜45°传中给禁区中路，陈志钊头球攻门偏出。第83分钟，郑达伦是换下了进球功臣帕托。第84分钟，富力再度换人，陈伟铭换下陈志钊。第87分钟，富力前场中路获得任意球机会，扎哈维直接兜射被人墙挡出，外围扎哈维瞄了一下球门后右脚打出一记飞火流星的远射，皮球直入 网窝！富力1-2扳回一球。
第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出。下半场补时6分钟。补时阶段富力陷入狂攻，第91分钟，外围卢琳跟进爆射被挡出底线，角球开出到唐淼脚下，唐淼一脚远射稍稍高出。最后阶段，大禁区右侧托西奇混乱中打一记爆射偏出。最终全场比赛结束，权健2-1战胜富力。
