1'上半场比赛开始！！                   1'比赛开始后，双方便展开激烈拼抢，第1分钟，王永珀中路面对拿球的孙可铲球动作颇大，裁判鸣哨判罚前者犯规
1'首先开球的是天津权健                   1'比赛开始后，双方便展开激烈拼抢，第1分钟，王永珀中路面对拿球的孙可铲球动作颇大，裁判鸣哨判罚前者犯规
1'王永珀放铲犯规                   1'比赛开始后，双方便展开激烈拼抢，第1分钟，王永珀中路面对拿球的孙可铲球动作颇大，裁判鸣哨判罚前者犯规
2'托西奇后场拿球控一下                   1'比赛开始后，双方便展开激烈拼抢，第1分钟，王永珀中路面对拿球的孙可铲球动作颇大，裁判鸣哨判罚前者犯规
2'比赛开始后富力打得还是比较有耐心的                   1'比赛开始后，双方便展开激烈拼抢，第1分钟，王永珀中路面对拿球的孙可铲球动作颇大，裁判鸣哨判罚前者犯规
3'张鹭将球给到中场                   1'比赛开始后，双方便展开激烈拼抢，第1分钟，王永珀中路面对拿球的孙可铲球动作颇大，裁判鸣哨判罚前者犯规
3'双方中圈争球下来被赵旭日拿到                   1'比赛开始后，双方便展开激烈拼抢，第1分钟，王永珀中路面对拿球的孙可铲球动作颇大，裁判鸣哨判罚前者犯规
7'任意球给到后点                   7'第7分钟，富力进攻，雷纳尔迪尼奥得球直塞，常飞亚右路长驱直入单刀球机会，门前选择横传没能找到队友，皮球滑门而过十分可惜
7'1-0！！！！                   7'第7分钟，富力进攻，雷纳尔迪尼奥得球直塞，常飞亚右路长驱直入单刀球机会，门前选择横传没能找到队友，皮球滑门而过十分可惜
7'杨旭！！！                   7'第7分钟，富力进攻，雷纳尔迪尼奥得球直塞，常飞亚右路长驱直入单刀球机会，门前选择横传没能找到队友，皮球滑门而过十分可惜
7'任意球给到后点，权敬源头球摆渡到中路，杨旭头球接力，中路头球破门！！                   7'第7分钟，富力进攻，雷纳尔迪尼奥得球直塞，常飞亚右路长驱直入单刀球机会，门前选择横传没能找到队友，皮球滑门而过十分可惜
7'富力的防守漏人了                   7'第7分钟，富力进攻，雷纳尔迪尼奥得球直塞，常飞亚右路长驱直入单刀球机会，门前选择横传没能找到队友，皮球滑门而过十分可惜
8'权健也是闪电破门了算是                   7'第7分钟，富力进攻，雷纳尔迪尼奥得球直塞，常飞亚右路长驱直入单刀球机会，门前选择横传没能找到队友，皮球滑门而过十分可惜
8'同时进行的重庆斯威也是1-0暂时领先长春亚泰                   7'第7分钟，富力进攻，雷纳尔迪尼奥得球直塞，常飞亚右路长驱直入单刀球机会，门前选择横传没能找到队友，皮球滑门而过十分可惜
9'雷纳尔迪尼奥前场拿球给到禁区里                   7'第7分钟，富力进攻，雷纳尔迪尼奥得球直塞，常飞亚右路长驱直入单刀球机会，门前选择横传没能找到队友，皮球滑门而过十分可惜
9'常飞亚禁区内拿球推后点                   7'第7分钟，富力进攻，雷纳尔迪尼奥得球直塞，常飞亚右路长驱直入单刀球机会，门前选择横传没能找到队友，皮球滑门而过十分可惜
9'这球算是给了一个传球                   7'第7分钟，富力进攻，雷纳尔迪尼奥得球直塞，常飞亚右路长驱直入单刀球机会，门前选择横传没能找到队友，皮球滑门而过十分可惜
9'这球还是是想传啊                   7'第7分钟，富力进攻，雷纳尔迪尼奥得球直塞，常飞亚右路长驱直入单刀球机会，门前选择横传没能找到队友，皮球滑门而过十分可惜
16'富力前场再次大范围转移                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
16'权敬源头球顶了出去                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
16'权健后场禁区内解围失误                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
16'好在自己后卫二点拿到                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
17'王永珀右路拿球到了底线                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
17'低平球给到禁区里                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
17'前点被破坏出来                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
17'雷纳尔迪尼奥禁区弧顶分球给到扎哈维                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
18'力量上小了一点点啊                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
19'苏缘杰得到一张黄牌！！                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
19'苏缘杰在越位的情况下将球打进，同时没有听裁判的哨声                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
19'富力右路拿球到了禁区里                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
19'扎哈维连续的扣球，并没有晃开空挡                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
19'王永珀后场拿球被侵犯                   16'第16分钟，权健前场进攻，吴伟送出长传，苏缘杰在裁判哨响示意越位后仍推射空门，因此吃到一张黄牌
27'同时进行的另外一场比赛，重庆斯威 1-1 长春亚泰                    27'第27分钟，中圈附近吴伟得球后直塞，帕托外围得球一脚远射高出横梁
27'上半场打了25分钟，权健已经是2-0领先广州富力                   27'第27分钟，中圈附近吴伟得球后直塞，帕托外围得球一脚远射高出横梁
27'富力拿球给到边路                   27'第27分钟，中圈附近吴伟得球后直塞，帕托外围得球一脚远射高出横梁
27'权健收回来打                   27'第27分钟，中圈附近吴伟得球后直塞，帕托外围得球一脚远射高出横梁
30'王永珀边路带球被铲倒                   27'第27分钟，中圈附近吴伟得球后直塞，帕托外围得球一脚远射高出横梁
30'马俊亮得到一张黄牌！！                   27'第27分钟，中圈附近吴伟得球后直塞，帕托外围得球一脚远射高出横梁
30'富力感觉还没有进入状态                   27'第27分钟，中圈附近吴伟得球后直塞，帕托外围得球一脚远射高出横梁
33'富力前场转移被拦截                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
33'权健的反击长传失误                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
33'托西奇中场上抢阻挡犯规                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
35'富力右路起球送禁区                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
35'扎哈维前插到小禁区                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
35'头球攻门！！！                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
35'顶高了啊                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
35'扎哈维这球无人看防顶高了                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
36'富力这边4次打门都没有打正                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
36'效率上来说权健还是不错的                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
36'富力中路渗透进来                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
36'扎哈维禁区内拿球回敲                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
36'再打的时候被挡了出去                   33'第33分钟，扎哈维接常飞亚传中，前插头球攻门偏出，浪费破门良机
40'同时进行的山东鲁能的比赛，比分上是1-0，鲁能领先                   40'第40分钟，苏缘杰前场禁区内尝试倒挂金钩未果，落地后摔伤肩膀
40'佩莱虽然打进一球，但是被VAR认定为无效                   40'第40分钟，苏缘杰前场禁区内尝试倒挂金钩未果，落地后摔伤肩膀
41'苏缘杰禁区内倒钩打门                   40'第40分钟，苏缘杰前场禁区内尝试倒挂金钩未果，落地后摔伤肩膀
41'落得时候自己摔到了                   40'第40分钟，苏缘杰前场禁区内尝试倒挂金钩未果，落地后摔伤肩膀
41'苏缘杰肩膀被重重摔了一下                   40'第40分钟，苏缘杰前场禁区内尝试倒挂金钩未果，落地后摔伤肩膀
41'队医进场查看                   40'第40分钟，苏缘杰前场禁区内尝试倒挂金钩未果，落地后摔伤肩膀
41'苏缘杰被担架抬出场外                   40'第40分钟，苏缘杰前场禁区内尝试倒挂金钩未果，落地后摔伤肩膀
41'比赛继续进行                   40'第40分钟，苏缘杰前场禁区内尝试倒挂金钩未果，落地后摔伤肩膀
42'权健现在少打一人                   40'第40分钟，苏缘杰前场禁区内尝试倒挂金钩未果，落地后摔伤肩膀
46'上半场补时2分钟！！                   45'第45分钟，赵旭日犯规踩到唐淼腿上，裁判通过VAR回看直接将赵旭日红牌罚下
47'富力有球员受伤了                   45'第45分钟，赵旭日犯规踩到唐淼腿上，裁判通过VAR回看直接将赵旭日红牌罚下
47'裁判看VAR了！！                   45'第45分钟，赵旭日犯规踩到唐淼腿上，裁判通过VAR回看直接将赵旭日红牌罚下
47'裁判直接给了红牌！！！                   45'第45分钟，赵旭日犯规踩到唐淼腿上，裁判通过VAR回看直接将赵旭日红牌罚下
47'赵旭日被红牌罚出场外！！！                   45'第45分钟，赵旭日犯规踩到唐淼腿上，裁判通过VAR回看直接将赵旭日红牌罚下
47'意外啊~~~                   45'第45分钟，赵旭日犯规踩到唐淼腿上，裁判通过VAR回看直接将赵旭日红牌罚下
48'赵旭日防守的时候踩踏了唐淼！！                   45'第45分钟，赵旭日犯规踩到唐淼腿上，裁判通过VAR回看直接将赵旭日红牌罚下
48'赵旭日这个动作非常的危险                   45'第45分钟，赵旭日犯规踩到唐淼腿上，裁判通过VAR回看直接将赵旭日红牌罚下
52'富力这边有机会啊                   51'第51分钟，富力禁区内进攻，权健门前出现混战，扎哈维踢到张鹭脸上犯规吃到黄牌
52'左路起球送禁区                   51'第51分钟，富力禁区内进攻，权健门前出现混战，扎哈维踢到张鹭脸上犯规吃到黄牌
52'前点被顶出来                   51'第51分钟，富力禁区内进攻，权健门前出现混战，扎哈维踢到张鹭脸上犯规吃到黄牌
52'唐淼右路再传禁区                   51'第51分钟，富力禁区内进攻，权健门前出现混战，扎哈维踢到张鹭脸上犯规吃到黄牌
52'张鹭出击将球击出                   51'第51分钟，富力禁区内进攻，权健门前出现混战，扎哈维踢到张鹭脸上犯规吃到黄牌
52'张鹭这次的出击也是被对方打在了脸上                   51'第51分钟，富力禁区内进攻，权健门前出现混战，扎哈维踢到张鹭脸上犯规吃到黄牌
53'扎哈维想打钩，结果脚碰到了脸上                   51'第51分钟，富力禁区内进攻，权健门前出现混战，扎哈维踢到张鹭脸上犯规吃到黄牌
53'扎哈维得到一张黄牌！                   51'第51分钟，富力禁区内进攻，权健门前出现混战，扎哈维踢到张鹭脸上犯规吃到黄牌
54'权健将球开出来                   51'第51分钟，富力禁区内进攻，权健门前出现混战，扎哈维踢到张鹭脸上犯规吃到黄牌
54'球到了富力这边就被拦截                   51'第51分钟，富力禁区内进攻，权健门前出现混战，扎哈维踢到张鹭脸上犯规吃到黄牌
62'权健右路送直塞给到禁区                   62'第62分钟，陈志钊低平球直塞发动进攻，大禁区右侧唐淼跟进得球倒三角回传，禁区中路扎哈维推射中柱，但边裁同时也举旗了示意唐淼越位
62'帕托的挑传没有过去                   62'第62分钟，陈志钊低平球直塞发动进攻，大禁区右侧唐淼跟进得球倒三角回传，禁区中路扎哈维推射中柱，但边裁同时也举旗了示意唐淼越位
62'现场也是突降暴雨                   62'第62分钟，陈志钊低平球直塞发动进攻，大禁区右侧唐淼跟进得球倒三角回传，禁区中路扎哈维推射中柱，但边裁同时也举旗了示意唐淼越位
63'突降暴雨也是对双方是一个考验                   62'第62分钟，陈志钊低平球直塞发动进攻，大禁区右侧唐淼跟进得球倒三角回传，禁区中路扎哈维推射中柱，但边裁同时也举旗了示意唐淼越位
63'最近北京，天津地区时有暴雨                   62'第62分钟，陈志钊低平球直塞发动进攻，大禁区右侧唐淼跟进得球倒三角回传，禁区中路扎哈维推射中柱，但边裁同时也举旗了示意唐淼越位
64'富力禁区内做一连串配合                   62'第62分钟，陈志钊低平球直塞发动进攻，大禁区右侧唐淼跟进得球倒三角回传，禁区中路扎哈维推射中柱，但边裁同时也举旗了示意唐淼越位
64'唐淼前插到禁区里横敲到中路                   62'第62分钟，陈志钊低平球直塞发动进攻，大禁区右侧唐淼跟进得球倒三角回传，禁区中路扎哈维推射中柱，但边裁同时也举旗了示意唐淼越位
64'边裁举旗示意越位                   62'第62分钟，陈志钊低平球直塞发动进攻，大禁区右侧唐淼跟进得球倒三角回传，禁区中路扎哈维推射中柱，但边裁同时也举旗了示意唐淼越位
64'但扎哈维打空门的机会击中了立柱                   62'第62分钟，陈志钊低平球直塞发动进攻，大禁区右侧唐淼跟进得球倒三角回传，禁区中路扎哈维推射中柱，但边裁同时也举旗了示意唐淼越位
65'场上能见度也不是太好                   62'第62分钟，陈志钊低平球直塞发动进攻，大禁区右侧唐淼跟进得球倒三角回传，禁区中路扎哈维推射中柱，但边裁同时也举旗了示意唐淼越位
67'张功中场铲球战术犯规                   66'第66分钟，张功侵犯张修维吃到黄牌
67'张功得到一张黄牌！！                   66'第66分钟，张功侵犯张修维吃到黄牌
74'依旧捂着自己的尾椎                   74'第74分钟，陈志钊断球后一路杀到前场右路回敲身后唐淼，再吊入禁区，小禁区前沿球被张鹭击出没有打远，乱战中刘奕鸣把球破坏出边线
75'之前的那下受伤还是有一定的影响                   74'第74分钟，陈志钊断球后一路杀到前场右路回敲身后唐淼，再吊入禁区，小禁区前沿球被张鹭击出没有打远，乱战中刘奕鸣把球破坏出边线
75'杨旭被担架抬出场外                   74'第74分钟，陈志钊断球后一路杀到前场右路回敲身后唐淼，再吊入禁区，小禁区前沿球被张鹭击出没有打远，乱战中刘奕鸣把球破坏出边线
75'权健已经少了两人                   74'第74分钟，陈志钊断球后一路杀到前场右路回敲身后唐淼，再吊入禁区，小禁区前沿球被张鹭击出没有打远，乱战中刘奕鸣把球破坏出边线
75'现场的雨也是变小                   74'第74分钟，陈志钊断球后一路杀到前场右路回敲身后唐淼，再吊入禁区，小禁区前沿球被张鹭击出没有打远，乱战中刘奕鸣把球破坏出边线
75'富力右路起球送禁区                   74'第74分钟，陈志钊断球后一路杀到前场右路回敲身后唐淼，再吊入禁区，小禁区前沿球被张鹭击出没有打远，乱战中刘奕鸣把球破坏出边线
76'张鹭出击碰了一下球                   74'第74分钟，陈志钊断球后一路杀到前场右路回敲身后唐淼，再吊入禁区，小禁区前沿球被张鹭击出没有打远，乱战中刘奕鸣把球破坏出边线
76'球还在禁区里                   74'第74分钟，陈志钊断球后一路杀到前场右路回敲身后唐淼，再吊入禁区，小禁区前沿球被张鹭击出没有打远，乱战中刘奕鸣把球破坏出边线
76'二点看看富力有没有机会                   74'第74分钟，陈志钊断球后一路杀到前场右路回敲身后唐淼，再吊入禁区，小禁区前沿球被张鹭击出没有打远，乱战中刘奕鸣把球破坏出边线
76'后卫关键时刻出现了重要位置                   74'第74分钟，陈志钊断球后一路杀到前场右路回敲身后唐淼，再吊入禁区，小禁区前沿球被张鹭击出没有打远，乱战中刘奕鸣把球破坏出边线
77'帕托右路传球给到禁区                   74'第74分钟，陈志钊断球后一路杀到前场右路回敲身后唐淼，再吊入禁区，小禁区前沿球被张鹭击出没有打远，乱战中刘奕鸣把球破坏出边线
46'上半场补时2分钟！！                   46'1分钟后，富力左路托西奇带球斜45°传中给禁区中路，陈志钊头球攻门偏出
47'富力有球员受伤了                   46'1分钟后，富力左路托西奇带球斜45°传中给禁区中路，陈志钊头球攻门偏出
47'裁判看VAR了！！                   46'1分钟后，富力左路托西奇带球斜45°传中给禁区中路，陈志钊头球攻门偏出
47'裁判直接给了红牌！！！                   46'1分钟后，富力左路托西奇带球斜45°传中给禁区中路，陈志钊头球攻门偏出
47'赵旭日被红牌罚出场外！！！                   46'1分钟后，富力左路托西奇带球斜45°传中给禁区中路，陈志钊头球攻门偏出
47'意外啊~~~                   46'1分钟后，富力左路托西奇带球斜45°传中给禁区中路，陈志钊头球攻门偏出
48'赵旭日防守的时候踩踏了唐淼！！                   46'1分钟后，富力左路托西奇带球斜45°传中给禁区中路，陈志钊头球攻门偏出
48'赵旭日这个动作非常的危险                   46'1分钟后，富力左路托西奇带球斜45°传中给禁区中路，陈志钊头球攻门偏出
49'富力右路的任意球                   46'1分钟后，富力左路托西奇带球斜45°传中给禁区中路，陈志钊头球攻门偏出
49'低平球给到禁区里                   46'1分钟后，富力左路托西奇带球斜45°传中给禁区中路，陈志钊头球攻门偏出
49'落点并不好                   46'1分钟后，富力左路托西奇带球斜45°传中给禁区中路，陈志钊头球攻门偏出
84'权健将帕托换下                   84'第84分钟，富力再度换人，陈伟铭换下陈志钊
84'刘奕鸣重新回到场上                   84'第84分钟，富力再度换人，陈伟铭换下陈志钊
85'富力这边将陈志钊换下                   84'第84分钟，富力再度换人，陈伟铭换下陈志钊
86'张鹭利用受伤也是磨蹭了一点时间                   84'第84分钟，富力再度换人，陈伟铭换下陈志钊
86'雷纳尔迪尼奥前场中路拿球转身                   84'第84分钟，富力再度换人，陈伟铭换下陈志钊
86'没有起脚的机会啊                   84'第84分钟，富力再度换人，陈伟铭换下陈志钊
86'再传禁区被张鹭拿到                   84'第84分钟，富力再度换人，陈伟铭换下陈志钊
87'扎哈维禁区弧顶带球突破被侵犯                   84'第84分钟，富力再度换人，陈伟铭换下陈志钊
87'富力获得一个位置不错的任意球                   84'第84分钟，富力再度换人，陈伟铭换下陈志钊
89'扎哈维任意球被人墙挡出，球来到了更远的位置，扎哈维稍作调整直接远射破门！！                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
89'富力还有时间啊                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
89'悬念又回来了一点点                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
90'富力再次获得角球机会                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
90'角球送前点                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
90'没有顶到啊                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
90'唐淼禁区外围打了一个平快球                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
90'出了底线                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
90'.下半场补时6分钟！！                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
91'卢琳禁区外围远射被挡出底线                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
91'富力继续获得角球                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
91'最后时刻富力猛攻啊                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
91'角球送前点                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
91'没有蹭到啊                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
92'禁区外围唐淼远射                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
92'稍稍高出一点点                   89'第89分钟，富力左路角球机会，卢琳开出角球到禁区，唐淼右脚来一记低射偏出
91'卢琳禁区外围远射被挡出底线                   91'补时阶段富力陷入狂攻，第91分钟，外围卢琳跟进爆射被挡出底线，角球开出到唐淼脚下，唐淼一脚远射稍稍高出
91'富力继续获得角球                   91'补时阶段富力陷入狂攻，第91分钟，外围卢琳跟进爆射被挡出底线，角球开出到唐淼脚下，唐淼一脚远射稍稍高出
91'最后时刻富力猛攻啊                   91'补时阶段富力陷入狂攻，第91分钟，外围卢琳跟进爆射被挡出底线，角球开出到唐淼脚下，唐淼一脚远射稍稍高出
91'角球送前点                   91'补时阶段富力陷入狂攻，第91分钟，外围卢琳跟进爆射被挡出底线，角球开出到唐淼脚下，唐淼一脚远射稍稍高出
91'没有蹭到啊                   91'补时阶段富力陷入狂攻，第91分钟，外围卢琳跟进爆射被挡出底线，角球开出到唐淼脚下，唐淼一脚远射稍稍高出
92'禁区外围唐淼远射                   91'补时阶段富力陷入狂攻，第91分钟，外围卢琳跟进爆射被挡出底线，角球开出到唐淼脚下，唐淼一脚远射稍稍高出
92'稍稍高出一点点                   91'补时阶段富力陷入狂攻，第91分钟，外围卢琳跟进爆射被挡出底线，角球开出到唐淼脚下，唐淼一脚远射稍稍高出
93'张鹭出击又被撞了一下                   91'补时阶段富力陷入狂攻，第91分钟，外围卢琳跟进爆射被挡出底线，角球开出到唐淼脚下，唐淼一脚远射稍稍高出
94'权健这边换下王永珀                   91'补时阶段富力陷入狂攻，第91分钟，外围卢琳跟进爆射被挡出底线，角球开出到唐淼脚下，唐淼一脚远射稍稍高出
