3'罗斯为桑德兰赢得一个任意球.
3'利物浦球员马丁-凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'利物浦球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
6'斯瑟格农为桑德兰赢得一个任意球.
6'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
7'麦克林为桑德兰赢得一个任意球.
7'利物浦球员马丁-凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
7'麦克林为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
7'利物浦球员马丁-凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博里尼为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
11'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔-阿伦.
18'射门!!!利物浦球员博里尼球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'利物浦球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
19'斯瑟格农为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
19'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
20'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
21'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
21'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
22'桑德兰球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'L-斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
25'射门!!!利物浦球员博里尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
27'利物浦球员L-斯特林大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
28'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是L-斯特林.
29'进球啦！！！桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加德纳. 桑德兰 1-0 利物浦.
31'格伦-约翰逊将球处理出底线,桑德兰获得角球.
32'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'谢尔维为利物浦赢得一个任意球.
34'桑德兰球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'L-斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
35'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'麦克林将球处理出底线,利物浦获得角球.
36'桑德兰球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'L-斯特林为利物浦赢得一个任意球.
37'利物浦球员苏亚雷斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
37'利物浦球员苏亚雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
39'利物浦球员雷纳一脚直塞球给L-斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'罗斯为桑德兰赢得一个任意球.
41'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
42'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
42'苏亚雷斯为利物浦赢得一个任意球.
44'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.
44'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
45'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
45'+1'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
45'+1'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,桑德兰 1-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑德兰换人,布兰布尔上,奎利亚尔因伤下场.
47'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
48'奥谢将球处理出底线,利物浦获得角球.
49'桑德兰球员塞巴斯蒂安-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
49'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
51'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
51'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
51'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是博里尼.
53'利物浦球员博里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
53'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
53'苏亚雷斯为利物浦在右路,赢得一个任意球.
56'格伦-约翰逊将球处理出底线,桑德兰获得角球.
57'桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'桑德兰球员麦克林一脚直塞球给斯蒂文-弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'桑德兰球员科尔巴克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是麦克林.
60'桑德兰球员加德纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞巴斯蒂安-拉尔森.
61'利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是谢尔维.
61'桑德兰球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'L-斯特林为利物浦赢得一个任意球.
63'斯瑟格农为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！利物浦球员斯科特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'利物浦换人,唐宁换下博里尼
65'加德纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
65'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'射门!!!利物浦球员斯科特尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'桑德兰球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克林.
67'利物浦球员L-斯特林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-斯特林.
70'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
71'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是L-斯特林.
71'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-1 利物浦.
72'桑德兰换人,F-坎贝尔换下罗斯
73'桑德兰球员麦克林拼抢犯规,对手获得控球权.
73'马丁-凯利为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
76'桑德兰球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克林.
76'加德纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
78'加德纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
78'斯蒂文-弗莱彻将球处理出底线,利物浦获得角球.
80'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
81'桑德兰球员塞巴斯蒂安-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
81'L-斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
81'黄牌！桑德兰球员塞巴斯蒂安-拉尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是L-斯特林.
84'桑德兰球员塞巴斯蒂安-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
84'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
86'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'L-斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
86'桑德兰换人,萨哈换下斯蒂文-弗莱彻
87'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
87'L-斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
90'+1'F-坎贝尔为桑德兰赢得一个任意球.
90'+1'利物浦球员L-斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'桑德兰球员萨哈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡特莫尔.
90'+3'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
90'+4'科尔巴克将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+4'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是唐宁.
90'+4'下半场结束,桑德兰 1-1 利物浦
