flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 利物浦近3次做客光明球场2度落败。双方英超历史交锋22场，利物浦12胜7平3负占据上风，其中客场7胜1平3负。双方历史交锋158场，利物浦取得72胜34平52负。乔-艾伦及时病愈，罗杰斯仅用谢尔维和马丁-凯利替换沙欣和受伤的恩里克首发。
第4分钟，苏亚雷斯传球，谢尔维20码处低射偏出。第11分钟，乔-艾伦传球，苏亚雷斯突破至禁区边缘外的劲射偏出左侧立柱。第19分钟，奎利亚尔冒失头球回摆，但博里尼小禁区右上角外的射门被米尼奥莱出击封堵。第20分钟，阿格尔后场犯规，塞巴斯蒂安-拉尔森任意球传中弹地后擦远角立柱偏出。第25分钟，谢尔维传球，苏亚雷斯回敲，博里尼14码处半凌空抽射被米尼奥莱扑出。
第27分钟，苏亚雷斯传球斯，特灵禁区右侧的射门被封堵。1分钟后，斯特灵传球，杰拉德禁区前射门偏出。<strong>桑德兰第29分钟取得领先，加德纳右路连过2人后禁区右侧传中，雷纳拦截落空，史蒂文-弗莱彻小禁区边缘抢在斯科特尔之前射入空门。</strong>第35分钟，斯特灵突破赢得禁区前任意球，但苏亚雷斯20码处直接射门被人墙挡出。第37分钟，苏亚雷斯突入禁区右侧假摔得到黄牌。
第47分钟，苏亚雷斯传球，谢尔维禁区前的射门被米尼奥莱轻松得到。第49分钟，斯科特尔角球混战中禁区左侧的射门被苏亚雷斯在前点挡出底线。利物浦第51分钟险些扳平，博里尼传球，格伦-约翰逊突入禁区左侧18码处弧线球射门打中横梁弹回。第53分钟，格伦-约翰逊传中，博里尼头球攻门偏出。第59分钟，麦克利恩传球，科尔巴克禁区前射门打飞。
第61分钟，斯特灵右路传中给博里尼却被米尼奥莱扑出，谢尔维横传，无人防守的杰拉德禁区边缘推射击中右侧立柱外侧弹出。斯科特尔对塞塞尼翁铲球犯规被罚黄牌。第64分钟，唐宁替换博里尼出场。第65分钟，杰拉德角球混战中禁区前射门被挡，斯科特尔10码处甩头攻门被米尼奥莱没收。斯特灵和格伦-约翰逊禁区前的射门相继偏出。
<strong>利物浦第71分钟扳平比分，斯特灵右路晃过丹尼-罗斯传中，布兰博解围不慎，苏亚雷斯小禁区右侧近距离破门。</strong>第80分钟，谢尔维突破至15码处左脚劲射被米尼奥莱扑出，苏亚雷斯小禁区边缘头球补射高出。塞巴斯蒂安-拉尔森飞铲斯特灵被黄牌警告。第84分钟，斯特灵传球，格伦-约翰逊禁区前射门仍偏出。第86分钟，萨哈替补出场，但前曼联射手伤停补时在禁区前的劲射高出。这是利物浦在英超第100场平局。