1'上半场比赛开始！！
1'首先由诺维奇开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'诺维奇右路斜传球到中路，奥塔门迪大脚将球解围！！
2'诺维奇左路的过顶球，萨尼亚转身倒勾解围！！
2'奥尔森左路强突失误，原地反抢，拉人犯规！！
2'马丁的后场过顶球找前场的豪森
3'豪森背身拿球，面对纳瓦斯的逼抢，转身强突，球出了边线！！
3'萨尼亚右路拿球，直塞给到纳瓦斯
3'纳瓦斯停球，面对奥尔森，选择回传！！
4'席尔瓦中路拿球，强突，出球后，被上来的马丁踢翻在地
4'马丁被主裁判口头警告一翻！！
4'曼城获得前场中路的任意球机会！！
6'席尔瓦任意球斜传禁区，鲁迪面对孔帕尼的抢点，扑球脱手
6'好在第二点被诺维奇球员控制，赶紧解围！！
6'曼城前场右路进攻，萨尼亚起球到后点
6'马丁的解围球，直接到了阿圭罗脚下
6'阿圭罗停球，起脚劲射，打在防守球员身上出底线！！
7'曼城获得左侧角球机会，不过没能形成威胁！！
7'曼城前场左路进攻，费尔南迪奥下底横传，奥尔森倒地将球挡出底线
7'不过这球奥尔森有手球的嫌疑！！
7'慢镜头回放显示，球确实打在了奥尔森倒地时的右手臂上
8'曼城左侧角球机会，还是没能形成威胁！！
8'诺维奇前场进攻，霍拉罕中路拿球，分球右侧给马姆福德
9'马姆福德右路横传球，给曼城球员挡出边线！！
9'诺维奇右路的进攻，赢得角球机会！！
9'雷蒙德角球开出到前点，第一点被曼城球员解围
9'奥尔森禁区外围拿球，起脚远射，打飞！！
10'哎呀，阿圭罗！！
10'单刀，捅射打偏，不过边裁也举旗啦，越位在先！！
11'这球差之毫厘啊，如果不是越位，阿圭罗这次打偏，就太可惜啦！！
11'费尔南迪奥中场拿球，斜塞给到博尼
12'博尼停球中路强突，禁区外突施冷箭，被防守球员挡出！！
12'克里希左路的传中球到后点，直接出了底线！！
12'主裁判给本内特出示了黄牌警告！！
13'本内特之前在中场防守时，侧后方铲翻了席尔瓦，有利原则，裁判当时并未吹，这是补发黄牌！！
13'曼城左路进攻，马丁上抢犯规！！
14'阿圭罗前场中路拿球，分球左侧找上来的克里希
14'可惜传球力量太大，克里希上来之前，球先出边线！！
14'费尔南多中场拿球，马姆福德上抢，拉人犯规！！
16'曼城前场进攻，赢得中路的任意球机会
16'位置相当不错，就在大禁区弧外一点点！！
16'阿圭罗任意球直接攻门，越过人墙，急速下坠，被鲁迪托出横梁！！
16'曼城再次获得左侧角球机会！！
16'席尔瓦角球开出到禁区，第一点被诺维奇球员解围！！
17'克里希左路拿球，斜塞给到上来的费尔南多
17'费尔南多停球，外脚背一趟，内切，可惜趟大啦
18'席尔瓦前场左路拿球，强突，横传阿圭罗
18'阿圭罗横切，再给右路的萨尼亚
19'萨尼亚边路传中到禁区，第一点被克洛泽头球解围！！
19'孔帕尼后场拿球，过了中线，直塞给博尼
19'博尼分球给中间的阿圭罗
19'阿圭罗停球转身，禁区弧顶左脚低射，打偏！！
20'这球阿圭罗自信心很足，可惜左侧队友的空位浪费啦
20'克里希左路上来，大空挡，可惜没球过来啊
21'上半场20分钟了，比分依旧是0-0！！
21'曼城前场再攻，费尔南多的斜传球到左侧找前插的克里希
21'克里希拿球大空挡，可惜自己停球过大
22'再拿，球出底线前的横扫传中，打在边网上！！
22'这球克里希前插很给力，当然中路队友的斜传也很及时
23'诺维奇前场左路的进攻，边路传中到禁区
23'孔帕尼前点出脚，解围出边线！！
24'奥尔森前场左路的逼抢，被吹犯规！！
24'马丁右路拿球，内切后分球给到霍拉罕
24'霍拉罕拿球面对逼抢，回传给到雷蒙德
25'诺维奇转移球到左路，奥尔森的下底传中到后点
25'克里希回防，头球解围出边线！！
25'马丁右路拿球，强突，自己趟球过大，趟出了边线！！
26'席尔瓦中场拿球，面对逼抢，转身斜塞给阿圭罗
26'阿圭罗拿球强突，再找博尼，被断啦
27'诺维奇的反击，马丁右路拿球，被奥塔门迪放倒在地
27'奥塔门迪被主裁判出示了黄牌警告！！
27'这样双方的黄牌对比：1-1！！
27'诺维奇获得前场右侧的任意球机会
27'位置相当不错，在大禁区右上角，危险地带哦！！
29'雷蒙德的任意球攻门，被人墙挡出！！
29'奥尔森左路拿球，直塞打身后！！
30'孔帕尼补防，将球控制，横传奥塔门迪！！
30'阿圭罗左路拿球，横传费尔南迪奥
30'费尔南迪奥和阿圭罗做2过2配合，可惜费尔南迪奥的斜塞，出了边线！！
31'费尔南迪奥倒地，阿圭罗示意对方犯规，裁判没理会，球权给了诺维奇
31'诺维奇这边有球员受伤倒地，队医进场检查！！
31'受伤的是22号雷蒙德！！右脚出了状况
32'雷蒙德在队医简单治疗后，慢慢起身走出场外
32'席尔瓦前场左路争抢，放翻了马丁，犯规！！
33'雷蒙德回到场内，继续投入比赛！！
33'奥尼尔的过顶球找马丁，被奥塔门迪解围出边线！！
34'奥尼尔前场拿球，横传想给中间的贾维斯
34'费尔南多出脚，将球解围出边线！！
34'霍拉罕中圈拿球，费尔南迪奥上抢犯规，有个肘击动作！！
34'费尔南迪奥被主裁判口头警告一翻！！
35'之前阿圭罗被放倒裁判没吹，反过来曼城球员有点着急
36'孔帕尼中场拿球， 面对逼抢，过顶球找纳瓦斯
36'奥尔森回防，大脚将球解围到前场
36'孔帕尼力压贾维斯将球顶回到中场！！
36'诺维奇左路再攻，奥尔森的传中，孔帕尼将球解围出边线！！
37'霍拉罕左路拿球，强行内切，被孔帕尼上抢拦截
37'孔帕尼就是曼城后防的定海神针啊！！
37'马姆福德左路拿球，面对萨尼亚，回传奥尔森
37'奥尔森斜传球到后点，霍拉罕拿球
38'霍拉罕传中到门前，哈特出击，单拳打出！！
38'诺维奇形成围攻之势，左路再传，孔帕尼头球解围！！
38'诺维奇再攻，贾维斯左路拿球，下底后的倒三角回传，被孔帕尼挡出底线！！
38'诺维奇获得左侧角球机会，雷蒙德主罚！！
39'角球开出到禁区，马姆福德头球摆渡
39'后点的贾维斯跟进再打，被萨尼亚一挡，并出脚解围
39'不过边裁也举旗了，贾维斯拿球时已经越位！！
40'横梁！！
40'马姆福德！！
40'诺维奇前场进攻，贾维斯停球回敲，马姆福德跟进，禁区弧顶突施冷箭，击中横梁上演弹出底线！！
41'上半场比赛40分钟，比分依旧是0-0！！
41'马姆福德距离本赛季个人英超第一个进球，就差一个横梁啊！！
41'萨尼亚的斜传转移球，直接给到了中线位置的马姆福德
41'马姆福德停球回敲奥尔森
42'奥尔森过顶球到前场，奥塔门迪抢在霍拉罕之前将球控制
42'席尔瓦左路前插接应，面对奥尼尔的逼抢
43'席尔瓦停球时手球违例在先！！
43'巴姆福德中场争抢头球，肘击奥塔门迪！！
43'奥塔门迪和巴姆福德发生口角，裁判及时到位，口头警告两人！！
44'雷蒙德又坐在了地上，看来之前的受伤无法坚持啦
44'雷蒙德之前受伤回来后，一直一瘸一拐，坚持着比赛
45'雷蒙德在队医的陪伴下，直接离场啦，现场球迷起身掌声鼓励，欢送一下！！
45'诺维奇被迫换人：18号多朗斯上，换下受伤的22号雷蒙德！！
45'阿圭罗将界外球直接丢给诺维奇门将鲁迪，很友好哦！！
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'费尔南多中路的过顶球找阿圭罗
46'马丁回防，头球回顶给到鲁迪
47'贾维斯右路背身拿球，转身时，球被克里希解围出边线
47'巴姆福德右路拿球，强突，被奥塔门迪伸脚捅出边线！！
48'霍拉罕右路拿球，面对两人围抢，强突被破坏
48'不过席尔瓦的出脚，碰到霍拉罕弹起
48'球到了贾维斯脚下，贾维斯拿球横切，禁区右上角，左脚兜出弧线，打远角，差一点啊
46'下半场比赛开始！！
46'曼城开球，从画面的左侧向右进攻！！
46'纳瓦斯右路拿球，面对逼抢，回传萨尼亚
47'萨尼亚的分球再给席尔瓦，席尔瓦分球纳瓦斯
47'纳瓦斯斜传球到远端找阿圭罗，直接出边线啦！！
48'克里希左路拿球，内切后斜传给博尼
48'博尼横传费尔南多，费尔南多再给纳瓦斯
48'纳瓦斯分球萨尼亚，萨尼亚边路传中
48'被诺维奇球员挡出，曼城前场再攻！！
48'纳瓦斯的右路传中，被后卫挡出底线！！
49'曼城获得右侧角球机会，纳瓦斯主罚！！
49'角球开出到前点，奥塔门迪头球，顶高了，落在球网顶部！！
50'诺维奇右路拿球，马丁横传球到前点
50'霍拉罕前插接应，停球一趟，小角度打门，被费尔南多挡出底线
50'诺维奇的角球，没能形成威胁！！
51'阿圭罗拿球反击，一路狂奔到前场，禁区右侧被回防的奥尼尔放倒在地
51'奥尼尔被主裁判出示了黄牌警告！！
51'这球就差一条线的距离，就到禁区啦！！
52'纳瓦斯主罚任意球，搓传后点，被诺维奇球员解围
53'纳瓦斯右路拿球，斜传禁区，被鲁迪出击拿到！！
53'博尼中路拿球，直塞找阿圭罗
54'阿圭罗没能停好，被身后的本内特上来出脚解围
54'席尔瓦中圈拿球，分球阿圭罗
54'阿圭罗再给右路的萨尼亚，萨尼亚内切，回传席尔瓦
55'席尔瓦再转移球到右路给套边的纳瓦斯
55'纳瓦斯停球，低平球横传球到禁区，可惜没有队友到位啊
56'奥塔门迪中场争抢，撞翻了奥尼尔，犯规！！
56'萨尼亚右路拿球，出脚解围球，被上来的诺维奇队员挡出了边线！！
57'博尼左路背身拿球，回传萨尼亚，直接出了边线！！
57'奥尔森左路拿球，横传多朗斯
57'多朗斯的过顶球到禁区找贾维斯，被孔帕尼解围！！
58'费尔南迪奥左路拿球，强突后传中到禁区
58'克洛泽头球解围，克里希左路拿球
58'克里希的传中，直接出了底线！！
58'曼城换人：7号斯特林上，换下14号博尼！！
59'纳瓦斯中场抢断，分球席尔瓦
59'席尔瓦再给费尔南多，费尔南多斜传右路给前插的纳瓦斯
59'纳瓦斯右路45度斜传球到禁区，被防守球员挡出底线
60'曼城获得右侧角球，纳瓦斯主罚！！
60'角球开出到禁区，第一点被豪森解围！！
60'全场比赛60分钟了，比分依旧是0-0！！
60'阿圭罗前场中路拿球，强突，进入禁区
61'阿圭罗横传球找席尔瓦，被防守球员挡出了边线！！
61'这球阿圭罗完全可以尝试远射啊！！
61'斯特林左路拿球，强突下底，被奥尼尔铲翻在地！！
61'奥尼尔有黄牌在身，得小心啊！！
61'曼城获得前场左路的任意球机会！！
62'席尔瓦任意球斜传禁区，克洛泽头球解围
62'纳瓦斯再将球勾回禁区，奥尔森头球解围！！
62'曼城前场再攻，右路斜传球到禁区
63'席尔瓦停球，没停好，不过被阿圭罗拿到啦
63'阿圭罗禁区内连续两扣，可惜第二扣没成功，球被克洛泽解围
64'阿圭罗中路拿球，强突，被克洛泽绊倒在地
65'裁判吹罚了犯规，不过犯规在禁区外！！
65'曼城前场的任意球机会，大禁区线外一点点！！
65'席尔瓦的任意球攻门，打在人墙上弹出！！
65'不过人墙的站位应该不足9.5米吧！！
66'下半场20分钟了，比分依旧是0-0！！
66'不过这段时间，曼城牢牢占据了主动权！！
66'奥尼尔后场拿球，直塞给到前插的多朗斯
67'多朗斯拿球没传，遭遇夹击，失误啦！！
67'斯特林拿球反击，中圈位置被放倒在地！！
67'诺维奇换人：9号姆博卡尼和10号杰罗姆上，11号巴姆福德和14号霍拉罕下！
68'诺维奇的三个换人名额全部用完！！
68'这次换人，诺维奇是要加强进攻了，有想法哦！！
68'费尔南多中圈拿球，横传给到孔帕尼
69'孔帕尼斜塞给席尔瓦，席尔瓦再给右侧给萨尼亚
69'萨尼亚的斜传球到后点，可惜队友没能顶到啊！！
69'杰罗姆前场拿球，强突被回防的费尔南迪奥抢断
70'阿圭罗前场中路拿球，横传席尔瓦
70'席尔瓦再给右路的萨尼亚
70'萨尼亚回传席尔瓦，席尔瓦稍作调整，禁区外左脚弧线球打远角，出底线！！
71'杰罗姆前场背身拿球，回传奥尼尔
71'奥尼尔斜传球往禁区送，第一点被曼城球员解围！！
72'曼城还有2个调整的机会，看看佩工如何应用
72'席尔瓦左路拿球，遭遇夹击，强突被奥尼尔拉了一把
72'不过裁判没表示，球被马丁出脚破坏
73'曼城前场再攻，克里希左路拿球，横传席尔瓦，差点失误
73'孔帕尼上来拿球，过顶球到禁区，无人接应，出了底线！！
74'克里希后场抢断，分球给到费尔南迪奥
74'费尔南迪奥拿球反击，出了中圈，被身后回防的豪森绊倒在地
74'豪森被主裁判出示了黄牌警告！！
74'纳瓦斯前场右路拿球，内切后的横传，被多朗斯挡出底线！！
75'曼城获得右侧角球机会，纳瓦斯主罚！！
75'纳瓦斯开出到前点，被姆博卡尼头球解围！！
75'曼城前场再攻，费尔南多分球孔帕尼
75'孔帕尼禁区外打门，被诺维奇球员挡出
76'曼城前场再攻，赢得右侧角球！！
76'纳瓦斯主罚，开出到后点，没威胁啊！！
76'席尔瓦前场拿球，横切，斜传转移球到左侧给斯特林
77'斯特林拿球强突，马丁出脚，将球捅出边线！！
77'席尔瓦直塞球找费尔南多，被奥尼尔抢断
77'诺维奇后场过顶球找前场的杰罗姆，奥塔门迪将球控制
78'曼城换人：伊海亚纳乔上来啦！！
79'克里希左路拿球，内切强突，又被奥尼尔上抢拦截
79'诺维奇的反击，姆博卡尼左路强突，孔帕尼回防拉人犯规！！
79'诺维奇获得前场左路的任意球机会！！
80'奥尔森左脚斜传禁区，孔帕尼头球解围！！
80'诺维奇球员外围拿球，再传禁区，萨尼亚头球解围！！
80'曼城反击，直塞找阿圭罗
80'阿圭罗拿球强突，又被奥尼尔拦截啦！！
81'大鲨鱼附体啊，诺维奇中场的一道防守屏障啊！！
81'伊海亚纳乔之前换下的纳瓦斯！！费尔南多到右路踢前卫
82'斯特林前场抢断，回敲费尔南迪奥
82'费尔南迪奥直塞伊海亚纳乔
82'伊海亚纳乔直塞打身后，可惜斯特林并未启动啊！！
83'这球斯特林担心自己越位，并未启动前插！！
83'萨尼亚右路的传中，被奥尔森挡出了边线！！
84'费尔南迪奥前场右路接应伊海亚纳乔的回传，手球违例！！
85'多朗斯的远射，差一点点啊！！
86'孔帕尼后场解围球，打在队友后背弹回，到了杰罗姆脚下，杰罗姆内切回传中路，多朗斯跟进，禁区线上无人防守，起脚打门，打偏！！
86'这球多朗斯只要打在门框范围内，估计曼城就危险啦！！
86'曼城第三次换人：5号萨巴莱塔上，换下3号萨尼亚！！
87'奥尼尔后场拿球，分球马丁
87'马丁过顶直传再找奥尼尔，出了边线！！
87'克里希左路强突，被放倒在地！！
87'曼城获得前场左路的任意球机会！！
88'席尔瓦主罚，开出到前点，伊海亚纳乔头球后蹭
88'第二点被诺维奇球员头球解围！！
88'曼城前场再攻，诺维奇禁区内混战，可惜曼城都未能形成打门啊
88'比赛已经进入尾声，比分依旧是0-0！！
89'阿圭罗接到克里希的直塞，转身摆脱奥尼尔
89'横切禁区弧顶，起脚打门，高射炮啊！！
90'贾维斯右路拿球，面对克里希的防守，强突，趟球出了边线！！
90'费尔南多后场争抢头球，被吹压人犯规！！
91'诺维奇获得前场右路的任意球机会，奥尼尔主罚
91'任意球斜传禁区，伊海亚纳乔的头球解围
91'克洛泽外围拿球，再传禁区，没威胁
91'下半场比赛补时3分钟！！
91'萨巴莱塔右路的传中，被挡出底线！！
92'曼城获得右侧角球，席尔瓦主罚！！
92'角球开出到前点，萨巴莱塔头球，被诺维奇球员在门线上解围
92'斯特林左路再抢，身后绊倒了奥尼尔，犯规！！
93'补时已经过了2分钟！！
93'萨巴莱塔右路拿球，横传给回撤接应的席尔瓦
93'补时倒计时啦！！
93'席尔瓦分球右路给萨巴莱塔
94'主裁判鸣哨啦！！
