曼城近12次对阵诺维奇仅负1场，其余11战取得9胜2平。诺维奇上次主场取胜曼城还是2001年。双方历史交锋67场，曼城36胜21平10负占据上风。佩莱格里尼仅用费尔南多替换受伤的亚亚-图雷出场。
曼城开场后积极展开攻势，鲁迪扑球脱手险些送给曼城机会。纳瓦斯右路传中，阿圭罗远点射门被拉塞尔-马丁挡出。随后拉塞尔-马丁禁区内封堵传中时明显手球，但裁判未予判罚。阿圭罗25码处任意球直接射门被鲁迪扑出底线。费尔南迪尼奥传球，阿圭罗20码处转身低射偏出。
奥塔门迪边路对拉塞尔-马丁的战术犯规被罚黄牌。阿圭罗突入禁区右侧低射被鲁迪扑出。诺维奇逐渐稳住阵脚后进入比赛节奏，但孔帕尼在防线上的出色表现数次瓦解主队攻势。雷蒙德开出角球，本奈特的头球攻门偏出。第39分钟，贾维斯传球，巴姆福德远射憾中横梁。
曼城下半场重新占据主动。纳瓦斯开出角球，奥塔门迪头球攻门偏出。斯特林替换博尼出场。阿圭罗突破至禁区边缘被克洛泽放倒，曼城赢得禁区边缘外任意球机会，但席尔瓦的射门被封堵。诺维奇回收防守限制曼城的进攻空间，曼城难以组织起有威胁攻势。
伊赫纳乔替换纳瓦斯出场。阿圭罗反击中试图斜传伊赫纳乔，但防线最后一人的奥尼尔做出关键拦截。诺维奇第85分钟险些绝杀，孔帕尼解围被封堵，姆博卡尼回传，多兰斯禁区边缘外抽射擦柱偏出。萨巴莱塔换下萨尼亚。阿圭罗突破至禁区边缘外劲射高出。曼城下半场射门均偏出目标。而在降级区边缘挣扎的诺维奇最终战平曼城终结3连败。