 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
3'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Cuadrado.
4'尤文图斯球员基耶里尼一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳代斯基.
6'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德尔吉.
8'尤文图斯博努奇受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.
11'射门!!!佛罗伦萨球员基耶萨大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利尼奇.
11'布冯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
13'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
14'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔纳代斯基.
15'阿莱士-桑多罗将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
16'尤文图斯球员马尔基西奥手球犯规,对手获得球权.
17'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'贝尔纳代斯基为佛罗伦萨赢得一个任意球.
18'伊瓜因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
18'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
20'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡利尼奇.
20'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
20'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera拼抢犯规,对手获得控球权.
20'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
22'Maximiliano Olivera将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
22'射门!!!尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
23'冈萨洛为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
26'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
26'贝尔纳代斯基为佛罗伦萨赢得一个任意球.
26'黄牌！尤文图斯球员斯图若多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'布冯为尤文图斯赢得一个任意球.
27'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'基耶萨为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡利尼奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
29'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
29'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！佛罗伦萨球员维奇诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
32'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
33'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
33'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera拼抢犯规,对手获得控球权.
33'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'基耶萨为佛罗伦萨赢得一个任意球.
33'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera拼抢犯规,对手获得控球权.
35'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
35'Maximiliano Olivera为佛罗伦萨赢得一个任意球.
37'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔纳代斯基. 佛罗伦萨 1-0 尤文图斯.
39'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
39'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'冈萨洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
40'Juan Cuadrado为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
40'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
42'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
43'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
43'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
43'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'斯图若多为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫迪拉.
45'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡利尼奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员Juan Cuadrado一脚直塞球给阿莱士-桑多罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,佛罗伦萨 1-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,佛罗伦萨 1-0 尤文图斯
46'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图若多.
49'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶萨.
52'巴德尔吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
52'尤文图斯球员斯图若多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
53'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！佛罗伦萨球员基耶萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
53'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
54'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴德尔吉右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Maximiliano Olivera. 佛罗伦萨 2-0 尤文图斯.
56'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴德尔吉.
57'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
57'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
57'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
58'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯图若多. 佛罗伦萨 2-1 尤文图斯.
59'佛罗伦萨球员维奇诺球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡利尼奇.
61'尤文图斯换人,普亚卡换下斯图若多
63'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
63'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera拼抢犯规,对手获得控球权.
64'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
64'基耶萨为佛罗伦萨赢得一个任意球.
65'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
65'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera拼抢犯规,对手获得控球权.
66'佛罗伦萨巴德尔吉受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'卡洛斯-桑切斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
67'佛罗伦萨卡利尼奇受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera拼抢犯规,对手获得控球权.
70'佛罗伦萨基耶萨受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基耶萨.
74'基耶萨为佛罗伦萨赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'佛罗伦萨换人,克里斯托弗洛换下贝尔纳代斯基
77'尤文图斯换人,林孔换下马尔基西奥
78'尤文图斯球员普亚卡球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
79'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
79'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
79'尤文图斯换人,曼祖基奇换下巴尔扎利
79'佛罗伦萨基耶萨受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
80'射门!!!尤文图斯球员基耶里尼球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'佛罗伦萨换人,特略换下基耶萨
82'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
82'克里斯托弗洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
82'黄牌！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'佛罗伦萨球员特略大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
83'阿斯托里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
84'佛罗伦萨球员克里斯托弗洛一脚直塞球给特略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下博尔加-巴雷罗
85'尤文图斯球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'克里斯托弗洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
87'射门!!!佛罗伦萨球员克里斯托弗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Maximiliano Olivera.
88'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡利尼奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
88'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼祖基奇.
90'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
90'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！佛罗伦萨球员卡利尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克里斯托弗洛.
90'+3'克里斯托弗洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！尤文图斯球员迪巴拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'Juan Cuadrado将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+7'佛罗伦萨球员特略大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡利尼奇.
90'+7'下半场结束,佛罗伦萨 2-1 尤文图斯
 全场比赛结束,佛罗伦萨 2-1 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
