与意大利杯相比，阿莱格里更换多达8名首发，只有巴尔扎利、马尔基西奥、迪巴拉继续出场。队长布冯流感痊愈，博努奇与阿莱士-桑德罗伤愈，利希施泰纳停赛，阵型变为3中卫，这也是去年10月29日对阵那不勒斯以来，尤文后防“BBC”组合首次联袂首发。斯图拉罗压过皮亚尼奇出战，迪巴拉与伊瓜因搭档锋线。
佛罗伦萨此前3轮不胜，但本赛季意甲主场保持不败。与尤文近5次正式比赛交锋全负，与尤文近17场意甲仅1胜（2013年10月主场4比2，其他场次6平10负）。博尔哈-巴莱罗伤愈复出。弗雷德里科-基耶萨出任右边锋，他的父亲与布冯曾是队友。
布冯开场7分钟首先做出扑救，贝西诺中路个人突破，在门前18米处低射被布冯侧扑化解。紫百合第10分钟险些破门，<strong>卡利尼奇左路护球回做，奥利维拉低传，贝西诺中路拿球突破重重围堵，左侧距门6米处左脚射门击中近门柱！</strong>此后卡利尼奇禁区右侧回做，小基耶萨在4人围堵中依然找到射门空间，小角度低射被布冯封出近门柱。
贝西诺禁区外一脚弧线球稍偏出左门柱。阿莱士-桑德罗外围左脚凌空抽射被塔塔鲁萨努没收。紫百合第37分钟取得领先！<strong>卡利尼奇前场争顶，贝尔纳代斯基与阿莱士-桑德罗拼抢时似乎抬腿过高，主裁判没有中断比赛，贝尔纳代斯基右肋直塞，卡利尼奇在门前10米处小角度低射入远角</strong>，1比0，他与尤文近3次意甲交锋都有进球，近12次意甲出场打进8球。尤文2013年3月以来首次连续5个意甲客场丢球。
尤文上半时仅1脚射正，控球率只有39%。下半时开始54秒，斯图拉罗左路传中，伊瓜因后点胸部停球，禁区前沿左脚低射偏出近门柱。阿莱士-桑德罗遭桑切斯逼抢丢球，小基耶萨右路直塞禁区，卡利尼奇小角度推射被布冯出击倒地封住角度。阿莱士-桑德罗左路斜传，斯图拉罗头球被塔塔鲁萨努摘到。
尤文第54分钟再丢一球！<strong>奥利维拉左侧掷入边线球，巴代利斜长传禁区，小基耶萨在门前12米处外脚背凌空够球，球飞进远角，但小基耶萨并未碰到球，进球记在巴代利账下</strong>，2比0。尤文本赛季意甲19场失球16个，而上赛季意甲总失球也不过20个。
尤文4分钟后扳回一分，<strong>基耶利尼分球，赫迪拉左路斜传，斯图拉罗停给伊瓜因，伊瓜因右侧距门7米处推进远角</strong>，1比2，他与紫百合近4次意甲交锋都有进球，本赛季意甲25次射正打进13球。此后卡利尼奇左路断球反击分球，贝西诺左侧小角度偏出近门柱。
皮亚察换下斯图拉罗，新援林孔换下马尔基西奥。迪巴拉左路任意球斜传，伊瓜因在门前7米处头球被塔塔鲁萨努左脚挡出，基耶利尼补射又被对方封堵。曼朱基奇换下巴尔扎利，阿莱格里要作最后一搏。小基耶萨因伤被特略换下。曼朱基奇横做，迪巴拉突入禁区距门10米处左脚打高。场边示意补时6分钟，但尤文最终无力回天。