7'射门!!!佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德尔吉.                   7'布冯开场7分钟首先做出扑救，贝西诺中路个人突破，在门前18米处低射被布冯侧扑化解
8'尤文图斯博努奇受伤倒地,比赛暂停                   7'布冯开场7分钟首先做出扑救，贝西诺中路个人突破，在门前18米处低射被布冯侧扑化解
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   7'布冯开场7分钟首先做出扑救，贝西诺中路个人突破，在门前18米处低射被布冯侧扑化解
10'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.                   7'布冯开场7分钟首先做出扑救，贝西诺中路个人突破，在门前18米处低射被布冯侧扑化解
37'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔纳代斯基. 佛罗伦萨 1-0 尤文图斯.                   37'紫百合第37分钟取得领先
39'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   37'紫百合第37分钟取得领先
39'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'紫百合第37分钟取得领先
39'冈萨洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   37'紫百合第37分钟取得领先
40'Juan Cuadrado为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   37'紫百合第37分钟取得领先
40'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'紫百合第37分钟取得领先
54'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴德尔吉右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Maximiliano Olivera. 佛罗伦萨 2-0 尤文图斯.                   54'尤文第54分钟再丢一球
56'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴德尔吉.                   54'尤文第54分钟再丢一球
57'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   54'尤文第54分钟再丢一球
57'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'尤文第54分钟再丢一球
57'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   54'尤文第54分钟再丢一球
49'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   49'尤文4分钟后扳回一分，基耶利尼分球，赫迪拉左路斜传，斯图拉罗停给伊瓜因，伊瓜因右侧距门7米处推进远角，1比2，他与紫百合近4次意甲交锋都有进球，本赛季意甲25次射正打进13球
49'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'尤文4分钟后扳回一分，基耶利尼分球，赫迪拉左路斜传，斯图拉罗停给伊瓜因，伊瓜因右侧距门7米处推进远角，1比2，他与紫百合近4次意甲交锋都有进球，本赛季意甲25次射正打进13球
50'射门!!!佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶萨.                   49'尤文4分钟后扳回一分，基耶利尼分球，赫迪拉左路斜传，斯图拉罗停给伊瓜因，伊瓜因右侧距门7米处推进远角，1比2，他与紫百合近4次意甲交锋都有进球，本赛季意甲25次射正打进13球
52'巴德尔吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   49'尤文4分钟后扳回一分，基耶利尼分球，赫迪拉左路斜传，斯图拉罗停给伊瓜因，伊瓜因右侧距门7米处推进远角，1比2，他与紫百合近4次意甲交锋都有进球，本赛季意甲25次射正打进13球
52'尤文图斯球员斯图若多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.                   49'尤文4分钟后扳回一分，基耶利尼分球，赫迪拉左路斜传，斯图拉罗停给伊瓜因，伊瓜因右侧距门7米处推进远角，1比2，他与紫百合近4次意甲交锋都有进球，本赛季意甲25次射正打进13球
52'巴德尔吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   51'场边示意补时6分钟，但尤文最终无力回天
52'尤文图斯球员斯图若多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.                   51'场边示意补时6分钟，但尤文最终无力回天
53'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.                   51'场边示意补时6分钟，但尤文最终无力回天
53'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'场边示意补时6分钟，但尤文最终无力回天
53'黄牌！佛罗伦萨球员基耶萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'场边示意补时6分钟，但尤文最终无力回天
53'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'场边示意补时6分钟，但尤文最终无力回天
53'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   51'场边示意补时6分钟，但尤文最终无力回天
54'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴德尔吉右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Maximiliano Olivera. 佛罗伦萨 2-0 尤文图斯.                   51'场边示意补时6分钟，但尤文最终无力回天
