各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第7轮的一场焦点赛事，由广州富力主场对阵广州恒大的广州德比大战！
无论在哪个国家的联赛，同城德比都是最吸引眼球的对碰。
上赛季，富力主场2：0，客场1：0双杀恒大。新赛季，恒大当然渴望复仇！
富力在本赛季开局不利，前5轮没有胜绩，与上赛季的黑马本色相差甚远。
还好，随着联赛的深入，主教练法里亚斯与新加盟的球员终于建立了信任，上轮比赛富力客场力克武汉取得异常宝贵的三分。
不过，上赛季主场比赛送出两次助攻的富力外援达维本轮依然停赛，对于球队来说是巨大的损失
不过由于最近赛程极为紧密，恒大连续两周要双线作战，因此，本场比赛也可能让部分主力轮休。
双方实力差距可能因此而缩小，比赛将更有看头！
本场比赛将于4月27日19：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家傍晚好！
先来看一下双方的首发阵容
广州富力首发阵容：门将：12-石笑天；后卫：20-唐淼、5-张耀坤、17-李喆、14-李健华；后腰：33-李岩、35-罗斯伊顿、8-祖玛；前卫：23-卢琳、11-拉斐尔；前锋：25-雅库布
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、32-孙祥；后腰：8-秦升、16-黄博文；前卫：11-穆里奇、15-孔卡、9-埃尔克森；前锋：29-郜林


现场信号已经切入，双方球员从越秀山牌坊走出球场
富力身穿蓝白间条的球衣，恒大是红衣白裤
今天广州没有下雨，这可以保证比赛的质量
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由富力率先开球
1'经历了连续的一周双赛，恒大球员的体力是一个严重的问题
1'孙祥左路直传找到穆里奇，穆里奇同切后横传被断下
2'解围到中场还是恒大的控球
2'郜林接应界外球胸部停球有点高，再端给穆里奇时传到队友身后
2'拉斐尔右路拿球，横敲给雅库布，雅库布左脚打门没有打上力量，曾诚将球没收
3'孔卡左路得球送直塞，郜林近来接应，李喆跟防过来将球解围出边线
4'恒大的机会，穆里奇与埃尔克森在禁区前做撞墙式配合后由穆里奇在弧顶外大力抽射，打得比较正被石笑天封出，埃尔克森头球补射顶偏了
5'拉斐尔后场右路送出过顶长传，雅库布先越位了
5'秦升在外围想来一脚远射被李岩伸腿挡住
5'祖玛后场带球冲到前场交给旁边的拉斐尔，拉斐尔大力远射打飞了
6'冯潇霆长传找到埃尔克森，埃尔克森护好球交给黄博文
6'黄博文分到左路孙祥，孙祥将球塞到左肋部，穆里奇被张耀坤挡在身后将球让出底线
7'穆里奇到中场拿球遭到对方四人包夹，罗斯伊顿上前对脚没有成功，但后面还有李岩将他绊倒
8'中场依然是恒大控球更多，郜林内切与埃尔克森做撞墙式配合后起左脚打门偏出右立柱
8'李喆长传交给雅库布，雅库布护球很稳再交给套上的李健华
8'李健华传球失误了
9'孔卡左路得球，斜长传转移到右路埃尔克森
9'埃尔克森扣球晃过了唐淼后左脚抽到门前，球被李喆倒地封堵
10'穆里奇将球撩走，小角度打门打偏了
10'富力中场控制一下节奏，唐淼左脚的打门被冯潇霆用身体挡出
11'卢琳下底用左脚外脚背抽直接抽向球门，曾诚精神很集中，翻身将球拔出底线
11'卢琳发角球直接旋出了底线
12'卢琳是恒大的旧将，今天比赛欲望非常高
13'恒大获得一个前场右路的任意球机会
14'孔卡斜吊禁区，石笑天出击将双掌打得不远，埃尔克森抢第二落点直接凌空抽射打在边网上！
14'埃尔克森射门抽球找点找得太准了
14'每次射门部位都吃得特别准
15'郜林右路下底传中，埃尔克森停球后用左脚原地打门打得力量小了，石笑天将球没收
16'秦升将球转移到右路空档，张琳芃斜传禁区被张耀坤头球解围出来
16'孔卡禁区左犄角上得球短传到禁区内，郜林斜插顺势打门被石笑天倒地扑了一下，埃尔克森补射球进。但边裁举旗认为郜林射门时已经越位
17'秦升长传左肋部，穆里奇卸下球来回给埃尔克森，埃尔克森调整时被李健华将球捅掉
18'卢琳右路控球，交给祖玛调度拉斐尔接应再交给卢琳，卢琳斜吊禁区前沿，球被金英权头球解围
18'穆里奇左路拿球，郜林接应回给孔卡
19'孔卡再分到左路空档的孙祥
19'挡不住啊，又是你！埃尔克森！
20'孙祥左路舒舒服服的送出弧线球传中，埃尔克森后排插上有充分的起跳力压对方后卫头球攻门球进！
20'埃尔克森状态实在太好，而他对传中的判断以及射门的把握能力确实惊人
21'卢琳左路硬往禁区闯，黄博文侧后方将他铲倒，任意球
21'富力获得一个中路偏左，距离大概有25米左右的任意球机会
22'祖玛任意球打在人墙上，球下来后雅库布左脚打凌空可惜打嗤了，球被曾诚抱住！
23'穆里奇左路搓球过人再变向被补防过来的唐淼大脚踢出边线
23'上半场打了一半的时间，恒大占据了比较明显的优势
24'埃尔克森到了右侧底线要球，传中有点温不经心被李健华断下
25'祖玛长传左肋部，卢琳追到球扭腰下底传到后点，拉斐尔纵跳力压金英权头球攻门弹地后被曾诚托出横梁
25'卢琳角球直接旋向门球，主裁判鸣哨吹罚雅库布干扰门将犯规
26'恒大在后场倒倒脚，转移到左路孙祥
26'穆里奇接应做墙传球回给孙祥，孙祥传中，罗斯伊顿飞身俯冲头球解围
27'富力换人，7号姜宁换下35号罗斯伊顿！
27'姜宁也是恒大的旧将，这是法里亚斯放手一搏的信号
27'祖玛长传前场右路，拉斐尔往前追
28'拉斐尔停球顺势盘过了金英权后倒三角传中，雅库布大力爆射打在横梁上！
29'富力再有机会，拉斐尔中路断球分给姜宁，姜宁从人缝传到禁区内雅库布脚下，可惜这回球距离雅库布身体太近了，打门没有打上力量并且打偏了

30'埃尔克森拉到边路拿球，祖玛补防过来将他绊倒
31'穆里奇左路带球前突，吸引对方三人包夹后传埃尔克森失误
31'唐淼右路送出长传，冯潇霆抢在雅库布身前将球解围出边线
32'唐淼界外球掷到禁区，冯潇霆头球解围出来
32'穆里奇接应长传到禁区前沿，埃尔克森接应面对张耀坤变向突破没有成功
32'张耀坤经验丰富，防下了速度比他快的埃尔克森
33'郜林禁区外打门打在李岩身上，李岩应声倒地
33'恒大继续进攻，穆里奇禁区左侧推射被石笑天神通扑住
34'恒大的球员现在才发觉富力有球员倒地，先将球开出边线
34'比赛恢复，祖玛将球踢还给曾诚
35'金英权斜传到前场右路，张琳芃将球停下回给冯潇霆
35'黄博文接应再交给郜林，郜林弧线球传中传得比较靠前
35'外围还是恒大的控球，孔卡拉到左边路要球，挑传左肋部
36'穆里奇斜插接应再回传，孔卡加速停球顺势杀入禁区再加速下底横传中路，李喆将球解围出禁区
37'富力依然过不了中场，孔卡右路得球与埃尔克森做撞墙式配合没有突过去
37'孔卡再得球调整后左脚远射打高了
37'富力的门球又交给了恒大的张琳芃
37'富力后场人数很多，但节奏上有点跟不上恒大
38'李健华左路的斜传也是温无目的
38'埃尔克森右路得球，挑传向禁区被祖玛头球拦截
38'但中场红衣服的球员似乎多很多
38'穆里奇中路分边，孙祥套上再传禁区被张耀坤头球解围出来
39'雅库布前场左路接应长传护好球再回传中路，姜宁跟上迎球怒射，球高出横梁
39'回应一下球迷的提问，今天恒大的队长是孙祥！
40'上半场进行了40分钟，恒大暂时1：0客场领先
40'卢琳中场盘带但队友的位置站得比较死
41'球分到左路，卢琳外脚背抽向禁区，球传得太高了！
41'拉斐尔扬手向人友表示不满
42'穆里奇左路得球斜塞到禁区左侧，埃尔克森已经到位，但在张耀坤的边逼之下带球出了底线
42'恒大连续的转移球传到右路空档张琳芃脚下
43'恒大在后场倒脚，不急于进攻
43'孔卡的分边球传太小了，球被张耀坤解围
44'金英权表演一下脚法，拉球过人戏耍拉斐尔，拉斐尔急了，背后绊倒了金英权！
44'拉斐尔吃到一张黄牌！
44'金英权这样的动作应该少做，不要刺激对手
45'秦升横传转移向右路，张琳芃胸部停球下来，卢琳上抢有亮鞋钉的动作
45'卢琳也吃到一张黄牌！
45'穆里奇背身要球被唐淼背后捅走，但拉斐尔的传球太盲目了
45'没有好的出球点可以控制一下啊
46'上半场比赛补时2分钟！
46'穆里奇左路带球到禁区犄角塞对方身后，孔卡后排插上小角度打门打在边网上！
47'富力在前场没有支点，长传球基本上等于将球交给对方
47'继续是恒大的围攻，郜林护球不好被断下
47'富力的反击，祖玛分边左路卢琳
48'卢琳调整到右脚直接打门，偏出不少
48'上半场结束了！
上半场，客场作战的广州恒大凭借进球停不了的埃尔克森头球破门暂时1：0领先广州富力！
上半场恒大优势明显，基本上压着对方在半场进攻
富力无论是雅库布还是中场几名球员都控不住球，前场传不了几脚就被抢断
下半场，看法里亚斯将作出怎样的调整以扭转被动的局面
稍事休息为大家带来下半场的比赛直播


下半场比赛开始了！
1'恒大刚开始就有很有威胁的进攻，穆里奇斜塞禁区，孔卡横敲给埃尔克森
1'埃尔克森回做，穆里奇调整后直接打门高出横梁
4'富力左路控球，祖玛交给卢琳，卢琳传到中路
4'雅库布背身接球后迅速转身抽射打高了
5'金英权将球交给冯潇霆，冯潇霆压过半场
5'冯潇霆挑传禁区被张耀坤拦截
5'还是老问题，富力中场传球失误
5'孙祥左路下底传中，被回防的祖玛头球解围
6'但外围恒大再次将球断下，黄博文想当然了，将球转移向左路空档，但这里没有自己队友
6'黄博文中场送一记直传到禁区，落点太靠前了
7'卢琳在左路很活跃，得球后漂亮的转身躲开对方拦截再斜吊禁区无人接应
8'恒大分球分到左路空档孙祥，孙祥有点犹豫
8'拉斐尔马上回防到位将球盗走
8'拉斐尔的求胜欲望非常强
9'另一场比赛，鲁能客场意外地两球落后于杭州绿城！
10'张琳芃右路下底传中，第一点大家都没顶站
10'郜林后点得球回做，孔卡外围打门打在祖玛用身体挡出
10'拉斐尔中场直塞，卢琳差一步没能拿住球
11'富力也加快了进攻节奏，姜宁左边路拿球被秦升铲公
11'秦升吃到一张黄牌！
11'秦升看来情绪有点不对劲，犯规后向着富力的替补席喊着什么，用的确外语！
12'富力的任意球没有形成威胁
12'孔卡前场中路分到右路空档，张琳芃弧线球传中被祖玛伸腿挡出边线
13'恒大再有机会，冯潇霆突破前插断球后交给郜林，郜林斜传后点，埃尔克森头球攻门顶得稍稍有点偏！
13'卢琳左路要球，秦升抢球动作比较大，但裁判没有吹犯规
13'恒大的长传球被张耀坤头球拦截
14'秦升的情绪确实需要控制一下，一次传球失误又各队友嚷着什么！
14'李健华外围左脚尝试打门，打得比较偏
15'射门次数比，恒大12：9领先
16'下半场进行了15分钟，富力暂时还是没有什么好办法！
17'张琳芃压过半场，低平球传到禁区，石笑天出击将球抱住
17'这段时间恒大球员的体能下降很大
17'姜宁中路停好球再塞左肋部，卢琳下底传中打在张琳芃身上出了底线
18'广州恒大换人，18号巴里奥斯换下了11号穆里奇！
18'当了爸爸的穆里奇近几场的表现还是很出色
19'富力将球打进网内，但裁判鸣哨了！
19'李健华右路斜传禁区，曾诚出击接球脱手，姜宁头球顶向中路，雅库布头球攻门球进，但裁判吹他越位在先
20'回头恒大的机会，孔卡传向禁区，埃尔克森斜插上扛开李健华后压向禁区，石笑天及时出击将球扑住
20'埃尔克森本场比赛不止一次进球机会，但仅把握住一个
21'这边厢富力也准备换人
22'确实没有了达维，富力在中场的变化少了很多
22'祖玛中场阻挡犯规放倒了埃尔克森，也吃到黄牌一张！
22'富力换人，18号张远换下25号雅库布！
23'雅库布的状态确实比较差，他在前场活力不足
23'看恒大的任意球如何炮制
23'孔卡任意球吊向禁区，路线太直了，石笑天将球没收
24'富力右路的进攻，祖玛直传有点大，孙祥抢在卢琳之前将球铲出边线
24'卢琳接应界外球，唐淼这一点被盯死了
24'卢琳再要球强行传到禁区内，金英权停球后解围不及时
25'张远绕到他身前将球断下小角度打门赢得一个角球
25'富力战术角球由卢琳送到后点，力量没有掌握好，球出底线了
25'巴里奥斯背身接应，回传给孔卡，祖玛放倒了他
26'这段时间恒大的中场控制力严重下降
26'金英权也助攻上前，挑传禁区左侧，球距离埃尔克森比较远
27'孔卡横向带了一段后塞到禁区时传到了埃尔克森身后
27'埃尔克森拉到右边接应，强行下底传中，球太贴近球门了
27'石笑天将球抱住
27'继续是恒大的控球，张琳芃斜传禁区，第一点被唐淼头球解围
29'张远左路发难，但趟球还是大了
29'富力后场倒脚，恒大的球员也不着急上抢
31'拉斐尔后场发难，带球乱冲，这样没有作用的
31'冯潇霆带球过了半场，交给埃尔克森
31'埃尔克森再交给拉边接应的巴里奥斯
31'巴里奥斯回传到中场，恒大有意识地控制节奏
32'无解！埃尔克森
33'埃尔克森禁区左犄角得球面对李健华踩单车后突破往内调整然后大力爆射打进远角！
34'恒大用老将郑智换下了29号郜林！
34'埃尔克森来到中超绝对是鹤立鸡群！
35'富力似乎没有什么好办法反击
35'恒大在中场依然占绝对优势
35'恒大在前场不断的传球，富力连抢球的意志也欠缺
35'巴里奥斯右肋部拿球，李喆贴过来将球拦截出底线
35'富力作出最后一个人员调整，吴坪枫替下姜宁！
35'孔卡禁区外来一脚大力轰门，打嗤得太厉害了，球偏出了边线
38'秦升将球斜传转移到左前场，埃尔克森先越位了
38'富力本赛季已经受到各队的重视
39'恒大这边厢，冯仁亮准备登场
39'冯仁亮也好几场没有出场了
39'恒大换人，14号冯仁亮换下了15号孔卡！
40'达维停赛完毕之后，可能会替代雅库布打主力
40'埃尔克森中场发难，往禁区左侧突破加带，过人很轻松，但趟得有点深了，小角度打门打高了
41'恒大的机会俯拾皆是，郑智后场过顶传对方后卫身后，埃尔克森前插停球有点大，石笑天出击解围！
42'后面冯仁亮停球后调整的时间过长，再打门时又打得太正了被石笑天扑出
42'冯仁亮右路得球直传，张琳芃冲向禁区倒地，但裁判员没有吹点球
42'李健华倒地铲球干净利落，恒大只获得一个角球
43'富力有一名球员抽筋倒在禁区内
43'应该是20号唐淼！
43'唐淼也很拼了，无耐久疏战阵，今天表现并不是很好
44'唐淼被抬出底线之外接受治疗
44'冯仁亮
44'冯仁亮角球发到禁区，落点比较靠外，球被李喆解围
44'冯仁亮右路下底倒三角传中，速度太慢了被张耀坤解围
45'金英权也压过半场，埃尔克森左路接应转身突破被李健华翻身将球捅出底线，角球
45'下半场比赛补时5分钟！
46'冯仁亮角球发前点，埃尔克森头球没有顶向球门
46'后点金英权拿到球回做一下，郑智禁区内打门打飞了
46'富力的进攻，卢琳禁区前沿将球分到右路空档
47'拉斐尔跟进上来大力小角度打门，曾诚站位准确将球托出横梁！
47'卢琳角球发到门前，曾诚双拳将球击出禁区
47'李健华右路直传又丢了
47'又是埃尔克森，这回交给郑智，郑智再分右路张琳芃
48'张琳芃回给郑智，没有机会就将球控制在脚下
48'巴里奥斯也进一个！
48'不过传中的埃尔克森已经先越位了！
48'比分还是0：2
49'恒大还在进攻，冯仁亮当然要抓紧时间表现自己，赢得一个角球
50'战术角球，恒大将球传到后场
50'恒大最后一攻，孙祥的斜传，埃尔克森抢点甩头攻门顶高
50'全场比赛结束！
广州恒大凭借无解的埃尔克森梅开二度，客场2：0击败广州富力！
这场比赛获胜后，恒大暂时坐上了积分榜榜首的位置
富力没有延续上赛季的神奇，本场比赛的比分反映了两支球队的实力差距
富力本赛季遇到了很大的困难，各队的重视加上内部的问题，富力已经不是上赛季在主场见谁灭谁的黑马
其原因是中前场没人能将球控制下来，这导致富力很多时候被压着打
达维的复出可能会缓解这种情况，希望富力能尽快走出低谷
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
