中超史上第3场羊城德比大战。富力上轮从武汉带回赛季第一个3分，暂时走出低谷，而强势难挡的恒大则刚从亚冠吃败仗归来，两队实力和状态的对比至少不像一周前那样悬殊。上赛季富力完成了对恒大的双杀，算是恒大三冠赛季的最大遗憾。本场比赛再次回到曾经的主场越秀山，恒大上下都摩拳擦掌，渴望重新成为这里的主人。前5轮联赛一口气狂灌10球的埃尔克森无疑是恒大取胜的最大保障，5轮亚冠打进6球的穆里奇同样令所有对手恐惧，广州富力本场脆弱防守能否有所改观成为左右胜负的关键所在。
比赛一开始，今天郑智轮换休息未首发，孙祥成为广州恒大场上队长。第1分钟，广州富力率先发起攻势，雅库布禁区前沿接应卢琳回敲左脚凌空射门，可惜力度欠奉守门员轻松没收。第3分钟，广州恒大两名巴西外援禁区前沿配合，穆里奇禁区前沿与埃尔克森一个二过一配合直接选择劲射，石笑天飞身单拳将球挡出解围不远，埃尔克森跟进头球攻门球稍稍偏出了立柱。一开场双方都不作试探直接展开对攻。第6分钟，广州恒大前场左路策动进攻，郜林横来中路与禁区前沿埃尔克森二过一配合中路起左脚远射，球偏出了立柱。第9分钟，祖玛中场控制球将球转移到左路空挡，卢琳看到守门员站位有点靠外突然起左脚直接射门，曾诚反应奇快回身将球挡出底线。卢琳这脚抽射相当有想象力。第13分钟，广州恒大前场右路赢得任意球机会，孔卡主罚任意球到禁区内，富力后卫头球解围不远，禁区右路埃尔克森直接凌空射门，球偏出了立柱。
第14分钟，郜林前场右路突破下底传中，埃尔克森禁区内摆脱防守，起左脚劲射可惜力量不足，守门员倒地将球控制下来。第16分钟，孔卡前场左路斜塞禁区内空挡，郜林得球转身起左脚劲射，石笑天倒地将球挡出不远，埃尔克森跟进推射空门得手，可惜边裁先举旗了郜林先越位进球无效。虽然进球无效，但广州恒大整个进攻打得相当悦目。第19分钟，埃尔克森又进球了，联赛第11个进球。广州恒大左路孙祥弧线球传中，埃尔克森高速插上抢在后卫身前头球攻门得手，场上比分改写为0比1。第21分钟，广州富力前场左路获得位置极佳任意球，祖玛主罚任意球直接射门球打在人墙上弹高，禁区内雅库布左脚直接凌空射门，可惜没有发生力量曾诚轻松没收。第24分钟，广州富力前场左路形成突破，卢琳传中到球门后点，拉斐尔力压后卫头球攻门，曾诚站位不错单拳将球击出底线。第26分钟，法利亚斯进行了阵容调整，用姜宁替换罗斯伊顿上场，收到不错的效果。第27分钟，拉斐尔右路摆脱防守后下底回敲禁区高位，雅库布跟进直接起右脚劲射，球重重砸在横梁上弹出。
第28分钟，广州富力反击，姜宁右路带球急进横敲中路空挡，雅库布面对守门员一脚推射偏出了立柱。广州富力短短2分钟内错失2个扳平比分的良机。第32分钟，穆里奇前场左路高速突进，禁区前沿与埃尔克森二过一配合后突入禁区形成单刀推射被石笑天用脚挡出。刚才埃尔克森脚后跟的传球极其精彩。第38分钟，广州富力左路策动进攻，雅库布吸引防守横敲中路空挡，姜宁得球摆脱防守直接远射，球高出了横梁。第43分钟，拉斐尔背后踢倒了金英权，有点报复的动作，主裁判出示了一张黄牌。第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌。第45分钟，穆里奇左路斜塞禁区内空挡，孔卡高速插上形成单刀面对守门员一脚推射被挡出，这个球有点独中路郜林位置更好。半场比赛，广州富力暂时0比1广州恒大。
下半场易边再战，第49分钟，雅库布距离球门25突然起脚远射，球高出了横梁。第50分钟，孙祥左路高速下底传中，李抢在埃尔克森身前先头球解围。富力后卫加强了对埃尔克森的盯防。第54分钟，广州恒大前场右路叠瓦进攻，郜林斜塞右路空挡张琳M高速跟进直接传中，富力后卫头球解围不远，禁区前沿孔卡迎球劲射打在后卫身上弹出。第55分钟，秦升边路铲倒了姜宁，场外法利亚斯意见很大，主裁判出示了一张黄牌。第56分钟，冯潇霆中场抢断成功发动反击，郜林右路得球传出一记落点极佳弧线球到球门后点，又是埃尔克森抢点头球攻门，球稍稍偏出立柱。第58分钟，唐淼右路传中到球门后点，张琳M头球解围不远，禁区前沿李健华胸部停球之后起左脚劲射，球偏出了立柱。第62分钟，里皮用巴里奥斯替换穆里奇登场，穆里奇对于换下场有点不太乐意。
第63分钟，广州富力前场左路角球机会，曾诚出击接球出手，球到门前雅库布抢点头球攻门得手，主裁判先鸣哨了曾诚出击受到干扰富力先犯规，进球无效。第66分钟，祖玛中场拦截踢倒了埃尔克森，被主裁判出示一张黄牌。第67分钟，广州富力用张远替换雅库布登场，加快整个进攻速度。第78分钟，埃尔克森再次进球，他在左路依靠个人能力接连摆脱两名球员防守起右脚劲射球直挂球门远角，守门员对这个进球毫无方法，场上比分改为2比0。第85分钟，郑智后场过顶球传到后卫身后，埃尔克森停球前插有点大，石笑天解围不远，冯仁亮得球面对守门员处理球有点慢，射门被后防的后卫挡出。第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁。补时阶段巴里奥斯禁区内接应埃尔克森传中凌空射门破门，可惜巴里奥斯先越位进球无效。下半场补时5分钟后结束，广州富力在主场以0比2负于广州恒大。
