1'上半场比赛开始了！                   1'第1分钟，广州富力率先发起攻势，雅库布禁区前沿接应卢琳回敲左脚凌空射门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
1'上半场由富力率先开球                   1'第1分钟，广州富力率先发起攻势，雅库布禁区前沿接应卢琳回敲左脚凌空射门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
1'经历了连续的一周双赛，恒大球员的体力是一个严重的问题                   1'第1分钟，广州富力率先发起攻势，雅库布禁区前沿接应卢琳回敲左脚凌空射门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
1'孙祥左路直传找到穆里奇，穆里奇同切后横传被断下                   1'第1分钟，广州富力率先发起攻势，雅库布禁区前沿接应卢琳回敲左脚凌空射门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
2'解围到中场还是恒大的控球                   1'第1分钟，广州富力率先发起攻势，雅库布禁区前沿接应卢琳回敲左脚凌空射门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
2'郜林接应界外球胸部停球有点高，再端给穆里奇时传到队友身后                   1'第1分钟，广州富力率先发起攻势，雅库布禁区前沿接应卢琳回敲左脚凌空射门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
2'拉斐尔右路拿球，横敲给雅库布，雅库布左脚打门没有打上力量，曾诚将球没收                   1'第1分钟，广州富力率先发起攻势，雅库布禁区前沿接应卢琳回敲左脚凌空射门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
3'孔卡左路得球送直塞，郜林近来接应，李喆跟防过来将球解围出边线                   1'第1分钟，广州富力率先发起攻势，雅库布禁区前沿接应卢琳回敲左脚凌空射门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
4'恒大的机会，穆里奇与埃尔克森在禁区前做撞墙式配合后由穆里奇在弧顶外大力抽射，打得比较正被石笑天封出，埃尔克森头球补射顶偏了                   1'第1分钟，广州富力率先发起攻势，雅库布禁区前沿接应卢琳回敲左脚凌空射门，可惜力度欠奉守门员轻松没收
1'上半场比赛开始了！                   1'第1分钟双方都不作试探直接展开对攻
1'上半场由富力率先开球                   1'第1分钟双方都不作试探直接展开对攻
1'经历了连续的一周双赛，恒大球员的体力是一个严重的问题                   1'第1分钟双方都不作试探直接展开对攻
1'孙祥左路直传找到穆里奇，穆里奇同切后横传被断下                   1'第1分钟双方都不作试探直接展开对攻
2'解围到中场还是恒大的控球                   1'第1分钟双方都不作试探直接展开对攻
2'郜林接应界外球胸部停球有点高，再端给穆里奇时传到队友身后                   1'第1分钟双方都不作试探直接展开对攻
2'拉斐尔右路拿球，横敲给雅库布，雅库布左脚打门没有打上力量，曾诚将球没收                   1'第1分钟双方都不作试探直接展开对攻
3'孔卡左路得球送直塞，郜林近来接应，李喆跟防过来将球解围出边线                   1'第1分钟双方都不作试探直接展开对攻
4'恒大的机会，穆里奇与埃尔克森在禁区前做撞墙式配合后由穆里奇在弧顶外大力抽射，打得比较正被石笑天封出，埃尔克森头球补射顶偏了                   1'第1分钟双方都不作试探直接展开对攻
9'孔卡左路得球，斜长传转移到右路埃尔克森                   9'第9分钟，祖玛中场控制球将球转移到左路空挡，卢琳看到守门员站位有点靠外突然起左脚直接射门，曾诚反应奇快回身将球挡出底线
9'埃尔克森扣球晃过了唐淼后左脚抽到门前，球被李喆倒地封堵                   9'第9分钟，祖玛中场控制球将球转移到左路空挡，卢琳看到守门员站位有点靠外突然起左脚直接射门，曾诚反应奇快回身将球挡出底线
10'穆里奇将球撩走，小角度打门打偏了                   9'第9分钟，祖玛中场控制球将球转移到左路空挡，卢琳看到守门员站位有点靠外突然起左脚直接射门，曾诚反应奇快回身将球挡出底线
10'富力中场控制一下节奏，唐淼左脚的打门被冯潇霆用身体挡出                   9'第9分钟，祖玛中场控制球将球转移到左路空挡，卢琳看到守门员站位有点靠外突然起左脚直接射门，曾诚反应奇快回身将球挡出底线
11'卢琳下底用左脚外脚背抽直接抽向球门，曾诚精神很集中，翻身将球拔出底线                   9'第9分钟，祖玛中场控制球将球转移到左路空挡，卢琳看到守门员站位有点靠外突然起左脚直接射门，曾诚反应奇快回身将球挡出底线
11'卢琳发角球直接旋出了底线                   9'第9分钟，祖玛中场控制球将球转移到左路空挡，卢琳看到守门员站位有点靠外突然起左脚直接射门，曾诚反应奇快回身将球挡出底线
12'卢琳是恒大的旧将，今天比赛欲望非常高                   9'第9分钟，祖玛中场控制球将球转移到左路空挡，卢琳看到守门员站位有点靠外突然起左脚直接射门，曾诚反应奇快回身将球挡出底线
13'恒大获得一个前场右路的任意球机会                   13'第13分钟，广州恒大前场右路赢得任意球机会，孔卡主罚任意球到禁区内，富力后卫头球解围不远，禁区右路埃尔克森直接凌空射门，球偏出了立柱
14'孔卡斜吊禁区，石笑天出击将双掌打得不远，埃尔克森抢第二落点直接凌空抽射打在边网上！                   13'第13分钟，广州恒大前场右路赢得任意球机会，孔卡主罚任意球到禁区内，富力后卫头球解围不远，禁区右路埃尔克森直接凌空射门，球偏出了立柱
14'埃尔克森射门抽球找点找得太准了                   13'第13分钟，广州恒大前场右路赢得任意球机会，孔卡主罚任意球到禁区内，富力后卫头球解围不远，禁区右路埃尔克森直接凌空射门，球偏出了立柱
14'每次射门部位都吃得特别准                   13'第13分钟，广州恒大前场右路赢得任意球机会，孔卡主罚任意球到禁区内，富力后卫头球解围不远，禁区右路埃尔克森直接凌空射门，球偏出了立柱
15'郜林右路下底传中，埃尔克森停球后用左脚原地打门打得力量小了，石笑天将球没收                   13'第13分钟，广州恒大前场右路赢得任意球机会，孔卡主罚任意球到禁区内，富力后卫头球解围不远，禁区右路埃尔克森直接凌空射门，球偏出了立柱
16'秦升将球转移到右路空档，张琳芃斜传禁区被张耀坤头球解围出来                   13'第13分钟，广州恒大前场右路赢得任意球机会，孔卡主罚任意球到禁区内，富力后卫头球解围不远，禁区右路埃尔克森直接凌空射门，球偏出了立柱
16'孔卡禁区左犄角上得球短传到禁区内，郜林斜插顺势打门被石笑天倒地扑了一下，埃尔克森补射球进。但边裁举旗认为郜林射门时已经越位                   13'第13分钟，广州恒大前场右路赢得任意球机会，孔卡主罚任意球到禁区内，富力后卫头球解围不远，禁区右路埃尔克森直接凌空射门，球偏出了立柱
16'秦升将球转移到右路空档，张琳芃斜传禁区被张耀坤头球解围出来                   16'第16分钟，孔卡前场左路斜塞禁区内空挡，郜林得球转身起左脚劲射，石笑天倒地将球挡出不远，埃尔克森跟进推射空门得手，可惜边裁先举旗了郜林先越位进球无效
16'孔卡禁区左犄角上得球短传到禁区内，郜林斜插顺势打门被石笑天倒地扑了一下，埃尔克森补射球进。但边裁举旗认为郜林射门时已经越位                   16'第16分钟，孔卡前场左路斜塞禁区内空挡，郜林得球转身起左脚劲射，石笑天倒地将球挡出不远，埃尔克森跟进推射空门得手，可惜边裁先举旗了郜林先越位进球无效
17'秦升长传左肋部，穆里奇卸下球来回给埃尔克森，埃尔克森调整时被李健华将球捅掉                   16'第16分钟，孔卡前场左路斜塞禁区内空挡，郜林得球转身起左脚劲射，石笑天倒地将球挡出不远，埃尔克森跟进推射空门得手，可惜边裁先举旗了郜林先越位进球无效
18'卢琳右路控球，交给祖玛调度拉斐尔接应再交给卢琳，卢琳斜吊禁区前沿，球被金英权头球解围                   16'第16分钟，孔卡前场左路斜塞禁区内空挡，郜林得球转身起左脚劲射，石笑天倒地将球挡出不远，埃尔克森跟进推射空门得手，可惜边裁先举旗了郜林先越位进球无效
18'穆里奇左路拿球，郜林接应回给孔卡                   16'第16分钟，孔卡前场左路斜塞禁区内空挡，郜林得球转身起左脚劲射，石笑天倒地将球挡出不远，埃尔克森跟进推射空门得手，可惜边裁先举旗了郜林先越位进球无效
19'孔卡再分到左路空档的孙祥                   16'第16分钟，孔卡前场左路斜塞禁区内空挡，郜林得球转身起左脚劲射，石笑天倒地将球挡出不远，埃尔克森跟进推射空门得手，可惜边裁先举旗了郜林先越位进球无效
19'挡不住啊，又是你！埃尔克森！                   16'第16分钟，孔卡前场左路斜塞禁区内空挡，郜林得球转身起左脚劲射，石笑天倒地将球挡出不远，埃尔克森跟进推射空门得手，可惜边裁先举旗了郜林先越位进球无效
19'孔卡再分到左路空档的孙祥                   19'第19分钟，埃尔克森又进球了，联赛第11个进球
19'挡不住啊，又是你！埃尔克森！                   19'第19分钟，埃尔克森又进球了，联赛第11个进球
20'孙祥左路舒舒服服的送出弧线球传中，埃尔克森后排插上有充分的起跳力压对方后卫头球攻门球进！                   19'第19分钟，埃尔克森又进球了，联赛第11个进球
20'埃尔克森状态实在太好，而他对传中的判断以及射门的把握能力确实惊人                   19'第19分钟，埃尔克森又进球了，联赛第11个进球
21'卢琳左路硬往禁区闯，黄博文侧后方将他铲倒，任意球                   19'第19分钟，埃尔克森又进球了，联赛第11个进球
21'富力获得一个中路偏左，距离大概有25米左右的任意球机会                   19'第19分钟，埃尔克森又进球了，联赛第11个进球
22'祖玛任意球打在人墙上，球下来后雅库布左脚打凌空可惜打嗤了，球被曾诚抱住！                   19'第19分钟，埃尔克森又进球了，联赛第11个进球
21'卢琳左路硬往禁区闯，黄博文侧后方将他铲倒，任意球                   21'第21分钟，广州富力前场左路获得位置极佳任意球，祖玛主罚任意球直接射门球打在人墙上弹高，禁区内雅库布左脚直接凌空射门，可惜没有发生力量曾诚轻松没收
21'富力获得一个中路偏左，距离大概有25米左右的任意球机会                   21'第21分钟，广州富力前场左路获得位置极佳任意球，祖玛主罚任意球直接射门球打在人墙上弹高，禁区内雅库布左脚直接凌空射门，可惜没有发生力量曾诚轻松没收
22'祖玛任意球打在人墙上，球下来后雅库布左脚打凌空可惜打嗤了，球被曾诚抱住！                   21'第21分钟，广州富力前场左路获得位置极佳任意球，祖玛主罚任意球直接射门球打在人墙上弹高，禁区内雅库布左脚直接凌空射门，可惜没有发生力量曾诚轻松没收
23'穆里奇左路搓球过人再变向被补防过来的唐淼大脚踢出边线                   21'第21分钟，广州富力前场左路获得位置极佳任意球，祖玛主罚任意球直接射门球打在人墙上弹高，禁区内雅库布左脚直接凌空射门，可惜没有发生力量曾诚轻松没收
23'上半场打了一半的时间，恒大占据了比较明显的优势                   21'第21分钟，广州富力前场左路获得位置极佳任意球，祖玛主罚任意球直接射门球打在人墙上弹高，禁区内雅库布左脚直接凌空射门，可惜没有发生力量曾诚轻松没收
24'埃尔克森到了右侧底线要球，传中有点温不经心被李健华断下                   21'第21分钟，广州富力前场左路获得位置极佳任意球，祖玛主罚任意球直接射门球打在人墙上弹高，禁区内雅库布左脚直接凌空射门，可惜没有发生力量曾诚轻松没收
26'恒大在后场倒倒脚，转移到左路孙祥                   26'第26分钟，法利亚斯进行了阵容调整，用姜宁替换罗斯伊顿上场，收到不错的效果
26'穆里奇接应做墙传球回给孙祥，孙祥传中，罗斯伊顿飞身俯冲头球解围                   26'第26分钟，法利亚斯进行了阵容调整，用姜宁替换罗斯伊顿上场，收到不错的效果
27'富力换人，7号姜宁换下35号罗斯伊顿！                   26'第26分钟，法利亚斯进行了阵容调整，用姜宁替换罗斯伊顿上场，收到不错的效果
27'姜宁也是恒大的旧将，这是法里亚斯放手一搏的信号                   26'第26分钟，法利亚斯进行了阵容调整，用姜宁替换罗斯伊顿上场，收到不错的效果
27'祖玛长传前场右路，拉斐尔往前追                   26'第26分钟，法利亚斯进行了阵容调整，用姜宁替换罗斯伊顿上场，收到不错的效果
28'拉斐尔停球顺势盘过了金英权后倒三角传中，雅库布大力爆射打在横梁上！                   26'第26分钟，法利亚斯进行了阵容调整，用姜宁替换罗斯伊顿上场，收到不错的效果
29'富力再有机会，拉斐尔中路断球分给姜宁，姜宁从人缝传到禁区内雅库布脚下，可惜这回球距离雅库布身体太近了，打门没有打上力量并且打偏了                   26'第26分钟，法利亚斯进行了阵容调整，用姜宁替换罗斯伊顿上场，收到不错的效果
28'拉斐尔停球顺势盘过了金英权后倒三角传中，雅库布大力爆射打在横梁上！                   28'第28分钟，广州富力反击，姜宁右路带球急进横敲中路空挡，雅库布面对守门员一脚推射偏出了立柱
29'富力再有机会，拉斐尔中路断球分给姜宁，姜宁从人缝传到禁区内雅库布脚下，可惜这回球距离雅库布身体太近了，打门没有打上力量并且打偏了                   28'第28分钟，广州富力反击，姜宁右路带球急进横敲中路空挡，雅库布面对守门员一脚推射偏出了立柱
30'埃尔克森拉到边路拿球，祖玛补防过来将他绊倒                   28'第28分钟，广州富力反击，姜宁右路带球急进横敲中路空挡，雅库布面对守门员一脚推射偏出了立柱
31'穆里奇左路带球前突，吸引对方三人包夹后传埃尔克森失误                   28'第28分钟，广州富力反击，姜宁右路带球急进横敲中路空挡，雅库布面对守门员一脚推射偏出了立柱
31'唐淼右路送出长传，冯潇霆抢在雅库布身前将球解围出边线                   28'第28分钟，广州富力反击，姜宁右路带球急进横敲中路空挡，雅库布面对守门员一脚推射偏出了立柱
32'唐淼界外球掷到禁区，冯潇霆头球解围出来                   32'第32分钟，穆里奇前场左路高速突进，禁区前沿与埃尔克森二过一配合后突入禁区形成单刀推射被石笑天用脚挡出
32'穆里奇接应长传到禁区前沿，埃尔克森接应面对张耀坤变向突破没有成功                   32'第32分钟，穆里奇前场左路高速突进，禁区前沿与埃尔克森二过一配合后突入禁区形成单刀推射被石笑天用脚挡出
32'张耀坤经验丰富，防下了速度比他快的埃尔克森                   32'第32分钟，穆里奇前场左路高速突进，禁区前沿与埃尔克森二过一配合后突入禁区形成单刀推射被石笑天用脚挡出
33'郜林禁区外打门打在李岩身上，李岩应声倒地                   32'第32分钟，穆里奇前场左路高速突进，禁区前沿与埃尔克森二过一配合后突入禁区形成单刀推射被石笑天用脚挡出
33'恒大继续进攻，穆里奇禁区左侧推射被石笑天神通扑住                   32'第32分钟，穆里奇前场左路高速突进，禁区前沿与埃尔克森二过一配合后突入禁区形成单刀推射被石笑天用脚挡出
34'恒大的球员现在才发觉富力有球员倒地，先将球开出边线                   32'第32分钟，穆里奇前场左路高速突进，禁区前沿与埃尔克森二过一配合后突入禁区形成单刀推射被石笑天用脚挡出
34'比赛恢复，祖玛将球踢还给曾诚                   32'第32分钟，穆里奇前场左路高速突进，禁区前沿与埃尔克森二过一配合后突入禁区形成单刀推射被石笑天用脚挡出
35'金英权斜传到前场右路，张琳芃将球停下回给冯潇霆                   32'第32分钟，穆里奇前场左路高速突进，禁区前沿与埃尔克森二过一配合后突入禁区形成单刀推射被石笑天用脚挡出
35'黄博文接应再交给郜林，郜林弧线球传中传得比较靠前                   32'第32分钟，穆里奇前场左路高速突进，禁区前沿与埃尔克森二过一配合后突入禁区形成单刀推射被石笑天用脚挡出
35'外围还是恒大的控球，孔卡拉到左边路要球，挑传左肋部                   32'第32分钟，穆里奇前场左路高速突进，禁区前沿与埃尔克森二过一配合后突入禁区形成单刀推射被石笑天用脚挡出
38'李健华左路的斜传也是温无目的                   38'第38分钟，广州富力左路策动进攻，雅库布吸引防守横敲中路空挡，姜宁得球摆脱防守直接远射，球高出了横梁
38'埃尔克森右路得球，挑传向禁区被祖玛头球拦截                   38'第38分钟，广州富力左路策动进攻，雅库布吸引防守横敲中路空挡，姜宁得球摆脱防守直接远射，球高出了横梁
38'但中场红衣服的球员似乎多很多                   38'第38分钟，广州富力左路策动进攻，雅库布吸引防守横敲中路空挡，姜宁得球摆脱防守直接远射，球高出了横梁
38'穆里奇中路分边，孙祥套上再传禁区被张耀坤头球解围出来                   38'第38分钟，广州富力左路策动进攻，雅库布吸引防守横敲中路空挡，姜宁得球摆脱防守直接远射，球高出了横梁
39'雅库布前场左路接应长传护好球再回传中路，姜宁跟上迎球怒射，球高出横梁                   38'第38分钟，广州富力左路策动进攻，雅库布吸引防守横敲中路空挡，姜宁得球摆脱防守直接远射，球高出了横梁
39'回应一下球迷的提问，今天恒大的队长是孙祥！                   38'第38分钟，广州富力左路策动进攻，雅库布吸引防守横敲中路空挡，姜宁得球摆脱防守直接远射，球高出了横梁
40'上半场进行了40分钟，恒大暂时1：0客场领先                   38'第38分钟，广州富力左路策动进攻，雅库布吸引防守横敲中路空挡，姜宁得球摆脱防守直接远射，球高出了横梁
40'卢琳中场盘带但队友的位置站得比较死                   38'第38分钟，广州富力左路策动进攻，雅库布吸引防守横敲中路空挡，姜宁得球摆脱防守直接远射，球高出了横梁
41'球分到左路，卢琳外脚背抽向禁区，球传得太高了！                   38'第38分钟，广州富力左路策动进攻，雅库布吸引防守横敲中路空挡，姜宁得球摆脱防守直接远射，球高出了横梁
41'拉斐尔扬手向人友表示不满                   38'第38分钟，广州富力左路策动进攻，雅库布吸引防守横敲中路空挡，姜宁得球摆脱防守直接远射，球高出了横梁
44'金英权表演一下脚法，拉球过人戏耍拉斐尔，拉斐尔急了，背后绊倒了金英权！                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
44'拉斐尔吃到一张黄牌！                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
44'金英权这样的动作应该少做，不要刺激对手                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
45'秦升横传转移向右路，张琳芃胸部停球下来，卢琳上抢有亮鞋钉的动作                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
45'卢琳也吃到一张黄牌！                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
45'穆里奇背身要球被唐淼背后捅走，但拉斐尔的传球太盲目了                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
45'没有好的出球点可以控制一下啊                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
46'上半场比赛补时2分钟！                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
46'穆里奇左路带球到禁区犄角塞对方身后，孔卡后排插上小角度打门打在边网上！                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
47'富力在前场没有支点，长传球基本上等于将球交给对方                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
47'继续是恒大的围攻，郜林护球不好被断下                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
47'富力的反击，祖玛分边左路卢琳                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
46'恒大刚开始就有很有威胁的进攻，穆里奇斜塞禁区，孔卡横敲给埃尔克森                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
46'埃尔克森回做，穆里奇调整后直接打门高出横梁                   44'第44分钟，边路上卢琳拼抢踢倒张琳M，动作有点大主裁判再次出示一张黄牌
49'富力左路控球，祖玛交给卢琳，卢琳传到中路                   49'下半场易边再战，第49分钟，雅库布距离球门25突然起脚远射，球高出了横梁
49'雅库布背身接球后迅速转身抽射打高了                   49'下半场易边再战，第49分钟，雅库布距离球门25突然起脚远射，球高出了横梁
50'金英权将球交给冯潇霆，冯潇霆压过半场                   49'下半场易边再战，第49分钟，雅库布距离球门25突然起脚远射，球高出了横梁
50'冯潇霆挑传禁区被张耀坤拦截                   49'下半场易边再战，第49分钟，雅库布距离球门25突然起脚远射，球高出了横梁
50'还是老问题，富力中场传球失误                   49'下半场易边再战，第49分钟，雅库布距离球门25突然起脚远射，球高出了横梁
50'孙祥左路下底传中，被回防的祖玛头球解围                   49'下半场易边再战，第49分钟，雅库布距离球门25突然起脚远射，球高出了横梁
51'但外围恒大再次将球断下，黄博文想当然了，将球转移向左路空档，但这里没有自己队友                   49'下半场易边再战，第49分钟，雅库布距离球门25突然起脚远射，球高出了横梁
51'黄博文中场送一记直传到禁区，落点太靠前了                   49'下半场易边再战，第49分钟，雅库布距离球门25突然起脚远射，球高出了横梁
52'卢琳在左路很活跃，得球后漂亮的转身躲开对方拦截再斜吊禁区无人接应                   49'下半场易边再战，第49分钟，雅库布距离球门25突然起脚远射，球高出了横梁
54'另一场比赛，鲁能客场意外地两球落后于杭州绿城！                   54'第54分钟，广州恒大前场右路叠瓦进攻，郜林斜塞右路空挡张琳M高速跟进直接传中，富力后卫头球解围不远，禁区前沿孔卡迎球劲射打在后卫身上弹出
55'张琳芃右路下底传中，第一点大家都没顶站                   54'第54分钟，广州恒大前场右路叠瓦进攻，郜林斜塞右路空挡张琳M高速跟进直接传中，富力后卫头球解围不远，禁区前沿孔卡迎球劲射打在后卫身上弹出
55'郜林后点得球回做，孔卡外围打门打在祖玛用身体挡出                   54'第54分钟，广州恒大前场右路叠瓦进攻，郜林斜塞右路空挡张琳M高速跟进直接传中，富力后卫头球解围不远，禁区前沿孔卡迎球劲射打在后卫身上弹出
55'拉斐尔中场直塞，卢琳差一步没能拿住球                   54'第54分钟，广州恒大前场右路叠瓦进攻，郜林斜塞右路空挡张琳M高速跟进直接传中，富力后卫头球解围不远，禁区前沿孔卡迎球劲射打在后卫身上弹出
56'富力也加快了进攻节奏，姜宁左边路拿球被秦升铲公                   54'第54分钟，广州恒大前场右路叠瓦进攻，郜林斜塞右路空挡张琳M高速跟进直接传中，富力后卫头球解围不远，禁区前沿孔卡迎球劲射打在后卫身上弹出
56'秦升吃到一张黄牌！                   54'第54分钟，广州恒大前场右路叠瓦进攻，郜林斜塞右路空挡张琳M高速跟进直接传中，富力后卫头球解围不远，禁区前沿孔卡迎球劲射打在后卫身上弹出
56'秦升看来情绪有点不对劲，犯规后向着富力的替补席喊着什么，用的确外语！                   54'第54分钟，广州恒大前场右路叠瓦进攻，郜林斜塞右路空挡张琳M高速跟进直接传中，富力后卫头球解围不远，禁区前沿孔卡迎球劲射打在后卫身上弹出
57'富力的任意球没有形成威胁                   54'第54分钟，广州恒大前场右路叠瓦进攻，郜林斜塞右路空挡张琳M高速跟进直接传中，富力后卫头球解围不远，禁区前沿孔卡迎球劲射打在后卫身上弹出
57'孔卡前场中路分到右路空档，张琳芃弧线球传中被祖玛伸腿挡出边线                   54'第54分钟，广州恒大前场右路叠瓦进攻，郜林斜塞右路空挡张琳M高速跟进直接传中，富力后卫头球解围不远，禁区前沿孔卡迎球劲射打在后卫身上弹出
56'富力也加快了进攻节奏，姜宁左边路拿球被秦升铲公                   56'第56分钟，冯潇霆中场抢断成功发动反击，郜林右路得球传出一记落点极佳弧线球到球门后点，又是埃尔克森抢点头球攻门，球稍稍偏出立柱
56'秦升吃到一张黄牌！                   56'第56分钟，冯潇霆中场抢断成功发动反击，郜林右路得球传出一记落点极佳弧线球到球门后点，又是埃尔克森抢点头球攻门，球稍稍偏出立柱
56'秦升看来情绪有点不对劲，犯规后向着富力的替补席喊着什么，用的确外语！                   56'第56分钟，冯潇霆中场抢断成功发动反击，郜林右路得球传出一记落点极佳弧线球到球门后点，又是埃尔克森抢点头球攻门，球稍稍偏出立柱
57'富力的任意球没有形成威胁                   56'第56分钟，冯潇霆中场抢断成功发动反击，郜林右路得球传出一记落点极佳弧线球到球门后点，又是埃尔克森抢点头球攻门，球稍稍偏出立柱
57'孔卡前场中路分到右路空档，张琳芃弧线球传中被祖玛伸腿挡出边线                   56'第56分钟，冯潇霆中场抢断成功发动反击，郜林右路得球传出一记落点极佳弧线球到球门后点，又是埃尔克森抢点头球攻门，球稍稍偏出立柱
58'恒大再有机会，冯潇霆突破前插断球后交给郜林，郜林斜传后点，埃尔克森头球攻门顶得稍稍有点偏！                   56'第56分钟，冯潇霆中场抢断成功发动反击，郜林右路得球传出一记落点极佳弧线球到球门后点，又是埃尔克森抢点头球攻门，球稍稍偏出立柱
58'卢琳左路要球，秦升抢球动作比较大，但裁判没有吹犯规                   56'第56分钟，冯潇霆中场抢断成功发动反击，郜林右路得球传出一记落点极佳弧线球到球门后点，又是埃尔克森抢点头球攻门，球稍稍偏出立柱
58'恒大的长传球被张耀坤头球拦截                   56'第56分钟，冯潇霆中场抢断成功发动反击，郜林右路得球传出一记落点极佳弧线球到球门后点，又是埃尔克森抢点头球攻门，球稍稍偏出立柱
59'秦升的情绪确实需要控制一下，一次传球失误又各队友嚷着什么！                   56'第56分钟，冯潇霆中场抢断成功发动反击，郜林右路得球传出一记落点极佳弧线球到球门后点，又是埃尔克森抢点头球攻门，球稍稍偏出立柱
59'李健华外围左脚尝试打门，打得比较偏                   56'第56分钟，冯潇霆中场抢断成功发动反击，郜林右路得球传出一记落点极佳弧线球到球门后点，又是埃尔克森抢点头球攻门，球稍稍偏出立柱
62'张琳芃压过半场，低平球传到禁区，石笑天出击将球抱住                   62'第62分钟，里皮用巴里奥斯替换穆里奇登场，穆里奇对于换下场有点不太乐意
62'这段时间恒大球员的体能下降很大                   62'第62分钟，里皮用巴里奥斯替换穆里奇登场，穆里奇对于换下场有点不太乐意
62'姜宁中路停好球再塞左肋部，卢琳下底传中打在张琳芃身上出了底线                   62'第62分钟，里皮用巴里奥斯替换穆里奇登场，穆里奇对于换下场有点不太乐意
63'广州恒大换人，18号巴里奥斯换下了11号穆里奇！                   62'第62分钟，里皮用巴里奥斯替换穆里奇登场，穆里奇对于换下场有点不太乐意
63'当了爸爸的穆里奇近几场的表现还是很出色                   62'第62分钟，里皮用巴里奥斯替换穆里奇登场，穆里奇对于换下场有点不太乐意
64'富力将球打进网内，但裁判鸣哨了！                   62'第62分钟，里皮用巴里奥斯替换穆里奇登场，穆里奇对于换下场有点不太乐意
64'李健华右路斜传禁区，曾诚出击接球脱手，姜宁头球顶向中路，雅库布头球攻门球进，但裁判吹他越位在先                   62'第62分钟，里皮用巴里奥斯替换穆里奇登场，穆里奇对于换下场有点不太乐意
65'回头恒大的机会，孔卡传向禁区，埃尔克森斜插上扛开李健华后压向禁区，石笑天及时出击将球扑住                   62'第62分钟，里皮用巴里奥斯替换穆里奇登场，穆里奇对于换下场有点不太乐意
65'埃尔克森本场比赛不止一次进球机会，但仅把握住一个                   62'第62分钟，里皮用巴里奥斯替换穆里奇登场，穆里奇对于换下场有点不太乐意
66'这边厢富力也准备换人                   66'第66分钟，祖玛中场拦截踢倒了埃尔克森，被主裁判出示一张黄牌
67'确实没有了达维，富力在中场的变化少了很多                   66'第66分钟，祖玛中场拦截踢倒了埃尔克森，被主裁判出示一张黄牌
67'祖玛中场阻挡犯规放倒了埃尔克森，也吃到黄牌一张！                   66'第66分钟，祖玛中场拦截踢倒了埃尔克森，被主裁判出示一张黄牌
67'富力换人，18号张远换下25号雅库布！                   66'第66分钟，祖玛中场拦截踢倒了埃尔克森，被主裁判出示一张黄牌
68'雅库布的状态确实比较差，他在前场活力不足                   66'第66分钟，祖玛中场拦截踢倒了埃尔克森，被主裁判出示一张黄牌
68'看恒大的任意球如何炮制                   66'第66分钟，祖玛中场拦截踢倒了埃尔克森，被主裁判出示一张黄牌
68'孔卡任意球吊向禁区，路线太直了，石笑天将球没收                   66'第66分钟，祖玛中场拦截踢倒了埃尔克森，被主裁判出示一张黄牌
69'富力右路的进攻，祖玛直传有点大，孙祥抢在卢琳之前将球铲出边线                   66'第66分钟，祖玛中场拦截踢倒了埃尔克森，被主裁判出示一张黄牌
69'卢琳接应界外球，唐淼这一点被盯死了                   66'第66分钟，祖玛中场拦截踢倒了埃尔克森，被主裁判出示一张黄牌
69'卢琳再要球强行传到禁区内，金英权停球后解围不及时                   66'第66分钟，祖玛中场拦截踢倒了埃尔克森，被主裁判出示一张黄牌
78'埃尔克森禁区左犄角得球面对李健华踩单车后突破往内调整然后大力爆射打进远角！                   78'第78分钟，埃尔克森再次进球，他在左路依靠个人能力接连摆脱两名球员防守起右脚劲射球直挂球门远角，守门员对这个进球毫无方法，场上比分改为2比0
79'恒大用老将郑智换下了29号郜林！                   78'第78分钟，埃尔克森再次进球，他在左路依靠个人能力接连摆脱两名球员防守起右脚劲射球直挂球门远角，守门员对这个进球毫无方法，场上比分改为2比0
79'埃尔克森来到中超绝对是鹤立鸡群！                   78'第78分钟，埃尔克森再次进球，他在左路依靠个人能力接连摆脱两名球员防守起右脚劲射球直挂球门远角，守门员对这个进球毫无方法，场上比分改为2比0
80'富力似乎没有什么好办法反击                   78'第78分钟，埃尔克森再次进球，他在左路依靠个人能力接连摆脱两名球员防守起右脚劲射球直挂球门远角，守门员对这个进球毫无方法，场上比分改为2比0
80'恒大在中场依然占绝对优势                   78'第78分钟，埃尔克森再次进球，他在左路依靠个人能力接连摆脱两名球员防守起右脚劲射球直挂球门远角，守门员对这个进球毫无方法，场上比分改为2比0
80'恒大在前场不断的传球，富力连抢球的意志也欠缺                   78'第78分钟，埃尔克森再次进球，他在左路依靠个人能力接连摆脱两名球员防守起右脚劲射球直挂球门远角，守门员对这个进球毫无方法，场上比分改为2比0
80'巴里奥斯右肋部拿球，李喆贴过来将球拦截出底线                   78'第78分钟，埃尔克森再次进球，他在左路依靠个人能力接连摆脱两名球员防守起右脚劲射球直挂球门远角，守门员对这个进球毫无方法，场上比分改为2比0
80'富力作出最后一个人员调整，吴坪枫替下姜宁！                   78'第78分钟，埃尔克森再次进球，他在左路依靠个人能力接连摆脱两名球员防守起右脚劲射球直挂球门远角，守门员对这个进球毫无方法，场上比分改为2比0
80'孔卡禁区外来一脚大力轰门，打嗤得太厉害了，球偏出了边线                   78'第78分钟，埃尔克森再次进球，他在左路依靠个人能力接连摆脱两名球员防守起右脚劲射球直挂球门远角，守门员对这个进球毫无方法，场上比分改为2比0
90'金英权也压过半场，埃尔克森左路接应转身突破被李健华翻身将球捅出底线，角球                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
90'下半场比赛补时5分钟！                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
91'冯仁亮角球发前点，埃尔克森头球没有顶向球门                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
91'后点金英权拿到球回做一下，郑智禁区内打门打飞了                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
91'富力的进攻，卢琳禁区前沿将球分到右路空档                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
92'拉斐尔跟进上来大力小角度打门，曾诚站位准确将球托出横梁！                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
92'卢琳角球发到门前，曾诚双拳将球击出禁区                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
92'李健华右路直传又丢了                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
92'又是埃尔克森，这回交给郑智，郑智再分右路张琳芃                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
93'张琳芃回给郑智，没有机会就将球控制在脚下                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
93'巴里奥斯也进一个！                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
93'不过传中的埃尔克森已经先越位了！                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
93'比分还是0：2                   90'第90分钟，冯仁亮前场右路突破下底回敲中路高位，郑智无人盯防跟进推射近角，可惜脚法没有掌握好高出了横梁
50'金英权将球交给冯潇霆，冯潇霆压过半场                   50'下半场补时5分钟后结束，广州富力在主场以0比2负于广州恒大
50'冯潇霆挑传禁区被张耀坤拦截                   50'下半场补时5分钟后结束，广州富力在主场以0比2负于广州恒大
50'还是老问题，富力中场传球失误                   50'下半场补时5分钟后结束，广州富力在主场以0比2负于广州恒大
50'孙祥左路下底传中，被回防的祖玛头球解围                   50'下半场补时5分钟后结束，广州富力在主场以0比2负于广州恒大
51'但外围恒大再次将球断下，黄博文想当然了，将球转移向左路空档，但这里没有自己队友                   50'下半场补时5分钟后结束，广州富力在主场以0比2负于广州恒大
51'黄博文中场送一记直传到禁区，落点太靠前了                   50'下半场补时5分钟后结束，广州富力在主场以0比2负于广州恒大
52'卢琳在左路很活跃，得球后漂亮的转身躲开对方拦截再斜吊禁区无人接应                   50'下半场补时5分钟后结束，广州富力在主场以0比2负于广州恒大
53'恒大分球分到左路空档孙祥，孙祥有点犹豫                   50'下半场补时5分钟后结束，广州富力在主场以0比2负于广州恒大
53'拉斐尔马上回防到位将球盗走                   50'下半场补时5分钟后结束，广州富力在主场以0比2负于广州恒大
53'拉斐尔的求胜欲望非常强                   50'下半场补时5分钟后结束，广州富力在主场以0比2负于广州恒大
