2'维曼将球处理出底线,阿森纳获得角球.
2'艾哈迈迪将球处理出底线,阿森纳获得角球.
3'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
3'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
3'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
3'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿斯顿维拉球员维曼手球犯规,对手获得球权.
5'本特克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
5'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
6'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁小禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是张伯伦. 阿森纳 1-0 阿斯顿维拉.
7'巴克尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
8'阿斯顿维拉巴克尔受伤倒地,比赛暂停
8'阿森纳沃尔科特受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'阿森纳球员吉鲁一脚直塞球给威尔谢尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
10'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
11'艾哈迈迪为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
11'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
15'洛顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
15'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿斯顿维拉巴克尔受伤倒地,比赛暂停
17'阿斯顿维拉换人,夏兰-克拉克上,巴克尔因伤下场.
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
18'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.
20'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威尔谢尔.
21'点球,阿邦拉霍在禁区内被侵犯,阿斯顿维拉获得点球.
21'阿森纳球员斯泽斯尼犯规,致使对方获得点球.
21'黄牌！阿森纳球员斯泽斯尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'阿斯顿维拉球员本特克点球被对方守门员扑出.点球罚失.
22'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了! 阿森纳 1-1 阿斯顿维拉.
24'鲁纳为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
24'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
26'阿森纳吉布斯受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'阿森纳换人,詹金森上,吉布斯因伤下场.
30'阿斯顿维拉球员弗拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
30'黄牌！阿斯顿维拉球员弗拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'阿森纳球员威尔谢尔被主裁判出示了一张黄牌.
33'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
33'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
33'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
33'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特克.
36'斯泽斯尼将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
37'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维斯特伍德.
37'阿森纳萨尼亚受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
39'罗西基为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
39'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给默特萨克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
41'阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.
41'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
41'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
42'萨尼亚将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
45'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尼亚.
45'+1'阿斯顿维拉球员维斯特伍德危险动作,对手获得控球权.
45'+1'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
45'+3'詹金森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
45'+3'阿斯顿维拉球员鲁纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'张伯伦为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
45'+3'阿森纳张伯伦受伤倒地,比赛暂停
45'+3'阿斯顿维拉鲁纳受伤倒地,比赛暂停
45'+4'黄牌！阿斯顿维拉球员鲁纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+5'上半场结束,阿森纳 1-1 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'阿森纳换人,卡索拉换下张伯伦
48'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
48'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
51'阿森纳球员吉鲁大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.
52'阿森纳球员罗西基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉鲁.
53'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是本特克.
53'维曼为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
53'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
54'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
54'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
55'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
57'阿森纳球员罗西基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.
57'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗西基.
60'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
60'黄牌！阿斯顿维拉球员本特克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'点球,阿邦拉霍在禁区内被侵犯,阿斯顿维拉获得点球.
61'阿森纳球员科斯切尔尼犯规,致使对方获得点球.
61'黄牌！阿森纳球员科斯切尔尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-2 阿斯顿维拉.
64'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗西基.
65'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
65'黄牌！阿斯顿维拉球员维斯特伍德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'维曼为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
66'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿森纳球员科斯切尔尼因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
69'阿斯顿维拉球员弗拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
70'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
71'沃尔科特为阿森纳赢得一个任意球.
72'射门!!!阿森纳球员罗西基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
73'阿斯顿维拉德尔菲受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
76'詹金森为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.
78'射门!!!阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古赞.
79'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
79'阿森纳球员卡索拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！阿森纳球员卡索拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特克.
80'阿斯顿维拉球员维曼一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'阿斯顿维拉球员本特克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维曼.
81'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
81'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
83'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
85'鲁纳将球处理出底线,阿森纳获得角球.
85'阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
85'进球啦！！！阿斯顿维拉球员鲁纳大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维曼. 阿森纳 1-3 阿斯顿维拉.
88'阿斯顿维拉换人,巴库纳换下维曼
88'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
88'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
90'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
90'+1'阿森纳萨尼亚受伤倒地,比赛暂停
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿邦拉霍.
90'+4'阿森纳换人,波多尔斯基上,萨尼亚因伤下场.
90'+5'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'黄牌！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'下半场结束,阿森纳 1-3 阿斯顿维拉
