阿森纳近10战维拉仅负1场，其余9战取得6胜3平。维拉在双方近28场联赛交锋中仅胜2场。阿森纳另外26场交锋中取得19胜7平。双方英超历史交锋42场，阿森纳21胜14平7负占据绝对优势，其中主场12胜5平4负。这是双方历史上第187次交锋，阿森纳76胜45平65负占据上风。维拉近7次客战伦敦仅得1分，英超时代12次首轮客战仅在1999年取胜纽卡，其余11战4平7负。阿森纳近12个赛季首轮8胜4平保持不败，但其中近3个赛季均战平。
<strong>阿森纳第6分钟取得领先，罗西基直传，张伯伦突进切入禁区左侧传中，无人防守的吉鲁前点4码处推射远角入网。</strong>法国中锋近12个英超入球有11粒均在主场打入。巴克同沃尔科特相撞受伤后被换下场。第19分钟，沃尔科特前场抢断后横传，张伯伦禁区弧边缘的射门被封堵。阿森纳第20分钟险些扩大比分，威尔谢尔左路传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出。
<strong>维拉第22分钟扳平比分，阿邦拉霍强突禁区被斯泽斯尼绊倒，维曼禁区右侧小角度射门偏出后，裁判安东尼-泰勒再判点球引发阿森纳球员不满。斯泽斯尼被黄牌警告，本特克主罚点球被斯泽斯尼扑出，但他随即近距离头球补射入网。</strong>他近8次联赛出场打入7球，近3个全部是点球得分。第28分钟，詹金森替换受伤的吉布斯出场。第30分钟，比拉尔铲倒威尔谢尔引发争执，两人均被黄牌警告。
第36分钟，斯泽斯尼冒失出击，本特克回敲，韦斯特伍德远程吊射被及时回位的斯泽斯尼飞身扑出。第41分钟，罗西基直传，沃尔科特禁区右侧传中，吉鲁前点小禁区边缘头球攻门被封堵。半场结束前，张伯伦禁区左侧的传中缺乏威胁，随后在禁区前的劲射又被封堵。卢纳对张伯伦铲球犯规被罚黄牌。
下半场，卡索拉替换张伯伦出场。第51分钟，沃尔科特直传，吉鲁8码处射门被挡，古赞随即没收。1分钟后，罗西基同吉鲁踢墙配合后禁区边缘内单刀射门偏出。维拉第53分钟险些反超比分，威尔谢尔后场丢球，本特克传球，德尔夫22码处左脚劲射打中右侧立柱内侧弹出。第57分钟，罗西基禁区右侧传中，吉鲁10码处头球攻门偏出。第60分钟，本特克边路绊倒拉姆塞被罚黄牌。
<strong>维拉第61分钟反超比分，阿邦拉霍强突禁区右侧被科斯切尔尼铲倒，裁判安东尼-泰勒再度判罚极刑，但回放显示法国中卫飞铲碰到皮球，他被黄牌警告，本特克点球低射左下角入网，2-1。</strong>他近8次联赛出场打入8球，近4个全部是点球得分。阿森纳上次单场丢2点球还是2011年2月4比4战平纽卡的比赛。随后韦斯特伍德对拉姆塞犯规得到黄牌。
<strong>阿森纳第67分钟再遭打击，科斯切尔尼对维曼犯规得到第2张黄牌被罚下场。</strong>这是他89次联赛出场的第4张红牌。温格时代的第64张红牌。阿森纳连续3个赛季首轮均有红牌。第70分钟，沃尔科特25码处任意球直接射门偏出。第72分钟，罗西基连过数人强突禁区，但在12码处的射门被古赞出击扑出。第78分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉8码处劲射被古赞扑挡后打中横梁弹回。
维拉第80分钟有望锁定胜局，维曼传球，本特克小禁区右上角外的低射偏出远角。第82分钟，威尔谢尔突入禁区左侧摔倒，裁判拒绝判罚点球。1分钟后，威尔谢尔拿球，拉姆塞25码处低射被古赞没收。<strong>维拉第85分钟锁定胜局，维曼直传，卢纳禁区边缘内单刀射入右下角，3-1。</strong>这是22岁西班牙小将英超首秀的处子球。第93分钟，替补出场的巴库纳禁区边缘射门偏出。随后波多尔斯基替换受伤的萨尼亚出场。阿邦拉霍第95分钟对威尔谢尔犯规得到黄牌。