6'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁小禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是张伯伦. 阿森纳 1-0 阿斯顿维拉.                   6'阿森纳第6分钟取得领先，罗西基直传，张伯伦突进切入禁区左侧传中，无人防守的吉鲁前点4码处推射远角入网
7'巴克尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   6'阿森纳第6分钟取得领先，罗西基直传，张伯伦突进切入禁区左侧传中，无人防守的吉鲁前点4码处推射远角入网
8'阿斯顿维拉巴克尔受伤倒地,比赛暂停                   6'阿森纳第6分钟取得领先，罗西基直传，张伯伦突进切入禁区左侧传中，无人防守的吉鲁前点4码处推射远角入网
8'阿森纳沃尔科特受伤倒地,比赛暂停                   6'阿森纳第6分钟取得领先，罗西基直传，张伯伦突进切入禁区左侧传中，无人防守的吉鲁前点4码处推射远角入网
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   6'阿森纳第6分钟取得领先，罗西基直传，张伯伦突进切入禁区左侧传中，无人防守的吉鲁前点4码处推射远角入网
9'阿森纳球员吉鲁一脚直塞球给威尔谢尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'阿森纳第6分钟取得领先，罗西基直传，张伯伦突进切入禁区左侧传中，无人防守的吉鲁前点4码处推射远角入网
19'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.                   19'第19分钟，沃尔科特前场抢断后横传，张伯伦禁区弧边缘的射门被封堵
20'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威尔谢尔.                   19'第19分钟，沃尔科特前场抢断后横传，张伯伦禁区弧边缘的射门被封堵
21'点球,阿邦拉霍在禁区内被侵犯,阿斯顿维拉获得点球.                   19'第19分钟，沃尔科特前场抢断后横传，张伯伦禁区弧边缘的射门被封堵
21'阿森纳球员斯泽斯尼犯规,致使对方获得点球.                   19'第19分钟，沃尔科特前场抢断后横传，张伯伦禁区弧边缘的射门被封堵
21'黄牌！阿森纳球员斯泽斯尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   19'第19分钟，沃尔科特前场抢断后横传，张伯伦禁区弧边缘的射门被封堵
22'阿斯顿维拉球员本特克点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   19'第19分钟，沃尔科特前场抢断后横传，张伯伦禁区弧边缘的射门被封堵
22'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了! 阿森纳 1-1 阿斯顿维拉.                   19'第19分钟，沃尔科特前场抢断后横传，张伯伦禁区弧边缘的射门被封堵
22'阿斯顿维拉球员本特克点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   22'维拉第22分钟扳平比分，阿邦拉霍强突禁区被斯泽斯尼绊倒，维曼禁区右侧小角度射门偏出后，裁判安东尼-泰勒再判点球引发阿森纳球员不满
22'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了! 阿森纳 1-1 阿斯顿维拉.                   22'维拉第22分钟扳平比分，阿邦拉霍强突禁区被斯泽斯尼绊倒，维曼禁区右侧小角度射门偏出后，裁判安东尼-泰勒再判点球引发阿森纳球员不满
24'鲁纳为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   22'维拉第22分钟扳平比分，阿邦拉霍强突禁区被斯泽斯尼绊倒，维曼禁区右侧小角度射门偏出后，裁判安东尼-泰勒再判点球引发阿森纳球员不满
24'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'维拉第22分钟扳平比分，阿邦拉霍强突禁区被斯泽斯尼绊倒，维曼禁区右侧小角度射门偏出后，裁判安东尼-泰勒再判点球引发阿森纳球员不满
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   28'第28分钟，詹金森替换受伤的吉布斯出场
29'阿森纳换人,詹金森上,吉布斯因伤下场.                   28'第28分钟，詹金森替换受伤的吉布斯出场
30'阿斯顿维拉球员弗拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，詹金森替换受伤的吉布斯出场
30'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，詹金森替换受伤的吉布斯出场
30'黄牌！阿斯顿维拉球员弗拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，詹金森替换受伤的吉布斯出场
30'阿森纳球员威尔谢尔被主裁判出示了一张黄牌.                   28'第28分钟，詹金森替换受伤的吉布斯出场
36'射门!!!阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特克.                   36'第36分钟，斯泽斯尼冒失出击，本特克回敲，韦斯特伍德远程吊射被及时回位的斯泽斯尼飞身扑出
36'斯泽斯尼将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   36'第36分钟，斯泽斯尼冒失出击，本特克回敲，韦斯特伍德远程吊射被及时回位的斯泽斯尼飞身扑出
37'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维斯特伍德.                   36'第36分钟，斯泽斯尼冒失出击，本特克回敲，韦斯特伍德远程吊射被及时回位的斯泽斯尼飞身扑出
37'阿森纳萨尼亚受伤倒地,比赛暂停                   36'第36分钟，斯泽斯尼冒失出击，本特克回敲，韦斯特伍德远程吊射被及时回位的斯泽斯尼飞身扑出
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   36'第36分钟，斯泽斯尼冒失出击，本特克回敲，韦斯特伍德远程吊射被及时回位的斯泽斯尼飞身扑出
39'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，斯泽斯尼冒失出击，本特克回敲，韦斯特伍德远程吊射被及时回位的斯泽斯尼飞身扑出
39'罗西基为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，斯泽斯尼冒失出击，本特克回敲，韦斯特伍德远程吊射被及时回位的斯泽斯尼飞身扑出
39'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给默特萨克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   36'第36分钟，斯泽斯尼冒失出击，本特克回敲，韦斯特伍德远程吊射被及时回位的斯泽斯尼飞身扑出
51'阿森纳球员吉鲁大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.                   51'第51分钟，沃尔科特直传，吉鲁8码处射门被挡，古赞随即没收
52'阿森纳球员罗西基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉鲁.                   51'第51分钟，沃尔科特直传，吉鲁8码处射门被挡，古赞随即没收
53'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是本特克.                   51'第51分钟，沃尔科特直传，吉鲁8码处射门被挡，古赞随即没收
53'维曼为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，沃尔科特直传，吉鲁8码处射门被挡，古赞随即没收
53'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，沃尔科特直传，吉鲁8码处射门被挡，古赞随即没收
54'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   51'第51分钟，沃尔科特直传，吉鲁8码处射门被挡，古赞随即没收
54'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，沃尔科特直传，吉鲁8码处射门被挡，古赞随即没收
53'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是本特克.                   53'维拉第53分钟险些反超比分，威尔谢尔后场丢球，本特克传球，德尔夫22码处左脚劲射打中右侧立柱内侧弹出
53'维曼为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.                   53'维拉第53分钟险些反超比分，威尔谢尔后场丢球，本特克传球，德尔夫22码处左脚劲射打中右侧立柱内侧弹出
53'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'维拉第53分钟险些反超比分，威尔谢尔后场丢球，本特克传球，德尔夫22码处左脚劲射打中右侧立柱内侧弹出
54'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   53'维拉第53分钟险些反超比分，威尔谢尔后场丢球，本特克传球，德尔夫22码处左脚劲射打中右侧立柱内侧弹出
54'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'维拉第53分钟险些反超比分，威尔谢尔后场丢球，本特克传球，德尔夫22码处左脚劲射打中右侧立柱内侧弹出
55'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'维拉第53分钟险些反超比分，威尔谢尔后场丢球，本特克传球，德尔夫22码处左脚劲射打中右侧立柱内侧弹出
55'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.                   53'维拉第53分钟险些反超比分，威尔谢尔后场丢球，本特克传球，德尔夫22码处左脚劲射打中右侧立柱内侧弹出
60'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，本特克边路绊倒拉姆塞被罚黄牌
60'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.                   60'第60分钟，本特克边路绊倒拉姆塞被罚黄牌
60'黄牌！阿斯顿维拉球员本特克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，本特克边路绊倒拉姆塞被罚黄牌
61'点球,阿邦拉霍在禁区内被侵犯,阿斯顿维拉获得点球.                   60'第60分钟，本特克边路绊倒拉姆塞被罚黄牌
61'阿森纳球员科斯切尔尼犯规,致使对方获得点球.                   60'第60分钟，本特克边路绊倒拉姆塞被罚黄牌
61'黄牌！阿森纳球员科斯切尔尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，本特克边路绊倒拉姆塞被罚黄牌
61'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-2 阿斯顿维拉.                   60'第60分钟，本特克边路绊倒拉姆塞被罚黄牌
67'阿森纳球员科斯切尔尼因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   67'阿森纳第67分钟再遭打击，科斯切尔尼对维曼犯规得到第2张黄牌被罚下场
69'阿斯顿维拉球员弗拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'阿森纳第67分钟再遭打击，科斯切尔尼对维曼犯规得到第2张黄牌被罚下场
69'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   67'阿森纳第67分钟再遭打击，科斯切尔尼对维曼犯规得到第2张黄牌被罚下场
70'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   67'阿森纳第67分钟再遭打击，科斯切尔尼对维曼犯规得到第2张黄牌被罚下场
70'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'阿森纳第67分钟再遭打击，科斯切尔尼对维曼犯规得到第2张黄牌被罚下场
70'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   70'第70分钟，沃尔科特25码处任意球直接射门偏出
70'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'第70分钟，沃尔科特25码处任意球直接射门偏出
71'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，沃尔科特25码处任意球直接射门偏出
71'沃尔科特为阿森纳赢得一个任意球.                   70'第70分钟，沃尔科特25码处任意球直接射门偏出
72'射门!!!阿森纳球员罗西基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.                   70'第70分钟，沃尔科特25码处任意球直接射门偏出
73'阿斯顿维拉德尔菲受伤倒地,比赛暂停                   70'第70分钟，沃尔科特25码处任意球直接射门偏出
78'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.                   78'第78分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉8码处劲射被古赞扑挡后打中横梁弹回
78'射门!!!阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古赞.                   78'第78分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉8码处劲射被古赞扑挡后打中横梁弹回
79'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   78'第78分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉8码处劲射被古赞扑挡后打中横梁弹回
79'阿森纳球员卡索拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉8码处劲射被古赞扑挡后打中横梁弹回
79'黄牌！阿森纳球员卡索拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉8码处劲射被古赞扑挡后打中横梁弹回
80'阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特克.                   78'第78分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉8码处劲射被古赞扑挡后打中横梁弹回
80'阿斯顿维拉球员维曼一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   78'第78分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉8码处劲射被古赞扑挡后打中横梁弹回
81'阿斯顿维拉球员本特克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维曼.                   78'第78分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉8码处劲射被古赞扑挡后打中横梁弹回
81'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉8码处劲射被古赞扑挡后打中横梁弹回
81'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉8码处劲射被古赞扑挡后打中横梁弹回
83'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   82'第82分钟，威尔谢尔突入禁区左侧摔倒，裁判拒绝判罚点球
85'鲁纳将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   82'第82分钟，威尔谢尔突入禁区左侧摔倒，裁判拒绝判罚点球
85'阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   82'第82分钟，威尔谢尔突入禁区左侧摔倒，裁判拒绝判罚点球
85'进球啦！！！阿斯顿维拉球员鲁纳大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维曼. 阿森纳 1-3 阿斯顿维拉.                   82'第82分钟，威尔谢尔突入禁区左侧摔倒，裁判拒绝判罚点球
85'鲁纳将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   85'维拉第85分钟锁定胜局，维曼直传，卢纳禁区边缘内单刀射入右下角，3-1
85'阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   85'维拉第85分钟锁定胜局，维曼直传，卢纳禁区边缘内单刀射入右下角，3-1
85'进球啦！！！阿斯顿维拉球员鲁纳大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维曼. 阿森纳 1-3 阿斯顿维拉.                   85'维拉第85分钟锁定胜局，维曼直传，卢纳禁区边缘内单刀射入右下角，3-1
88'阿斯顿维拉换人,巴库纳换下维曼                   85'维拉第85分钟锁定胜局，维曼直传，卢纳禁区边缘内单刀射入右下角，3-1
88'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'维拉第85分钟锁定胜局，维曼直传，卢纳禁区边缘内单刀射入右下角，3-1
88'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.                   85'维拉第85分钟锁定胜局，维曼直传，卢纳禁区边缘内单刀射入右下角，3-1
