这是阿里汉重返泰达体育场的第一场正式比赛，新援苑维玮首发登场，巴雷和瓦伦西亚搭档双前锋。富力方面， 埃里克森麾下王晓龙、姜至鹏、朴钟佑、张贤秀和哈默德这几名新援全部首发。
比赛一开始双方就你争我夺展开激战。第2分钟，天津队获得角球，被对方后卫顶出。第4分钟，富力队短传进入 禁区，但在李玮峰紧逼下，利马将皮球破坏。第5分钟，张远半场抢断李本舰得手，达维得球后推进到禁区前沿突 施冷箭，皮球从右上角越过扑救的宗磊直窜网底！富力队1-0取得领先。
落后的天津试图发动反击，但瓦伦西亚和巴雷连续落入越位陷阱。第10分钟，周海滨右路传中，瓦伦西亚点球点 附近甩头攻门，皮球稍稍高出横梁！第12分钟，瓦伦西亚右路杀入禁区得到过顶球，但他没有射门而是选择了倒 三角传中，巴雷在对方后卫紧逼下强行起脚被挡出。第15分钟，巴雷将长传球顶下，瓦伦西亚领球进入禁区跟后 卫身体接触后倒地，但主裁判未做表示。紧接着杜震宇左路下底低平球传中，瓦伦西亚抢前点捅射被后卫倒地将 球挡出。
李本舰倒地犯规阻挡对方发动反击，他也因为受伤被曹阳换下。第20分钟，白岳峰长传，巴雷胸部停球后转身射 门被张耀坤挡出底线。天津队角球被富力后卫挡出，杜震宇再次传中，李玮峰后点头球顶出反弹球，程月磊飞身 将球堪堪扑出底线。第23分钟，天津队左路传中，周海滨远点将球抽向中路，王新欣另一侧插上低射，皮球稍稍 偏出远端门柱！第27分钟，李玮峰助攻到前场被哈默德放倒，天津队任意球造成混乱，王新欣左路得球杀入禁区 大力横传，程月磊横身扑出将球没收。
第30分钟，天津队中场连续一脚短传，巴雷得到单刀机会，但唐淼奋力倒地将球铲出底线。第32分钟，白岳峰出 球过慢被王晓龙断下，但后者杀入禁区试图扣过后卫时被补防的利马将球断掉。第35分钟，天津队将球挑入禁区 ，朴钟佑解围不远，白岳峰直接凌空射门，皮球再一次擦着后门柱偏出底线！第38分钟，瓦伦西亚利用速度在右 路拉开空档，周海滨中路与队友二过一配合后打门被后卫用身体挡出。
第41分钟，唐淼禁区边缘放倒杜震宇，天津队任意球被程月磊没收。第44分钟，天津队角球被后卫在前点一蹭， 皮球刚刚越过后点利马的头顶。上半场结束前，哈默德得球进入禁区，李玮峰果断放铲将球断下，富力队连续形 成进攻但被天津队挡出。上半场比赛以客队领先结束。
下半场一开始，富力队阵型前压发动进攻。第47分钟，张远直传，哈默德反越位成功，但宗磊及时出击用腿将球挡出。第48分钟，朴钟佑放铲吃到黄牌。第51分钟，曹阳在中场拼抢中蹬踏吃到黄牌。第53分钟，李玮峰解围时踢到达维，同样吃到黄牌。
天津队稳住阵脚后重新掌控局面。第58分钟，杜震宇左路突破被放倒，任意球吊入禁区，前后两点漏过还是被后卫顶出。第61分钟，天津队连续配合后杜震宇摆脱下底，但传中球再次被后卫用身体挡出。天津队用安德烈奇尼奥换下巴雷，双方在中场形成缠斗。第67分钟，瓦伦西亚形成反击，他高速突破后将球分出，周海滨跟上禁区外大力轰门，皮球击中横梁弹出底线！
第71分钟，曹阳断球后突施冷箭，皮球高出横梁。随后天津队右路形成攻势，王新欣得球杀入禁区，但连续晃动无法形成射门，向禁区弧顶送球又没有队友跟上。第74分钟，朴钟佑左路抹入禁区横传，哈默德射门打高。卢琳换下达维。第76分钟，天津队突然直传，瓦伦西亚形成单刀突入禁区，但左脚射门打得太正被程月磊没收。随后王晓龙拉倒王新欣吃到黄牌。第78分钟，哈默德妙传，李岩杀入禁区横传，王晓龙在无人盯防的情况下左脚推射竟然将球打偏！天津队逃过一劫。
第80分钟，烈鸟角球开出，富力队禁区内一片混乱，但最终还是由后卫将球解围。第83分钟，富力队打出反击，左路的王晓龙拉开角度远射，宗磊准备充分侧扑将球封出。富力队许博换下王晓龙，天津队胡人天换下李玮峰做最后一搏。第88分钟，瓦伦西亚右路下底传中，程月磊飞身将球击出不远，但天津队未能形成二次进攻。第90分钟，杜震宇左路得球，找到了埋伏在禁区中央的王新欣，后者头球攻门得手，1-1将比分扳平！
第92分钟，富力队将球吊到禁区被宗磊没收。天津队反击落入越位陷阱。比赛就此结束，双方各取一分。
