皇马近17次联赛对阵西班牙人取得14胜3平保持不败，皇马近8次客战西班牙人取得7胜，其中6场零封对手。西班牙人上次取胜皇马还是2007年10月。皇马上赛季主客场均6比0双杀西班牙人，C罗一人包揽8球，他在客场打入5球后回到主场上演帽子戏法。C罗和贝尔双双因伤病缺阵，阿森西奥、卢卡斯-巴斯克斯、J罗和佩佩轮换出场。
开场仅3分钟，拉莫斯失误后无奈犯规被罚黄牌。随后卢卡斯-巴斯克斯禁区右侧的射门被封堵档出，拉莫斯角球混战中头球攻门偏出右侧立柱。随后佩佩和拉莫斯解围失误，巴普蒂斯塔奥禁区边缘内劲射被卡西利亚救出。克罗斯替换受伤的卡塞米罗出场。埃尔南-佩雷斯外围劲射轰在拉莫斯脸上，幸好他接受治疗后继续出场。
阿森西奥传球，克罗斯25码处射门稍稍偏出左上角。第40分钟，马塞洛斜传，本泽马头球破门因越位在先被判无效。西班牙人第43分钟险些打破僵局，哈维-洛佩斯右路传中，巴普蒂斯塔奥12码处甩头攻门，皮球弹地后擦左侧立柱偏出。<strong>皇马半场补时进球，克罗斯传球，J罗禁区前摆脱2人防守后面对数人包夹果断起脚劲射，皮球窜入右下角。</strong>
比赛在下半场再陷僵持局面。卢卡斯-巴斯克斯禁区右侧边缘传中，阿森西奥远点头球回摆，本泽马小禁区边缘凌空扫射被迭戈-洛佩斯神勇救出。伊斯科换下J罗。<strong>皇马第71分钟扩大比分，卡瓦哈尔分球，卢卡斯-巴斯克斯禁区右侧边缘低传，本泽马小禁区边缘推射破门，2-0。</strong>
随后本泽马被莫拉塔换下。戴维-洛佩斯角球混战中头球攻门偏出。莫拉塔外围射门被救出，伊斯科禁区左侧射远角也未能再改写比分。最终皇马开季4战全胜领跑西甲，16连胜追平巴萨的联赛连胜纪录。