4'格拉纳达球员阿尔-阿拉比手球犯规,对手获得球权.
5'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
5'凯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
5'格拉纳达球员布拉扬-安古洛拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴拉甘为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
6'瓦伦西亚球员马蒂厄大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡塔比亚.
8'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科埃夫.
10'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰-里克.
11'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
15'格拉纳达球员雷西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮蒂.
15'巴拉甘将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
15'卜拉希米为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
15'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
16'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
18'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡塔比亚为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
19'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
19'罗伯托为格拉纳达赢得一个任意球.
19'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'格拉纳达罗伯托受伤倒地,比赛暂停
21'格拉纳达换人,法塔乌上,弗兰-里克因伤下场.
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.
25'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！瓦伦西亚球员凯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'格拉纳达球员皮蒂手球犯规,对手获得球权.
28'格拉纳达球员阿尔-阿拉比一脚直塞球给皮蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'穆里略将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
30'瓦伦西亚球员马蒂厄大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕雷霍.
31'射门!!!瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴拉甘.
32'射门!!!瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费古利.
33'尼翁将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
33'瓦伦西亚球员Rubén Vezo大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塔比亚.
34'格拉纳达球员卜拉希米大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔-阿拉比.
35'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
36'瓦伦西亚球员帕雷霍一脚直塞球给费古利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'瓦伦西亚球员弗埃戈一脚直塞球给卡塔比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'格拉纳达球员法塔乌大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮蒂.
42'尼翁为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
42'瓦伦西亚球员卡塔比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！瓦伦西亚球员卡塔比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
44'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
44'凯塔为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
45'瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡塔比亚.
45'瓦伦西亚球员巴拉甘一脚直塞球给费古利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'格拉纳达球员科埃夫一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 0-0 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'格拉纳达球员皮蒂手球犯规,对手获得球权.
47'进球啦！！！格拉纳达球员皮蒂大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 0-1 格拉纳达.
50'尼翁为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
50'瓦伦西亚球员卡塔比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
52'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
52'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
53'瓦伦西亚换人,阿尔卡塞尔换下凯塔
53'尼翁将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
54'格拉纳达球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
55'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.
55'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'格拉纳达球员穆里略拼抢犯规,对手获得控球权.
56'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
56'格拉纳达球员穆里略被主裁判出示了一张黄牌.
57'雷西奥将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
57'瓦伦西亚球员费古利大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡塔比亚.
58'瓦伦西亚球员费古利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴拉甘.
59'瓦伦西亚换人,若纳斯换下巴尔加斯
63'卜拉希米将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
64'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是费古利. 瓦伦西亚 1-1 格拉纳达.
66'尼翁将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
68'射门!!!瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费古利.
68'罗伯托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
68'格拉纳达换人,佩雷拉换下卜拉希米
69'皮蒂为格拉纳达赢得一个任意球.
69'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'伊图拉将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
72'布拉扬-安古洛为格拉纳达赢得一个任意球.
72'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
73'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费古利.
73'瓦伦西亚换人,米歇尔换下卡塔比亚
74'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.
74'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'格拉纳达球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
74'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
75'格拉纳达球员尼翁被主裁判出示了一张黄牌.
76'瓦伦西亚球员米歇尔手球犯规,对手获得球权.
77'黄牌！瓦伦西亚球员米歇尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
77'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'贝尔纳特为瓦伦西亚赢得一个任意球.
77'黄牌！格拉纳达球员伊图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'瓦伦西亚球员帕雷霍被主裁判出示了一张黄牌.
80'射门!!!格拉纳达球员法塔乌大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮蒂.
81'射门!!!瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米歇尔.
84'射门!!!瓦伦西亚球员米歇尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳斯.
84'雷西奥为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
84'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
85'格拉纳达换人,弗科威尔换下皮蒂
88'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.
88'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Rubén Vezo将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
90'格拉纳达球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕雷霍为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
90'+1'进球啦！！！瓦伦西亚球员Rubén Vezo大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-1 格拉纳达.
90'+2'佩雷拉为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
90'+2'瓦伦西亚球员米歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 2-1 格拉纳达
