1'上半场比赛开始
1'首先由深蓝衣白裤的埃弗顿开球，从画面的右侧向左进攻
2'佩德罗前场左路拿球，直塞给到科斯塔
2'科斯塔底线强突，被斯通转身强行拦截
3'科内右路拿球，强突想和卢卡库配合，失误啦
3'切尔西的反击，阿斯皮利奎塔长传球找科斯塔，被贾吉尔卡拦截
3'埃弗顿的反击，左路直塞球给到前插的贝西奇
4'贝西奇停球，面对祖玛，强行内切，小角度打门
4'球打在祖玛角上折射打在边网上
4'埃弗顿获得左侧角球机会
4'不过贝西奇这次拼的有点凶，拉伤了，出场接受治疗
4'埃弗顿战术角球开出，左路斜传球到禁区
5'卢卡库抢点头球，被吹冲撞贝戈维奇犯规
5'米克尔中圈拿球，带了两步，分边右侧给到阿扎尔
6'阿扎尔再给佩德罗，佩德罗脚后跟想给小法，被后卫出脚破坏
6'伊万右路拿球，强突下底传中，被科尔曼挡出边线
6'伊万右路拿球，再传禁区，贾吉尔卡头球解围
7'阿斯皮利奎塔左路拿球，底线强突，趟大出界
7'科尔曼前场拿球强突，被米克尔上抢拦截
8'米克尔带球到中圈，过顶球找前插的佩德罗，传大啦
8'卢卡库前场中路拿球，直塞打身后想找贝西奇
8'被特里出脚拦截回来，到了巴克利脚下
8'巴克利停球内切，禁区左侧起脚打门，打偏
9'埃弗顿换人：拉伤的贝西奇无法坚持，被奈史密斯换下
10'米克尔中场拿球，过顶斜传找佩德罗，被后卫出脚破坏
10'切尔西前场进攻，伊万的右路传中，被加洛维挡出底线
10'切尔西再次获得右侧角球机会，佩德罗主罚
10'角球开出到前点，第一点被后卫解围
11'小法前场右路拿球，再传禁区，祖玛跟进凌空扫射打偏
11'斯通后场拿球，面对逼抢，直塞给到巴里
12'巴里带球过中线，直塞再给科内
12'科内右路拿球，强突后斜传球到后点，奈史密斯的头球顶偏
13'佩德罗前场中路拿球，强突被断啦
13'巴克利中场拿球，分边左侧给加洛维
13'加洛维拿球，想利用速度强吃伊万，被反断
14'阿扎尔右路拿球，趟了两步，横传球，失误
14'卢卡库中场背身拿球，靠着米克尔转身后分边右侧给科内
15'科内右路拿球，大范围斜传球到后点找奈史密斯
15'伊万回防，卡住身位，将球护送出底线
15'奈史密斯身后上抢时掀翻了伊万，在伊万倒地时还上脚踢球，有点不应该啊
16'埃弗顿进球啦！！！
16'替补登场的奈史密斯，先拔头筹！！！
17'奈史密斯禁区外拿球，一扣摆脱防守直塞给加洛维，加洛维禁区左侧拿球，面对伊万的封堵，左脚横传球，奈史密斯跟进打门得手！！！
18'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
18'上半场18分钟，主队埃弗顿取得了领先
19'埃弗顿前场再攻，中场过顶球给到右侧的科尔曼
19'科尔曼右路拿球，起球到禁区，科内的头球
19'贝戈维奇奋力将球挡出底线，角球
19'角球开出到禁区，第一点被后卫解围
20'外围的巴里迎球再射，打在防守球员身上出底线
20'埃弗顿再次获得左侧角球机会，巴克利主罚
20'角球开出，这次没能形成威胁
21'之前科内的头球，贝戈维奇的扑救相当精彩，手指蹭到了一点点，如果蹭不到，那真不好说哦
21'切尔西前场再攻，伊万的过顶球找科斯塔
21'边裁举旗，吹罚了科斯塔对加洛维的推人犯规
21'2-0！！！奈史密斯！！！
21'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
22'替补登场12分钟的奈史密斯，梅开二度，帮助球队取得两球领先优势
23'埃弗顿前场进攻，巴里中路斜传给奈史密斯，奈史密斯禁区左上角停球一趟，面对伊万和特里的封堵，左脚抽射打远角死角，得分！！！
24'米克尔前场中路拿球，斜传找右路的阿扎尔
24'可惜传球力量没控制好，直接传出了底线
25'埃弗顿前场再攻，巴克利进攻，马蒂奇回防拉人犯规
25'上半场25分钟，比分2-0，主队埃弗顿领先
25'切尔西左路进攻，佩德罗的直塞找前插的阿斯皮利奎塔
26'阿斯皮利奎塔拿球一趟，面对斯通的封堵，起脚打门，被挡出底线，打在边网
26'切尔西获得左侧角球机会，开出到禁区，科内解围
26'伊万右路拿球，再传禁区，巴里挡出底线
26'切尔西右侧角球，这次没能形成威胁
27'埃弗顿的前场进攻，直塞打身后找卢卡库
27'卢卡库跑过了，转身回来再拿，没机会啦
27'卢卡库控制一下，下底传中到前点，被挡出
28'阿扎尔的前场拿球，转身强突被贾吉尔卡绊倒在地
28'切尔西获得前场中路的任意球机会
28'战术任意球开出到右侧给伊万
28'伊万拿球，面对加洛维，强突，被断啦
29'小法前场中路拿球，直塞到禁区找佩德罗
29'斯通回防，抢在佩德罗之前将球解围
30'巴克利左路拿球，直塞给到奈史密斯
30'奈史密斯停球，面对逼抢，回带被上抢的伊万踢翻在地
31'米克尔中圈拿球，过顶长传找前插的科斯塔
31'斯通转身回防，抢在科斯塔之前将球拦截
32'伊万右路拿球，强突下底被回防的奈史密斯挡出底线
32'切尔西再次获得右侧角球机会
33'小法主罚，开出到禁区，第一点被埃弗顿球员解围
33'马蒂奇外围拿球，再分左侧给到科斯塔
33'科斯塔起球到门前，直接送入饿了霍华德的怀中
34'科尔曼右路拿球，内切后分球给科内
34'科内拿球，再找右路前插的麦卡锡
34'麦卡锡起球被切尔西球员挡出
34'这球阿斯皮利奎塔有手球的嫌疑啊，很明显的
35'埃弗顿的球迷呐喊，裁判不理，呐喊声改嘘声！！！1
35'切尔西进球啦！！！
35'马蒂奇的远射直挂死角！！！
36'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
36'切尔西右路进攻，佩德罗横传给马蒂奇，马蒂奇停球一趟，20米开外的左脚世界波，直挂球门左上死角，打进！！！
37'切尔西前场再攻，阿扎尔的远射，打在防守球员身上，折射出底线
38'切尔西获得左侧角球机会，开出到前点，科内头球解围出底线
38'切尔西继续角球，战术角球开出
38'阿扎尔起球到前点，特里的冲顶，顶高一点点！！！
39'祖玛后场拿球，横传给到特里
40'切尔西开始控球，放缓节奏，寻求最佳的进攻机会
40'伊万右路拿球，横传球给到中间的马蒂奇
40'马蒂奇禁区正前方，起脚打门，打在巴里身上出底线
40'切尔西再次获得左侧角球机会
40'开出到禁区，科内头球解围
41'阿扎尔左路拿球，再突，下底后倒三角回传，直接到了斯通脚下
41'科斯塔禁区弧顶拿球，转身打门，被斯通挡出底线
42'切尔西获得右侧角球机会，小法主罚
42'角球开出到禁区，贾吉尔卡头球解围出底线
42'切尔西再次获得角球机会，第一点被埃弗顿球员解围
43'阿扎尔外围得球，远射，被伊万一垫，打偏
43'卢卡库前场中路拿球，分边给到右侧的科尔曼
43'科尔曼再斜传给到科内，科内起球往禁区吊，直接出底线
44'上半场比赛进入尾声，比分2-1，埃弗顿领先
44'马蒂奇前场拿球，强突到禁区，遭遇夹击
44'马蒂奇变向强突，球被后卫捅出
45'球到了佩德罗脚下，佩德罗停球一拨，拔脚怒射，打偏
45'上半场比赛补时2分钟
45'小法前场拿球，分边右路给到伊万
45'伊万边路强突，被奈史密斯上抢拦截
46'奈史密斯面对逼抢，回传加洛维，被伊万伸脚挡出边线
47'埃弗顿前场再攻，卢卡库直塞给到奈史密斯
48'奈史密斯禁区左侧拿球，转身传中到后点
48'科尔曼插上头球顶偏
46'下半场比赛开始，切尔西开球
46'埃弗顿右路的进攻，科尔曼强突，被阿斯皮利奎塔破坏出边线
47'特里后场拿球，分边左侧给阿斯皮利奎塔
47'阿斯皮利奎塔再给小法，小法横传阿扎尔
47'阿扎尔强突后分边左侧给阿斯皮利奎塔
48'阿斯皮利奎塔的起球到禁区，第一点被埃弗顿球员解围
48'科斯塔右路拿球，强突时被加洛维绊倒在地
49'奈史密斯左路回防抢断，分球给到卢卡库
49'卢卡库再和奈史密斯的配合，被伊万抢断
49'伊万回传贝戈维奇，差点失误，贝戈维奇出击到大禁区外，将球解围
50'小法后场拿球，大脚长传时被身后上来的奈史密斯踢倒在地
50'阿扎尔左路拿球，强行内切，被麦卡锡回防抢断
51'麦卡斯拿球，转身解围，在科斯塔的干扰下，出底线
51'切尔西获得左侧角球机会，这是蓝军的第10次角球
51'角球开出到禁区，还是没能形成威胁
52'祖玛禁区外拿球，巴里上抢踢翻了祖玛，犯规
53'祖玛倒地，接受队医的检查处理
53'卡希尔在场边热身，祖玛出场接受治疗
53'卢卡库场边接受主教马丁内斯的指点
53'小法前场左路和佩德罗的配合，被贾吉尔卡上抢拦截
54'米克尔后场抢断，横传左侧给到阿斯皮利奎塔
54'阿斯皮利奎塔再回传特里，特里给祖玛
54'祖玛分球右侧给伊万，伊万的斜塞球失误
55'埃弗顿的反击，科尔曼右路拿球，强突下底横传，被特里挡出底线
55'埃弗顿获得右侧角球机会，巴克利主罚
55'角球开出到后点，斯通的头球顶出底线
56'切尔西换人：16号肯尼迪上，换下12号米克尔
56'下半场比赛也10分钟了，比分依旧是2-1，埃弗顿领先
57'特里中线位置拿球，直塞找肯尼迪
57'肯尼迪背身停球，没停好，球被科内抢断
57'巴克利前场拿球，强突到禁区，遭遇四人围抢
58'巴克利还在带，横切被回防的马蒂奇拦截
59'埃弗顿前场进攻，科内的斜传球到左侧给卢卡库
59'卢卡库停球，一趟，起脚打门，被贝戈维奇挡出
59'卢卡库跟进再抢，特里卡住身位，跳起落地时，将球捅给了贝戈维奇
60'卢卡库向裁判投诉，这球特里回传，贝戈维奇手拿违例
60'不过裁判认为这球并不是回传，未予理睬，球迷再次送上嘘声
61'慢镜头回放显示，这球特里在卢卡库上来，身体未接触之前，右脚脚尖将球捅给了贝戈维奇，应该是回传，贝戈维奇不应该手拿的
61'奈史密斯前场左路拿球，横传给到科内
61'科内拿球横切，直塞打身后找卢卡库
62'卢卡库前插停球，趟出两步，小禁区右侧起脚打门，打在边网上
62'肯尼迪左路拿球，横切后交给小法
62'小法再塞禁区找佩德罗，被断啦
63'巴克利拿球反击，快速推进到禁区弧顶，分边右侧
63'传球传大了，伊万上抢将球拦截
64'埃弗顿前场再攻，巴克利强突到禁区
64'巴克利在马蒂奇的逼抢下，摔倒在禁区
64'裁判并未理会，球被切尔西球员解围
65'切尔西的反击，加洛维防守犯规
65'不过球还在切尔西这边，伊万的传中赢得角球
65'加洛维被主裁判补发黄牌一张！！！
66'切尔西获得角球机会，并未形成威胁
67'埃弗顿前场进攻，科内的短传给到奈史密斯
67'奈史密斯强突受阻，再给科内
68'科内将球一趟，自己倒地，球被切尔西球员解围出底线
68'埃弗顿获得左侧角球机会，开出到禁区
68'第一点被切尔西球员解围，加洛维再传后点
68'卢卡库拿球，强突后的打门，被挡出
68'卢卡库跟进再补，被特里挡出底线
68'埃弗顿再次获得右侧角球，并未形成威胁
69'切尔西换人：法尔考上，换下佩德罗
69'埃弗顿的进攻赢得左侧角球
70'战术角球开出，巴克利底线强突，被断
70'切尔西的反击，右路的斜传球到前场中路给前插的伊万
70'伊万拿球，一停，趟出两步，禁区弧顶分边左侧给科斯塔
70'科斯塔拿球连续两扣，内切准备打门，被斯通倒地铲出底线
71'切尔西左侧角球机会，并未形成威胁
71'埃弗顿的进攻，左路的直塞球给到前插的卢卡库
71'卢卡库停球，内切，强突到禁区，起脚打门，打飞
71'埃弗顿换人：科内下，换上列侬
72'这样双方都换了两个名额啊
73'阿斯皮利奎塔左路拿球，强突被科尔曼破坏出边线
74'埃弗顿后场抢断，巴里中场拿球，斜传右侧给到科尔曼
74'科尔曼右路的起球到后点，越过卢卡库的头顶，出了底线
74'切尔西再次换人：22号威廉上，换下4号小法
75'列侬前场右路拿球，底线内切，倒三角回传门前
75'回防的威廉，抢在卢卡库之前出脚解围
76'科尔曼右路传中后，自己也是有点拉伤，坐在了地上
76'科尔曼在队医的陪伴下出场接受治疗
77'埃弗顿直接换人：23号科尔曼被换下，换上了25号福尼斯
77'斯通被推到了右边路，贾吉尔卡和福尼斯担当中卫
78'阿扎尔右路拿球，面对列侬的防守，没机会
78'阿扎尔回传给到马蒂奇，马蒂奇内切后的挑传到后点
78'没有队友接应，球被威廉控制
78'威廉再传禁区，加洛维解围出底线
79'切尔西右侧角球机会，开出到禁区，奈史密斯头球解围
79'威廉右路拿球再传，加洛维将球顶出边线
80'双方的三个换人名额全部用完，看看最后十几分钟的情况如何吧
80'马蒂奇前场中路拿球，远射打在防守球员身上出底线
80'切尔西获得右侧角球机会，威廉主罚
80'角球开出到禁区中路，祖玛的头球顶高
81'卢卡库左路拿球，短传给到奈史密斯
81'奈史密斯背身停球，伊万上抢踢倒奈史密斯，犯规
82'3-1！！！
82'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
82'奈史密斯，上演帽子戏法！！！
83'列侬右路拿球，横传给到巴克利，巴克利横切，禁区外直塞打身后，奈史密斯前插拿球，面对贝戈维奇，小角度劲射，穿过贝戈维奇小门，打进近角！！！
84'切尔西前场进攻，阿扎尔左路拿球，挑传球到后点
84'法尔考在加洛维的干扰下，头球顶高！！！
85'威廉后场逼抢，放倒了拿球强突的巴克利，犯规
85'埃弗顿获得了前场中路的任意球机会
85'巴克利任意球直接攻门，放了高射炮！！！
86'切尔西前场进攻，马蒂奇的强突，被斯通绊倒在地
86'斯通被主裁判出示了黄牌警告！！！
86'切尔西获得前场中路的任意球机会
87'威廉任意球搓传禁区，贾吉尔卡抢在科斯塔之前头球解围
87'列侬右路拿球反击，阿斯皮利奎塔上抢，直接撞翻了列侬
87'阿斯皮利奎塔被主裁判出示了黄牌警告！！1
89'斯通右路拿球，强突后的传中，被挡出
89'比赛已经进入尾声，比分3-1，埃弗顿领先
90'下半场比赛补时4分钟
91'伊万右路拿球，直塞球被破坏出边线
92'切尔西前场失误，威廉的反抢，身后拉倒了加洛维，犯规
92'法尔考中场拿球，面对逼抢，回传特里
92'特里在巴里的干扰下，球没停好，出了边线
93'福尼斯后场拿球，带球到前场，科斯塔回防上抢，身后放倒了福尼斯，犯规
93'科斯塔被主裁判出示了黄牌警告！！1
94'埃弗顿获得前场中路的任意球机会
94'巴里的任意球传入禁区，第一点被切尔西球员解围
94'斯通外围拿球，再传禁区
94'奈史密斯抢点先推翻了祖玛，自己再被出击的贝戈维奇撞翻在地
95'切尔西前场控球，威廉横传给阿扎尔
