切尔西近3次赛季6次对阵埃弗顿仅1次在客场落败，上赛季曾在古迪逊公园6比3取胜。双方英超交锋46场，切尔西22胜16平8负优势明显，其中客场9胜7平7负。这是双方历史第173场交锋，此前切尔西68胜52平52负。贝戈维奇替换受伤缺阵的库尔图瓦出场，特里解禁复出，米克尔轮换进入首发。卢卡库代表埃弗顿首发对阵旧主。
卢卡库直传被拦截，巴克利禁区边缘外劲射偏出。祖马角球混战中扫射偏出。麦卡锡右路传中，但替补贝西奇出场的奈史密斯远点错过头球机会。迭戈-科斯塔强突禁区左侧被加吉尔卡抢断。<strong>埃弗顿第17分钟取得领先，加罗维禁区左侧传中，无人防守的奈史密斯近距离头球破门。</strong>埃弗顿2分钟后险些扩大比分，科尔曼右路传中，无人防守的科内8码处头球攻门被贝戈维奇指尖扑出，皮球擦左侧立柱偏出。面对糟糕防守，穆里尼奥在场边表情愠怒。
贝戈维奇再次扑出麦卡锡的远射。<strong>埃弗顿第22分钟扩大优势，科内和巴克利连续传球，奈史密斯22码处左脚劲射右下角入网，2-0。</strong>佩德罗禁区前射门偏出，阿斯皮利奎塔禁区左侧的射门被斯通斯封堵后打中边网。<strong>切尔西第36分钟扳回一城，米克尔传球，马蒂奇30码处左脚远射破门，1-2。</strong>阿扎尔战术角球禁区左侧传中，特里前点8码处冲顶高出。阿扎尔远射，伊万诺维奇小禁区前伸腿令皮球偏转出左侧立柱。
下半场。祖马前场拼抢中受伤，接受治疗后继续比赛。19岁小将肯尼迪替换米克尔出场。特里在卢卡库紧逼下回敲，贝戈维奇没收皮球，但裁判并未作出门将手碰回传球判罚。法布雷加斯传球，肯尼迪禁区左侧的射门偏出近角。科内传球，卢卡库禁区右侧小角度射门打在边网。随后科内和卢卡库在禁区两侧翼的射门均被贝戈维奇救下。法尔考换下佩德罗。伊万诺维奇反击中斜传，但迭戈-科斯塔盘带稍多错过机会。
威廉换下法布雷加斯，但切尔西的进攻难有改观。<strong>埃弗顿第83分钟锁定胜局，巴克利内切后直传，无人防守的奈史密斯禁区右侧小角度低射入网，3-1。</strong>他成为英超历史上第6位替补出场上演帽子戏法的球员，上位球员还是代表西布朗对阵曼联的卢卡库。奈史密斯英超生涯中18粒入球有6球是在对阵切尔西时打入。埃弗顿球迷嘲讽穆里尼奥：“你早上该被解雇。”