17'奈史密斯禁区外拿球，一扣摆脱防守直塞给加洛维，加洛维禁区左侧拿球，面对伊万的封堵，左脚横传球，奈史密斯跟进打门得手！！！                   17'埃弗顿第17分钟取得领先，加罗维禁区左侧传中，无人防守的奈史密斯近距离头球破门
18'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   17'埃弗顿第17分钟取得领先，加罗维禁区左侧传中，无人防守的奈史密斯近距离头球破门
18'上半场18分钟，主队埃弗顿取得了领先                   17'埃弗顿第17分钟取得领先，加罗维禁区左侧传中，无人防守的奈史密斯近距离头球破门
19'埃弗顿前场再攻，中场过顶球给到右侧的科尔曼                   17'埃弗顿第17分钟取得领先，加罗维禁区左侧传中，无人防守的奈史密斯近距离头球破门
19'科尔曼右路拿球，起球到禁区，科内的头球                   17'埃弗顿第17分钟取得领先，加罗维禁区左侧传中，无人防守的奈史密斯近距离头球破门
19'贝戈维奇奋力将球挡出底线，角球                   17'埃弗顿第17分钟取得领先，加罗维禁区左侧传中，无人防守的奈史密斯近距离头球破门
19'角球开出到禁区，第一点被后卫解围                   17'埃弗顿第17分钟取得领先，加罗维禁区左侧传中，无人防守的奈史密斯近距离头球破门
20'外围的巴里迎球再射，打在防守球员身上出底线                   17'埃弗顿第17分钟取得领先，加罗维禁区左侧传中，无人防守的奈史密斯近距离头球破门
20'埃弗顿再次获得左侧角球机会，巴克利主罚                   17'埃弗顿第17分钟取得领先，加罗维禁区左侧传中，无人防守的奈史密斯近距离头球破门
20'角球开出，这次没能形成威胁                   17'埃弗顿第17分钟取得领先，加罗维禁区左侧传中，无人防守的奈史密斯近距离头球破门
22'替补登场12分钟的奈史密斯，梅开二度，帮助球队取得两球领先优势                   22'埃弗顿第22分钟扩大优势，科内和巴克利连续传球，奈史密斯22码处左脚劲射右下角入网，2-0
23'埃弗顿前场进攻，巴里中路斜传给奈史密斯，奈史密斯禁区左上角停球一趟，面对伊万和特里的封堵，左脚抽射打远角死角，得分！！！                   22'埃弗顿第22分钟扩大优势，科内和巴克利连续传球，奈史密斯22码处左脚劲射右下角入网，2-0
24'米克尔前场中路拿球，斜传找右路的阿扎尔                   22'埃弗顿第22分钟扩大优势，科内和巴克利连续传球，奈史密斯22码处左脚劲射右下角入网，2-0
24'可惜传球力量没控制好，直接传出了底线                   22'埃弗顿第22分钟扩大优势，科内和巴克利连续传球，奈史密斯22码处左脚劲射右下角入网，2-0
25'埃弗顿前场再攻，巴克利进攻，马蒂奇回防拉人犯规                   22'埃弗顿第22分钟扩大优势，科内和巴克利连续传球，奈史密斯22码处左脚劲射右下角入网，2-0
25'上半场25分钟，比分2-0，主队埃弗顿领先                   22'埃弗顿第22分钟扩大优势，科内和巴克利连续传球，奈史密斯22码处左脚劲射右下角入网，2-0
25'切尔西左路进攻，佩德罗的直塞找前插的阿斯皮利奎塔                   22'埃弗顿第22分钟扩大优势，科内和巴克利连续传球，奈史密斯22码处左脚劲射右下角入网，2-0
36'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   36'切尔西第36分钟扳回一城，米克尔传球，马蒂奇30码处左脚远射破门，1-2
36'切尔西右路进攻，佩德罗横传给马蒂奇，马蒂奇停球一趟，20米开外的左脚世界波，直挂球门左上死角，打进！！！                   36'切尔西第36分钟扳回一城，米克尔传球，马蒂奇30码处左脚远射破门，1-2
37'切尔西前场再攻，阿扎尔的远射，打在防守球员身上，折射出底线                   36'切尔西第36分钟扳回一城，米克尔传球，马蒂奇30码处左脚远射破门，1-2
38'切尔西获得左侧角球机会，开出到前点，科内头球解围出底线                   36'切尔西第36分钟扳回一城，米克尔传球，马蒂奇30码处左脚远射破门，1-2
38'切尔西继续角球，战术角球开出                   36'切尔西第36分钟扳回一城，米克尔传球，马蒂奇30码处左脚远射破门，1-2
38'阿扎尔起球到前点，特里的冲顶，顶高一点点！！！                   36'切尔西第36分钟扳回一城，米克尔传球，马蒂奇30码处左脚远射破门，1-2
39'祖玛后场拿球，横传给到特里                   36'切尔西第36分钟扳回一城，米克尔传球，马蒂奇30码处左脚远射破门，1-2
83'列侬右路拿球，横传给到巴克利，巴克利横切，禁区外直塞打身后，奈史密斯前插拿球，面对贝戈维奇，小角度劲射，穿过贝戈维奇小门，打进近角！！！                   83'埃弗顿第83分钟锁定胜局，巴克利内切后直传，无人防守的奈史密斯禁区右侧小角度低射入网，3-1
84'切尔西前场进攻，阿扎尔左路拿球，挑传球到后点                   83'埃弗顿第83分钟锁定胜局，巴克利内切后直传，无人防守的奈史密斯禁区右侧小角度低射入网，3-1
84'法尔考在加洛维的干扰下，头球顶高！！！                   83'埃弗顿第83分钟锁定胜局，巴克利内切后直传，无人防守的奈史密斯禁区右侧小角度低射入网，3-1
85'威廉后场逼抢，放倒了拿球强突的巴克利，犯规                   83'埃弗顿第83分钟锁定胜局，巴克利内切后直传，无人防守的奈史密斯禁区右侧小角度低射入网，3-1
85'埃弗顿获得了前场中路的任意球机会                   83'埃弗顿第83分钟锁定胜局，巴克利内切后直传，无人防守的奈史密斯禁区右侧小角度低射入网，3-1
85'巴克利任意球直接攻门，放了高射炮！！！                   83'埃弗顿第83分钟锁定胜局，巴克利内切后直传，无人防守的奈史密斯禁区右侧小角度低射入网，3-1
86'切尔西前场进攻，马蒂奇的强突，被斯通绊倒在地                   83'埃弗顿第83分钟锁定胜局，巴克利内切后直传，无人防守的奈史密斯禁区右侧小角度低射入网，3-1
86'斯通被主裁判出示了黄牌警告！！！                   83'埃弗顿第83分钟锁定胜局，巴克利内切后直传，无人防守的奈史密斯禁区右侧小角度低射入网，3-1
86'切尔西获得前场中路的任意球机会                   83'埃弗顿第83分钟锁定胜局，巴克利内切后直传，无人防守的奈史密斯禁区右侧小角度低射入网，3-1
