6'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.
7'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'图图赫为哥本哈根在左路,赢得一个任意球.
8'哥本哈根球员梅尔贝里大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雅各布森.
9'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给阿萨莫阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.
12'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'克劳德米尔为哥本哈根赢得一个任意球.
13'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
13'哥本哈根球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'本特松将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
14'尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
15'西古尔德森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
17'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'吉斯森为哥本哈根在对方半场,赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
17'博拉诺斯为哥本哈根在右路,赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'哥本哈根球员图图赫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约根森.
20'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
20'哥本哈根球员吉斯森拼抢犯规,对手获得控球权.
22'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
26'克劳德米尔为哥本哈根赢得一个任意球.
26'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'哥本哈根球员雅各布森手球,致使对方获得点球.
28'黄牌！哥本哈根球员雅各布森因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
29'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 哥本哈根.
31'本特松为哥本哈根赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
33'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
33'哥本哈根球员西古尔德森拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！哥本哈根球员西古尔德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
34'哥本哈根球员雅各布森拼抢犯规,对手获得控球权.
35'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
37'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
37'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'哥本哈根球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'尤文图斯球员博格巴大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.
42'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 哥本哈根,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'哥本哈根球员约根森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
46'哥本哈根球员约根森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛伦特.
51'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
51'雅各布森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
55'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛伦特.
56'进球啦！！！哥本哈根球员梅尔贝里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 哥本哈根.
58'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
60'哥本哈根球员梅尔贝里犯规,致使对方获得点球.
60'点球,洛伦特在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
60'黄牌！哥本哈根球员梅尔贝里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'哥本哈根换人,克里斯腾森换下博拉诺斯
61'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-1 哥本哈根.
62'哥本哈根球员约根森拼抢犯规,对手获得控球权.
62'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
63'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 尤文图斯 3-1 哥本哈根.
66'射门!!!哥本哈根球员图图赫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'布冯将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
69'吉斯森为哥本哈根在左路,赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'尤文图斯换人,马尔基西奥换下帕多因
70'马尔基西奥将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
71'哥本哈根球员吉斯森拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'吉斯森为哥本哈根在左路,赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'哥本哈根换人,阿曼卡瓦换下德莱尼
77'吉斯森为哥本哈根赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
78'哥本哈根球员阿曼卡瓦手球犯规,对手获得球权.
78'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'克里斯腾森为哥本哈根赢得一个任意球.
79'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
81'哥本哈根换人,普里换下图图赫
81'尤文图斯换人,武齐尼奇换下特维斯
82'西古尔德森为哥本哈根赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员马尔基西奥危险动作,对手获得控球权.
83'尤文图斯换人,奥邦纳换下比达尔
84'哥本哈根球员阿曼卡瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
84'武齐尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
85'梅尔贝里为哥本哈根在对方半场,赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'尤文图斯球员博格巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塞雷斯.
86'西古尔德森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
89'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
90'+1'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 3-1 哥本哈根
