尤文在欧冠已连续6场不胜(3平3负)，本轮还不赢球就将追平球队纪录(1998年7场不胜)。巴尔扎利、伊斯拉、利希施泰纳、乔文科因伤缺阵，但上轮联赛停赛的博努奇回到阵中，比达尔回到中场，马尔基西奥失去首发。锋线还是特维斯和略伦特。哥本哈根此前9个欧冠客场输了7场(1平1负)，只有3场进球(总进球4个)，挪威国脚布拉滕大腿受伤缺阵。
开场6分钟，博努奇直传，博格巴反越位距门20米处转身推射被维兰得到。2分钟后，吉斯拉松开出任意球，尤文旧将梅尔贝里禁区右侧争顶偏出近门柱。第11分钟，比达尔分球，阿萨莫阿左路传中，特维斯在门前7米处推射偏出左门柱。第20分钟，吉斯拉松禁区边缘推射碰后卫减速，布冯轻松拿到。第22分钟，博努奇右路长传，略伦特禁区内头球回做，特维斯半凌空抽射被梅尔贝里封堵。
尤文第29分钟取得领先，<strong>雅各布森禁区左侧防守博格巴时左臂触球，点球！雅各布森吃到黄牌，比达尔操刀推进左下角</strong>，1比0，他是近2个赛季欧冠射进点球最多的球员(3个)。西于尔兹松背后铲倒略伦特，被黄牌警告。第35分钟，皮尔洛左路任意球偏出近角。第38分钟，皮尔洛在门前24米处主罚任意球被维兰没收。第41分钟，阿萨莫阿左路回敲，博格巴在门前12米处大力抽射偏出近门柱。
下半时一开始，约根森禁区内打偏。下半时开始5分钟，博格巴左路断球低传，略伦特回做，特维斯在门前20米处抽射高出。第55分钟，略伦特顶给比达尔，比达尔左脚打高。1分钟后，<strong>哥本哈根大力掷入边线球，比达尔头球解围没能顶出禁区，基耶利尼和略伦特争顶碰到一起，梅尔贝里在门前9米处凌空勾射入左下角</strong>，1比1，哥本哈根此役首次射正就扳平比分，36岁85天的梅尔贝里是欧冠史上第8年长的进球者。
尤文此后连下两城。第60分钟，<strong>略伦特禁区内转身突破，梅尔贝里背后将他拉倒，又是点球！梅尔贝里吃到黄牌，克里斯滕森换下博拉尼奥斯，比达尔再度操刀推进左下角</strong>，2比1，他本赛季欧冠4次主罚点球全部命中，也追平梅西保持的欧冠单赛季点球进球纪录。尤文此前只有皮耶罗曾经单场欧冠射进2个点球(1998年4月1日)。
第64分钟，<strong>略伦特回做，皮尔洛斜传转移到左侧，博格巴传中，比达尔后点距门8米处头球吊射入远角</strong>，3比1，他成为首位欧冠戴帽的智利球员。马尔基西奥换下帕多因，武齐尼奇换下特维斯，奥邦纳换下比达尔。补时第1分钟，博格巴左脚低射偏出。尤文将2球优势保持到终场。