6'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.                   6'开场6分钟，博努奇直传，博格巴反越位距门20米处转身推射被维兰得到
7'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，博努奇直传，博格巴反越位距门20米处转身推射被维兰得到
7'图图赫为哥本哈根在左路,赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，博努奇直传，博格巴反越位距门20米处转身推射被维兰得到
8'哥本哈根球员梅尔贝里大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雅各布森.                   6'开场6分钟，博努奇直传，博格巴反越位距门20米处转身推射被维兰得到
9'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给阿萨莫阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场6分钟，博努奇直传，博格巴反越位距门20米处转身推射被维兰得到
11'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   11'第11分钟，比达尔分球，阿萨莫阿左路传中，特维斯在门前7米处推射偏出左门柱
12'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，比达尔分球，阿萨莫阿左路传中，特维斯在门前7米处推射偏出左门柱
12'克劳德米尔为哥本哈根赢得一个任意球.                   11'第11分钟，比达尔分球，阿萨莫阿左路传中，特维斯在门前7米处推射偏出左门柱
13'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.                   11'第11分钟，比达尔分球，阿萨莫阿左路传中，特维斯在门前7米处推射偏出左门柱
13'哥本哈根球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，比达尔分球，阿萨莫阿左路传中，特维斯在门前7米处推射偏出左门柱
13'本特松将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   11'第11分钟，比达尔分球，阿萨莫阿左路传中，特维斯在门前7米处推射偏出左门柱
14'尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   11'第11分钟，比达尔分球，阿萨莫阿左路传中，特维斯在门前7米处推射偏出左门柱
22'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.                   22'第22分钟，博努奇右路长传，略伦特禁区内头球回做，特维斯半凌空抽射被梅尔贝里封堵
35'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   35'第35分钟，皮尔洛左路任意球偏出近角
37'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   35'第35分钟，皮尔洛左路任意球偏出近角
37'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，皮尔洛左路任意球偏出近角
37'哥本哈根球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，皮尔洛左路任意球偏出近角
38'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   35'第35分钟，皮尔洛左路任意球偏出近角
41'尤文图斯球员博格巴大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   41'第41分钟，阿萨莫阿左路回敲，博格巴在门前12米处大力抽射偏出近门柱
42'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.                   41'第41分钟，阿萨莫阿左路回敲，博格巴在门前12米处大力抽射偏出近门柱
50'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛伦特.                   50'下半时开始5分钟，博格巴左路断球低传，略伦特回做，特维斯在门前20米处抽射高出
51'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   50'下半时开始5分钟，博格巴左路断球低传，略伦特回做，特维斯在门前20米处抽射高出
51'雅各布森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   50'下半时开始5分钟，博格巴左路断球低传，略伦特回做，特维斯在门前20米处抽射高出
46'哥本哈根球员约根森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   46'1分钟后，哥本哈根大力掷入边线球，比达尔头球解围没能顶出禁区，基耶利尼和略伦特争顶碰到一起，梅尔贝里在门前9米处凌空勾射入左下角，1比1，哥本哈根此役首次射正就扳平比分，36岁85天的梅尔贝里是欧冠史上第8年长的进球者
46'哥本哈根球员约根森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   46'1分钟后，哥本哈根大力掷入边线球，比达尔头球解围没能顶出禁区，基耶利尼和略伦特争顶碰到一起，梅尔贝里在门前9米处凌空勾射入左下角，1比1，哥本哈根此役首次射正就扳平比分，36岁85天的梅尔贝里是欧冠史上第8年长的进球者
60'哥本哈根球员梅尔贝里犯规,致使对方获得点球.                   60'第60分钟，略伦特禁区内转身突破，梅尔贝里背后将他拉倒，又是点球
60'点球,洛伦特在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.                   60'第60分钟，略伦特禁区内转身突破，梅尔贝里背后将他拉倒，又是点球
60'黄牌！哥本哈根球员梅尔贝里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，略伦特禁区内转身突破，梅尔贝里背后将他拉倒，又是点球
61'哥本哈根换人,克里斯腾森换下博拉诺斯                   60'第60分钟，略伦特禁区内转身突破，梅尔贝里背后将他拉倒，又是点球
61'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-1 哥本哈根.                   60'第60分钟，略伦特禁区内转身突破，梅尔贝里背后将他拉倒，又是点球
62'哥本哈根球员约根森拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，略伦特禁区内转身突破，梅尔贝里背后将他拉倒，又是点球
62'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   60'第60分钟，略伦特禁区内转身突破，梅尔贝里背后将他拉倒，又是点球
63'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 尤文图斯 3-1 哥本哈根.                   60'第60分钟，略伦特禁区内转身突破，梅尔贝里背后将他拉倒，又是点球
66'射门!!!哥本哈根球员图图赫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   64'第64分钟，略伦特回做，皮尔洛斜传转移到左侧，博格巴传中，比达尔后点距门8米处头球吊射入远角，3比1，他成为首位欧冠戴帽的智利球员
66'布冯将球处理出底线,哥本哈根获得角球.                   64'第64分钟，略伦特回做，皮尔洛斜传转移到左侧，博格巴传中，比达尔后点距门8米处头球吊射入远角，3比1，他成为首位欧冠戴帽的智利球员
46'哥本哈根球员约根森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   46'补时第1分钟，博格巴左脚低射偏出
46'哥本哈根球员约根森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   46'补时第1分钟，博格巴左脚低射偏出
