随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'勒沃库森球员伯尼施一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
3'贝纳利奥将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
6'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维埃里尼亚. 勒沃库森 0-1 沃尔夫斯堡.
7'射门!!!勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
8'罗德里格斯为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
12'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡利朱里为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
12'射门!!!沃尔夫斯堡球员罗德里格斯左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚一脚直塞球给André Schürrle,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡利朱里为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
16'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
17'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员纳尔多右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 0-2 沃尔夫斯堡.
18'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
18'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
19'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
23'多斯特为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
23'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
24'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
26'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
26'希尔伯特为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
26'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
26'斯帕希奇为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
27'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
29'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 勒沃库森 0-3 沃尔夫斯堡.
30'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
30'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
31'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
31'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
33'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'贝拉拉比为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
34'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗德里格斯.
35'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
35'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
35'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
35'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
36'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'勒沃库森球员伯尼施大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
38'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德布劳内.
40'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'德布劳内为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
42'克诺赫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
42'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'贝纳利奥为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
43'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
43'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 0-3 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'勒沃库森换人,德尔米奇换下基斯林
下半场比赛开始,勒沃库森 0-3 沃尔夫斯堡
45'勒沃库森换人,罗尔费斯换下拉斯-本德
45'勒沃库森换人,布兰特换下恰尔汉奥卢
49'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃手球犯规,对手获得球权.
49'勒沃库森球员孙兴民大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡斯特罗,后者的直接任意球差点形成助攻.
50'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡利朱里为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
50'黄牌！勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
52'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
54'维埃里尼亚将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
55'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布兰特.
56'勒沃库森球员卡斯特罗一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗尔费斯.
57'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-3 沃尔夫斯堡.
61'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡利朱里为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
61'黄牌！勒沃库森球员伯尼施因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是K.帕帕多普洛斯. 勒沃库森 2-3 沃尔夫斯堡.
63'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. 勒沃库森 2-4 沃尔夫斯堡.
66'勒沃库森球员卡斯特罗尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德尔米奇.
67'斯帕希奇为勒沃库森赢得一个任意球.
67'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'克诺赫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
67'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 勒沃库森 3-4 沃尔夫斯堡.
69'沃尔夫斯堡球员纳尔多尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
70'勒沃库森球员德尔米奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝拉拉比.
71'沃尔夫斯堡换人,亨特换下André Schürrle
72'进球啦！！！勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 勒沃库森 4-4 沃尔夫斯堡.
73'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
73'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
75'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
75'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！沃尔夫斯堡球员纳尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'克诺赫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
76'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'克诺赫为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
77'伯尼施将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
78'射门!!!沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'沃尔夫斯堡换人,古拉沃古换下阿诺尔德
78'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
79'黄牌！勒沃库森球员罗尔费斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
81'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'多斯特为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
82'勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
83'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
83'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
84'亨特为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
86'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'亨特为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡利朱里为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
88'黄牌！勒沃库森球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
90'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'沃尔夫斯堡换人,荣换下卡利朱里
90'+1'布兰特为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'勒沃库森球员孙兴民大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'纳尔多为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
90'+3'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特小禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维埃里尼亚. 勒沃库森 4-5 沃尔夫斯堡.
90'+4'下半场结束,勒沃库森 4-5 沃尔夫斯堡
全场比赛结束,勒沃库森 4-5 沃尔夫斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
