<strong>沃尔夫斯堡客场5比4胜勒沃库森</strong>，2013年12月以来首次连续9轮不败，德甲客场首胜药厂，此前战绩为4平13负。勒沃库森去年3月以来德甲15个主场首负(6胜8平)，本赛季德甲主场不败球队只剩狼堡和拜仁。开场3分钟，基斯林传球，贝拉拉比在门前14米处左脚抽射，贝纳利奥单手封出左门柱。
狼堡第6分钟首开纪录，维埃里尼亚右路传中，多斯特在门前9米处冲顶入左下角，1比0。第17分钟，卡斯特罗推倒阿诺尔德，纳尔多在门前30米处大力任意球入左下角，2比0。第29分钟，德布劳内突破希尔伯特左路传中，多斯特前点距门5米处小角度蹭进远角，3比0。第34分钟，罗德里格斯中场直传，许尔勒单刀半凌空吊射碰左门柱外侧弹出。
中场休息，药厂主帅施密特一股脑换上德尔米奇、罗尔费斯、布兰特，他的换人收到成效。第57分钟，罗尔费斯传球，贝拉拉比禁区右侧小角度低射，贝纳利奥抱球脱手，球从他裆下漏出，孙兴O捅进门内，贝纳利奥抗议对方犯规，但主裁判还是认定进球有效，1比3。第62分钟，帕帕多普洛斯后场长传，孙兴O反越位距门17米处捅射入网，2比3。1分钟后，罗德里格斯左路送出地滚球，多斯特后点距门6米处推进球门顶端，4比2，他成为第6位单场德甲至少打进3球的荷兰人。
药厂随即连下两城追平。第67分钟，卡斯特罗分球，孙兴O禁区右侧扣过后卫，在门前13米处左脚抽射入近角，3比4，<strong>孙兴O11分钟内完成帽子戏法，最近1个时间更短的德甲帽子戏法，是2013年10月6日拉索加8分钟完成。对阵双方都有球员戴帽，德甲10年来只出现2次，此前1次是2005年10月15日斯莫拉雷克和哈利勒-阿尔滕托普。</strong>第72分钟，希尔伯特后场大脚解围，德尔米奇蹭给贝拉拉比，贝拉拉比头球一点摆脱防守，在门前13米处推射从德布劳内裆下钻进，4比4。
第82分钟，斯帕希奇对多斯特犯规，累计2张黄牌被罚下，药厂本赛季4张红牌排名德甲首位。补时第4分钟，维耶里尼亚右路传中，多斯特前点抢在莱诺前面，左脚凌空打入近角，5比4！<strong>多斯特此役4次射门全部打进，成为德甲史上首位大四喜的荷兰人，也是首位对阵勒沃库森上演大四喜的球员</strong>，狼堡此前只有1人在德甲上演大四喜(2004年10月30日，马丁-彼得罗夫，对阵美因茨)。主裁判随即鸣哨结束比赛。<strong>孙兴O成为德甲11年来戴帽却输球的第1人</strong>，此前1位是明塔尔(纽伦堡vs汉堡)。