3'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.                   3'开场3分钟，基斯林传球，贝拉拉比在门前14米处左脚抽射，贝纳利奥单手封出左门柱
3'贝纳利奥将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   3'开场3分钟，基斯林传球，贝拉拉比在门前14米处左脚抽射，贝纳利奥单手封出左门柱
6'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维埃里尼亚. 勒沃库森 0-1 沃尔夫斯堡.                   3'开场3分钟，基斯林传球，贝拉拉比在门前14米处左脚抽射，贝纳利奥单手封出左门柱
17'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员纳尔多右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 0-2 沃尔夫斯堡.                   17'第17分钟，卡斯特罗推倒阿诺尔德，纳尔多在门前30米处大力任意球入左下角，2比0
18'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，卡斯特罗推倒阿诺尔德，纳尔多在门前30米处大力任意球入左下角，2比0
18'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，卡斯特罗推倒阿诺尔德，纳尔多在门前30米处大力任意球入左下角，2比0
19'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   17'第17分钟，卡斯特罗推倒阿诺尔德，纳尔多在门前30米处大力任意球入左下角，2比0
34'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗德里格斯.                   34'第34分钟，罗德里格斯中场直传，许尔勒单刀半凌空吊射碰左门柱外侧弹出
35'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，罗德里格斯中场直传，许尔勒单刀半凌空吊射碰左门柱外侧弹出
35'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，罗德里格斯中场直传，许尔勒单刀半凌空吊射碰左门柱外侧弹出
35'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   34'第34分钟，罗德里格斯中场直传，许尔勒单刀半凌空吊射碰左门柱外侧弹出
35'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，罗德里格斯中场直传，许尔勒单刀半凌空吊射碰左门柱外侧弹出
36'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，罗德里格斯中场直传，许尔勒单刀半凌空吊射碰左门柱外侧弹出
36'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，罗德里格斯中场直传，许尔勒单刀半凌空吊射碰左门柱外侧弹出
37'勒沃库森球员伯尼施大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   34'第34分钟，罗德里格斯中场直传，许尔勒单刀半凌空吊射碰左门柱外侧弹出
57'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗尔费斯.                   57'第57分钟，罗尔费斯传球，贝拉拉比禁区右侧小角度低射，贝纳利奥抱球脱手，球从他裆下漏出，孙兴O捅进门内，贝纳利奥抗议对方犯规，但主裁判还是认定进球有效，1比3
57'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-3 沃尔夫斯堡.                   57'第57分钟，罗尔费斯传球，贝拉拉比禁区右侧小角度低射，贝纳利奥抱球脱手，球从他裆下漏出，孙兴O捅进门内，贝纳利奥抗议对方犯规，但主裁判还是认定进球有效，1比3
49'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，罗德里格斯左路送出地滚球，多斯特后点距门6米处推进球门顶端，4比2，他成为第6位单场德甲至少打进3球的荷兰人
49'勒沃库森球员孙兴民大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡斯特罗,后者的直接任意球差点形成助攻.                   46'1分钟后，罗德里格斯左路送出地滚球，多斯特后点距门6米处推进球门顶端，4比2，他成为第6位单场德甲至少打进3球的荷兰人
67'斯帕希奇为勒沃库森赢得一个任意球.                   67'第67分钟，卡斯特罗分球，孙兴O禁区右侧扣过后卫，在门前13米处左脚抽射入近角，3比4，孙兴O11分钟内完成帽子戏法，最近1个时间更短的德甲帽子戏法，是2013年10月6日拉索加8分钟完成
67'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，卡斯特罗分球，孙兴O禁区右侧扣过后卫，在门前13米处左脚抽射入近角，3比4，孙兴O11分钟内完成帽子戏法，最近1个时间更短的德甲帽子戏法，是2013年10月6日拉索加8分钟完成
67'克诺赫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   67'第67分钟，卡斯特罗分球，孙兴O禁区右侧扣过后卫，在门前13米处左脚抽射入近角，3比4，孙兴O11分钟内完成帽子戏法，最近1个时间更短的德甲帽子戏法，是2013年10月6日拉索加8分钟完成
67'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 勒沃库森 3-4 沃尔夫斯堡.                   67'第67分钟，卡斯特罗分球，孙兴O禁区右侧扣过后卫，在门前13米处左脚抽射入近角，3比4，孙兴O11分钟内完成帽子戏法，最近1个时间更短的德甲帽子戏法，是2013年10月6日拉索加8分钟完成
69'沃尔夫斯堡球员纳尔多尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   67'第67分钟，卡斯特罗分球，孙兴O禁区右侧扣过后卫，在门前13米处左脚抽射入近角，3比4，孙兴O11分钟内完成帽子戏法，最近1个时间更短的德甲帽子戏法，是2013年10月6日拉索加8分钟完成
70'勒沃库森球员德尔米奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝拉拉比.                   67'第67分钟，卡斯特罗分球，孙兴O禁区右侧扣过后卫，在门前13米处左脚抽射入近角，3比4，孙兴O11分钟内完成帽子戏法，最近1个时间更短的德甲帽子戏法，是2013年10月6日拉索加8分钟完成
72'进球啦！！！勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 勒沃库森 4-4 沃尔夫斯堡.                   72'第72分钟，希尔伯特后场大脚解围，德尔米奇蹭给贝拉拉比，贝拉拉比头球一点摆脱防守，在门前13米处推射从德布劳内裆下钻进，4比4
73'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，希尔伯特后场大脚解围，德尔米奇蹭给贝拉拉比，贝拉拉比头球一点摆脱防守，在门前13米处推射从德布劳内裆下钻进，4比4
73'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   72'第72分钟，希尔伯特后场大脚解围，德尔米奇蹭给贝拉拉比，贝拉拉比头球一点摆脱防守，在门前13米处推射从德布劳内裆下钻进，4比4
75'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，希尔伯特后场大脚解围，德尔米奇蹭给贝拉拉比，贝拉拉比头球一点摆脱防守，在门前13米处推射从德布劳内裆下钻进，4比4
75'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，希尔伯特后场大脚解围，德尔米奇蹭给贝拉拉比，贝拉拉比头球一点摆脱防守，在门前13米处推射从德布劳内裆下钻进，4比4
75'黄牌！沃尔夫斯堡球员纳尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，希尔伯特后场大脚解围，德尔米奇蹭给贝拉拉比，贝拉拉比头球一点摆脱防守，在门前13米处推射从德布劳内裆下钻进，4比4
49'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃手球犯规,对手获得球权.                   49'补时第4分钟，维耶里尼亚右路传中，多斯特前点抢在莱诺前面，左脚凌空打入近角，5比4
49'勒沃库森球员孙兴民大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡斯特罗,后者的直接任意球差点形成助攻.                   49'补时第4分钟，维耶里尼亚右路传中，多斯特前点抢在莱诺前面，左脚凌空打入近角，5比4
50'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，维耶里尼亚右路传中，多斯特前点抢在莱诺前面，左脚凌空打入近角，5比4
50'卡利朱里为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，维耶里尼亚右路传中，多斯特前点抢在莱诺前面，左脚凌空打入近角，5比4
50'黄牌！勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'补时第4分钟，维耶里尼亚右路传中，多斯特前点抢在莱诺前面，左脚凌空打入近角，5比4
52'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，维耶里尼亚右路传中，多斯特前点抢在莱诺前面，左脚凌空打入近角，5比4
52'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，维耶里尼亚右路传中，多斯特前点抢在莱诺前面，左脚凌空打入近角，5比4
