上轮联赛中大连阿尔滨凭借李学鹏的头球建功客场1-0战胜江苏舜天，在遭遇了赛季初期的低迷后近期有反弹的态势。但进球功臣李学鹏在上轮联赛半场即因伤被换下，与国安一役无法出战。北京国安在周中的亚冠中力克韩国劲敌浦项制铁，占据了出现的主动权。考虑到本轮联赛结束的3天之后国安将在日本迎来决定本赛季球队亚冠命运的关键一役，本轮联赛国安极有可能进行大面积轮换。本场比赛的另一大看点则是上赛季率领阿尔滨取得不俗战绩的主帅斯塔诺耶维奇如今改换门庭，带领新球队迎战自己的老东家，斯塔诺耶维奇重回金体自然也吸引了不少的目光。
阿尔滨取得梦幻般开局，开场2分钟便取得进球。瓦罗的头球摆渡撕开了国安的防线，于大宝高速突进晃过门将后射门，补防的国安后卫郎征虽然碰到了皮球，但球依然滚入网窝。大连阿尔滨1-0北京国安。第4分钟，杨博宇防守时动作过大被主裁判出示黄牌。3分钟后，周通利用速度优势为阿尔滨赢得角球，罗申巴克开出的角球被阿尔滨球员前点碰到，埋伏在禁区内的瓦罗转身射门，球高出横梁。第9分钟，北京国安战术角球开出，郎征小禁区头球攻门被阿尔滨后卫干扰后球高出门楣。
上半场比赛开局阶段，阿尔滨牢牢占据了场面上的主动，国安的中场有些失控。第11分钟，瓦罗错失扩大比分良机，凯塔底线回敲门前，瓦罗门前抢点推射球再次高出球门。取得领先的阿尔滨依然向国安球门施压，周通第16分钟的射门被国安后卫挡出。比分落后的国安主帅斯塔诺有些焦急，在场边大声呼唤着自己的队员。第19分钟，周通直传球找到了瓦罗，后者刚进入禁区内便起脚射门，国安门将侯森倒地将球扑住。第22分钟，北京国安前场抢断成功后杨运果断起脚攻门，球偏出右侧球门。替补出战的北京国安在中场鲜有拿球机会，前锋线上的利马与毛剑卿也无法得到身后球员的支持。
随着比赛的进行，北京国安在做好防守的前提下渐渐在进攻端有所起色。第30分钟，于大宝和瓦罗在国安禁区内制造混乱，乱军中国安后卫率先将球开出底线。随后，瓦罗禁区内的一次近距离射门再次被国安后卫化解。第35分钟，上半场在边路表现异常活跃的周通传中球准确找到了瓦罗，可惜瓦罗稍慢半步，未能碰到皮球。第38分钟，于大宝再次被国安球员侵犯倒地，对于本场比赛主裁判扇谷健司判罚表示不满，被主裁判出示黄牌警告。
第40分钟，利马利用个人能力长驱直入，大禁区线射门被阿尔滨后卫挡出，利马示意主裁判阿尔滨球员有手球嫌疑，裁判示意比赛继续。第44分钟，晋鹏翔在防守时手部有拉拽动作，扇谷健司判罚了一个位置不错的任意球，国安的任意球开向后点，立功心切的郎征起跳争顶时犯规。经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，大连阿尔滨1-0暂时领先北京国安。
经过15分钟中场休息调整后，两队下半场比赛开始。国安对阵容进行了调整，朴成替补王皓登场。第49分钟，罗申巴克的角球直接飞向球门，侯森慌乱中扑球脱手，瓦罗头球补射力量太轻，正中侯森下怀。随后，阿尔滨中场传接球出现失误，毛剑卿禁区弧顶射门，刘伟国飞身将球扑出底线。第53分钟，阿尔滨改写场上比分。罗申巴克中路带球，国安并未有球员上前争抢，罗申巴克禁区外突施冷箭，国安门将侯森视线被本方后卫阻挡，扑救脱手，球飞入球网。大连阿尔滨2-0北京国安（<strong>点击观看进球视频</strong>）。
城门再度失守的国安再次换人，表现欠佳的利马被张稀哲换下。第61分钟，邵佳一在丢球后倒地飞铲，领到了国安本场比赛的第一张黄牌。阿尔滨随后用伤愈复出的于汉超替换下了上半场在边路表现不俗的周通。第64分钟，国安利用角球开出阿尔滨头球解围不远李提香的远射再次被刘伟国侧身扑住。1分钟后，于汉超禁区内抢点，侯森将球扑到了瓦罗脚下，瓦罗近在咫尺的射门被第二反应迅速的侯森挡出，国安球员纷纷示意于汉超在争抢时冲撞门将。第68分钟，瓦罗接于汉超妙传闯入禁区稍有迟疑起脚射门，郎征的滑铲将球挡出底线。
北京国安在第69分钟进行了最后一次换人，邵佳一被谭天澄替换下场。仅仅1分钟后，场上比分再次被改写。于大宝与凯塔在禁区前撞墙配合，凯塔禁区外势大力沉的远射直挂球门右上角。大连阿尔滨3-0北京国安。金州体育场的看台上响起了球迷呼唤乌塔卡的声音，阿尔滨代理主帅李明也顺应民意，在第75分钟将乌塔卡派遣上阵。第80分钟，北京国安边路策动攻势，赵和靖将毛剑卿的边路传球破坏。阿尔滨在第85分钟用陈涛换下了场上队长于大宝，队长袖标戴在了凯塔的胳膊上。
第88分钟，乌塔卡右路突破进入禁区，传中时力量过大，球跃过了无人盯防的凯塔。比赛最后时刻，大比分领先的阿尔滨在加强了控球，放缓了进攻的节奏。第92分钟，朴成左边路内切后兜射球门远角，刘伟国跃起将球稳稳摘下。经过3分钟伤停补时，两队全场比赛结束，大连阿尔滨最终3-0完胜北京国安。取得了联赛的两连胜。
