大家好，欢迎来到新浪体育图文直播间！
本次直播给大家带来的是西甲联赛第33轮，赫塔菲主场和皇家马德里的比赛！！
上轮联赛，赫塔菲在主场3-0力擒塞维利亚，赢得了关键的争四之战
近期，赫塔菲状态上佳，最近四战2胜2平保持不败
尤其是在主场，近九个主场赫塔菲拿下8胜1负的超强表现，最近两个主场连克毕尔巴鄂竞技和塞尔维亚这两个争四的球队
凭借着近期的出色发挥，积分榜上赫塔菲也来到了第4的位置，领先第5、第6的塞尔维亚和瓦伦西亚都是两分
目前来看赫塔菲本赛季对欧冠资格还是很有想法的，此战面对没有争冠希望的皇马，继续抢三分的动力充足
赫塔菲本赛季表现出色的一个重要原因是防守比较出色，33场联赛仅失29球，如此防守表现在西甲属于前二水平，仅次于马德里竞技
皇家马德里本赛季的表现不佳众所周知，巴塞罗那以80分高居榜首，目前仅取得20胜4平9负成绩的皇马争冠早已无望
获得下赛季的欧冠资格则是迟早的事情，而齐达内在赛前采访也有提到，下赛季的西甲联赛肯定是我们的头号目标
在本赛季首回合的交手中，皇家马德里在主场2-0完胜赫塔菲
北京时间4月26日凌晨03点30分，积分榜第三的皇马客场对阵第四的赫塔菲，结局如何，我们拭目以待！！！

大家好！！！
马上带来的是西甲联赛第34轮，赫塔菲主场和皇马的比赛！
目前双方一个排名联赛第三，一个第四，但有着10分差距，想要对换不易！
本场比赛的首发已经公布，我们先睹为快！！
皇马首发：纳瓦斯；卡瓦哈尔、瓦拉内、纳乔、雷吉隆；卡塞米罗、巴尔韦德、伊斯科、卜拉欣；贝尔、本泽马

替补：库尔图瓦、巴列霍、克罗斯、莫德里奇、马塞洛、巴斯克斯、阿森西奥
双方球员已经进场，队长挑边！！
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马从左向右进攻！！
2'皇马中场的过顶球打身后
2'本泽马前插接应，单刀赴会了
2'小禁区右侧面对出击的门将，一脚低射打远角
2'滑门而过，直接出了底线！！
4'奥利弗拉前场右路拿球，面对逼抢
4'回传后场时被雷吉隆破坏出边线！
5'赫塔菲的前场进攻，马克西莫维奇分球奥利弗拉
5'奥利弗拉停球闪开瓦拉内，禁区弧顶起脚打门
5'太正了，被纳瓦斯没收！
7'赫塔菲首发：索里亚；卡夫雷拉、米奎尔、冈萨雷斯、苏亚雷斯；奥利弗拉、马克西莫维奇、阿兰巴里、马塔；莫利纳、胡戈
7'瓦拉内后场和胡戈争抢头球
7'胡戈的顶人犯规！！瓦拉内这次摔的很痛啊！
8'纳乔后场拿球，给到回接的巴尔韦德
8'巴尔韦德再回传瓦拉内
8'分球右路卡瓦哈尔，反击到前场
8'横传卡塞米罗，失误了
9'赫塔菲的反击，分球右路
9'苏亚雷斯上来拿球，强突传中到后点
9'胡戈接应没拿到，球被回防的卡瓦哈尔控制
10'瓦拉内后场的大脚长传找本泽马
10'冈萨雷斯头球顶回到中圈附近
10'奥利弗拉拿球，卡瓦哈尔的回防上抢，犯规！
11'赫塔菲中圈位置的任意球机会！！
11'任意球斜传到禁区，被皇马球员解围出底线！
11'赫塔菲获得了右侧角球机会！！！
11'这也是双方上半场的第一个角球！！
12'角球开出到禁区，无人顶到
12'球到后点，被卡塞米罗解围出边线
12'赫塔菲前场界外球
12'苏亚雷斯右路拿球强突，传中被挡出底线！！
12'赫塔菲继续右侧角球！！
12'开出到前点，被回防的本泽马头球解围出底线
13'赫塔菲连续第三个角球了，还是没威胁啊！！
13'雷吉隆左路拿球强突，被苏亚雷斯放倒在地
14'皇马获得了前场左路的任意球机会！！
14'伊斯科主罚，开出到门前！！
14'本泽马的抢点攻门，顶偏了！
14'贝尔前场左路拿球，内切传中到门前
15'第一点被米奎尔解围出来
15'卡塞米罗外围再拿，分球右侧卡瓦哈尔
15'卡瓦哈尔面对回防的奥利弗拉，穿裆强突
15'奥利弗拉转身卡位，卡瓦哈尔的上抢，拉人犯规！
16'卡塞米罗后场中路拿球，分球左侧雷吉隆
16'再给伊斯科，没机会
16'转身回传雷吉隆，长传前场找贝尔
16'球被卡夫雷拉拦截，分球马克西莫维奇
17'长传找奥利弗拉，纳乔的争抢，压人犯规！
18'阿兰巴里中场拿球，摆脱伊斯科
18'斜传左侧找奥利弗拉，面对卡瓦哈尔
18'转身内切，回传马克西莫维奇
18'巴尔韦德的上抢，犯规了！！
19'赫塔菲的前场中路任意球机会！！
19'马克西莫维奇任意球搓传到禁区左侧
19'米奎尔的抢点头球摆渡
19'裁判哨响，米奎尔推人犯规在先！
21'卡夫雷拉左侧拿球，强突巴尔韦德
21'转身横切时，甩出来的手臂打在了巴尔韦德的脸上，犯规！
22'伊斯科前场中路拿球，一脚斜塞到禁区
22'可惜跟进的迪亚兹球没停好，出了底线！！
22'奥利弗拉前场左路拿球，内切被卡瓦哈尔破坏
23'球出底线前，卡瓦哈尔追至角旗附近将球停住
23'奥利弗拉和队友上来夹抢
23'卡瓦哈尔一脚解围，球打在奥利弗拉身上出底线
23'奥利弗拉一脸郁闷，皇马的门球！！
24'赫塔菲的后场长传找前场的胡戈
24'瓦拉内回防将球控制，回敲纳瓦斯
25'本泽马前场中路拿球，横切到左侧
25'外脚背直塞打身后，被米奎尔拦截
26'皇马中场的抢断，直塞本泽马
26'本泽马再给右侧的迪亚兹
26'迪亚兹的内切，变向时球丢了
26'卡夫雷拉左路的反击，直塞奥利弗拉
26'奥利弗拉拿球内切，被纳乔成功拦截
27'本泽马前场左路拿球，横切摆脱防守
27'禁区线上起脚打门，踢茨了
27'球被冈萨雷斯挡了出来
27'本泽马背身再拿，回传卡塞米罗
28'斜传右路找迪亚兹
28'迪亚兹停球直接停给了卡夫雷拉。。。
28'赫塔菲的后场过顶长传打身后
28'纳瓦斯出击，抢在上来的莫利纳之前，将球拿到
29'贝尔前场左路拿球，内切斜塞打身后
29'本泽马前插接应，身后的冈萨雷斯回防
29'身前索里亚出击干扰
29'本泽马摔倒在地，球被索里亚拿到
30'不过裁判也鸣哨了，本泽马接球时已越位在先
30'赫塔菲左路的传中到禁区，卡塞米罗的头球解围
31'伊斯科禁区线上和阿兰巴里再抢，抬脚过高
31'伊斯科被主裁判出示了黄牌警告！！
31'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
31'赫塔菲获得了大禁区左上角的任意球机会！
32'阿兰巴里任意球直接打门，越过人墙
32'被纳瓦斯站在门线上双拳打出！！
32'皇马的反击，贝尔左路拿球
32'内切斜传右路找到上来的迪亚兹
32'迪亚兹的内切横传，被门将没收
33'雷吉隆左路拿球，直塞找前插的巴尔韦德
33'巴尔韦德脚后跟回传想给贝尔，失误了
34'贝尔中场和苏亚雷斯的争抢
35'后者踢倒了贝尔，犯规！！
35'纳乔后场拿球，面对逼抢
35'分球左侧雷吉隆，再回传纳瓦斯
35'给到瓦拉内，带球到前场
36'斜塞迪亚兹，强突到禁区弧顶
36'再分禁区右侧给前插的本泽马
36'本泽马让球到身前，一脚抽射
36'打在防守球员身上出底线！！！
36'皇马获得了右侧角球机会！！
36'角球开出到禁区，无人顶到
37'球落到了后点的卡塞米罗脚下
37'直接一脚抽射，被赫塔菲球员在门线上解围
37'赫塔菲前场进攻，右路的传中
38'被防守球员解围出来
38'冈萨雷斯外围拿球，再传右路给苏亚雷斯
38'苏亚雷斯的传中到门前
38'胡戈抢点没碰到，球到后点
38'卡瓦哈尔再拿，奥利弗拉上来干扰
39'球出底线，裁判给了赫塔菲左侧角球
39'苏亚雷斯主罚，开出到禁区，没威胁
39'雷吉隆左路拿球准备反击
39'苏亚雷斯身后回防，侧后方的放铲，犯规了
39'苏亚雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
40'皇马的前场进攻，贝尔左路传中
40'本泽马中路跟进，抢点打门
40'太正了，被索里亚倒地没收
41'这球贝尔传的很到位，本泽马跟进的也很及时
41'马克西莫维奇前场中路拿球，分球右侧马塔
42'马塔停球面对雷吉隆，强突球被碰出边线
42'阿兰巴里前场中路拿球，斜塞左侧找奥利弗拉
42'卡瓦哈尔的回防卡位，将球护送出底线
43'瓦拉内后场拿球，长传前场右路找迪亚兹
43'米奎尔的回防，抢先将球解围出边线
43'双方几乎放弃了中场，都是长传找机会
44'雷吉隆左路拿球，强突到前场
44'横传本泽马，内切横传右路
44'力量轻了点，马克西莫维奇抢在迪亚兹之前控制
45'分球左路找奥利弗拉
45'卡塞米罗回防，将球破坏
46'卡塞米罗中圈拿球，转身分球右路卡瓦哈尔
46'带球到前场，再给迪亚兹
46'迪亚兹内切没机会，回给卡瓦哈尔
46'再给上来的卡塞米罗，大脚长传左侧找贝尔
46'贝尔连停带过，人球分过
46'跟进再拿，被冈萨雷斯解围出底线
46'皇马的左侧角球机会！！
47'开出到禁区，没能形成威胁！！
上半场比赛结束，双方均无建树，暂时0-0！！！
皇马目前是无欲无求，半场整体表现一般
赫塔菲还有参加欧冠的机会，场上的拼劲明显强于皇马
但在进攻威胁性上，半场来看，双方半斤八两吧
看看中场休息后，双方下半场会有怎样的调整
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！



双方回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'蓝衣蓝裤的赫塔菲开球，从左向右进攻！
1'苏亚雷斯右路强突，雷吉隆的回防
2'将球破坏出边线，还撞翻了苏亚雷斯，猛啊
2'马塔的右路强突，内切传中到门前
2'纳瓦斯将球封堵出底线！！
2'赫塔菲的右侧角球机会！！
3'开出到后点，第一点被皇马球员解围
3'冈萨雷斯左侧拿球，再传后点
3'卡夫雷拉高高跃起，头球轰门，顶高了
4'贝尔前场左路拿球，强突下底
4'底线内切进禁区，小角度打门，打飞了
5'伊斯科前场中路拿球，遭遇两人夹击
5'闪开斜传右路找卡瓦哈尔，被卡夫雷拉解围
5'巴尔韦德上来拿球，再给迪亚兹
5'强突禁区，回传伊斯科
5'伊斯科再给迪亚兹，小禁区右侧的起脚打门
5'滑门而过，出了底线！
6'马克西莫维奇前场中路拿球，直塞打身后
6'瓦拉内回防，抢在胡戈之前将球拦截
6'解围出边线
6'奥利弗拉左路拿球强突，失误了
7'伊斯科的抢断，卡夫雷拉再抢，犯规了
7'本泽马中场拿球，斜塞左前方找到巴尔韦德
7'强突遭遇夹击，摔倒在大禁区左上角
8'裁判示意不犯规，球被赫塔菲球员控制！

8'雷吉隆左路拿球，过顶长传打身后
9'贝尔的前插接应，冈萨雷斯回防卡位
9'贝尔绕过再打，被索里亚挡了出来
9'迪亚兹外围拿球，分球雷吉隆
9'再给卡塞米罗，禁区外的远射
9'被索里亚封堵出了底线！！
9'皇马的左侧角球机会！！
10'伊斯科主罚，开出到禁区，被解围
10'马塔前场右路拿球，雷吉隆的回防推人犯规！
11'马克西莫维奇中场的过顶长传打身后
11'卡瓦哈尔的回防卡位，挡住了莫利纳
11'纳瓦斯出击，稳稳将球拿到！！
11'哎呀，伊斯科！！
12'卡瓦哈尔右路拿球内切，横传迪亚兹
12'迪亚兹再送直塞给到前插的卡瓦哈尔
12'卡瓦哈尔强突下底，倒三角回传给到伊斯科
12'伊斯科近在咫尺的打门，竟然被索里亚封堵了出来
13'赫塔菲换人：9号罗德里格斯上，换下了17号奥利弗拉
14'阿兰巴里的中场斜传找左路的莫利纳
14'卡瓦哈尔回防，将球解围！！
15'阿兰巴里中场拿球强突，卡塞米罗的上抢阻挡犯规！！
15'赫塔菲获得了前场中路的任意球机会！！
15'苏亚雷斯任意球搓传到禁区右侧
15'卡夫雷拉和卡塞米罗争抢头球
15'球出底线，裁判给了皇马门球！！
15'卡夫雷拉很不满，但也无能为力啊
16'纳瓦斯门球大脚开出，直接出了左侧边线
16'本泽马前场右路拿球，搓传给到迪亚兹
17'再给卡瓦哈尔，两人的踢墙配合
17'迪亚兹面对两人夹击，挑球转身摆脱
17'进入禁区，一脚搓射，没力量啊，被索里亚拿到
18'这球如果打进，有机会竞争本轮最佳进球啊！！

19'巴尔韦德中场背身拿球，胡戈的身后上抢
19'巴尔韦德摆脱时，胳膊肘打在了胡戈的脸上
19'巴尔韦德被主裁判出示了黄牌警告！！
20'赫塔菲获得了前场中路的任意球机会！
20'阿兰巴里任意球斜传到禁区右侧，卡瓦哈尔将球解围出底线
20'赫塔菲的右侧角球机会！！
20'开出到门前，瓦拉内头球解围
21'卡瓦哈尔和马塔再抢第二落点，马塔绊倒了卡瓦哈尔，犯规！
21'马塔前场右路强突，回防的雷吉隆将球破坏出边线
22'苏亚雷斯的右路下底传中
22'瓦拉内补防，将球挡出底线
22'赫塔菲再次获得了右侧角球机会！！
22'角球开出到门前，混战中，球被本泽马控制
22'拿球反击，直塞给到迪亚兹
23'面对阿兰巴里，穿裆摆脱，球被破坏！！

24'皇马的前场进攻，赢得角球机会！
25'伊斯科主罚，开出到禁区，被解围
25'苏亚雷斯外围头球一点，准备加速
25'巴尔韦德的战术犯规！！
25'巴尔韦德有黄牌在身，需要注意了
26'齐达内在场边对巴斯克斯耳语几句，准备换人调整了
27'皇马换人：11号贝尔和15号巴尔韦德被换下，换上了20号阿森西奥和17号巴斯克斯
27'赫塔菲换人：27号胡戈被换下，换上8号波尔蒂略
28'伊斯科后场左路拿球，遭遇两人围堵
28'带球到角旗附近，破坏出边线
28'苏亚雷斯界外球给到波尔蒂略
28'波尔蒂略再给苏亚雷斯，底线内切
29'回传中路，莫利纳的打门，被纳瓦斯封堵
29'阿兰巴里禁区左侧得球，调整一下再打，又被纳瓦斯挡了出来

31'马塔的中场争抢，被吹犯规！！
32'巴斯克斯右路拿球，横传后场给纳乔
32'纳乔再找左侧阿森西奥，传大了
32'莫利纳前场背身接应来球，被纳乔出脚解围出边线
33'赫塔菲的右路进攻，赢得角球机会！！
33'苏亚雷斯主罚，开出到前点
33'第一点被皇马球员解围出来！！
33'皇马的第三次换人：8号克罗斯上，换下了15号巴尔韦德
34'赫塔菲的前场进攻，再次赢得右侧角球
34'苏亚雷斯战术角球给到波尔蒂略
34'波尔蒂略传中到禁区
35'混战中，赫塔菲有球员倒地了
35'裁判示意不犯规，球到后点，被巴斯克斯控制
35'慢镜回放显示，倒地前的马塔和卡瓦哈尔有个轻微的身体接触

37'罗德里格斯中场拿球，直塞身后找莫利纳
37'瓦拉内的回防卡位，纳瓦斯出击到禁区外，将球解围
38'罗德里格斯前场中路拿球，纳乔的回防，身后上抢犯规！
38'纳乔被主裁判出示了黄牌警告！！
38'赫塔菲获得了前场中路的任意球机会！
39'阿兰巴里主罚，斜传到门前
39'卡夫雷拉的前插抢点，越位在先！！
39'赫塔菲第三次换人：11号塞兹上，换下了7号马塔
39'这样双方的换人名额全部用完了！！
41'苏亚雷斯前场右路拿球，强突传中，被挡出边线
41'波尔蒂略右路背身拿球
41'面对雷吉隆的防守，转身时被放倒在地
41'赫塔菲获得了前场右路的任意球机会！！
42'苏亚雷斯任意球斜传到后点，没威胁！！
42'克罗斯前场左路拿球，内切到中路
42'起脚尝试远射，打偏！！
43'波尔蒂略后场拿球，克罗斯的上抢断球
43'中路的反击，再分右侧巴斯克斯
44'巴斯克斯斜塞禁区找本泽马，球被冈萨雷斯出脚解围
44'罗德里格斯前场左路拿球，横切中路
44'纳乔的上抢，被吹拉人犯规！！
45'卡塞米罗后场抢断，中路反击
45'分球伊斯科，横切遭遇夹击
45'球到了克罗斯脚下，长传前场右路巴斯克斯
45'巴斯克斯内切往禁区突，遭遇夹击
46'摔倒在地，裁判没理会
46'下半场比赛补时2分钟！！！
46'阿森西奥后场左路拿球，带至中线位置
46'斜塞前场中路想给本泽马
46'直接传到了冈萨雷斯脚下，被解围
47'慢镜回放显示，之前巴斯克斯右路内切进禁区，和上抢的卡夫雷拉相撞倒地，后者有犯规嫌疑
48'塞兹前场左路拿球，内切搓传到门前
48'纳乔头球抢在罗德里格斯之前，头球解围到右路
48'卡瓦哈尔拿球，罗德里格斯逼抢
48'成功断球，回传塞兹
裁判鸣哨了
全场比赛结束，赫塔菲主场0-0皇家马德里！！
整场比赛双方踢的很平稳，场面稍显平淡
下半场赫塔菲的进攻威胁性很大，要不是纳瓦斯的精彩表现，皇马客场想拿走1分估计也不易
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


