1'上半场比赛开始！！
1'莱万特开球，从右向左进攻！
1'阿森西奥中场拿球，斜塞身后找伊斯科
1'力量太大，进入禁区，被奥耶尔控制
2'莫拉莱斯前场中路拿球，分球左侧托尼奥
3'托尼奥再找莫拉莱斯，瓦拉内的补防
4'两人相撞，莫拉莱斯倒地
4'裁判没理会，皇马的球权
4'伊斯科前场左路拿球，强突下底
4'面对罗贝尔，变向内切
4'球被罗贝尔一捅，碰到伊斯科出界
5'莱万特的前场进攻，巴尔迪的直塞打身后
6'瓦拉内的回防，脚后跟将球一挡
6'奥德里奥索拉回防控制，再给莫德里奇
6'这球瓦拉内的脚后跟一挡，很关键
6'坎帕纳中场拿球，分球巴尔迪
6'莫德里奇回防将球拦截，回传瓦拉内
7'皇马中场失误，莱万特的反击
7'进球了！！
7'莫拉莱斯！！
8'卡巴科后场拿球，直接长传到前场打身后，瓦拉内回防没能碰到，莫拉莱斯停球挑过出击的库尔图瓦，推射空门得手！
8'这球库尔图瓦和瓦拉内的配合失误，送分了
9'阿森西奥前场左路前插接应直塞球
9'回防的卡巴科身后拉倒了阿森西奥，犯规！
9'皇马获得了大禁区左侧的任意球机会！！
10'伊斯科任意球搓传到门前
10'拉莫斯的抢点踢茨了
10'球到了阿森西奥脚下，再打，打在了波斯蒂戈身上出底线
10'皇马的左侧角球机会，没能形成威胁！！
12'马尔蒂大禁区左上角拿球强突
12'瓦拉内的上抢，推人犯规！！
13'主裁判和视频裁判在沟通，看看这个球是否在禁区内？？？
13'主裁判和视频裁判沟通后，任意球改判点球！！莱万特获得点球！
13'马尔蒂主罚，一蹴而就，2-0！！
14'马尔蒂抽射球门右侧，库尔图瓦判断对了方向，但角度太刁钻，无能为力啊！！
14'裁判吹罚了瓦拉内禁区里的手球，给的莱万特点球！
16'马里亚诺前场左路拿球，回传马塞洛
16'马塞洛内切强突被破坏
16'莱万特的后场长传找莫拉莱斯
16'瓦拉内回防卡位，挡住莫拉莱斯
16'库尔图瓦出击，禁区外大脚解围！！
17'皇马前场进攻，赢得右侧角球！
17'球进了！！1-2！！！
18'裁判改判了，进球无效！！！
18'阿森西奥进球时越位在先！！
19'伊斯科右侧角球开出到门前，拉莫斯的头球，击中横梁弹出，阿森西奥插上头球再顶，顶进网窝，可惜阿森西奥越位在先，进球无效、！
19'这球判罚基本准确，拉莫斯头球轰门前，阿森西奥确实已经越位了
20'莱万特前场的进攻，马尔蒂右路强突
20'横传球，被瓦拉内一挡
20'莫拉莱斯插上再抢，库尔图瓦出击，提前将球揽入怀中
21'阿森西奥前场左路拿球，强突横传禁区中路
21'巴斯克斯跟进，一脚抽射，被挡出
22'巴斯克斯再想补射，被防守球员大脚解围
22'马塞洛左路拿球，再给阿森西奥，被挡出底线！
22'皇马的左侧角球机会！！
22'阿森西奥开出到后点，卡塞米罗头球一点
22'门前的拉莫斯甩头再攻，奥耶尔将球一托，高出横梁出底线
23'奥耶尔这次反应太迅速了！！
23'皇马的右侧角球机会，没能形成威胁！！
25'拉莫斯后场拿球，分球左侧马塞洛
25'再给伊斯科，横传右侧的奥德里奥索拉
26'回传瓦拉内，直塞莫德里奇
26'再给右侧的奥德里奥索拉，传中到门前
26'卡巴科头球解围出来
26'皇马再攻，马塞洛禁区左侧和伊斯科的踢墙配合
27'马塞洛横扫门前，马里亚诺跟进抢点
27'被奥耶尔一挡，到了马里亚诺身后，被后卫解围
28'库尔图瓦的后场长传球
28'巴斯克斯前插接应，越位在先！
28'卡巴科后场任意球长传前场左路
28'球直接出了边线，皇马界外球！
29'托尼奥前场左路拿球，内切被回防的莫德里奇抢断
30'莫德里奇的右路反击，马尔蒂回防破坏出边线！
30'奥德里奥索拉前场右路拿球，内切往中间突
30'遭遇夹击，无人接应，球丢了
31'皇马前场抢断，马塞洛左路的反击
31'内切后禁区外的远射，被挡出底线！
31'奥德里奥索拉右路拿球，直塞巴斯克斯
32'巴斯克斯内切禁区，回传卡塞米罗
32'再给莫德里奇，分球左侧伊斯科
32'伊斯科内切没机会，回传马塞洛
32'再给中间的莫德里奇，分球右侧奥德里奥索拉
32'横传巴斯克斯，内切禁区，起脚打门
32'打偏了一点点，莱万特门球！
33'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会！！
34'伊斯科角球开出到门前，拉莫斯的头球
34'再次击中门框弹出！！
34'奥德里奥索拉右路拿球，45度斜传 门前
34'拉莫斯继续头球冲顶，左上死角
34'奥耶尔鱼跃，单掌将球打出底线！
34'皇马这次进攻危险很大，但不得分啊！！
35'皇马的左侧角球机会，没能形成威胁！！
35'伊斯科前场左路拿球，直塞想给阿森西奥
35'可惜没成功，波斯蒂戈的解围
36'阿森西奥前场右路拿球，横传卡塞米罗
36'斜传门前找马里亚诺
36'马里亚诺的头球，顶高！！
36'皇马中场抢断，奥德里奥索拉右路拿球
36'斜传到门前，马里亚诺再抢头球，可惜没顶到
37'莫德里奇中场拿球反击，卡巴科的上抢犯规！
37'马塞洛左路拿球，底线内切
38'回传阿森西奥，起脚打门，被挡出
38'伊斯科左路拿球，单挑卡巴科
38'连续的虚晃，再传后点
38'马里亚诺抢点没顶到，被后卫解围
39'巴尔迪中场拿球，莫德里奇的逼抢
39'巴尔迪自己滑倒，莫德里奇上抢拿球
40'和过来的巴斯克斯抢在一起，被卡巴科上来解围
41'阿森西奥前场左路拿球，斜传到后点
41'伊斯科插上争抢，没能碰到
41'球弹地后，直接出了底线！！
42'马塞洛左路拿球，内切直塞禁区找伊斯科
42'回防的波斯蒂戈伸脚一捅，将解围出底线
42'皇马获得左侧角球机会！！
42'阿森西奥角球开出到门前，瓦拉内头球摆渡
42'巴斯克斯门前再抢，面对奥耶尔
43'近距离的打门，竟然被挡了出来！！
43'莱万特的前场进攻，左路直塞找托尼奥
43'托尼奥强突下底，横传门前
44'罗西纳跟进推射，打进！不过无效！！
44'裁判吹罚了托尼奥之前接球时越位在先，但边裁那时并未举旗啊！！
45'今天的裁判判罚延迟不是一点啊！！
45'上半场比赛补时3分钟！！
45'马塞洛左路内切横传，被挡出底线！！
45'皇马获得了左侧角球机会，没威胁！！
46'慢镜回放显示，之前巴斯克斯门前近距离的凌空抽射
47'奥耶尔下意识用腿一挡，将球挡了出来
47'巴斯克斯无数角度可以破门，结果直接将球踢在奥耶尔身上
48'马里亚诺禁区弧顶背身拿球，回传莫德里奇
48'莫德里奇再给马塞洛， 分球左侧伊斯科
48'伊斯科的传中，马里亚诺前点争抢
48'和波斯蒂戈相撞倒地，裁判没理会
48'球被防守球员解围
48'现场的球迷，嘘声四起！！！
46'下半场比赛开始！！
46'皇马开球，从右向左进攻！！
46'贝尔登场了！！
46'阿森西奥中场拿球，坎帕纳的犯规！
47'贝尔换下的是奥德里奥索拉！！
47'本泽马也在场边热身了！！
47'托尼奥前场左路拿球，强突斜传禁区
47'瓦拉内的头球解围，顶出了禁区
47'卡塞米罗拿球，给到莫德里奇
48'再给巴斯克斯，分球贝尔
48'右路内切，变向趟出了底线
48'莫德里奇中圈拿球，遭遇夹击，被放倒在地
49'马塞洛前场左路拿球，内切横传伊斯科
49'脚后跟再给莫德里奇，中路强突
49'禁区弧顶，再分右侧给巴斯克斯
49'巴斯克斯的传中，被挡出边线
49'卡塞米罗右路拿球，内切传中到禁区
49'直接出了底线，莱万特的门球！
50'阿森西奥前场左路拿球，内切挑传找马塞洛
50'被波斯蒂戈拦截
50'皇马球员示意手球，裁判并未理会！！
50'皇马前场再攻，伊斯科外围拿球
50'直塞禁区找到莫德里奇
51'转身一脚低射，被奥耶尔倒地封堵出底线！
51'皇马获得左侧角球机会！！
51'战术角球开出，马塞洛传中，被解围
51'莱万特的前场进攻，马尔蒂中路拿球
52'强突到禁区弧顶，分球右侧詹森
52'詹森停球观察一点，再传中到后点
52'托尼奥插上头球回顶
52'莫德里奇回防，抢在马尔蒂之前，大脚解围
52'阿森西奥前场左路拿球，强突被卡巴科拉倒在地
53'这个拉人动作，拉了好久啊，裁判才吹啊
53'卡巴科被主裁判出示了黄牌警告！！
53'皇马获得了大禁区左侧的任意球机会！！
53'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
54'伊斯科任意球搓传到门前
54'马尔蒂抢在拉莫斯之前，将球解围出底线
54'皇马右侧角球机会！！
54'全场第11个角球！
54'莫德里奇主罚，开出到门前，被解围
55'莱万特的反击，莫拉莱斯前场右路接应
55'准备底线内切，伊斯科的回防放铲
55'铲翻了莫拉莱斯，伊斯科的犯规！
55'莱万特获得了大禁区右侧端线和底线夹角位置的任意球
56'巴尔迪任意球搓传到前点，马尔蒂抢点顶出底线！
58'莱万特前场进攻，马尔蒂禁区线上的抽射
58'被封堵出底线，角球！！
58'这是莱万特本场第一个角球机会！！
58'角球开出到禁区，被解围出来！！
58'罗西纳再拿，没能停好，出了边线！
59'马塞洛后场拿球，长传前场找阿森西奥
59'阿森西奥左路拿球内切，横传中间伊斯科
59'伊斯科急停一扣，再想摆脱，被罗贝尔解围
59'罗贝尔的长传找莫拉莱斯
59'拉莫斯的回防拦截
59'莫拉莱斯身后再抢，推人犯规！
60'皇马再次换人：本泽马和塞巴略斯上，换下了伊斯科和阿森西奥！
61'克罗斯这样的绝对核心，目前这个时间，都没机会出场了
61'马塞洛前场左路拿球，强突传中到门前
61'第一点被解围出来！！
61'罗西纳拿球反击，右路强突
61'马塞洛的回防争抢，将球回传拉莫斯
61'全场61分钟，比分2-0，莱万特领先！！
62'皇马的三个换人名额全部用完！！
62'莫德里奇前场中路拿球，直塞禁区给贝尔
62'贝尔背身拿球，转身一脚抽射，被门将没收
62'皇马中场抢断，卡塞米罗的斜塞找到了左侧本泽马
63'本泽马的强突，小禁区角上起脚推射打近角
63'直接送进了奥耶尔的怀中！！
64'塞巴略斯禁区弧顶停球变向，被罗西纳放倒在地
65'皇马获得了大禁区弧顶的任意球机会！
65'拉莫斯和贝尔站在球前！！
65'贝尔的任意球直接轰门，打球门左上角
65'奥耶尔鱼跃单掌将球打出底线！！
65'皇马获得了第12个角球机会！
66'角球开出到前点，被解围出来
66'马塞洛左路拿球再突，进入禁区
66'波斯蒂戈的上抢，和马塞洛相撞
66'双双倒地，球出底线，裁判给了皇马角球
67'慢镜回放显示，波斯蒂戈这次防守，有推人的嫌疑哦
67'莱万特换人：5号杜克雷上，换下了16号罗西纳
67'马塞洛左路拿球，横传塞巴略斯
67'再给瓦拉内，分球右侧巴斯克斯
68'再给莫德里奇，传中到后点
68'马里亚诺和贝尔抢在一起，马里亚诺的头球，顶偏！
69'皇马中场抢断，分球前插的本泽马
69'本泽马带球内切，再给边上上来的马塞洛
69'马塞洛内切横传门前，贝尔的侧身凌空扫射
69'打偏了，这球偏的有些离谱
69'贝尔身边几乎没人防守啊
69'马塞洛前场左路拿球，直塞本泽马
70'本泽马强突下底，小角度横扫门前，被挡出底线
70'皇马获得了左侧角球机会！！
70'马塞洛的角球传中，被防守球员解围出来
70'马塞洛左路拿球，再给本泽马
71'本泽马的强突横传，贝尔和马里亚诺的抢点，被干扰
71'球到塞巴略斯脚下，调整再打，被破坏
71'莱万特的反击，马尔蒂拿球
71'卡塞米罗回防，中线位置放倒了马尔蒂，犯规！
71'皇马终于进球了！！
72'马塞洛！！！
73'巴斯克斯前场右路拿球，挑传禁区到前点，贝尔头球后蹭，本泽马后点拿球，横传进入禁区的马塞洛，马塞洛停球横趟两步，起脚抽射打进！
74'进球后的马塞洛，大声怒吼，并指着皇马的队标！
74'皇马前场再攻，本泽马左路拿球
74'中间马里亚诺已经空了
75'本泽马有些贪功，自己带球突破
75'遭遇夹击，变向下底
75'再横传，被波斯蒂戈拦截
75'本泽马再抢，身后踢倒了波斯蒂戈，犯规
75'波斯蒂戈有些抽筋，坐在草地上没起来
75'比赛暂时中断，球员场边补水
76'莱万特换人：6号罗德里格斯上，换下了15号波斯蒂戈！
76'又是立柱啊！！
76'塞巴略斯前场左路拿球，横传马塞洛
76'马塞洛回传本泽马，横切中间
76'禁区外直接一记弧线球打远角
76'球击中右侧立柱弹出
77'莫德里奇禁区外围拿球再打，打偏了！！
77'皇马今天这运气，三次击中门框！！
78'本泽马禁区弧顶拿球，回传莫德里奇
78'莫德里奇迎球抽射，打偏了！
78'莱万特换人：21号博阿滕上，换下了9号马尔蒂！
79'这样莱万特的三个换人名额也用完了！！
80'本泽马左路拿球，回传马塞洛
80'带过中线，给到中间的莫德里奇
80'再给右路的巴斯克斯，强突下底
80'传中到后点，塞巴略斯停球回传
80'马塞洛跟进一脚抽射，打了高射炮！！
81'全场比赛80分钟，比分1-2，皇马落后！！
81'塞巴略斯中路拿球，分球左侧本泽马
82'本泽马内切禁区，面对两人防守
82'虚晃变向强突，被破坏了
83'莱万特的界外球迟迟发不出，皇马球员抗议
83'镜头给到裁判，裁判却是一脸淡定，毫无标示！
83'本泽马左路拿球内切，被卡巴科掀翻在地！！
83'皇马获得了大禁区左侧的任意球机会！
84'巴斯克斯假跑，马塞洛的传中到门前
84'被防守球员解围出来
84'塞巴略斯禁区右侧拿球，再传后点 
84'马塞洛拿球，转身传中，被解围
85'裁判哨响，吹罚了拉莫斯抢点推人犯规！
85'莫德里奇前场中路拿球，分球右侧贝尔
85'贝尔的传中到中路，罗贝尔抢在本泽马之前头球解围
86'马塞洛外围拿球，回传拉莫斯
86'再给右侧巴斯克斯，被断啦
86'莫拉莱斯拿球反击，人球分工
86'巴斯克斯的上抢犯规！！
86'莱万特后场的任意球长传前场打身后
86'杜克雷前插接应，边裁举旗，越位在先
87'这个判罚也是同样慢了半拍，杜克雷都到底线了，哨声才响
87'皇马前场进攻，马里亚诺禁区线上的起脚打门
87'太正了，被奥耶尔倒地没收
88'皇马的前场进攻，右路的传中
88'马里亚诺进球，不过又是无效！！
88'马里亚诺的越位在先！！！
89'詹森中场放铲，和瓦拉内的争抢，亮鞋底了
89'詹森被主裁判出示了黄牌警告！！
89'莫德里奇前场中路拿球，强突挑传找贝尔
90'可惜没成功，被罗德里格斯拦截
90'莱万特的反击，坎帕纳带球到前场
90'分球右路，直接出了边线！
90'坎帕纳抽筋，坐在了草地上
90'下半场比赛补时4分钟！！
91'这个补时有点少啊，伯纳乌球迷又是嘘声四起！
91'马塞洛前场左路拿球，内切斜传右路
91'马里亚诺插上接应，下底横传门前
91'本泽马前点包抄，将球垫飞！
91'这球博阿滕在本泽马身后，紧追不放啊
93'塞巴略斯后场拿球，分球莫德里奇
93'再给左侧马塞洛，分球贝尔
93'贝尔的传中到后点，马里亚诺拿球
93'调整一下，再打，被挡出
93'马塞洛左路拿球，传中被挡出底线！
93'皇马获得了左侧角球机会！！
94'角球开出到门前，奥耶尔出击一打
94'门前混战，奥耶尔再来，将球拿到
94'奥耶尔大脚长传球到前场找莫拉莱斯
94'反击了，面对回防的马塞洛
94'强突禁区，库尔图瓦出击
94'莫拉莱斯的低射打球门右下远角
95'滑门而过，出了底线！！ 
