6'瓦拉内的回防，脚后跟将球一挡                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
6'奥德里奥索拉回防控制，再给莫德里奇                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
6'这球瓦拉内的脚后跟一挡，很关键                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
6'坎帕纳中场拿球，分球巴尔迪                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
6'莫德里奇回防将球拦截，回传瓦拉内                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
7'皇马中场失误，莱万特的反击                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
7'进球了！！                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
7'莫拉莱斯！！                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
8'卡巴科后场拿球，直接长传到前场打身后，瓦拉内回防没能碰到，莫拉莱斯停球挑过出击的库尔图瓦，推射空门得手！                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
8'这球库尔图瓦和瓦拉内的配合失误，送分了                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
9'阿森西奥前场左路前插接应直塞球                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
9'回防的卡巴科身后拉倒了阿森西奥，犯规！                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
9'皇马获得了大禁区左侧的任意球机会！！                   6'莱万特第6分钟取得领先，波斯蒂戈长传，瓦拉内拦截落空，从其身后超出的莫拉莱斯挑过出击的库尔图瓦后射入空门
17'皇马前场进攻，赢得右侧角球！                   17'第17分钟，卡塞米罗角球混战中头球攻门击中横梁弹回，阿森西奥近距离头球补射入网，主裁经VAR判定后以越位为由判定进球无效
17'球进了！！1-2！！！                   17'第17分钟，卡塞米罗角球混战中头球攻门击中横梁弹回，阿森西奥近距离头球补射入网，主裁经VAR判定后以越位为由判定进球无效
18'裁判改判了，进球无效！！！                   17'第17分钟，卡塞米罗角球混战中头球攻门击中横梁弹回，阿森西奥近距离头球补射入网，主裁经VAR判定后以越位为由判定进球无效
18'阿森西奥进球时越位在先！！                   17'第17分钟，卡塞米罗角球混战中头球攻门击中横梁弹回，阿森西奥近距离头球补射入网，主裁经VAR判定后以越位为由判定进球无效
19'伊斯科右侧角球开出到门前，拉莫斯的头球，击中横梁弹出，阿森西奥插上头球再顶，顶进网窝，可惜阿森西奥越位在先，进球无效、！                   17'第17分钟，卡塞米罗角球混战中头球攻门击中横梁弹回，阿森西奥近距离头球补射入网，主裁经VAR判定后以越位为由判定进球无效
19'这球判罚基本准确，拉莫斯头球轰门前，阿森西奥确实已经越位了                   17'第17分钟，卡塞米罗角球混战中头球攻门击中横梁弹回，阿森西奥近距离头球补射入网，主裁经VAR判定后以越位为由判定进球无效
20'莱万特前场的进攻，马尔蒂右路强突                   17'第17分钟，卡塞米罗角球混战中头球攻门击中横梁弹回，阿森西奥近距离头球补射入网，主裁经VAR判定后以越位为由判定进球无效
20'横传球，被瓦拉内一挡                   17'第17分钟，卡塞米罗角球混战中头球攻门击中横梁弹回，阿森西奥近距离头球补射入网，主裁经VAR判定后以越位为由判定进球无效
20'莫拉莱斯插上再抢，库尔图瓦出击，提前将球揽入怀中                   17'第17分钟，卡塞米罗角球混战中头球攻门击中横梁弹回，阿森西奥近距离头球补射入网，主裁经VAR判定后以越位为由判定进球无效
43'近距离的打门，竟然被挡了出来！！                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
43'莱万特的前场进攻，左路直塞找托尼奥                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
43'托尼奥强突下底，横传门前                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
44'罗西纳跟进推射，打进！不过无效！！                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
44'裁判吹罚了托尼奥之前接球时越位在先，但边裁那时并未举旗啊！！                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
45'今天的裁判判罚延迟不是一点啊！！                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
45'上半场比赛补时3分钟！！                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
45'马塞洛左路内切横传，被挡出底线！！                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
45'皇马获得了左侧角球机会，没威胁！！                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
46'慢镜回放显示，之前巴斯克斯门前近距离的凌空抽射                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
46'下半场比赛开始！！                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
46'皇马开球，从右向左进攻！！                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
46'贝尔登场了！！                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
46'阿森西奥中场拿球，坎帕纳的犯规！                   43'第43分钟，瓦拉内角球混战中头球顶偏，卢卡斯小禁区右侧凌空扫射被奥耶尔用腿挡出
72'马塞洛！！！                   72'皇马第72分钟扳回一城，卢卡斯右路传中，本泽马远点回传，马塞洛拿球突破至中路15码处劲射上角入网，1-2
73'巴斯克斯前场右路拿球，挑传禁区到前点，贝尔头球后蹭，本泽马后点拿球，横传进入禁区的马塞洛，马塞洛停球横趟两步，起脚抽射打进！                   72'皇马第72分钟扳回一城，卢卡斯右路传中，本泽马远点回传，马塞洛拿球突破至中路15码处劲射上角入网，1-2
74'进球后的马塞洛，大声怒吼，并指着皇马的队标！                   72'皇马第72分钟扳回一城，卢卡斯右路传中，本泽马远点回传，马塞洛拿球突破至中路15码处劲射上角入网，1-2
74'皇马前场再攻，本泽马左路拿球                   72'皇马第72分钟扳回一城，卢卡斯右路传中，本泽马远点回传，马塞洛拿球突破至中路15码处劲射上角入网，1-2
74'中间马里亚诺已经空了                   72'皇马第72分钟扳回一城，卢卡斯右路传中，本泽马远点回传，马塞洛拿球突破至中路15码处劲射上角入网，1-2
75'本泽马有些贪功，自己带球突破                   72'皇马第72分钟扳回一城，卢卡斯右路传中，本泽马远点回传，马塞洛拿球突破至中路15码处劲射上角入网，1-2
75'遭遇夹击，变向下底                   72'皇马第72分钟扳回一城，卢卡斯右路传中，本泽马远点回传，马塞洛拿球突破至中路15码处劲射上角入网，1-2
75'再横传，被波斯蒂戈拦截                   72'皇马第72分钟扳回一城，卢卡斯右路传中，本泽马远点回传，马塞洛拿球突破至中路15码处劲射上角入网，1-2
75'本泽马再抢，身后踢倒了波斯蒂戈，犯规                   72'皇马第72分钟扳回一城，卢卡斯右路传中，本泽马远点回传，马塞洛拿球突破至中路15码处劲射上角入网，1-2
75'波斯蒂戈有些抽筋，坐在草地上没起来                   72'皇马第72分钟扳回一城，卢卡斯右路传中，本泽马远点回传，马塞洛拿球突破至中路15码处劲射上角入网，1-2
75'比赛暂时中断，球员场边补水                   72'皇马第72分钟扳回一城，卢卡斯右路传中，本泽马远点回传，马塞洛拿球突破至中路15码处劲射上角入网，1-2
49'马塞洛前场左路拿球，内切横传伊斯科                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
49'脚后跟再给莫德里奇，中路强突                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
49'禁区弧顶，再分右侧给巴斯克斯                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
49'巴斯克斯的传中，被挡出边线                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
49'卡塞米罗右路拿球，内切传中到禁区                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
49'直接出了底线，莱万特的门球！                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
50'阿森西奥前场左路拿球，内切挑传找马塞洛                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
50'被波斯蒂戈拦截                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
50'皇马球员示意手球，裁判并未理会！！                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
50'皇马前场再攻，伊斯科外围拿球                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
50'直塞禁区找到莫德里奇                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
51'转身一脚低射，被奥耶尔倒地封堵出底线！                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
51'皇马获得左侧角球机会！！                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
51'战术角球开出，马塞洛传中，被解围                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
51'莱万特的前场进攻，马尔蒂中路拿球                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
52'强突到禁区弧顶，分球右侧詹森                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
52'詹森停球观察一点，再传中到后点                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
52'托尼奥插上头球回顶                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
52'莫德里奇回防，抢在马尔蒂之前，大脚解围                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
52'阿森西奥前场左路拿球，强突被卡巴科拉倒在地                   49'4分钟后，本泽马左路禁区边缘外弧线球射门击中远角立柱弹回，摩德里奇20码处再射被没收
88'皇马的前场进攻，右路的传中                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
88'马里亚诺进球，不过又是无效！！                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
88'马里亚诺的越位在先！！！                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
89'詹森中场放铲，和瓦拉内的争抢，亮鞋底了                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
89'詹森被主裁判出示了黄牌警告！！                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
89'莫德里奇前场中路拿球，强突挑传找贝尔                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
90'可惜没成功，被罗德里格斯拦截                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
90'莱万特的反击，坎帕纳带球到前场                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
90'分球右路，直接出了边线！                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
90'坎帕纳抽筋，坐在了草地上                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
90'下半场比赛补时4分钟！！                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
91'这个补时有点少啊，伯纳乌球迷又是嘘声四起！                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
91'马塞洛前场左路拿球，内切斜传右路                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
91'马里亚诺插上接应，下底横传门前                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
91'本泽马前点包抄，将球垫飞！                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
91'这球博阿滕在本泽马身后，紧追不放啊                   88'第88分钟，卢卡斯右路传中，本泽马小禁区边缘头球攻门被奥耶尔用腿挡出，越位位置的马里亚诺近距离补射入网被判无效
