各位网友、球迷朋友们，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是第五轮，毕尔巴鄂竞技主场迎战皇马的比赛
双方历史上共交锋168场，皇马85胜32平51负占据上风，其中客场，皇马84次挑战巴斯克球队29胜17平38负处于劣势
两队上次交锋是上赛季西甲第26轮，皇马客场0-1落败
上轮联赛皇马1-0战胜格拉纳达，4轮过后，皇马3胜1平10分排在第2
经历了两场打进8球之后，上轮联赛C罗未能进球，葡萄牙巨星在皇马6年，305场攻入321球，距离队史第1的劳尔（741场323球）依旧是2球之差
只需要一个帽子戏法，C罗就能超越劳尔，加冕皇马队史第一射手王，能否如愿，值得关注
新赛季西甲前4轮，纳瓦斯把守的大门1球未失，追平1975年米盖尔-安赫尔创造的皇马队史最佳防守开局
此役如果纳瓦斯把守的球门再次实现零封，必将诞生一个新的记录，我们一起期待
毕尔巴鄂竞技当家射手阿杜里斯状态正佳，近8场比赛打进9球，他能否成为新赛季攻破皇马球门的第一人，将是一大看点
北京时间9月24日凌晨03点，皇马客场挑战毕尔巴鄂竞技，C罗能否进球，纳瓦斯镇守的城门能否继续零封，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第5轮，毕尔巴鄂竞技主场和皇马的比赛
皇马上赛季客负毕尔巴鄂，这是皇马在双方近11次联赛交锋中的唯一败绩，此前10场取得9胜1平
本赛季前4轮战罢，皇马3胜1平积10分位列第2位，毕尔巴鄂竞技1胜3负积3分位列第14位
纳瓦斯镇守的皇马球门，新赛季西甲前4轮一球不失，此役如果能继续不失球，将创造皇马队史开局新纪录
上轮皇马主场1-0小胜格拉纳达，C罗未进球，他与劳尔的皇马队史进球记录依旧差2球，此役能否追平甚至反超，值得期待
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快
毕尔巴鄂竞技出场阵容(4-2-3-1)：1-伊莱索斯；10-德-马科斯，24-巴伦齐亚加，16-埃切塔，4-拉波尔特；6-圣何塞，7-贝尼亚特；14-苏萨埃塔，22-劳尔-加西亚，25-萨尔宾；20-阿杜里斯
替补：埃拉索、麦克-里克、雷库埃、戈麦斯、索拉、古尔佩吉、埃雷林
皇家马德里出场阵容(4-3-3)：1-纳瓦斯；15-卡瓦哈尔，2-瓦拉内，3-佩佩，12-马塞洛；19-摩德里奇，16-科瓦契奇，8-克罗斯；7-C-罗纳尔多，9-本泽马，22-伊斯科
替补：卡西利亚，纳乔，卡塞米罗，阿韦罗亚，卢卡斯-巴斯克斯，赫塞，切里舍夫
1'上半场比赛已经开始
1'身穿白衣白裤的皇马，从画面的右侧向左进攻
7'目前上半场比赛进行到了第6分钟，比分依旧是0-0
7'之前C罗前场左路拿球，横切后的远射，形成为威胁
7'莫德里奇前场右路拿球，内切后横传给到本泽马
8'本泽马停球转身，禁区弧顶远射，打在防守球员身上出底线
8'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
8'战术角球给到科瓦契奇，科瓦契奇的边路传中
8'瓦拉内头球攻门，顶高
9'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到伊斯科
9'伊斯科拿球转身，斜塞禁区弧顶想给本泽马，被断
10'毕尔巴鄂竞技中场失误，科瓦契奇得球直塞给C罗
10'C罗拿球反击，利用速度强突，遭遇夹击，失误
10'阿杜里斯前场拿球，斜塞找边路上来的巴伦齐亚加
11'巴伦齐亚加在卡瓦哈尔的干扰下，没能拿到，球出底线
11'佩佩后场拿球，直塞给到回撤接应的C罗
12'C罗停球，在回敲给克罗斯
12'克罗斯拿球过中线，斜塞给本泽马
12'本泽马左路拿球，内切后的打门，太正，被伊拉佐兹没收
13'圣何塞中场拿球，面对本泽马的逼抢，回传埃切塔
13'毕尔巴鄂竞技中场的过顶斜传球到右路找苏塞塔
14'苏塞塔下底传中的门前，瓦拉内出脚解围
14'球没能踢远，直接到了加西亚的脚下
14'劳尔-加西亚得球直接起脚抽射，打偏
14'皇马这边，本泽马禁区内的转身抽射，打飞
15'卡瓦哈尔右路拿球，单骑闯关啊
15'卡瓦哈尔利用速度，摆脱防守，禁区右上角斜塞禁区
15'本泽马得球转身直接打门，再被后卫伸脚挡出
17'本泽马右路拿球，遭遇夹击，刚过中线，球就丢啦
17'毕尔巴鄂竞技左路传中到禁区，前点皇马球员解围失误，踢空
18'身后的阿杜里斯得球，准备起脚，佩佩补防，赶紧将球破坏
18'上半场17分钟，毕尔巴鄂竞技控球上不落下风啊
18'莫德里奇前场拿球，强突被贝尼亚特从身后绊倒在地
19'皇马获得前场靠近右侧的任意球机会
19'C罗的任意球直接攻门，打在了前点，直接出底线
19'皇马进球啦！！！
20'本泽马的进球！！！
21'毕尔巴鄂竞技圣何塞回传伊拉佐兹，力量轻了，被本泽马反跑抢断，抢在伊拉佐兹之前右脚抽射打进！！！
21'这个进球，简直就是圣何塞给本泽马的助攻啊
21'这样的低级失误，让皇马取得进球，很伤士气啊
22'莫德里奇后场拿球，过顶长传找前插的本泽马
23'拉波尔特的头球解围，C罗跟进得球，直接远射，太正，被伊拉佐兹封堵
23'皇马前场抢断，斜塞左路给到马塞洛
23'马塞洛得球内切，穿裆过掉德马科斯，低平球送门前
24'本泽马的包抄抢点，慢了半拍，球滑门而过，出底线
24'本泽马也是躺在地上，双手掩面，很是可惜啊
24'科瓦契奇中场抢断，直塞给到C罗
25'C罗得球转身，强突，禁区弧顶拔脚怒射，被挡出底线
25'C罗这次射门，机会很好，C罗也是双手拍腿，甚是惋惜
26'马塞洛中场和苏塞塔争抢，苏塞塔被吹抬脚过高
26'苏塞塔这次争抢差点踢在马塞洛的脑袋上，后者也是顺势倒地，不过迎来现场嘘声四起
27'毕尔巴鄂竞技后场的长传，瓦拉内力压劳尔-加西亚头球解围
27'劳尔-加西亚这次争抢并未起跳，被吹顶人犯规
28'毕尔巴鄂竞技前场左路的进攻，赢得角球机会
28'角球开出到前点，直接被回防的本泽马头球解围
29'毕尔巴鄂竞技左路再传禁区到后点，阿杜里斯停球横切
29'在起脚打门前，球被佩佩出脚破坏啦
29'C罗拿球反击，强突，禁区弧顶分球右侧给伊斯科
29'伊斯科起球到后点，本泽马停球，回敲克罗斯
29'克罗斯横切，禁区弧顶起脚怒射，打高
30'目前为止 ，皇马已经完成了10次射门，毕尔巴鄂竞技只有1次
30'卡瓦哈尔右路拿球，横传给到伊斯科
31'伊斯科停球转身，闪开空挡，直接起脚低射，被伊拉佐兹没收
31'C罗在中路包抄，扬手抗议，示意这球应该传给他
32'苏塞塔右路拿球，强突下底后横传球到前点
32'劳尔-加西亚靠着佩佩的侧身起脚打门，被挡出底线
32'毕尔巴鄂竞技再次获得角球机会，可惜没什么威胁
34'贝尼亚特中圈拿球，莫德里奇一个滑铲，将球破坏
34'克罗斯后场拿球，面对逼抢，回传瓦拉内
34'瓦拉内带球过中线，左脚斜传右路给卡瓦哈尔
34'卡瓦哈尔再给伊斯科，伊斯科下底横传禁区
35'本泽马停球，起脚打门，被后卫用身体挡出
35'这段时间皇马的控球率也是超过了毕尔巴鄂竞技
35'控球率：皇马54%，毕尔巴鄂竞技46%
37'伊斯科回防抢断，拿球反击，被圣何塞反抢，放翻在地

38'本泽马前场中路拿球，斜塞给下底的伊斯科
38'伊斯科得球，挑传到后点
38'C罗跟进头球摆渡到门前，科瓦契奇的抽射，被伊拉佐兹托出横梁
38'皇马获得角球机会，开出到禁区，本泽马头球，顶高
40'毕尔巴鄂竞技后场又差点失误啊
40'劳尔-加西亚前场拿球，C罗身后上抢被吹踢人犯规
40'毕尔巴鄂获得大禁区右上角的任意球机会
41'贝尼亚特主罚，开出到前点，被佩佩头球解围
42'禁区外的毕尔巴鄂球员再挑传球到禁区，阿杜里斯插上头球攻门
42'纳瓦斯奋力将球一挡，瓦拉内补防，赶紧出脚解围
43'不过慢镜头回放显示，阿杜里斯这个攻门有越位嫌疑
43'皇马的进攻，本泽马左路拿球，强突后横传给科瓦契奇
43'科瓦契奇几乎无人防守下的起脚打门，太正，被伊拉佐兹封堵
43'皇马获得右侧角球机会，并未形成威胁
44'科瓦契奇中场拿球，直塞给到C罗
44'C罗拿球强突，再分左路上来的马塞洛
44'马塞洛下底传中到后点，本泽马高高跃起，可惜没能顶到
45'劳尔-加西亚中场拿球，本泽马逼抢，放倒了劳尔-加西亚，犯规
45'上半场比赛进入尾声，比分1-0，皇马领先
46'毕尔巴鄂竞技左路的直塞球到禁区，瓦拉内回防卡位，纳瓦斯出击将球拿到
上半场比赛没有补时，裁判鸣哨收兵，皇马客场1-0暂时领先毕尔巴鄂竞技
本泽马利用圣何塞的回传失误，抢在出击的伊拉佐兹之前出脚破门得分
双方半场表现的都不错，开场前15分钟，毕尔巴鄂竞技控球率甚至还要强于皇马
皇马在利用对方的一次失误，取得领先后，慢慢控制了比赛节奏
1个球的差距，相信下半场的比赛会更加精彩
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
在刚刚结束的比赛中，巴萨客场1-4不敌塞尔塔，这样本轮之后，皇马有机会反超巴萨登顶
1'下半场比赛开始，毕尔巴鄂竞技开球
2'科瓦契奇中场抢断，过顶球找C罗，力量太大
2'毕尔巴鄂竞技前场进攻，贝尼亚特的斜塞到禁区
3'佩佩抢在阿杜里斯之前，出脚将球一挡，到了莫德里奇脚下
3'莫德里奇再给克罗斯，克罗斯直塞伊斯科
3'伊斯科右路拿球，强突遭遇夹击，贝尼亚特被吹拉人犯规
4'莫德里奇中场的过顶球打身后，本泽马前插被吹越位在先
4'瓦拉内后场抢断，自己带球到前场
4'瓦拉内到了禁区弧顶，分球右侧给C罗
5'C罗横传再给伊斯科，伊斯科脚后跟过度球找本泽马
5'本泽马禁区左侧拿球，横趟一步，起脚打门，打在防守球员身上出底线
5'皇马获得第五个角球机会，并未形成威胁
6'马塞洛的左路下底，再被回防的拉波尔特碰出底线
6'皇马左侧角球开出到后点，本泽马拿球，再传禁区
6'瓦拉内的插上头球，顶高
7'毕尔巴鄂竞技前场进攻，阿杜里斯禁区内的抽射，纳瓦斯倒地将球封堵
7'马塞洛回防，将球破坏出底线，角球
8'毕尔巴鄂竞技右侧角球开出，第一点被皇马球员解围
8'C罗再抢第二落点，撞翻了德马科斯，犯规
8'C罗还被主裁判出示了黄牌警告！！！
8'毕尔巴鄂竞技获得大禁区弧右侧的任意球机会
9'贝尼亚特任意球横拨找劳尔-加西亚，后者再打，直接被断
9'莫德里奇右后场拿球，劳尔-加西亚原地反抢，球出底线，皇马门球
10'卡瓦哈尔右路的解围球，直接打在了克罗斯身上
10'萨比恩前插准备拿球，卡瓦哈尔回防，放铲将球解围出边线
11'毕尔巴鄂竞技边路起球，佩佩力压萨比恩头球一顶，被纳瓦斯在身后没收

12'苏塞塔右路拿球，无人防守，下底后起球到禁区
12'落点不好，直接被回防的莫德里奇将球拦截
12'莫德里奇拿球，分给左侧的马塞洛
12'马塞洛急停一扣，摆脱上抢的贝尼亚特
13'马塞洛斜传球找C罗，C罗争抢中，被回防的劳尔-加西亚抢断
13'毕尔巴鄂竞技的反击，佩佩防守中被吹压人犯规
14'佩佩对于判罚很不满，抗议声中被主裁判出示了黄牌警告！！！
15'佩佩转身指着刚刚被自己撞倒的萨比恩，示意：小子，我记住你了，小心哦
15'毕尔巴鄂竞技前场中路任意球，还是没能形成威胁
15'马塞洛左路拿球，斜传球到后点
16'C罗在和埃切塔争抢中，球出了底线，裁判给了毕尔巴鄂竞技门球
16'佩佩后场拦截毕尔巴鄂竞技的直塞，面对苏塞塔的上抢，摔倒在地
17'现场球迷认为佩佩跳水，嘘声四起，毕尔巴鄂竞技球员也是表达了不满

18'毕尔巴鄂竞技前场进攻，阿杜里斯点球点附近的打门，被挡出
18'劳尔-加西亚左路拿球，再传禁区，混战中，回防的卡瓦哈尔出脚解围
19'萨比恩前场左路拿球，横切被莫德里奇拦截
19'萨比恩摔倒在地，裁判就在旁边，并未表示，比赛继续
19'伊斯科拿球反击，贝尼亚特回防，身后拉倒了伊斯科，犯规
19'贝尼亚特被主裁判出示了黄牌警告！！！
20'对于这次判罚，萨比恩上前示意之前莫德里奇上抢犯规，裁判摇摇头，现场球迷再次送上嘘声
21'皇马前场进攻，再次赢得左侧角球机会
21'角球开出到禁区，瓦拉内的头球攻门，顶高！！！
21'下半场比赛20分钟了，比分依旧是1-0，皇马领先
22'毕尔巴鄂竞技前场进攻，阿杜里斯禁区内拿球，横趟准备打门，被破坏
22'自己也是摔倒在禁区，裁判没表示，比赛继续
22'莫德里奇拿球反击，被绊倒在地
22'德马科斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
23'皇马中场传球失误，毕尔巴鄂竞技的反击
23'毕尔巴鄂竞技进球，扳平比分！！！
23'萨比恩的附身冲顶，顶进远角！！！
25'皇马失误，苏塞塔右路拿球，强突后起球到禁区后点，萨比恩跟进，附身冲顶，顶出反弹球，进球门右下角！！！
25'纳瓦斯距离破皇马开局最佳纪录，差几分钟啊
25'皇马再次领先啦！！！
25'本泽马的梅开二度！！！
27'莫德里奇中场拿球，斜塞右路给伊斯科，无人防守的伊斯科拿球内切，禁区线上穿裆横传到门前，C罗和本泽马双鬼拍门，前点的本泽马将球打进！！！
27'皇马换人调整：20号赫塞上，换下22号伊斯科
28'毕尔巴鄂竞技换人：17号里克上，换下6号圣何塞

28'红叶 2015-09-24 04:25:26 皇马本赛季第一个丢球啊！（是的，本赛季第一个失球）
29'马塞洛前场左路拿球，斜传禁区到门前
29'太靠近门将，直接被伊拉佐兹揽入怀中
30'萨比恩左路拿球，强突下底，科瓦契奇回防，放铲将球解围出底线
30'毕尔巴鄂竞技再次获得左侧角球机会
30'角球开出到后点，阿杜里斯的倒地铲射，被纳瓦斯侧身封堵
31'莫德里奇左路拿球，强突被里科破坏出边线
31'克罗斯后场拿球，过顶长传找前插的赫塞
32'拉波尔特转身回防，在和赫塞争抢中不敢怠慢，将球解围出边线

33'卡瓦哈尔右路拿球，禁区线上挑传，被上来的巴伦齐亚加直接拦截
34'里科中场拿球，起球找前插的队友，克罗斯上抢被吹手球
34'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
35'在裁判出牌前，黄牌先掉地上，克罗斯帮忙捡起，但还是难逃领牌啊
35'毕尔巴鄂竞技前场中路的任意球，贝尼亚特挑传禁区
35'佩佩头球解围，萨比恩再抢第二落点，面对卡瓦哈尔的头球解围，被吹抬脚过高
36'皇马换人：14号卡塞米罗上，换下9号本泽马
37'卡瓦哈尔右路拿球，准备加速强突，回防的毕尔巴鄂竞技球员硬生生将卡瓦哈尔拉倒在地
37'皇马中场失误，毕尔巴鄂的反击
37'萨比恩左路拿球，无人防守，外脚背斜传禁区
37'瓦拉内高高跃起，头球解围出禁区
38'莫德里奇中场拿球，斜塞给到赫塞
38'赫塞脚后跟过度给到身后的C罗
39'C罗拿球一趟，面对夹击，人缝中强突，摔倒在地
39'裁判示意比赛继续，现场球迷嘘声四起！！！
39'毕尔巴鄂竞技之前也是做出了第二次换人调整：11号戈米斯上，换下了14号苏塞塔
40'毕尔巴鄂竞技的第三次换人：7号贝尼亚特下，换上9号索拉
41'科瓦契奇后场背身拿球，劳尔-加西亚身后上抢，直接顶在科瓦契奇的支撑腿膝盖处，很痛哦
41'戈麦斯之前回防拉倒伊斯科，被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'目前双方的黄牌数量：3-3！！！
42'里科后场拿球，带球过中线，斜传左侧给到劳尔-加西亚
43'劳尔-加西亚再传禁区，被佩佩出脚破坏
43'皇马中场失误，毕尔巴鄂竞技的反击
43'毕尔巴鄂竞技右路45度斜传球到禁区，苏拉头球，纳瓦斯鱼跃将球打出底线
44'毕尔巴鄂竞技获得右侧角球，并未形成威胁
44'皇马第三次换人：18号巴斯克斯上，换下16号科瓦契奇
44'卡塞米罗中场拿球，分边左路给马塞洛
45'马塞洛的直塞球，力量轻了点，被拦截
45'毕尔巴鄂竞技右路传球失误，赫塞拿球反击
46'回防的劳尔-加西亚直接锁喉功，将赫塞死死抱住不放啊
46'劳尔-加西亚被主裁判出示了黄牌警告！！！
46'下半场比赛补时3分钟
47'巴斯克斯前场右路拿球，面对两人围抢
47'巴斯克斯将球带至角旗附近，转身回带时直接带出了边线
47'戈麦斯左路拿球，克罗斯上抢，将球破坏出边线
48'毕尔巴鄂竞技左路的进攻，卡瓦哈尔再次放铲，将球解围出边线
48'戈麦斯左路拿球，单挑卡瓦哈尔，结果自己趟大，球先出了边线
全场比赛结束，皇马客场2-1战胜毕尔巴鄂竞技，取得联赛的四连胜！！！
本泽马上下半场各进一球，萨比恩头球帮助毕尔巴鄂竞技短暂扳平
拿下本场比赛，新赛季西甲5轮之后，皇马4胜1平不败战绩，积13分，反超4胜1负的巴萨1分，登上西甲领头羊位置
尽管C罗连续两场未进球，但本泽马的出彩，帮助皇马拿到关键6分，实现积分榜上的反超，恭喜
随着赛季的深入，西甲的争夺必将更加精彩，值得关注的赛季
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


