皇马上赛季客负毕尔巴鄂，这是皇马在双方近11次联赛交锋中的唯一败绩，此前10场取得9胜1平。双方联赛历史交锋168场，皇马85胜32平51负占据上风，其中客场29胜17平38负。贝尼特斯仅用科瓦契奇轮换进入首发。
开场仅2分钟，阿杜里斯强突禁区左肋，但瓦拉内及时漂亮铲断。C-罗纳尔多切入禁区左侧传中远点，伊斯科试图凌空抽射，但队友本泽马抢先将皮球顶偏。伊斯科传球，本泽马禁区右侧斜射偏出。马塞洛传中，瓦拉内的头球攻门同样偏出。前马竞中场劳尔-加西亚禁区右侧斜射偏出。C-罗纳尔多头球摆渡，本泽马禁区内射门打高。
<strong>皇马第19分钟取得领先，圣何塞回传伊莱索斯力量稍弱，本泽马抢在门将解围之前捅射破门，</strong>他本赛季连续5场比赛进球。领先的皇马持续施压，C-罗纳尔多禁区边缘凌空抽射被伊莱索斯救下。随后马塞洛禁区左侧传中，但本泽马近距离铲射错过皮球。C-罗纳尔多和摩德里奇的外围射门均被封堵。本泽马传球，克罗斯20码处弧线球射门稍稍高出。
苏萨埃塔右路传中远点，但萨尔宾的头球攻门稍稍偏出近角。C-罗纳尔多反击中头球摆渡，科瓦契奇的射门被伊莱索斯托出横梁，随后伊斯科开出角球，但本泽马的头球攻门偏出右上角。第41分钟，巴伦齐亚加传中，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯漂亮扑出。1分钟后，本泽马禁区左侧传球，无人防守的科瓦契奇10码处爆射仍被伊莱索斯挡出。
下半场，本泽马同伊斯科踢墙配合后禁区左侧射门被德-马科斯及时封堵。瓦拉内接角球头球攻门偏出。毕尔巴鄂随即打出反击，阿杜里斯25码处劲射被纳瓦斯救下。C-罗纳尔多抱怨判罚被黄牌警告。阿杜里斯12码处凌空抽射被佩佩封堵，毕尔巴鄂申诉点球被裁判拒绝，回放显示佩佩左臂紧贴身体并未张开。<strong>毕尔巴鄂第68分钟扳平，苏萨埃塔反击中右路传中，无人防守的萨尔宾10码处头球破门，1-1。</strong>
<strong>皇马本赛季首度丢球，但第70分钟再度领先，伊斯科禁区右侧传中，本泽马近距离抢在C-罗纳尔多之前外脚背挡射入网，2-1。</strong>他本赛季5次出场打入6球。他随后险些上演帽子戏法，但禁区边缘的凌空扫射反弹球偏出左侧立柱。阿杜里斯角球混战中低射又被纳瓦斯扑出。本泽马被卡塞米罗换下。