19'皇马获得前场靠近右侧的任意球机会                   19'皇马第19分钟取得领先，圣何塞回传伊莱索斯力量稍弱，本泽马抢在门将解围之前捅射破门，他本赛季连续5场比赛进球
19'C罗的任意球直接攻门，打在了前点，直接出底线                   19'皇马第19分钟取得领先，圣何塞回传伊莱索斯力量稍弱，本泽马抢在门将解围之前捅射破门，他本赛季连续5场比赛进球
19'皇马进球啦！！！                   19'皇马第19分钟取得领先，圣何塞回传伊莱索斯力量稍弱，本泽马抢在门将解围之前捅射破门，他本赛季连续5场比赛进球
20'本泽马的进球！！！                   19'皇马第19分钟取得领先，圣何塞回传伊莱索斯力量稍弱，本泽马抢在门将解围之前捅射破门，他本赛季连续5场比赛进球
21'毕尔巴鄂竞技圣何塞回传伊拉佐兹，力量轻了，被本泽马反跑抢断，抢在伊拉佐兹之前右脚抽射打进！！！                   19'皇马第19分钟取得领先，圣何塞回传伊莱索斯力量稍弱，本泽马抢在门将解围之前捅射破门，他本赛季连续5场比赛进球
21'这个进球，简直就是圣何塞给本泽马的助攻啊                   19'皇马第19分钟取得领先，圣何塞回传伊莱索斯力量稍弱，本泽马抢在门将解围之前捅射破门，他本赛季连续5场比赛进球
21'这样的低级失误，让皇马取得进球，很伤士气啊                   19'皇马第19分钟取得领先，圣何塞回传伊莱索斯力量稍弱，本泽马抢在门将解围之前捅射破门，他本赛季连续5场比赛进球
22'莫德里奇后场拿球，过顶长传找前插的本泽马                   19'皇马第19分钟取得领先，圣何塞回传伊莱索斯力量稍弱，本泽马抢在门将解围之前捅射破门，他本赛季连续5场比赛进球
41'贝尼亚特主罚，开出到前点，被佩佩头球解围                   41'第41分钟，巴伦齐亚加传中，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯漂亮扑出
42'禁区外的毕尔巴鄂球员再挑传球到禁区，阿杜里斯插上头球攻门                   41'第41分钟，巴伦齐亚加传中，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯漂亮扑出
42'纳瓦斯奋力将球一挡，瓦拉内补防，赶紧出脚解围                   41'第41分钟，巴伦齐亚加传中，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯漂亮扑出
43'不过慢镜头回放显示，阿杜里斯这个攻门有越位嫌疑                   41'第41分钟，巴伦齐亚加传中，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯漂亮扑出
43'皇马的进攻，本泽马左路拿球，强突后横传给科瓦契奇                   41'第41分钟，巴伦齐亚加传中，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯漂亮扑出
43'科瓦契奇几乎无人防守下的起脚打门，太正，被伊拉佐兹封堵                   41'第41分钟，巴伦齐亚加传中，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯漂亮扑出
43'皇马获得右侧角球机会，并未形成威胁                   41'第41分钟，巴伦齐亚加传中，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯漂亮扑出
44'科瓦契奇中场拿球，直塞给到C罗                   41'第41分钟，巴伦齐亚加传中，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯漂亮扑出
44'C罗拿球强突，再分左路上来的马塞洛                   41'第41分钟，巴伦齐亚加传中，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯漂亮扑出
44'马塞洛下底传中到后点，本泽马高高跃起，可惜没能顶到                   41'第41分钟，巴伦齐亚加传中，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯漂亮扑出
68'皇马中场传球失误，毕尔巴鄂竞技的反击                   68'毕尔巴鄂第68分钟扳平，苏萨埃塔反击中右路传中，无人防守的萨尔宾10码处头球破门，1-1
68'毕尔巴鄂竞技进球，扳平比分！！！                   68'毕尔巴鄂第68分钟扳平，苏萨埃塔反击中右路传中，无人防守的萨尔宾10码处头球破门，1-1
68'萨比恩的附身冲顶，顶进远角！！！                   68'毕尔巴鄂第68分钟扳平，苏萨埃塔反击中右路传中，无人防守的萨尔宾10码处头球破门，1-1
70'皇马失误，苏塞塔右路拿球，强突后起球到禁区后点，萨比恩跟进，附身冲顶，顶出反弹球，进球门右下角！！！                   68'毕尔巴鄂第68分钟扳平，苏萨埃塔反击中右路传中，无人防守的萨尔宾10码处头球破门，1-1
70'纳瓦斯距离破皇马开局最佳纪录，差几分钟啊                   68'毕尔巴鄂第68分钟扳平，苏萨埃塔反击中右路传中，无人防守的萨尔宾10码处头球破门，1-1
70'皇马再次领先啦！！！                   68'毕尔巴鄂第68分钟扳平，苏萨埃塔反击中右路传中，无人防守的萨尔宾10码处头球破门，1-1
70'本泽马的梅开二度！！！                   68'毕尔巴鄂第68分钟扳平，苏萨埃塔反击中右路传中，无人防守的萨尔宾10码处头球破门，1-1
