随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
2'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
2'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'博洛尼亚球员加里茨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫莱奥.
6'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
6'伊瓜因为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
6'博洛尼亚球员Diego Pérez一脚直塞球给迪亚曼蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'博洛尼亚球员P-科内大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加里茨.
10'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷维耶.
10'安东森将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
11'那不勒斯球员梅尔滕斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
14'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
15'比安奇为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
15'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'博洛尼亚球员迪亚曼蒂一脚直塞球给纳塔利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'P-科内为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
17'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿尔比奥尔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
19'Diego Pérez将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
21'博洛尼亚球员莫莱奥一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
25'费尔南德斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
26'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加里茨.
30'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
31'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
32'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
33'博洛尼亚球员比安奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
34'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
34'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
35'P-科内为博洛尼亚赢得一个任意球.
35'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
36'博洛尼亚球员莫莱奥危险动作,对手获得控球权.
36'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
36'帕齐恩扎为博洛尼亚赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
36'迪亚曼蒂为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'进球啦！！！博洛尼亚球员比安奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪亚曼蒂. 博洛尼亚 1-0 那不勒斯.
39'纳塔利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
41'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
41'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
42'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
42'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
44'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
44'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
44'黄牌！博洛尼亚球员Diego Pérez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是雷维耶.
45'+1'上半场结束,博洛尼亚 1-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,博洛尼亚 1-0 那不勒斯
47'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'费尔南德斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
50'雷维耶将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
51'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
51'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
51'迪亚曼蒂为博洛尼亚赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
52'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
52'博洛尼亚球员P-科内一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
53'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
55'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
55'博洛尼亚球员迪亚曼蒂一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'博洛尼亚球员比安奇被主裁判出示了一张黄牌.
57'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
57'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'黄牌！博洛尼亚球员P-科内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'那不勒斯换人,哈姆西克换下潘德夫
59'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'加里茨将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
59'那不勒斯球员伊瓜因球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
60'博洛尼亚球员P-科内犯规,致使对方获得点球.
60'点球,泽马伊利在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
61'博洛尼亚球员加里茨被主裁判出示了一张黄牌.
62'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-1 那不勒斯.
63'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
63'伊瓜因为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
64'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
64'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
64'黄牌！博洛尼亚球员帕齐恩扎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'迪亚曼蒂为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
66'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
67'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
68'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
72'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'博洛尼亚换人,曼托瓦尼上,切鲁宾因伤下场.
73'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'加里茨将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
78'博洛尼亚球员P-科内大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比安奇.
78'那不勒斯换人,因西涅换下梅尔滕斯
79'博洛尼亚换人,克里斯托多洛普洛斯换下Diego Pérez
79'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 博洛尼亚 1-2 那不勒斯.
81'博洛尼亚球员P-科内一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'博洛尼亚换人,阿夸弗雷斯卡换下莫莱奥
83'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
84'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'博洛尼亚球员P-科内因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
86'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'那不勒斯球员阿尔比奥尔一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'阿尔比奥尔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
89'帕齐恩扎为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'因勒将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'进球啦！！！博洛尼亚球员比安奇大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 2-2 那不勒斯.
90'+1'那不勒斯球员费尔南德斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷维耶.
90'+3'博洛尼亚球员阿夸弗雷斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
90'+3'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'下半场结束,博洛尼亚 2-2 那不勒斯
全场比赛结束,博洛尼亚 2-2 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
