33'博洛尼亚球员比安奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚曼蒂.                   33'第33分钟，迪亚曼蒂传中，比安奇头球偏出左门柱
34'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，迪亚曼蒂传中，比安奇头球偏出左门柱
34'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.                   33'第33分钟，迪亚曼蒂传中，比安奇头球偏出左门柱
35'P-科内为博洛尼亚赢得一个任意球.                   33'第33分钟，迪亚曼蒂传中，比安奇头球偏出左门柱
35'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，迪亚曼蒂传中，比安奇头球偏出左门柱
36'博洛尼亚球员莫莱奥危险动作,对手获得控球权.                   33'第33分钟，迪亚曼蒂传中，比安奇头球偏出左门柱
36'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   33'第33分钟，迪亚曼蒂传中，比安奇头球偏出左门柱
36'帕齐恩扎为博洛尼亚赢得一个任意球.                   33'第33分钟，迪亚曼蒂传中，比安奇头球偏出左门柱
36'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，迪亚曼蒂传中，比安奇头球偏出左门柱
36'迪亚曼蒂为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，迪亚曼蒂传中，比安奇头球偏出左门柱
36'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，迪亚曼蒂传中，比安奇头球偏出左门柱
62'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-1 那不勒斯.                   62'第62分钟，科内禁区内对泽马伊利犯规，伊瓜因点球扳平
63'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，科内禁区内对泽马伊利犯规，伊瓜因点球扳平
63'伊瓜因为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，科内禁区内对泽马伊利犯规，伊瓜因点球扳平
64'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，科内禁区内对泽马伊利犯规，伊瓜因点球扳平
64'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.                   62'第62分钟，科内禁区内对泽马伊利犯规，伊瓜因点球扳平
64'黄牌！博洛尼亚球员帕齐恩扎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'第62分钟，科内禁区内对泽马伊利犯规，伊瓜因点球扳平
84'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，科内丢球后拉倒伊瓜因，累计2张黄牌被罚下
84'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，科内丢球后拉倒伊瓜因，累计2张黄牌被罚下
84'博洛尼亚球员P-科内因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   84'第84分钟，科内丢球后拉倒伊瓜因，累计2张黄牌被罚下
86'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，科内丢球后拉倒伊瓜因，累计2张黄牌被罚下
