巴萨在双方近17次联赛交锋中仅负1场，其余16场取得15胜1平。双方历史交锋43场，巴萨34胜4平5负优势明显，其中客场12胜4平5负。巴萨继续排出近期连胜的首发阵容，梅西领衔MSN出场。巴萨本场取胜将确保力压皇马夺得第24座联赛冠军奖杯。
巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出。皇马第8分钟破门令巴萨在实时积分榜上落后。内马尔传球，梅西禁区弧顶的射门被安德列斯又托出横梁。巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围。随后皮克角球混战中的头球攻门落入安德列斯下怀。
伊涅斯塔禁区前的射门也偏出左侧立柱。<strong>巴萨第22分钟取得领先，阿尔巴同内马尔踢墙配合后横传，无人防守的苏亚雷斯轻松打入空门。梅西任意球直接射门被安德列斯救出。</strong>巴萨重新在实时积分榜上领先皇马。<strong>巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0。</strong>这是他本赛季第58粒入球，其中联赛打入39球。
前巴萨边锋昆卡下半场替补出场。巴萨下半场放缓节奏试图控制比赛。梅西禁区边缘的劲射被安德列斯扑出右上角。埃尔-阿拉比直传，尼科禁区边缘内的低射也被特尔施特根救出。苏亚雷斯传球，内马尔禁区左侧低射也被安德列斯单手救下，科斯塔门线前解围。格拉纳达第66分钟险些破门，尼科开出角球，巴宾的头球攻门稍稍高出横梁。
第73分钟，苏亚雷斯受伤倒地，马斯切拉诺也在场边接受治疗，巴萨球员等待格拉纳达球员将球踢出场地，但昆卡依然坚持进攻传球，巴萨球员解围皮球后齐身向前指责巴萨小将，险些引发两队的多人冲突。马蒂厄替换受伤的马斯切拉诺出场。拉基蒂奇也被图兰换下。<strong>巴萨第86分钟锁定胜局，梅西直传，内马尔单刀无私横敲，苏亚雷斯轻松打入本季联赛第40球，3-0。</strong>巴萨赛后庆祝夺冠，格拉纳达球迷也直接冲入场地。