6'两人的脚踝看起来都有些崴伤                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
6'内马尔自己站了起来，问题不大                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
6'不过肇事者佩雷斯这下够呛，队医进场了                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
6'巴萨的边路定位球                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
7'梅西罚向前点~~被对方后卫头球顶出底线                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
7'角球                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
7'皮克跟科斯塔起了口角~~                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
7'场上火药味十足啊                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
7'哇~~门将的扑救太漂亮了                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
8'巴萨角球开出之后，皮克后点的冲顶，眼看就要过线~~~                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
8'居然被门将挡了出去                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
8'慢动作来看，门将是在内线里面把球挡出去的                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
8'另外一块场地皇马已经进球了                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
9'很难说刚才皮克的进球到底有没有整体越过门线                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
9'巴萨抖擞精神~继续进攻                   6'巴萨第6分钟险些破门，马斯切拉诺角球混战中头球摆渡，皮克小禁区边缘的头球攻门被安德列斯在门线上扑出
13'伊涅斯塔将球吊入禁区~~门将出来了                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
13'这球传得太靠近门将了                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
13'梅西~~漂亮的斜长传                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
13'刚好越过后卫，面对门将~~~                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
14'内马尔稍有犹豫，被后卫追上大脚破坏出底线                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
14'梅西角球开前点~~皮克的头球攻门！！！                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
14'顶得太正~                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
14'被门将拿到                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
15'巴萨放慢节奏~                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
15'梅西回撤得比较靠后                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
15'脚后跟踩给伊涅斯塔~~远射！！！                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
15'伊涅斯塔的射门偏得有些多了                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
16'苏亚雷斯拿球单干，后卫倒地貌似有手球                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
16'裁判没有理会，格拉纳达有反击的机会                   13'巴萨第13分钟再次错过机会，梅西斜传，反越位成功的内马尔10码处停球后错过射门机会，洛姆班及时捅出皮球解围
22'被后卫抢先解围                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔巴同内马尔踢墙配合后横传，无人防守的苏亚雷斯轻松打入空门
22'苏亚雷斯~~~                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔巴同内马尔踢墙配合后横传，无人防守的苏亚雷斯轻松打入空门
22'Gooooooooooooooooooal~~~~                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔巴同内马尔踢墙配合后横传，无人防守的苏亚雷斯轻松打入空门
23'内马尔的妙传，渗透了对方的右路防守，阿尔巴高速下底~~低平球传向门前！苏亚雷斯轻松将球推入空门！                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔巴同内马尔踢墙配合后横传，无人防守的苏亚雷斯轻松打入空门
23'内马尔的这脚传球是关键~~阿尔巴跟苏亚雷斯都是无人防守的                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔巴同内马尔踢墙配合后横传，无人防守的苏亚雷斯轻松打入空门
24'用户5931049650 怎么感觉巴萨踢的压力大---还好啊，巴萨一贯慢热                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔巴同内马尔踢墙配合后横传，无人防守的苏亚雷斯轻松打入空门
24'比赛继续~梅西的直塞球被后卫倒地铲出边线                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔巴同内马尔踢墙配合后横传，无人防守的苏亚雷斯轻松打入空门
24'刚才苏牙的进球是他本赛季的联赛第38球                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔巴同内马尔踢墙配合后横传，无人防守的苏亚雷斯轻松打入空门
25'西甲金靴基本上稳了                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔巴同内马尔踢墙配合后横传，无人防守的苏亚雷斯轻松打入空门
25'格拉纳达的洛佩斯禁区外故意手球~~~                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔巴同内马尔踢墙配合后横传，无人防守的苏亚雷斯轻松打入空门
25'巴萨获得了一个禁区右上角的定位球机会                   22'巴萨第22分钟取得领先，阿尔巴同内马尔踢墙配合后横传，无人防守的苏亚雷斯轻松打入空门
36'皮克长传到禁区~阿尔维斯接球之后没法转身                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
36'回给了梅西                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
36'梅西大范围长传转移，被断了                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
36'佩纳兰达沿边路推进，遭到围抢~~~                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
36'伊涅斯塔回追将球断走                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
37'阿尔维斯禁区外挑传梅西~~直接传给了门将                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
37'今天阿尔维斯这一侧上前助攻的机会并不多                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
38'苏亚雷斯~~~                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
38'Gooooooooooooooooooal~~~~                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
39'马斯切拉诺的斜长传稍微有些大，阿尔维斯下底在球要出底线前勾了回来~~苏亚雷斯门前抢点头球冲顶~~~~                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
39'这球格拉纳达的球员都以为球要出界，没想到阿尔维斯能够勾回来                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
39'苏牙的第39球~~C罗还是差了他4球                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
39'格兰纳达的进攻逼得了一个角球                   36'巴萨第36分钟扩大比分，马斯切拉诺长传，阿尔维斯禁区右侧底线附近及时传中，苏亚雷斯前点近距离头球破门，2-0
66'伊涅斯塔轻巧的停球转身~~里科身后给了他一脚                   66'格拉纳达第66分钟险些破门，尼科开出角球，巴宾的头球攻门稍稍高出横梁
66'小白立马蹭了起来，裁判赶紧给了里科一张黄牌                   66'格拉纳达第66分钟险些破门，尼科开出角球，巴宾的头球攻门稍稍高出横梁
66'格拉纳达制造了一个角球                   66'格拉纳达第66分钟险些破门，尼科开出角球，巴宾的头球攻门稍稍高出横梁
67'传后点~~~杜科雷跃起头球！！！                   66'格拉纳达第66分钟险些破门，尼科开出角球，巴宾的头球攻门稍稍高出横梁
67'稍稍高出了横梁                   66'格拉纳达第66分钟险些破门，尼科开出角球，巴宾的头球攻门稍稍高出横梁
67'用户5742731824 苏亚雷斯最近也是神了---苏牙一直都很神~~不过最近是特别神                   66'格拉纳达第66分钟险些破门，尼科开出角球，巴宾的头球攻门稍稍高出横梁
68'用户6vevhla4ky 明年金球奖：苏亚雷斯---这个真有可能，只要他别再犯浑                   66'格拉纳达第66分钟险些破门，尼科开出角球，巴宾的头球攻门稍稍高出横梁
68'场下罗贝托和图兰在热身了                   66'格拉纳达第66分钟险些破门，尼科开出角球，巴宾的头球攻门稍稍高出横梁
68'格拉纳达又制造了一个角球                   66'格拉纳达第66分钟险些破门，尼科开出角球，巴宾的头球攻门稍稍高出横梁
69'开后点~~科斯塔跟队友抢在了一起                   66'格拉纳达第66分钟险些破门，尼科开出角球，巴宾的头球攻门稍稍高出横梁
69'球被碰出了底线                   66'格拉纳达第66分钟险些破门，尼科开出角球，巴宾的头球攻门稍稍高出横梁
86'苏亚雷斯~~~                   86'巴萨第86分钟锁定胜局，梅西直传，内马尔单刀无私横敲，苏亚雷斯轻松打入本季联赛第40球，3-0
86'Gooooooooooooooooooooooal~~~                   86'巴萨第86分钟锁定胜局，梅西直传，内马尔单刀无私横敲，苏亚雷斯轻松打入本季联赛第40球，3-0
86'接到了梅西的直塞，内马尔形成了单刀~~~内马尔没有射门而是传给了无人防守的苏亚雷斯~~后者轻松推射空门                   86'巴萨第86分钟锁定胜局，梅西直传，内马尔单刀无私横敲，苏亚雷斯轻松打入本季联赛第40球，3-0
86'苏亚雷斯的联赛第40球~~~                   86'巴萨第86分钟锁定胜局，梅西直传，内马尔单刀无私横敲，苏亚雷斯轻松打入本季联赛第40球，3-0
87'冠军+西甲金靴                   86'巴萨第86分钟锁定胜局，梅西直传，内马尔单刀无私横敲，苏亚雷斯轻松打入本季联赛第40球，3-0
87'巴萨换下了布斯克茨，换上了罗贝托                   86'巴萨第86分钟锁定胜局，梅西直传，内马尔单刀无私横敲，苏亚雷斯轻松打入本季联赛第40球，3-0
88'估计裁判也不会给多少补时了                   86'巴萨第86分钟锁定胜局，梅西直传，内马尔单刀无私横敲，苏亚雷斯轻松打入本季联赛第40球，3-0
88'看台上的巴萨球迷已经开始提前庆祝了                   86'巴萨第86分钟锁定胜局，梅西直传，内马尔单刀无私横敲，苏亚雷斯轻松打入本季联赛第40球，3-0
89'用户s0l3nwpj28 还有欧洲金靴---对~~苏牙这个赛季的表现，这是他应得的                   86'巴萨第86分钟锁定胜局，梅西直传，内马尔单刀无私横敲，苏亚雷斯轻松打入本季联赛第40球，3-0
