1'裁判一声哨响，比赛正式开始！
1'今天主场作战的江苏舜天上半场率先开球，一上来邓卓翔将球回传后场组织
2'吉翔进攻左路沿着边线一路狂突，可惜最后传中时球被张佳祺破坏出了底线
2'舜天获得左侧角球
3'邓卓翔角球罚向中路，第一点被破坏出来
3'埃雷尔森禁区外拿到第二点再传入禁区，球继续被破坏
4'夏宇真人 对用户4lkeo2m9nm说:之前受伤了，能不能上还是问题呢----正解~~
4'吴曦进攻右路横向传球时球被回防到后场的布鲁诺铲断了，阿尔滨控制住皮球
5'周云中场断球啦，可惜自己的突破啊，球过人没过！！球直接出了边线
5'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国
7'阿尔滨从中场组织斜传，力量太大了，出了边线
7'孙铂进攻右路和任航抢位置时被裁判吹了犯规，孙铂手上有个拉人的动作
8'张佳祺中场抢球时直接铲倒了艾利亚斯，裁判吹了张佳祺的犯规
8'舜天任意球直接罚入禁区，晋鹏翔将球破坏出了边线
9'于汉超中场断球啦，自己带球长驱直入杀到前场，埃雷尔森无奈之下放倒了于汉超
9'阿尔滨进攻左路位置不错的任意球机会
9'张佳祺任意球直接罚向禁区中路，邓小飞出击将球抱住！
11'艾利亚斯前场背身拿球时张佳祺直接上来放倒了艾利亚斯
11'邓卓翔任意球半高球送入禁区，禁区内两队球员都跑过了，球直接飞出了底线
13'吉翔进攻左路突然起球到禁区，队友都没有领会到意图啊，禁区内没有队友接应~
14'艾利亚斯前场抢球时从身后放倒了晋鹏翔，裁判吹了艾利亚斯的犯规
14'用户me0fku0kgh :为什么不上陆搏飞，高洪波当主教练陆搏飞都打不上主力了----琪琪也不知道
15'布鲁诺进攻左路得球后并没有选择停球，而是直接顺势用脚弓端了一脚，球到禁区后邓小飞出击得到！
16'吴曦进攻右路45度角传入禁区，艾迪抢先将球破坏出来
17'吴曦中场防守时直接从身后放倒了于汉超，裁判吹了吴曦的犯规
18'艾利亚斯进攻右路面对赵宏略的防守想要强行超车，可惜身位被提前卡住。。
19'用户3883123217 :比赛不在南京，不能去看比赛了，舜天加油喽---什么时候搬回来啊
20'舜天战术角球罚出，邓卓翔再传入禁区，第一点被对方后卫破坏出来了
21'舜天禁图前场的逼抢非常积极，邓卓翔的上抢逼破晋鹏翔将球踢出了底线
21'舜天继续角球机会
22'角球开到后点，第一点被对方后卫定出来，没有什么威胁
22'禁区外阿尔滨拿到第二点后可以反击啦！于大宝中路带球向前走时倒地了，裁判没有响哨啊，舜天又成功反断
23'[qiangda]于大宝没有效力过以下哪支球队？ A本菲卡 B大连阿尔滨 C广州恒大 D天津泰达
25'孙可进攻左路带球高速突破，晋鹏翔上抢直接钩倒了孙可，裁判向晋鹏翔出示了黄牌！
26'吉翔任意球直接打门，这球打的，太高了！直接放了高射炮！
27'布鲁诺低平球直接塞入禁区，李昂将球破坏出了边线
29'艾利亚斯禁区前头球做给插上的周云，周云迎着皮球直接起脚抽射，球打高了
30'于汉超进攻右路沿着边线强行超车过人，吴曦从身后将球铲出了边线
31'孙铂禁区右路下底后倒三角传回禁区中路，李昂抢先将球破坏
33'周云进攻中路突破造成了赵宏略的犯规
35'舜天再次获得禁区左侧的任意球机会
35'李昂任意球选择了直接低平球打门，球打在了人墙上
36'艾利亚斯中路拿球，传回给右路，吴曦右路45度角直接吊入禁区，艾利亚斯禁区内抢到第一点后甩头攻门，球顶偏了
36'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
38'布鲁诺左路突然低平球塞身后，于汉超跑早了，裁判吹了于汉超的越位
39'艾利亚斯前场断球成功，张佳祺从身后直接铲倒了艾利亚斯，裁判向张佳祺出示了黄牌警告
40'于大宝前场抢球时应该是受伤了，李昂将球踢出了边线
41'于大宝应该没有问题，自己又起身了，阿尔滨将球权还给舜天，比赛继续进行
41'艾利亚斯中路低平球塞入禁区，力量太大了，张翀出击将球拿到
44'刘建业中场拿球组织，没有好的向前机会，只能回传后场了
45'上半场补时2分钟。。。
46'于汉超再和于大宝做二过一配合，于汉超下底后将球传入禁区，第一点被对方后卫破坏出来
47'艾利亚斯进攻中路拿球转身突然来了脚超级远射，结果打了飞机
46'裁判一声哨响，下半场比赛开始啦
46'阿尔滨后场直接高球传前场，于大宝抢球时被裁判吹了犯规
47'阿尔滨中场断球啦，快速反击，但没有好的机会，就将节奏慢了下来
48'布鲁诺中场拿球横向带球时被李昂铲倒了
49'布鲁诺痛苦倒地，裁判吹停了比赛
50'布鲁诺站起来，没有什么问题，接着干！！！
51'艾利亚斯进攻左路底线拿球后回传给插上的吉翔，吉翔下底后传中，邓卓翔禁区内抢到第一点头球攻门，可惜球顶偏了
51'上善若水的路 :比赛是在南京奥体中心吗--不是啊，为了青奥会
52'十四岁那年的雨季forever :琪琪晚上还有直播比赛吗---没有了，播完就去吃饭了，琪琪晚饭还没有吃呢
54'艾利亚斯禁区右路拿球回扣时倒地啦，裁判没有表示
54'ycy0000xy :什么时候青奥会啊？琪琪----俺也不造~~
55'于大宝中场拿球组织，传球到右路给孙铂
55'孙铂再给插上的于大宝，后者不停球塞球到禁区，又失误了，队友没有跟上啊
55'永远的我1980 对ycy0000xy说:8月份-----NICE
56'舜天大范围转移球到右路时周云跑快了，边裁举旗示意周云越位了
57'王二丫-520 :预测，舜天2:0大连----大家觉得呢？？
58'艾利亚斯进攻中路背身拿球转身直接选择了打门，结果皮球打次了
58'艾迪助攻上来低平球传入禁区，布鲁诺在回传时球被断啦，舜天反击
60'舜天准备换人了，陆博飞换下了邓卓翔
61'那一年木棉花开落满地 :琪琪，我来看你了！---long time  no  see
61'大宋岳鹏举 :怎么感觉会是1：0或者0：0-----怎么感觉的呢？？
61'任航中场拼抢被吹了犯规
62'孙铂禁区右路连续假动作晃动，但最后只能回传给插上的艾迪，艾迪半高球传入禁区，力量太小了，第一点被对方后卫破坏了
63'9s爱你 :平局的感觉很强烈啊---看战况是这样的
65'进球啦！！吉翔！！
66'艾利亚斯禁区中路拿球，自己向左路带球时已经被包夹了，无奈之下艾利亚斯最后时刻将球捅给了左路的吉翔，吉翔拿球顺势起脚兜射，球漂亮的飞入了张翀把手的打门
67'惜HS :我要上墙！！---好的啊
67'当才子已27年 :琪琪，舅舅来了，嘿嘿！昨晚的马竞很是顽强，我都差点失望了！我希望大连胜，今年东北球队表现都不太理想，希望不要留在保级队伍中！支持琪琪！-----是不是你侄女叫琪琪？
68'场边阿尔滨也准备换人了，周通换下了于汉超
69'阿尔滨任意球直接罚向禁区后点，埃雷尔森冒顶啦！后点的张佳祺拿球后直接凌空抽射！！邓小飞立功啦！扑出了张佳祺势在必进的射门
70'于大宝禁区前准备补射时被裁判吹了冲撞门将
71'当才子已27年 :琪琪记性很好啊，我小外甥女叫琪琪，非常可爱，每次看到琪琪直播，就跟小精灵联系在一起了，很亲切！无条件支持琪琪！！----哈哈哈哈
71'阿尔滨中场直接传身后，周通禁区内抢球时被裁判吹了犯规
72'阿尔滨继续做换人调整，李学鹏换下了孙铂
72'王二丫-520 :琪琪，你们俩聊起来了------。。。。。。有么  嘿嘿
73'李学鹏防守时从身后撞倒了周云，被判罚了一个任意球
73'舜天任意球直接送入禁区，第一点被破坏出来
74'孙興在江湖 :能更新快点么---好的
74'艾迪进攻右路拿球准备突破吉翔时失误了，可惜吉翔断球后也没有拿住皮球，球出了边线
76'吕鹏任意球直接罚向禁区，邓小飞出击高高跃起将球抱住
76'邓小飞应该是受伤了，痛苦的倒在了地上
77'当才子已27年 :琪琪，平时都是我抱小琪琪，今天是我被琪琪抱墙上了，这就是回报！看琪琪的直播，就是惬意，且看且上墙，精彩不间断！--------这。。。。。。。
77'邓小飞应该没有问题，经过简单治疗，比赛恢复了
77'舜天现在后场拿球已经不急着进攻了，后场连续倒脚后回传给了邓小飞
78'邓小飞大脚开出门球，结果直接出了边线
79'吉翔进攻左路助攻上来低平球传中，球被破坏出来，吉翔再抢球时球被裁判吹了犯规
80'ycy0000xy :琪琪认为今天埃利亚斯会有进球吗？------认为吧
80'于大宝禁区前拿球突然起脚射门，球偏出左侧立柱出了底线
82'周通进攻左路45度角传球到禁区，这球传的，直接传出了左侧底线！！太着急了
82'用户4lkeo2m9nm :小飞守门就是靠普，关二爷不行--表现挺稳的
83'周云中场积极的逼抢为舜天赢得了一个前场任意球
83'扎西的嘞 :德扬停赛几城,那位朋友知道--哪位朋友知道啊
84'用户3808902744 :琪琪这名好俗----那我应该叫什么啊？？你给取个呗
85'直接打门，脚法没有控制好，皮球高出横梁了好多
85'这段时间两队又陷入到了拉锯战，场面略显沉闷
86'艾迪禁区内选择了传中，球传的不错，但没有队友跟进啊
86'阿尔滨继续换人调整，赵学斌换下了布鲁诺
87'利亚斯中场拿球时被晋鹏翔从身后放倒了，舜天后场任意球机会
88'场边舜天准备换人了，孙可准备换下艾利亚斯！但是吉翔好像受伤啦！！看看到底怎么换人
89'孙可换下了吉翔！！！
89'孙興在江湖 :德杨那张红牌确实重了----怎么吃的红牌啊
89'孙可回做给茶插上的安塔尔，安塔尔再给禁区前，艾利亚斯跑过了，球被阿尔滨断了
90'龙行天下5182 :很长时间没来了，舜天进几个球拉，琪琪好呀--目前1比0啊
91'下半场比赛补时3分钟
91'赵宏略进攻右路直接起球送禁区，第一点被破坏出来
92'于大宝进攻右路拿球自己带球强行杀入禁区，安塔尔抢先将球破坏出了底线
92'阿尔滨角球罚向后点，第一点被破坏出来
92'孙可和安塔尔做二过一配合时晋鹏翔将球踢出了边线
94'主裁判徐富新吹响了全场比赛结束的哨声！！
