因青奥会原因，舜天未来四个主场迁至镇江进行。在前11轮中超联赛中，江苏舜天4胜4平3负积16分排名第7。舜天上轮客场1-0小胜长春亚泰，终结了5轮不胜和两连败的颓势。大连阿尔滨则以3胜4平4负积13分排名第11。近3轮比赛，阿尔滨主场1-1逼平贵州人和、客场2-1险胜山东鲁能、主场3-1力克哈尔滨毅腾，2胜1平保持不败，近两轮取得连胜。两队在正式比赛中有5次交锋，大连阿尔滨3胜1平1负占据上风，上赛季舜天遭阿尔滨主客场双杀。
首发方面，舜天继续变回四后卫，埃雷尔森领衔后防，邓卓翔、安塔尔坐镇中场，艾利亚斯单箭头，德扬停赛。阿尔滨这边也尽遣主力，于大宝、于汉超和卢布诺领衔进攻线。第7分钟，于汉超左路带球长驱直入，在禁区前遭到埃雷尔森飞铲犯规。于大宝主罚任意球绕到前点，邓小飞出击将球摘下。第10分钟，邓卓翔前场任意球直接打入禁区，双方球员都未碰到直接出底线。1分钟后吕鹏快速掷出前场界外球，于大宝与队友打出二过一配合后禁区前拔脚怒射，但打的太正被邓小飞扑住。第15分钟，吴曦主动到前场右路送出传中，晋鹏翔将球解围。
第17分钟，安塔尔35米外接球前带一步随即正脚背大力抽射，张托了一下皮球擦着横梁飞出。第22分钟，任航后排插上接球后高速奔入禁区，晋鹏翔无奈之下采取战术犯规将其放倒被黄牌警告，吉翔主罚任意球直接攻门打高。随后阿尔滨打出快速反击，布鲁诺左路斜传门前，李昂先出一脚将球挡出。第27分钟，邓卓翔接应再次送出直塞，艾利亚斯前插稍快一步错过机会。第30分钟，艾利亚斯禁区前头球回敲，插上的周云一脚凌空抽射打高。
主场作战的舜天队占据场上优势，阿尔滨稳守反击。第32分钟，李昂30米外任意球大力抽射被人墙挡出。第35分钟，吴曦右路弧线球传中，艾利亚斯禁区内抢点头球攻门打偏。布鲁诺随即在反击中送出一记直传颇具威胁。38分钟艾利亚斯前场断球准备反击时被张佳祺从侧后方铲倒，后者吃到黄牌。第40分钟，吴曦右侧传中制造禁区内混乱，安塔尔乱军中起脚劲射将球打飞。第45分钟艾利亚斯前场得球后一脚远射打高。
易边再战，第49分钟舜天打出威胁攻势，吉翔左路带球强行下底传中，邓卓翔抢抢点头槌攻门打中边网。1分钟后孙铂右路插上传中，布鲁诺再分球回中路，艾迪插上大力抽射滑门而出。第51分钟，艾利亚斯禁区内接球扣球摆脱时倒地，裁判未予理睬。第55分钟，舜天前场右路45度斜传禁区，落点被对方顶出后，艾利亚斯直接转身一脚劲射打偏。陆博飞换下邓卓翔继续加强进攻。
江苏舜天在第65分钟打破僵局――艾利亚斯前场前突吸引了三名防守包夹后将球捅出，跟进的吉翔禁区线边缘右脚推射远角入网，1-0。吉翔打进个人本赛季首球，中超第13球。落后的阿尔滨马上调整，换上边路突击手周通。第70分钟，阿尔滨右路任意球传中，埃雷尔森中路防守时冒顶，后点张佳祺凌空扫射被邓小飞奋力扑出，随即倒地将球抱住。邓小飞拖延时间吃到黄牌，随后吕鹏任意球传到门前被邓小飞出击没收。
领先的舜天打起了防守反击，第78分钟，艾利亚斯中场断球展开反击，吉翔前插上来的传中被挡出。第81分钟，赵宏略中场转移，于大宝禁区前图示冷箭打偏。第85分钟，艾迪接中场直塞抹入禁区下底横敲门前，可惜无人包抄。第90分钟陆博飞外围大力低射稍稍打偏。90分钟战罢，江苏舜天主场1-0小胜大连阿尔滨迎来2连胜。
