欢迎收看新浪体育为您带来的英超直播
本次直播给大家带来的是一场英超第17轮的比赛，由曼城主场对阵水晶宫，欢迎到时观看。
目前在积分榜中，曼城仅仅以3分之差排名第2，距离头名的切尔西仅仅只有3分的差距。由于曼城的这场比赛是本轮的早场赛事，如果主场告捷，就将在积分上暂时追平蓝军，这对于穆里尼奥的球队有一定心理影响。
近6场比赛，水晶宫的状态十分一般，1胜3平2负，唯一的一场胜利来自主场3比1取胜利物浦。其他5场比赛，水晶宫的进球总计也只有2球。此番，客场对阵曼城，想必1分对他们来说是十分不错的结果。
两队在历史上交锋49场，战平12场，曼城和水晶宫各自取胜23和14场。近7次交手，曼城6胜1负占据明显优势。上赛季，曼城主客场双杀这支伦敦球会。
此役之前，曼城以3分之差位列英超次席，而水晶宫在20强排名中列第16位。
【此时此刻值得来杯嘉士伯】
赛前双方都公布了首发名单 曼城（4231）：1-哈特/5-萨巴莱塔、26-德米凯利斯、20-曼加拉、11-科拉罗夫/42-亚亚-图雷、25-费尔南迪尼奥/8-纳斯里、7-米尔纳、15-纳瓦斯/21-大卫-席尔瓦
水晶宫（4321）：1-斯佩罗尼/34-马丁-凯利、4-汉盖兰、6-丹恩、2-沃德/18-麦克阿瑟、15-耶迪纳克、28-莱德利/42-庞切永、7-博拉西耶/10-弗雷泽-坎贝尔
双方替补名单：曼城替补：13-卡巴莱罗、3-萨尼亚、38-博雅塔、6-费尔南多、18-兰帕德、12-辛克莱尔、61-安布罗斯 水晶宫替补：13-亨尼西、3-马里亚帕、27-德莱尼、11-扎哈、25-班南、14-托马斯、16-盖尔
比赛马上要开始了
1'上半场比赛开始了！水晶宫率先开球
1'萨巴莱塔防守犯规了
1'放倒了水晶宫队波拉斯
2'水晶宫获得开场后第一次角球
2'角球开出乔哈特双拳击出
2'这场比赛曼城是无锋战术
3'曼城中后场倒脚
3'右边路纳瓦斯倒三角传球，萨巴莱卡拿球后交给纳斯里
4'纳斯里的扣射偏出
4'很精彩的配合
4'水晶宫左路传球被破坏出边线
4'水晶宫左路三打三没过去
5'又是打左路，水晶宫传单刀球没进去
6'水晶宫中圈弧获得任意球机会
6'直线吊到禁区，打出来，外围再打
7'还是没有
7'水晶宫今天进攻很积极
7'不惜体力前场反抢
8'曼城左路进攻，禁区内小范围配合
8'水晶宫解围失误，球到了曼城脚下
8'亚亚图雷给了纳斯里，纳斯里没起脚机会
9'最后费尔南迪奥的射门高出
9'曼城中场拼抢的时候犯规了
10'席尔瓦给到左路
10'萨布莱塔突破被破坏出底线
10'曼城前场右路赢得一个角球机会
10'角球打到前点，打门踢偏
11'这段时间曼城的攻势上来了
11'纳瓦斯右路的传中球被斯佩罗尼没收 
11'曼城在中场控制球，回敲给图雷 
12'图雷拿球交给席尔瓦，席尔瓦直塞没有给过去
12'曼城左路进攻
13'边线球开出还是小范围配合
13'水晶宫回传门将
13'斯佩罗尼大脚开向了前场
14'曼城中场拿球交给席尔瓦，向左路传递
14'凯利防守犯规
15'曼城获得前场任意球机会
15'任意球打到禁区弧顶，席尔瓦直塞被后卫破坏出来
15'纳斯里外围低射打偏了
15'任意球配合非常好
17'镜头给了兰帕德
17'水晶宫进攻，强硬突破传门前
17'博拉西的低传被门将扑出
18'博拉西左路的突破倒地，德米凯利斯将其放倒，裁判未予理会
19'水晶宫右路的传中球被后卫破坏出了底线，角球
19'角球开向禁区内，哈特把球挡出
19'米尔纳左路的反击，传中球被后卫顶出
20'米尔纳左路的反击，传中球被后卫顶出
20'博拉西右路拿球突破图雷防守犯规了 
21'任意球打到禁区内，到后点，头球摆渡，中路再顶，博拉西倒钩稍稍偏出
22'水晶宫获得任意球机会
23'任意球打到后点，图雷争到了落点 
23'曼城后点有点漏人了
23'曼城前场组织进攻
24'左路连续传递，最后圈顶处图雷的射门稍稍高出
24'非常精彩的配合，都是米尔纳发起的
25'席尔瓦的射门稍稍偏出
25'纳斯里角球开出到门前被水晶宫解围了
27'曼城把球分到左路，低传到前点，席尔瓦跟进打门没有踢正部位，偏了
27'曼城中场拿球继续组织进攻
27'亚亚图雷给纳斯里
28'进攻打到了左路，多脚传递后，亚亚图雷妙传给卡拉罗夫
28'最后亚亚图雷的射门高出
29'这次进攻的传递打到了20脚以上
29'水金宫的反击了
29'直塞到禁区内，坎贝尔摆脱门将的时候球先出了底线
30'克拉罗夫拿球被铲倒了，可是主裁判没有理会
30'比赛进行到了30分钟
31'曼城右路配合
31'纳瓦斯球没停好
32'曼城今天的进攻打的太漂亮了
33'水晶宫左路进攻，曼城犯规了
33'水晶宫前场左路任意球机会
34'任意球打到前点，后卫头球顶出了底线，角球
34'角球打到前点，曼加拉头球顶出底线，继续角球
34'角球打到前点，后卫大脚解围出来
36'纳瓦斯右路的直塞，底线的传中球，后卫把球解围出了边线
36'费尔南迪尼奥把球分到左路，球打到中路，图雷拿球交给席尔瓦 
36'席尔瓦横带给纳斯里，纳斯里分给左侧
36'曼城又开始了小范围配合
36'曼城在对手禁区前沿连续的传递
36'纳斯里回做失误了，科拉罗夫阻挡犯规吃了黄牌
37'水晶宫后场任意球
37'任意球直接吊入禁区，后点博拉西的一脚抽射打偏了
39'曼城进攻越位了
41'曼城在后场把球控制下来，萨巴莱塔后场控制球 
42'水晶宫进攻，坎贝尔突破后给了耶迪纳克
42'后者又交给坎贝尔，结果被断了
43'邦臣犯规吃到黄牌
43'曼城再次错失良机
44'图雷直塞，萨巴拉卡恰到好处拍马赶到
44'可惜挑射稍稍偏出
45'曼城卷土重来，克拉罗夫左路平传，门前头球一蹭，萨巴莱卡的射门又偏了
46'水晶宫后场任意球再次开到禁区
47'图雷挑传禁区被解围
上半场结束了，暂时0-0平
但是曼城的进攻十分精彩
稍事休息为您带来双方下半场的比赛，敬请关注
1'下半场开始了
1'曼城队左路角球机会
1'纳斯里主罚
2'角球开出，席尔瓦左路拿球进攻给纳斯里
2'纳斯里横向盘带后给了右路，纳瓦斯的射门被门将没收
4'曼城队终于进球！右路进攻，图雷拿球回敲，费尔南迪尼奥的直传，席尔瓦推射，皮球打在对方防守球员身上后折射入网
4'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
5'又是边路转移到中圈，亚亚图雷的打门还是高了

6'米尔纳左路的打门被挡出底线
7'纳斯里角球开向前点，头球后蹭，图雷再顶，后卫把球破坏出来 
7'水晶宫左路的进攻，打到中路，再分到右路
8'博阿莱西拿球传中球踢出了底线
8'博拉西连续摆脱进攻
9'博拉希今天的状态十分好
9'曼城在中场耐心倒脚，图雷把球分到右侧 
10'席尔瓦右路低传丹恩把球铲出
10'兰帕德在场边做着热身
11'曼城在中场控制球，分到右路，席尔瓦的挑传被后卫挡出
12'水晶宫队一脚大脚传递被乔哈特开出
13'曼城前场拿球，耐心倒脚
14'席尔瓦传中被破坏出底线
14'曼城又获得角球
14'角球开出，无人争到点
15'席尔瓦又进球了
16'克拉罗夫左边路下底低平球传递到门前，席尔瓦扫射入网
16'席尔瓦梅开二度了！
16'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
18'曼城继续中场拿球组织进攻
18'纳斯里拿球被犯规了

20'曼城继续压制对手
21'水晶宫队率先换人了，扎哈换下了坎贝尔
22'水晶宫队博拉西右路的传中球给到中路，队友的头球破门入网
22'裁判示意越位在先进球无效！
23'兰帕德换下了席尔瓦 .

24'纳瓦斯右路进攻被吹犯规了
27'曼城左路进攻又获得角球
28'科拉罗夫角球打到禁区内，图雷打门偏出
29'纳瓦斯右路强突给右边，传到门前还是被解围了
31'水晶宫中场大脚开向前场，后卫把球顶出
33'虽然两球领先，但曼城队还是完全占据场上的主动
33'米尔纳拼抢犯规了，自己也抽筋了
33'米尔纳自己也吃到了黄牌
34'水晶宫左路下底被图雷破坏出底线
34'角球威胁不大，后卫把球顶出
35'曼城又进球了！曼城左路进攻，米尔纳交给图雷，图雷抽射入网
35'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
35'进球回放：纳瓦斯策动进攻，传给左路米尔纳，后者妙传助攻，亚亚图雷禁区门前左侧爆射，击中门柱弹射入网
36'现在曼城的进球打到了36个
37'水晶宫右路进攻出了边线，门球
39'水晶宫右路的定位球机会
39'任意球打到禁区内，哈特把球击出
39'比赛还剩下5分钟，曼城大局已定
40'曼城右路的进攻，后卫卡住身位把球解围出来 
41'费尔南迪尼奥拼抢犯规了

44'第88分钟，辛克莱尔换下纳斯里
45'水晶宫这边用班南换下莱德利 
45'比赛补时3分钟 
46'水晶宫左路的反击，回敲一下，禁区内做配合打的太小了 
46'水晶宫右路的进攻，博拉西交给队友，传中球被后卫铲出
47'德米凯利斯险些自摆乌龙
47'水晶宫队角球，角球打到禁区内，后卫头球蹭了一下，博拉西的倒勾打高了
全场比赛结束了！
最终曼城凭借着席尔瓦的梅开二度和图雷的锦上添花，3球大胜水晶宫
曼城6连胜积分追平少赛一场的切尔西。

这场直播就到这里，再见！
