法里亚斯下课后首战，广州富力在周中足协杯第3轮主场4比1大胜重庆FC，广州仔卢琳梅开二度还三中门框，惊艳全场。但对手毕竟只是中甲下游队伍，胜利说明不了什么问题，代理主帅黎兵所要面临的困难将在本场与大连阿尔滨的比赛中体现出来。阿尔滨处境与富力相似，新帅候选人普罗辛内茨基尚未签字，李明本场仍将继续“代理”主教练职务。由于在周中足协杯受伤，法国中锋瓦罗没有随队南下。本场比赛对于双方来说都会相当困难。
比赛一开始，广州富力迅速掌握场上主动。第2分钟，广州富力左侧策动进攻，李健华横敲中路空挡，本赛季首次首发登场的冯卓毅胸部一控起右脚劲射，守门员反应奇快单拳将球托出横梁。第3分钟，广州富力右路起球到球门后点，球争夺下来雅库布背身拿球突然转身起脚劲射，球没有发生力量，守门员轻松没收。第7分钟，卢琳前场右路摆脱防守起左脚传中到球门前点，达维抢点头球攻门，守门员又做出一记精彩扑救一个倒地将球扑出不远，姜宁跟进想补射，守门员第二反应奇快将球控制在身下。第14分钟，达维中场控制摆脱了两名后卫后转移到右路，卢琳跟进横敲中路达维跟进直接选择射门，球打在后卫身上弹出。
第15分钟，于大宝右路突破之后横拉中路，起脚大力远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收。第20分钟，卢琳与李健华二过一配合下底大力低平球传中，雅库布跟进慢一点球划门而过。第23分钟，凯塔禁区前沿控制球，摆脱防守起左脚拉出一记旋转极强的弧线球可惜高了横梁。第26分钟，广州富力右路策动进攻，卢琳右路突破下底传中到球门后点，达维跟进直接第一时间左脚垫射，张用身体将皮球封堵出来。第30分钟，雅库布禁区前沿将球转移到右路空挡，卢琳高速跟进右脚假射真扣，可惜无法摆脱刘宇防守，其实这个球可以选择直接射门。
第36分钟，广州富力终于打破场上僵局。冯卓毅中场传出一记穿透力极强的直塞球打右路空挡，卢琳反越位成功高速插上杀入禁区起左脚推射，刘宇回防背后伸脚封堵卢琳射门，球解围不远球到左侧空挡，高速跟进的姜宁轻松推射空门得手，场上比分改写为1比0。第39分钟，凯塔右路突破压入禁区传中到球门后点，于汉超跟进一脚抽射打在后卫弹到中路，乌塔卡补射让门将用脚挡出。第42分钟，大连阿尔滨中场快攻任意球，赵和靖高速突破下底传中到球门后点，于汉超无人盯防飞身头球破门，场上比分改写为1比1。半场比赛，广州富力暂时1比1大连阿尔滨。
下半场易边再战，黎兵用张烁替换雅库布登场。第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来。第53分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，卢琳主罚到禁区内，守门员出击击球不远，禁区内形成一片混乱还好后卫先出脚将球大脚解围出来。第55分钟，替补登场的张烁打进一个精彩入球。达维中场大脚将球转移到右路空挡，张烁高速压入禁区右脚假射真扣摆脱上抢后卫，起左脚推射近角破门，场上比分改写为2比1。
第60分钟，乌塔卡禁区前沿斜塞右路空挡，及时回防的李文博抢在于大宝身前大脚解围，两者相撞在一起都有受伤的情况，还好队医入场之后后都能坚持比赛。第64分钟，广州富力左路策动进攻，李文博传出一记落点极佳传中球到禁区中路，守门员出击解围不远，禁区前沿姜宁胸部一停直接凌空抽射破门，场上比分改写为3比1。第70分钟，广州富力中场抢断发动快速反击，达维前场左路突破陈涛有个战术犯规，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳的任意球机会，姜宁主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出没有制造威胁。第73分钟，李健华中场附近一脚飞铲有威胁动作，主裁判出示一张黄牌。第77分钟，凯塔禁区前沿与罗申巴克二过一配合，想起左脚推射，广州富力后卫及时干扰没有发生力量。
第80分钟，大连阿尔滨右路策动进攻，周通下底回敲禁区中路高位，乌塔卡迎球推射球门远角，李健华巧妙用脚后跟将球破坏出底线。第84分钟，广州富力中场抢断，达维长传找前场左路空挡，拉斐尔高速跟进与守门员头球争夺之后，球出了底线。第86分钟，广州富力防守有所松懈，大连阿尔滨获得前场角球机会，球主罚到禁区内陈涛抢点头球攻门，守门员挡出不远，乌塔卡跟进推射破门。第87分钟，大连阿尔滨快速反击，乌塔卡前场左路连续突破压入禁区小角度起左脚劲射，守门员反应奇快单拳挡出，后卫及时出一脚将球解围。第93分钟，大连阿尔滨前场右路任意球机会，罗申巴克主罚到球门后点，李学鹏头球攻门偏出立柱。下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨。
