2'于汉超左翼控球，卢琳拦截，反抢的时候拦截犯规了。                    2'第2分钟，广州富力左侧策动进攻，李健华横敲中路空挡，本赛季首次首发登场的冯卓毅胸部一控起右脚劲射，守门员反应奇快单拳将球托出横梁
2'刘宇控球，让李文博拦截，回传给了卢琳，张耀坤回传给了卢琳。                    2'第2分钟，广州富力左侧策动进攻，李健华横敲中路空挡，本赛季首次首发登场的冯卓毅胸部一控起右脚劲射，守门员反应奇快单拳将球托出横梁
2'卢琳交给了李岩，右翼控球，晋鹏翔拦截了。                    2'第2分钟，广州富力左侧策动进攻，李健华横敲中路空挡，本赛季首次首发登场的冯卓毅胸部一控起右脚劲射，守门员反应奇快单拳将球托出横梁
2'卢琳博到任意球机会！！                   2'第2分钟，广州富力左侧策动进攻，李健华横敲中路空挡，本赛季首次首发登场的冯卓毅胸部一控起右脚劲射，守门员反应奇快单拳将球托出横梁
3'卢琳自己主罚！                   2'第2分钟，广州富力左侧策动进攻，李健华横敲中路空挡，本赛季首次首发登场的冯卓毅胸部一控起右脚劲射，守门员反应奇快单拳将球托出横梁
3'卢琳的抽射，直接打到了乌塔卡！！                   2'第2分钟，广州富力左侧策动进攻，李健华横敲中路空挡，本赛季首次首发登场的冯卓毅胸部一控起右脚劲射，守门员反应奇快单拳将球托出横梁
3'雅库布接应分球，中路没有机会转身，然后闪出空挡，没有发上力啊！                   2'第2分钟，广州富力左侧策动进攻，李健华横敲中路空挡，本赛季首次首发登场的冯卓毅胸部一控起右脚劲射，守门员反应奇快单拳将球托出横梁
3'于汉超右翼突破，许博拦截，直接解围，于汉超飞铲拦截出右翼边界。                   2'第2分钟，广州富力左侧策动进攻，李健华横敲中路空挡，本赛季首次首发登场的冯卓毅胸部一控起右脚劲射，守门员反应奇快单拳将球托出横梁
4'许博控球，交给了卢琳，和许博倒脚。                    2'第2分钟，广州富力左侧策动进攻，李健华横敲中路空挡，本赛季首次首发登场的冯卓毅胸部一控起右脚劲射，守门员反应奇快单拳将球托出横梁
5'今天天气比较热啊！！又下不出雨！！所以很闷热！！                   2'第2分钟，广州富力左侧策动进攻，李健华横敲中路空挡，本赛季首次首发登场的冯卓毅胸部一控起右脚劲射，守门员反应奇快单拳将球托出横梁
5'张翀踢出门球，乌塔卡转移刘宇，朱晓刚转移给了中路，雅库布拦截。                    2'第2分钟，广州富力左侧策动进攻，李健华横敲中路空挡，本赛季首次首发登场的冯卓毅胸部一控起右脚劲射，守门员反应奇快单拳将球托出横梁
7'今天卢琳很生猛啊！！准备落底传中，然后一扣传中给了姜宁头锤摇顶让门将扑出，姜宁补射犯规。                   7'第7分钟，卢琳前场右路摆脱防守起左脚传中到球门前点，达维抢点头球攻门，守门员又做出一记精彩扑救一个倒地将球扑出不远，姜宁跟进想补射，守门员第二反应奇快将球控制在身下
7'冯卓毅控球，回传给了达维，拖慢一下节奏，转移中路，乌塔卡的世界。                   7'第7分钟，卢琳前场右路摆脱防守起左脚传中到球门前点，达维抢点头球攻门，守门员又做出一记精彩扑救一个倒地将球扑出不远，姜宁跟进想补射，守门员第二反应奇快将球控制在身下
7'于大宝左翼突破，让李健华踢出边界。                     7'第7分钟，卢琳前场右路摆脱防守起左脚传中到球门前点，达维抢点头球攻门，守门员又做出一记精彩扑救一个倒地将球扑出不远，姜宁跟进想补射，守门员第二反应奇快将球控制在身下
8'凯塔的任意球，让卢琳头锤解围。                    7'第7分钟，卢琳前场右路摆脱防守起左脚传中到球门前点，达维抢点头球攻门，守门员又做出一记精彩扑救一个倒地将球扑出不远，姜宁跟进想补射，守门员第二反应奇快将球控制在身下
8'李学鹏直接过顶，交给了于汉超，转身妙传给凯塔，但姜宁包位成功。                    7'第7分钟，卢琳前场右路摆脱防守起左脚传中到球门前点，达维抢点头球攻门，守门员又做出一记精彩扑救一个倒地将球扑出不远，姜宁跟进想补射，守门员第二反应奇快将球控制在身下
8'李健华拖慢一下节奏，转移给张耀坤，直塞中路，赵和靖的拦截。                    7'第7分钟，卢琳前场右路摆脱防守起左脚传中到球门前点，达维抢点头球攻门，守门员又做出一记精彩扑救一个倒地将球扑出不远，姜宁跟进想补射，守门员第二反应奇快将球控制在身下
8'晋鹏翔交给了赵和靖，左翼突破，达维的飞铲拦截！                    7'第7分钟，卢琳前场右路摆脱防守起左脚传中到球门前点，达维抢点头球攻门，守门员又做出一记精彩扑救一个倒地将球扑出不远，姜宁跟进想补射，守门员第二反应奇快将球控制在身下
9'于汉超接应赵和靖分球，想来一个撞墙，但可惜让许博识破了。                    7'第7分钟，卢琳前场右路摆脱防守起左脚传中到球门前点，达维抢点头球攻门，守门员又做出一记精彩扑救一个倒地将球扑出不远，姜宁跟进想补射，守门员第二反应奇快将球控制在身下
9'于汉超断球，直塞给了李学鹏，于汉超让卢琳飞铲拦截。                   7'第7分钟，卢琳前场右路摆脱防守起左脚传中到球门前点，达维抢点头球攻门，守门员又做出一记精彩扑救一个倒地将球扑出不远，姜宁跟进想补射，守门员第二反应奇快将球控制在身下
10'晋鹏翔掷出边界球，乌塔卡接应，转移朱晓刚，拉边给了于大宝，左翼传中，让卢琳拦截。                    7'第7分钟，卢琳前场右路摆脱防守起左脚传中到球门前点，达维抢点头球攻门，守门员又做出一记精彩扑救一个倒地将球扑出不远，姜宁跟进想补射，守门员第二反应奇快将球控制在身下
15'晋鹏翔的过顶球，李学鹏右翼控定，但达维的飞铲很清脆。                   15'第15分钟，于大宝右路突破之后横拉中路，起脚大力远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
15'许博和李健华配合，许博的过顶，乌塔卡的头锤解围。                   15'第15分钟，于大宝右路突破之后横拉中路，起脚大力远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
16'赵和靖突破了雅库布，继续突破李文博，但让李文博反抢了                   15'第15分钟，于大宝右路突破之后横拉中路，起脚大力远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
16'冯卓毅本赛季第一场首发，打得还不错！！                   15'第15分钟，于大宝右路突破之后横拉中路，起脚大力远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
16'于大宝边路利用速度突破后，一记抽射直接送给了门将                   15'第15分钟，于大宝右路突破之后横拉中路，起脚大力远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
17'回应[16:14] 灭世传说: 富力的球衣像拉科，皇家社会（是啊！不过拉科没有那么蓝）                   15'第15分钟，于大宝右路突破之后横拉中路，起脚大力远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
17'这里卢琳越位在先，所以给了雅库布也是白搭                   15'第15分钟，于大宝右路突破之后横拉中路，起脚大力远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
18'回应16:17] 游客4006: 是哪家公司的？nike?（中超和CBA都一模一样，喜欢集体打包赞助）                   15'第15分钟，于大宝右路突破之后横拉中路，起脚大力远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
18'许博转移达维，拉边给了李健华，张耀坤接应一下。                    15'第15分钟，于大宝右路突破之后横拉中路，起脚大力远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
18'许博控球，转移给了张耀坤，直接过顶，李岩接应一下，雅库布直塞给李岩，让张翀没收。                    15'第15分钟，于大宝右路突破之后横拉中路，起脚大力远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
18'于大宝控球，左翼突破李健华，飞铲拦截很精彩。                    15'第15分钟，于大宝右路突破之后横拉中路，起脚大力远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
23'回应6:21] 游客6000: 曼城老板比切尔西有钱多了（富力当然比恒大有钱一点，但关键用多少来投资）o(∩_∩)o...哈哈！！！                   23'第23分钟，凯塔禁区前沿控制球，摆脱防守起左脚拉出一记旋转极强的弧线球可惜高了横梁
23'许博交给了冯卓毅，乌塔卡的解围了。                    23'第23分钟，凯塔禁区前沿控制球，摆脱防守起左脚拉出一记旋转极强的弧线球可惜高了横梁
24'乌塔卡的头锤解围，朱晓刚接应，传中，李学鹏接应。                    23'第23分钟，凯塔禁区前沿控制球，摆脱防守起左脚拉出一记旋转极强的弧线球可惜高了横梁
25'凯塔接应于大宝的分球，一记天外飞仙的劲射，皮球擦着门粱而出，好危险啊！                   23'第23分钟，凯塔禁区前沿控制球，摆脱防守起左脚拉出一记旋转极强的弧线球可惜高了横梁
25'赵和靖转移给了于大宝，这里让李健华拦截犯规了。                    23'第23分钟，凯塔禁区前沿控制球，摆脱防守起左脚拉出一记旋转极强的弧线球可惜高了横梁
25'李健华断球，转移给了许博，拉边给了李文博。                    23'第23分钟，凯塔禁区前沿控制球，摆脱防守起左脚拉出一记旋转极强的弧线球可惜高了横梁
26'姜宁直塞给了卢琳落底传中，达维后点的大门，让门将扑出了！！                   23'第23分钟，凯塔禁区前沿控制球，摆脱防守起左脚拉出一记旋转极强的弧线球可惜高了横梁
26'继续是卢琳控球回传给了李文博，拉边给了右翼的李健华。                   23'第23分钟，凯塔禁区前沿控制球，摆脱防守起左脚拉出一记旋转极强的弧线球可惜高了横梁
30'卢琳接应雅库布的分球，一扣但让刘宇断球了！！                   30'第30分钟，雅库布禁区前沿将球转移到右路空挡，卢琳高速跟进右脚假射真扣，可惜无法摆脱刘宇防守，其实这个球可以选择直接射门
30'卢琳前场拦截犯规！！但没有给牌                   30'第30分钟，雅库布禁区前沿将球转移到右路空挡，卢琳高速跟进右脚假射真扣，可惜无法摆脱刘宇防守，其实这个球可以选择直接射门
30'李健华回敲给了李岩，直塞的时候，让对方拦截。                    30'第30分钟，雅库布禁区前沿将球转移到右路空挡，卢琳高速跟进右脚假射真扣，可惜无法摆脱刘宇防守，其实这个球可以选择直接射门
31'回应16:28] 游客6000: 足篮排上不去，奥运再拿太多的金牌也是枉然（价值观问题了，而且需要政绩）                   30'第30分钟，雅库布禁区前沿将球转移到右路空挡，卢琳高速跟进右脚假射真扣，可惜无法摆脱刘宇防守，其实这个球可以选择直接射门
31'卢琳控球，转移给了左翼李文博。                    30'第30分钟，雅库布禁区前沿将球转移到右路空挡，卢琳高速跟进右脚假射真扣，可惜无法摆脱刘宇防守，其实这个球可以选择直接射门
32'打到了30分钟，就发现富力压着阿尔滨来围攻！！特别卢琳的右翼频频传中出来！                   30'第30分钟，雅库布禁区前沿将球转移到右路空挡，卢琳高速跟进右脚假射真扣，可惜无法摆脱刘宇防守，其实这个球可以选择直接射门
32'卢琳转移给了姜宁，回传李文博。                   30'第30分钟，雅库布禁区前沿将球转移到右路空挡，卢琳高速跟进右脚假射真扣，可惜无法摆脱刘宇防守，其实这个球可以选择直接射门
32'雅库布左翼突破落底传中，让张翀单手解围了。                    30'第30分钟，雅库布禁区前沿将球转移到右路空挡，卢琳高速跟进右脚假射真扣，可惜无法摆脱刘宇防守，其实这个球可以选择直接射门
33'李岩控球，直接过顶，冯卓毅回敲姜宁，斜塞的时候，张翀的世界。                    30'第30分钟，雅库布禁区前沿将球转移到右路空挡，卢琳高速跟进右脚假射真扣，可惜无法摆脱刘宇防守，其实这个球可以选择直接射门
33'于大宝拉边给赵和靖，放过顶的时候，让姜宁拦截。                   30'第30分钟，雅库布禁区前沿将球转移到右路空挡，卢琳高速跟进右脚假射真扣，可惜无法摆脱刘宇防守，其实这个球可以选择直接射门
39'哇！！这里凯塔接应分球，右翼压入禁区内一扣，然后传中，于汉超的抽射让后卫挡出，乌塔卡补射让门将用脚挡出。                   39'第39分钟，凯塔右路突破压入禁区传中到球门后点，于汉超跟进一脚抽射打在后卫弹到中路，乌塔卡补射让门将用脚挡出
39'阿尔滨错失扳平好机会啊1                   39'第39分钟，凯塔右路突破压入禁区传中到球门后点，于汉超跟进一脚抽射打在后卫弹到中路，乌塔卡补射让门将用脚挡出
39'朱晓刚控球，拉边给了刘宇，于大宝过渡，冯卓毅拦截，原来是让刘宇踩了一下！                    39'第39分钟，凯塔右路突破压入禁区传中到球门后点，于汉超跟进一脚抽射打在后卫弹到中路，乌塔卡补射让门将用脚挡出
40'李健华博到了任意球机会！                   39'第39分钟，凯塔右路突破压入禁区传中到球门后点，于汉超跟进一脚抽射打在后卫弹到中路，乌塔卡补射让门将用脚挡出
40'李健华主罚后场任意球，转移许博，拉边给了李文博。                    39'第39分钟，凯塔右路突破压入禁区传中到球门后点，于汉超跟进一脚抽射打在后卫弹到中路，乌塔卡补射让门将用脚挡出
40'李健华直接过顶，卢琳接应慢了，于大宝拦截，自己左脚传中，让许博头锤解围了。                    39'第39分钟，凯塔右路突破压入禁区传中到球门后点，于汉超跟进一脚抽射打在后卫弹到中路，乌塔卡补射让门将用脚挡出
41'回应16:39] 灭世传说: 遥想当年我国米决赛轻松灭拜仁（国米真的有点自毁长城，10年那么强大，现在有点不堪）                   39'第39分钟，凯塔右路突破压入禁区传中到球门后点，于汉超跟进一脚抽射打在后卫弹到中路，乌塔卡补射让门将用脚挡出
41'刘宇左翼突破，浪费了，姜宁高速推进。                    39'第39分钟，凯塔右路突破压入禁区传中到球门后点，于汉超跟进一脚抽射打在后卫弹到中路，乌塔卡补射让门将用脚挡出
42'入球拉！！于汉超入球。                   39'第39分钟，凯塔右路突破压入禁区传中到球门后点，于汉超跟进一脚抽射打在后卫弹到中路，乌塔卡补射让门将用脚挡出
42'；阿尔滨快开一个中场附近的任意球，然后刘宇落底传中，于汉超后点无人盯防的飞身头锤摇顶破网！                   39'第39分钟，凯塔右路突破压入禁区传中到球门后点，于汉超跟进一脚抽射打在后卫弹到中路，乌塔卡补射让门将用脚挡出
50'卢琳主罚任意球！                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
50'回应7:07] 游客4006: 所以国足是満天星  （就是国家巨星咯）                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
50'104970466	进球视频-冯卓毅手术刀直塞 卢琳误打误撞助攻姜宁                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
50'于汉超左翼控球，回传晋鹏翔，但自己失误了。                    50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
51'104971514	进球视频-大连战术任意球快发 于汉超跑位鱼跃冲顶                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
51'于大宝拉拽达维的手，有点碍眼！！但没有黄牌                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
51'张耀坤中圈控球，转移给了李文博，回传达维，大范围转移给了右翼的李健华。                    50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
51'卢琳接应姜宁的直塞，形成单刀球，但离门很近却打门让门将扑出。                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
52'浪费了！！博到了角球！                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
52'卢琳主罚角球                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
52'卢琳的角球前点，达维打门让后卫挡出                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
52'继续的角球                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
52'卢琳开出，但让门将一拳打出了                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
53'石笑天踢出门球，让赵和靖拦截。                    50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
53'回应17:09] 游客4618: 董方卓确实挺棒的，就是怀才不遇 （简单点就是伤仲永咯）                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
53'赵和靖转移于大宝，凯塔博到了犯规。                   50'第50分钟，姜宁禁区前沿斜塞禁区中路空挡，卢琳高速插上形成单刀，张及时出击将卢琳射门封堵出来
55'石笑天控球，转移给了卢琳，转移给了许博。                   55'第55分钟，替补登场的张烁打进一个精彩入球
55'许博交给了张耀坤，横拨给了达维，李文博接应一下。                    55'第55分钟，替补登场的张烁打进一个精彩入球
55'罗申巴克接应直塞，外围的抽射，直接高出了                   55'第55分钟，替补登场的张烁打进一个精彩入球
56'回应7:13] 游客4618: 奇怪就没中超的球队看上他（谁，董方卓？大连之前就是他母队啊！目前在湘涛）                   55'第55分钟，替补登场的张烁打进一个精彩入球
56'入球拉！！张烁入球拉！                   55'第55分钟，替补登场的张烁打进一个精彩入球
56'张烁处理得很冷静啊！！                   55'第55分钟，替补登场的张烁打进一个精彩入球
57'达维精彩的左脚传球，然后张烁一扣去到大位后抽射破网。                   55'第55分钟，替补登场的张烁打进一个精彩入球
58'比赛进行到了57分钟！其实就是要达维这一脚就够了，每场2，3脚这样传中就行。                   55'第55分钟，替补登场的张烁打进一个精彩入球
58'朱晓刚控球，交给了于大宝，转移于汉超，回传给了朱晓刚。                    55'第55分钟，替补登场的张烁打进一个精彩入球
58'朱晓刚转移李学鹏，交给了刘宇，冯卓毅拦截。                   55'第55分钟，替补登场的张烁打进一个精彩入球
60'石笑天交给了许博，转移给了卢琳。                   60'第60分钟，乌塔卡禁区前沿斜塞右路空挡，及时回防的李文博抢在于大宝身前大脚解围，两者相撞在一起都有受伤的情况，还好队医入场之后后都能坚持比赛
60'乌塔卡和于大宝配合，李文博大脚解围后受伤了                   60'第60分钟，乌塔卡禁区前沿斜塞右路空挡，及时回防的李文博抢在于大宝身前大脚解围，两者相撞在一起都有受伤的情况，还好队医入场之后后都能坚持比赛
60'希望没有大碍拉1                   60'第60分钟，乌塔卡禁区前沿斜塞右路空挡，及时回防的李文博抢在于大宝身前大脚解围，两者相撞在一起都有受伤的情况，还好队医入场之后后都能坚持比赛
60'李文博和于大宝握握手好朋友拉！                   60'第60分钟，乌塔卡禁区前沿斜塞右路空挡，及时回防的李文博抢在于大宝身前大脚解围，两者相撞在一起都有受伤的情况，还好队医入场之后后都能坚持比赛
61'达维控球，李文博接应，拉边给了李健华。                   60'第60分钟，乌塔卡禁区前沿斜塞右路空挡，及时回防的李文博抢在于大宝身前大脚解围，两者相撞在一起都有受伤的情况，还好队医入场之后后都能坚持比赛
61'李健华回传卢琳，李文博慢慢助攻到了前场。                   60'第60分钟，乌塔卡禁区前沿斜塞右路空挡，及时回防的李文博抢在于大宝身前大脚解围，两者相撞在一起都有受伤的情况，还好队医入场之后后都能坚持比赛
62'张耀坤斜塞给了张烁，乌塔卡头锤解围，刘宇控球。                    60'第60分钟，乌塔卡禁区前沿斜塞右路空挡，及时回防的李文博抢在于大宝身前大脚解围，两者相撞在一起都有受伤的情况，还好队医入场之后后都能坚持比赛
62'继续是许博的解围，乌塔卡头锤摆渡给了李学鹏。                    60'第60分钟，乌塔卡禁区前沿斜塞右路空挡，及时回防的李文博抢在于大宝身前大脚解围，两者相撞在一起都有受伤的情况，还好队医入场之后后都能坚持比赛
63'李健华之差边界球，李岩回传后面，许博交给了卢琳，传中，让张翀没收。                   60'第60分钟，乌塔卡禁区前沿斜塞右路空挡，及时回防的李文博抢在于大宝身前大脚解围，两者相撞在一起都有受伤的情况，还好队医入场之后后都能坚持比赛
70'卢琳下场，让张远顶替了！！今天卢琳打得很不错！！                   70'第70分钟，广州富力中场抢断发动快速反击，达维前场左路突破陈涛有个战术犯规，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳的任意球机会，姜宁主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出没有制造威胁
71'说真的山哥黎兵完全可以做主教练啊！                   70'第70分钟，广州富力中场抢断发动快速反击，达维前场左路突破陈涛有个战术犯规，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳的任意球机会，姜宁主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出没有制造威胁
71'达维中路断球，然后陈涛刚刚顶替后，就侵犯了达维，吃到了一面黄牌。                   70'第70分钟，广州富力中场抢断发动快速反击，达维前场左路突破陈涛有个战术犯规，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳的任意球机会，姜宁主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出没有制造威胁
71'谁主罚呢？                   70'第70分钟，广州富力中场抢断发动快速反击，达维前场左路突破陈涛有个战术犯规，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳的任意球机会，姜宁主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出没有制造威胁
72'达维主罚，直接打中了人墙                   70'第70分钟，广州富力中场抢断发动快速反击，达维前场左路突破陈涛有个战术犯规，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳的任意球机会，姜宁主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出没有制造威胁
72'于大宝转移朱晓刚，拉边给了于大宝，转移给刘宇，直塞让达维拦截。                   70'第70分钟，广州富力中场抢断发动快速反击，达维前场左路突破陈涛有个战术犯规，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳的任意球机会，姜宁主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出没有制造威胁
72'姜宁掷出边界球，达维过顶，斜塞张耀坤，李健华回传李文博。                    70'第70分钟，广州富力中场抢断发动快速反击，达维前场左路突破陈涛有个战术犯规，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳的任意球机会，姜宁主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出没有制造威胁
73'104972485	进球视频-富力反击达维巡航制导 张烁禁区乱舞破门                   70'第70分钟，广州富力中场抢断发动快速反击，达维前场左路突破陈涛有个战术犯规，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳的任意球机会，姜宁主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出没有制造威胁
73'刘宇转移中路，朱晓刚过渡赵和靖。                   70'第70分钟，广州富力中场抢断发动快速反击，达维前场左路突破陈涛有个战术犯规，主裁判出示了黄牌并且给了一个位置极佳的任意球机会，姜宁主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出没有制造威胁
77'达维控球，李岩接应，拉边给了李健华，让于大宝拦截了。                    77'第77分钟，凯塔禁区前沿与罗申巴克二过一配合，想起左脚推射，广州富力后卫及时干扰没有发生力量
78'石笑天开出门球，张远头锤摆渡给冯卓毅。                    77'第77分钟，凯塔禁区前沿与罗申巴克二过一配合，想起左脚推射，广州富力后卫及时干扰没有发生力量
79'李文博大脚解围左翼！                     77'第77分钟，凯塔禁区前沿与罗申巴克二过一配合，想起左脚推射，广州富力后卫及时干扰没有发生力量
79'李学鹏横拨给杨博宇，转移李学鹏，但李文博的解围。                    77'第77分钟，凯塔禁区前沿与罗申巴克二过一配合，想起左脚推射，广州富力后卫及时干扰没有发生力量
80'晋鹏翔交给了赵和靖，左翼突破，达维的飞铲拦截！                   77'第77分钟，凯塔禁区前沿与罗申巴克二过一配合，想起左脚推射，广州富力后卫及时干扰没有发生力量
80'李健华拖慢一下节奏，转移给张耀坤，直塞中路，赵和靖的拦截。                   77'第77分钟，凯塔禁区前沿与罗申巴克二过一配合，想起左脚推射，广州富力后卫及时干扰没有发生力量
80'104974482	进球视频-大连门将飞扑解围不远 姜宁潇洒弯弓停射                   77'第77分钟，凯塔禁区前沿与罗申巴克二过一配合，想起左脚推射，广州富力后卫及时干扰没有发生力量
84'达维转移李文博，左翼接应，回传给了后面许博。                   84'第84分钟，广州富力中场抢断，达维长传找前场左路空挡，拉斐尔高速跟进与守门员头球争夺之后，球出了底线
84'张耀坤接应一下，达维很耐心控球，冯卓毅接应，陈涛大脚解围                   84'第84分钟，广州富力中场抢断，达维长传找前场左路空挡，拉斐尔高速跟进与守门员头球争夺之后，球出了底线
85'冯卓毅左翼回传给了张耀坤，拉边给了李健华，张远接应，回传给了许博。                    84'第84分钟，广州富力中场抢断，达维长传找前场左路空挡，拉斐尔高速跟进与守门员头球争夺之后，球出了底线
86'李学鹏接应，直接大范围转移给周通，但胸停误了                   84'第84分钟，广州富力中场抢断，达维长传找前场左路空挡，拉斐尔高速跟进与守门员头球争夺之后，球出了底线
86'张耀坤控球，转移给了李文博，回传给了许博。                    84'第84分钟，广州富力中场抢断，达维长传找前场左路空挡，拉斐尔高速跟进与守门员头球争夺之后，球出了底线
86'于大宝控球，左翼突破李健华，飞铲拦截很精彩。                   84'第84分钟，广州富力中场抢断，达维长传找前场左路空挡，拉斐尔高速跟进与守门员头球争夺之后，球出了底线
87'乌塔卡入球拉！！                   84'第84分钟，广州富力中场抢断，达维长传找前场左路空挡，拉斐尔高速跟进与守门员头球争夺之后，球出了底线
87'阿尔滨的角球开出，陈涛禁区内头锤摇顶，让门将挡出，乌塔卡补射破网。                   84'第84分钟，广州富力中场抢断，达维长传找前场左路空挡，拉斐尔高速跟进与守门员头球争夺之后，球出了底线
87'乌塔卡入球拉！！                   87'第87分钟，大连阿尔滨快速反击，乌塔卡前场左路连续突破压入禁区小角度起左脚劲射，守门员反应奇快单拳挡出，后卫及时出一脚将球解围
87'阿尔滨的角球开出，陈涛禁区内头锤摇顶，让门将挡出，乌塔卡补射破网。                   87'第87分钟，大连阿尔滨快速反击，乌塔卡前场左路连续突破压入禁区小角度起左脚劲射，守门员反应奇快单拳挡出，后卫及时出一脚将球解围
88'张远控球，转移张烁，让对方拦截了。                    87'第87分钟，大连阿尔滨快速反击，乌塔卡前场左路连续突破压入禁区小角度起左脚劲射，守门员反应奇快单拳挡出，后卫及时出一脚将球解围
88'比赛进行到了87分钟！                   87'第87分钟，大连阿尔滨快速反击，乌塔卡前场左路连续突破压入禁区小角度起左脚劲射，守门员反应奇快单拳挡出，后卫及时出一脚将球解围
89'陈涛的直塞，乌塔卡利用速度压过了许博，形成半单刀，推射让门将扑出了。好危险啊1                   87'第87分钟，大连阿尔滨快速反击，乌塔卡前场左路连续突破压入禁区小角度起左脚劲射，守门员反应奇快单拳挡出，后卫及时出一脚将球解围
89'晋鹏翔精彩的飞铲拦截拉斐尔。                   87'第87分钟，大连阿尔滨快速反击，乌塔卡前场左路连续突破压入禁区小角度起左脚劲射，守门员反应奇快单拳挡出，后卫及时出一脚将球解围
90'张耀坤转移中路，让晋鹏翔头锤解围了。                    87'第87分钟，大连阿尔滨快速反击，乌塔卡前场左路连续突破压入禁区小角度起左脚劲射，守门员反应奇快单拳挡出，后卫及时出一脚将球解围
90'张远的突破，博到了犯规了！                   87'第87分钟，大连阿尔滨快速反击，乌塔卡前场左路连续突破压入禁区小角度起左脚劲射，守门员反应奇快单拳挡出，后卫及时出一脚将球解围
49'许博转移给了左翼，可惜了，让刘宇拦截了。                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
49'姜宁博到了乌塔卡的犯规。                     49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
50'卢琳主罚任意球！                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
50'回应7:07] 游客4006: 所以国足是満天星  （就是国家巨星咯）                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
50'104970466	进球视频-冯卓毅手术刀直塞 卢琳误打误撞助攻姜宁                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
50'于汉超左翼控球，回传晋鹏翔，但自己失误了。                    49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
51'104971514	进球视频-大连战术任意球快发 于汉超跑位鱼跃冲顶                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
51'于大宝拉拽达维的手，有点碍眼！！但没有黄牌                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
51'张耀坤中圈控球，转移给了李文博，回传达维，大范围转移给了右翼的李健华。                    49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
51'卢琳接应姜宁的直塞，形成单刀球，但离门很近却打门让门将扑出。                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
52'浪费了！！博到了角球！                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
52'卢琳主罚角球                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
52'卢琳的角球前点，达维打门让后卫挡出                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
52'继续的角球                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
52'卢琳开出，但让门将一拳打出了                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在主场以3比2战胜大连阿尔滨
