2'V-阿尔瓦雷斯为西班牙人赢得一个任意球.
2'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
4'维戈塞尔塔球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'西班牙人球员Lucas Vázquez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'西班牙人球员斯图亚尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
10'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米纳.
14'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
14'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌戈-马略.
14'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
17'维戈塞尔塔球员霍尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
18'西班牙人球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
20'点球,塞尔吉奥-加西亚在禁区内被侵犯,西班牙人获得点球.
20'维戈塞尔塔球员阿尔瓦雷斯犯规,致使对方获得点球.
20'裁判将维戈塞尔塔的阿尔瓦雷斯直接红牌罚下.
22'维戈塞尔塔换人,布兰科换下拉里维
23'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 0-1 西班牙人.
25'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
26'射门!!!维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥雷利亚纳.
26'卡西利亚将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
28'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
28'维克托-桑切斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
28'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'射门!!!西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是V-阿尔瓦雷斯.
31'布兰科将球处理出底线,西班牙人获得角球.
31'西班牙人球员哈维-洛佩兹一脚直塞球给莫雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯图亚尼.
33'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是V-阿尔瓦雷斯.
38'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'进球啦！！！维戈塞尔塔球员乌戈-马略大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 1-1 西班牙人.
39'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
39'西班牙人球员Lucas Vázquez大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
39'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Lucas Vázquez.
40'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Lucas Vázquez.
41'维克托-桑切斯为西班牙人赢得一个任意球.
41'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
45'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
45'维戈塞尔塔球员诺利托一脚直塞球给米纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'维戈塞尔塔米纳受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'维戈塞尔塔球员米纳被主裁判出示了一张黄牌.
45'+3'西班牙人球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
45'+4'维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+4'上半场结束,维戈塞尔塔 1-1 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'维戈塞尔塔换人,博尔加-费尔南德斯换下米纳
47'Lucas Vázquez为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
47'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'进球啦！！！西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是塞尔吉奥-加西亚. 维戈塞尔塔 1-2 西班牙人.
50'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'科隆-德里为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
53'西班牙人球员Lucas Vázquez拼抢犯规,对手获得控球权.
53'霍尼为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
56'哈维-洛佩兹为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
56'维戈塞尔塔球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
56'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡布拉尔为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
58'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'丰塔斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
58'进球啦！！！维戈塞尔塔球员卡布拉尔大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是诺利托. 维戈塞尔塔 2-2 西班牙人.
60'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'卡布拉尔为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
61'维戈塞尔塔球员科隆-德里一脚直塞球给奥雷利亚纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'维戈塞尔塔球员诺利托一脚直塞球给A-费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'维戈塞尔塔球员布兰科一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'西班牙人换人,凯塞多换下斯图亚尼
68'西班牙人球员凯塞多拼抢犯规,对手获得控球权.
68'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
73'维克托-桑切斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
73'维戈塞尔塔球员博尔加-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
74'西班牙人换人,萨尔瓦-塞维利亚换下维克托-桑切斯
75'Lucas Vázquez为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
75'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'卡布拉尔将球处理出底线,西班牙人获得角球.
76'西班牙人球员莫雷诺大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是V-阿尔瓦雷斯.
76'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥雷利亚纳. 维戈塞尔塔 3-2 西班牙人.
79'西班牙人换人,Paco Montañés换下V-阿尔瓦雷斯
80'冈萨雷斯为西班牙人赢得一个任意球.
80'维戈塞尔塔球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
81'西班牙人球员Lucas Vázquez拼抢犯规,对手获得控球权.
81'科隆-德里为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
81'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'Lucas Vázquez为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
83'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
83'西班牙人球员Lucas Vázquez大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
85'维戈塞尔塔换人,S-戈麦斯换下科隆-德里
85'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
86'西班牙人球员Lucas Vázquez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
87'冈萨雷斯为西班牙人赢得一个任意球.
87'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
88'西班牙人球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
89'黄牌！西班牙人球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'维戈塞尔塔球员诺利托一脚直塞球给奥雷利亚纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Paco Montañés.
90'+3'冈萨雷斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
90'+3'下半场结束,维戈塞尔塔 3-2 西班牙人
