23'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 0-1 西班牙人.                   23'第23分钟，塞尔塔门将阿尔瓦雷斯禁区内对塞尔吉奥-加西亚犯规被红票罚下，后者亲自主罚点球命中
25'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'第23分钟，塞尔塔门将阿尔瓦雷斯禁区内对塞尔吉奥-加西亚犯规被红票罚下，后者亲自主罚点球命中
26'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，塞尔塔门将阿尔瓦雷斯禁区内对塞尔吉奥-加西亚犯规被红票罚下，后者亲自主罚点球命中
26'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，塞尔塔门将阿尔瓦雷斯禁区内对塞尔吉奥-加西亚犯规被红票罚下，后者亲自主罚点球命中
26'射门!!!维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥雷利亚纳.                   23'第23分钟，塞尔塔门将阿尔瓦雷斯禁区内对塞尔吉奥-加西亚犯规被红票罚下，后者亲自主罚点球命中
26'卡西利亚将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   23'第23分钟，塞尔塔门将阿尔瓦雷斯禁区内对塞尔吉奥-加西亚犯规被红票罚下，后者亲自主罚点球命中
48'进球啦！！！西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是塞尔吉奥-加西亚. 维戈塞尔塔 1-2 西班牙人.                   48'第48分钟，塞尔吉奥-加西亚直传，斯图亚尼禁区边缘内挑射破门
50'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，塞尔吉奥-加西亚直传，斯图亚尼禁区边缘内挑射破门
50'科隆-德里为维戈塞尔塔赢得一个任意球.                   48'第48分钟，塞尔吉奥-加西亚直传，斯图亚尼禁区边缘内挑射破门
76'卡布拉尔将球处理出底线,西班牙人获得角球.                   76'第76分钟，莫雷诺角球混战中头球击中横梁，塞尔塔快速反击，奥雷拉纳右路传中，诺里托禁区左侧12码处射入远角
76'西班牙人球员莫雷诺大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是V-阿尔瓦雷斯.                   76'第76分钟，莫雷诺角球混战中头球击中横梁，塞尔塔快速反击，奥雷拉纳右路传中，诺里托禁区左侧12码处射入远角
76'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥雷利亚纳. 维戈塞尔塔 3-2 西班牙人.                   76'第76分钟，莫雷诺角球混战中头球击中横梁，塞尔塔快速反击，奥雷拉纳右路传中，诺里托禁区左侧12码处射入远角
79'西班牙人换人,Paco Montañés换下V-阿尔瓦雷斯                   76'第76分钟，莫雷诺角球混战中头球击中横梁，塞尔塔快速反击，奥雷拉纳右路传中，诺里托禁区左侧12码处射入远角
