7'马利为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿诺尔德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
11'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
11'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.
11'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
11'托利安为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员伊萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚尔莫连科.
20'多特蒙德球员桑乔小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊萨克.
22'多特蒙德球员亚尔莫连科球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮什切克.
23'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
23'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
25'沃尔夫斯堡球员威廉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
25'亚尔莫连科为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
26'布雷卡洛为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
29'威廉姆将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
29'多特蒙德球员伊萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
30'沃尔夫斯堡球员古拉沃古大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是香川真司.
32'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
34'沃尔夫斯堡球员奥里基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
34'托普拉克将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
35'多特蒙德球员托利安一脚直塞球给桑乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'沃尔夫斯堡球员布雷卡洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'射门!!!沃尔夫斯堡球员迪达维大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马利.
38'多特蒙德球员亚尔莫连科一脚直塞球给伊萨克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
39'沃尔夫斯堡球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
40'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给亚尔莫连科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'多特蒙德球员托利安拼抢犯规,对手获得控球权.
41'布雷卡洛为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
42'多特蒙德球员伊萨克大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是格策.
43'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
43'沃尔夫斯堡球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
44'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
45'皮什切克将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-0 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格策.
51'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
51'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员桑乔小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是香川真司.
53'布雷卡洛将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'多特蒙德球员托普拉克大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.
55'乌多凯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.
56'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下格策
58'射门!!!沃尔夫斯堡球员奥里基大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉沃古.
61'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托利安.
64'沃尔夫斯堡换人,Renato Steffen换下迪达维
65'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
66'皮什切克将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
67'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默罕默德-达胡德.
68'多特蒙德换人,许尔勒换下伊萨克
69'奥里基为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'沃尔夫斯堡球员蒂塞兰拼抢犯规,对手获得控球权.
69'默罕默德-达胡德为多特蒙德赢得一个任意球.
71'沃尔夫斯堡球员布雷卡洛大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马利.
72'多特蒙德球员桑乔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
72'马利为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
73'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
74'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!沃尔夫斯堡球员威廉姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉沃古.
77'博尔基将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
78'多特蒙德换人,沙欣换下亚尔莫连科
79'沃尔夫斯堡球员费尔哈赫拼抢犯规,对手获得控球权.
79'桑乔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员许尔勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.
80'奥里基为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'多特蒙德球员桑乔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
82'费尔哈赫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
83'托利安将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
84'威廉姆将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
85'沃尔夫斯堡球员布雷卡洛大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Renato Steffen.
86'多特蒙德球员沙欣尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是魏格尔.
86'古拉沃古为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
86'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
87'多特蒙德球员默罕默德-达胡德被主裁判出示了一张黄牌.
87'沃尔夫斯堡球员古拉沃古被主裁判出示了一张黄牌.
90'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+1'沃尔夫斯堡球员奥里基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,多特蒙德 0-0 沃尔夫斯堡
