8'阿诺尔德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   8'开场8分钟，多特获得反击良机，香川真司中场直传，亚尔莫连科带球犹豫被对方回追破坏，他反抢得球禁区右侧传中又被对方解围
9'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   8'开场8分钟，多特获得反击良机，香川真司中场直传，亚尔莫连科带球犹豫被对方回追破坏，他反抢得球禁区右侧传中又被对方解围
10'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   8'开场8分钟，多特获得反击良机，香川真司中场直传，亚尔莫连科带球犹豫被对方回追破坏，他反抢得球禁区右侧传中又被对方解围
11'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，多特获得反击良机，香川真司中场直传，亚尔莫连科带球犹豫被对方回追破坏，他反抢得球禁区右侧传中又被对方解围
11'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，多特获得反击良机，香川真司中场直传，亚尔莫连科带球犹豫被对方回追破坏，他反抢得球禁区右侧传中又被对方解围
11'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，多特获得反击良机，香川真司中场直传，亚尔莫连科带球犹豫被对方回追破坏，他反抢得球禁区右侧传中又被对方解围
11'托利安为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，多特获得反击良机，香川真司中场直传，亚尔莫连科带球犹豫被对方回追破坏，他反抢得球禁区右侧传中又被对方解围
42'多特蒙德球员伊萨克大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是格策.                   42'多特第42分钟接近破门，格策直传撕开防线，伊萨克在门前7米处停球半凌空推射击中右门柱外侧弹出
43'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   42'多特第42分钟接近破门，格策直传撕开防线，伊萨克在门前7米处停球半凌空推射击中右门柱外侧弹出
43'沃尔夫斯堡球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'多特第42分钟接近破门，格策直传撕开防线，伊萨克在门前7米处停球半凌空推射击中右门柱外侧弹出
44'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.                   42'多特第42分钟接近破门，格策直传撕开防线，伊萨克在门前7米处停球半凌空推射击中右门柱外侧弹出
45'皮什切克将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   42'多特第42分钟接近破门，格策直传撕开防线，伊萨克在门前7米处停球半凌空推射击中右门柱外侧弹出
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-0 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'多特第42分钟接近破门，格策直传撕开防线，伊萨克在门前7米处停球半凌空推射击中右门柱外侧弹出
53'多特蒙德球员桑乔小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是香川真司.                   53'多特第53分钟再度中柱，亚尔莫连科右路内切直传，香川真司禁区右侧传中，桑乔后点左脚推射击中近门柱外侧弹出底线
53'布雷卡洛将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   53'多特第53分钟再度中柱，亚尔莫连科右路内切直传，香川真司禁区右侧传中，桑乔后点左脚推射击中近门柱外侧弹出底线
54'多特蒙德球员托普拉克大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.                   53'多特第53分钟再度中柱，亚尔莫连科右路内切直传，香川真司禁区右侧传中，桑乔后点左脚推射击中近门柱外侧弹出底线
55'乌多凯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   53'多特第53分钟再度中柱，亚尔莫连科右路内切直传，香川真司禁区右侧传中，桑乔后点左脚推射击中近门柱外侧弹出底线
56'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.                   53'多特第53分钟再度中柱，亚尔莫连科右路内切直传，香川真司禁区右侧传中，桑乔后点左脚推射击中近门柱外侧弹出底线
56'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下格策                   53'多特第53分钟再度中柱，亚尔莫连科右路内切直传，香川真司禁区右侧传中，桑乔后点左脚推射击中近门柱外侧弹出底线
