大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播带来的是曼城客场挑战埃弗顿的比赛，欢迎到时收看
本周六，曼城将赴客场对垒埃弗顿，作为英超著名的硬骨头，曼城能否过这一关还是未知数
更糟糕的是，球队主力前锋阿奎罗已经返回阿根廷疗伤，确定无法参加本厂比赛，这让蓝月亮在最后10轮逆转12分的目标变得难上加难
由于膝盖受伤，阿奎罗错过了曼城最近的两场比赛，为了彻底治愈，曼城已经批准阿奎罗返回布宜诺斯艾利斯，接受阿根廷国家队队医的治疗，进而备战阿根廷与委内瑞拉和玻利维亚的世界杯预选赛
除了阿奎罗之外，麦孔和理查兹仍然打不了比赛，而《每日邮报》称队长孔帕尼本场有五成几率复出，他上一次代表曼城参赛还是1月26日的足总杯
相比之下，埃弗顿可谓是兵强马壮，目前该队以45分排名积分榜第7，距离第4的切尔西只有7分，仍有机会晋级下赛季冠军联赛
此外，埃弗顿还是曼城不折不扣的克星，在两队最近的11次交锋中，埃弗顿竟然赢下8场
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播带来的是曼城客场挑战埃弗顿的比赛，欢迎到时收看

先看下首发
埃弗顿：穆哈、海廷加、科尔曼、迪斯丁、拜恩斯、奥斯曼、吉布森、皮纳尔、米纳拉斯、阿尼切贝、费莱尼
曼城：哈特、萨巴莱塔、科拉罗夫、纳斯塔西奇、科洛图雷、加西亚、巴里、米尔纳、席尔瓦、哲科、特维斯
2010年1月至今，曼城和埃弗顿交战7次只赢下一场，那还是2011年9月曼城在主场凭借巴洛特利和米尔纳的入球，2-0胜太妃糖
而埃弗顿最近3次主场迎战曼城保持全胜，上世纪90年代埃弗顿主战曼城曾在古迪逊公园拿过4连胜佳绩，英超第29轮他们在主场欲复制这一辉煌战绩
曼城征战英格兰联赛已取胜1799场，若赢下本场曼奇尼将收获队史联赛第1800胜，意义重大
两队历史上交锋171次，曼城63胜43平65负处劣势；在埃弗顿主场，曼城86战仅拿到16胜24平46负战绩，进85球失151球
好了，让我们来到埃弗顿的主场
古迪逊公园球场
两队球员准备出场了
深爱蓝色: 阿圭罗是停赛吗---回阿根廷疗伤去也
曼联球迷-鸿哥:这场球平的味道很浓---埃弗顿可不这样想
曼城今天身穿红色的客场球衣
寄天风:亚亚也有伤吗---嗯，没有进入大名单
1'上半场比赛开始了
1'今天阿奎罗、图雷、孔帕尼都上不了
1'整个曼城的中轴线啊
2'还好曼奇尼还有席尔瓦
2'埃弗顿右边路的传球出现了失误
2'加西亚转移到左路，特维斯利用速度摆脱了防守
2'特维斯传中球打在了科尔曼的鞋底上
3'曼城制造了一个边路定位球
3'传中找前点，被埃弗顿的后卫解围出了禁区
3'冰嘉爹地:车子差曼城几分呀？---7分
4'埃弗顿继续在右路做文章
4'科尔曼跟队友的配合，球出了边线
4'哲科争抢头球，捂着自己的头倒在地上
4'慢动作来看，他被迪斯丁的手肘击中了后脑勺
5'萨巴莱塔过来跟裁判抗议
5'哲科刚才两次被暗算
7'埃弗顿的边路定位球机会
7'拜恩斯传中被科洛图雷顶出了底线
7'门前危险
7'埃弗顿的角球传中，制造了混乱
7'但是球还是被曼城球员解围出去
8'费莱尼中场凶狠的铲抢
8'放倒了米尔纳
8'裁判掏出了黄牌
8'费莱尼的动作挺危险
8'铲球也铲人
8'两个一块铲
9'阿尼切贝被图雷摁到在地上
9'边裁摇旗示意犯规了
9'主裁判犹豫了一下，还是吹了定位球
9'埃弗顿的机会
9'拜恩斯的射程之内
9'吉布森打了，这球直接被人墙挡出
9'科尔曼右路下底传中，被解围出底线
10'埃弗顿继续罚角球
10'米纳拉斯传中，被解围出去
10'拜恩斯再传，哈特出击单拳将球击出
10'曼城门前险情不断啊
11'埃弗顿利用主场优势一顿狂攻
11'中场长传米纳拉斯脚步有些慢，球被哈特出击没收
11'曼城在中场有些失控
12'米尔纳横传球失误
12'回追防守撞倒了奥斯曼
12'裁判给了埃弗顿一个边路定位球
12'拜恩斯传中，前点被巴里头球顶出
13'米纳拉斯！
13'越位了？
13'边裁举旗进球无效
13'误判啊
13'米纳拉斯看起来并不越位
13'曼城的防守完全漏人了
14'米纳拉斯身旁的纳斯塔西奇完全没有反应
14'曼城逃过了一劫
14'米尔纳在边路又一次传球失误
15'埃弗顿打得有些复杂了
15'吉布森有了射门机会，还是在往边路传
15'埃弗顿又获得了一个角球
16'拜恩斯角球传中路，巴里头球解围
16'哲科回来防守，把球断走
16'曼奇尼嚼着口香糖，大声指挥球员
16'开场这段时间曼城一直被压着打
18'图雷后场长传找席尔瓦，球给大了一点
18'加西亚背身护球，被身后的阿尼切贝踢倒了
18'曼城的后场定位球
18'近段时间特维斯没怎么看到他
18'席尔瓦转身往底线走，传中打在了迪斯丁的腿上
19'最后是被埃弗顿门将穆哈拿到了
19'埃弗顿除了两名中卫，全都压过了半场
19'科尔曼想挑射一个，似传似射！球打高了
20'慢动作再次给到了刚才的越位进球
20'真没越位
21'游客6911: 哎，没有了亚亚， 阿圭罗，孔帕尼就有点吃力了---曼城今天很难全身而退
21'图雷倒地解围，埃弗顿的传中频频制造威胁
21'奥斯曼的传中球落点不太好，直接出了底线
22'曼城终于过了半场
22'萨巴莱塔被皮尔纳拉倒了
22'曼城的右路定位球
23'定位球传中到禁区，都没有人顶到！
23'穆哈将球接住
23'求迷101号:他们三个做替补了吗？球心哥哥---谁？
23'特维斯左路带球内切，突然一脚远射！
24'穆哈注意力够集中，将球抱住了
24'曼城连续发动进攻，右路的长传！
24'海廷加头球点给了穆哈
24'曼城的攻势也开始起来了
24'哲科机会！
24'禁区内的转身打门！太正了
24'曼城连续在中场断球反击
24'哲科左脚一扣，没能过了对方中卫
25'席尔瓦抢断，交给了哲科
25'哲科又是一脚禁区角上的兜射！
25'还是太正，被穆哈接住
25'曼城的反扑也来得很猛啊
25'埃弗顿还是远射，米纳拉斯将球打偏了
26'游客6123: YY伤了没--赛前训练受伤，没有进入大名单
26'皮纳尔在中场铲抢犯规
26'裁判给了皮纳尔一张黄牌
27'埃弗顿已经有了两张黄牌，费莱尼还有一张
27'科拉罗夫直接打门！击中了人墙
28'巴里在对方禁区内抢头球犯规
28'迪斯丁在空中失去了平衡重重落地
28'巴里这个犯规有些报复的意思
28'裁判并没有给牌
28'迪斯丁也很快站了起来，问题不大
29'席尔瓦挑传球被迪斯丁断走
29'埃弗顿右路进攻
29'奥斯曼斜传球被对方后卫挡出
30'科拉罗夫抱摔都用上了
30'放倒了奥斯曼
30'裁判给了一张黄牌
30'比赛的火药味十足啊
30'今天或许还会有红牌出现
30'埃弗顿右路定位球，传中被费莱尼顶到
31'没顶上力量，哈特轻松没收
31'阿尼切贝倒在了地上
31'科洛图雷在身后伸腿绊倒了他
31'埃弗顿的前场定位球
31'距离球门还有些距离
32'战术定位球，拜恩斯传中被米尔纳挡出边线
32'奥斯曼！！！
32'这次进球了！
32'一脚远射破门！
33'科尔曼一系列的花活吸引了曼城防线的注意力，突然给回了中路！奥斯曼左脚抽出一脚漂亮的弧线
33'哈特居然没有反应
34'曼城这下麻烦了
35'内维尔到了场边热身
35'哲科在身后推了科尔曼一把
35'裁判给了哲科一张黄牌
35'阿尼切贝底线传中，后点位置被科拉罗夫头球顶出底线
35'传中被费莱尼碰了一下，科洛图雷大脚解围
36'曼城的反击传球失误
36'曼城又开始过不了中场了
36'米纳拉斯禁区左侧盘过了对方后卫
36'脚底一滑，自己摔倒了
37'这球曼城后卫应该没有碰到他
37'利物浦下起了大雨
38'而天上还挂着太阳，少见的晴雨
38'科尔曼连续传中！
38'费莱尼头球摆渡，还是被后卫抢先解围
38'阿尼切贝！倚住后卫转身抽射打高了
39'米尔纳带球跌跌撞撞，球出了边线
39'曼城没有席尔瓦还是不行啊
39'特维斯禁区外一脚远射！擦着立柱飞出底线
40'曼城只能依靠球星的个人能力来制造杀伤了
40'刚才想说没有图雷不行，结果...打成了席尔瓦
40'埃弗顿适当的收缩防线
40'吸引曼城压出来打
41'特维斯穿裆过了奥斯曼
41'最后传球还是被断了
41'埃弗顿的反击
41'米纳拉斯过了萨巴莱塔，球趟大了
41'雨还下得真大
42'这种晴雨会给哪队带来好运呢？
42'席尔瓦起脚传中，后点位置队友的包抄没有到位
43'科拉罗夫传中被哲科抢到！头球顶偏了
43'埃弗顿这次防守也是漏人了
43'哲科起跳早了一些
43'科尔曼下底传中，哈特单拳击出
44'没有打远，米纳拉斯头球攻门！顶高了
44'看起来是被图雷碰了一下，角球
44'战术角球，传中被萨巴莱塔顶出
45'哲科跟席尔瓦的配合没有形成默契
45'哲科直塞给得线路太差
45'米尔纳起高球，迪斯丁卡住了特维斯的位置
46'上半场要补时2分钟
46'hero苏先森:@球心 图雷哪去了 伤了？ 进大名单了吗---受伤，没有进入大名单
47'席尔瓦身后使出小动作，绊倒了科尔曼
47'裁判又一次掏出黄牌
48'传中送入禁区，费莱尼有些懵了
48'裁判吹了他推人犯规
上半场比赛结束！
依靠着奥斯曼的精彩进球，埃弗顿主场1比0领先曼城
上半场比赛埃弗顿还有个越位进球，其实慢动作来看应该是个误判
曼城这边机会不多，大部分时间他们都被埃弗顿压在本方半场
缺少图雷、阿奎罗、孔帕尼，曼城今天恐怕很难全身而退
下半场曼奇尼应该会给纳斯里一些机会
 

休息下，稍后再见！
1'下半场比赛开始了
1'可以看到纳斯里起来热身了
5'埃弗顿左边路起球传中
5'阿尼切贝头球攻门顶偏了
6'曼城在中场很难形成连续的传递
6'缺少了图雷之后少了一个能够拿住球的人
6'科拉罗夫下底，传中球被海廷加踢出了边线
7'奥斯曼在前场抢球犯规，放倒了巴里
8'特维斯回撤来接球，在对方球员的干扰下停出了界外
8'科尔曼跟费莱尼撞墙式配合，科尔曼没想到费莱尼会这么传
8'这球要是渗透进去，曼城又危险了
9'费莱尼回来防守，踢倒了加西亚
9'费莱尼是有黄牌在身的
9'得注意自己的动作
9'米尔纳禁区内头球一点，跟进的加西亚打门的时候失去了平衡
9'最后曼城获得了一个角球
10'好机会！居然踢空了
10'前点的巴里头球后蹭，后面包抄的纳斯塔西奇左脚没有打上皮球
11'穆哈大脚开球，科洛图雷抢先出脚解围
11'埃弗顿获得了一个角球
12'角球没能形成威胁
13'曼城在右路进攻，米尔纳传中出了底线
13'费莱尼下底，为埃弗顿制造了一个角球
14'今天两队的定位球都不少
14'传中被奥斯曼抢到！左脚打高了
14'应该是被曼城的球员碰了一下，继续角球
15'继续传中，裁判认为在球在空中出了底线
15'皮纳尔凶狠的犯规
15'引起了曼城球员的抗议
15'皮纳尔也是有黄牌在身的
15'一个蹬踏动作
16'引来了一张红牌！
16'皮纳尔故意蹬踏加西亚
16'正好是踹在了加西亚的小腿上
16'皮纳尔这张红牌完全是自找的
16'这下曼城的机会来了吗
17'比赛还有半个多小时
18'埃弗顿制造了一个角球
18'米纳拉斯传中，迪斯丁跳起来没有顶上
18'奥斯曼带球被米尔纳断走，反击传球也失误了
19'特维斯被科尔曼绊倒
19'裁判给了曼城一个禁区角上的定位球
19'科尔曼也是故意踢倒了特维斯
19'裁判手下留情没有掏牌了
20'曼城战术角球，科拉罗夫究竟是想打门呢？还是传球呢？
20'打得太绵软无力了
21'埃弗顿少了一个人之后要收着打了？
22'曼城逐渐占据了上风
22'好机会！特维斯门前垫射被挡出
22'而后点的米尔纳补射！又被门将扑出
22'穆哈立功了
22'曼城角球传中，特维斯打门！被海廷加头球顶出
23'萨巴莱塔跟进补射，远射放了高射炮
24'埃弗顿频频的边路进攻，又是角球
24'战术角球，奥斯曼的射门被后卫挡出
24'曼奇尼还不换人吗？
24'要换了
25'纳斯里换下了巴里
25'埃弗顿用奈史密斯换下了米纳拉斯
26'纳斯里起球转移到左路，科尔曼大脚解围
26'科拉罗夫低平球传中，席尔瓦在后卫干扰下停球没处理好
27'曼城在中场重新掌控住节奏
28'游客2510: 上半场有一球误判越位了吧---嗯，要不埃弗顿2比0了
28'曼城右路传中逼得了一个角球
28'席尔瓦传前点，哲科头球后蹭顶出了底线
29'科尔曼假动作晃开角度，传中！还是被挡出底线
30'拜恩斯传中后点，被海廷加顶到！
30'门前的哈特下意识的用拳把球击出
31'专属20189:球心，你估计曼城能赢吗？现在？？---难说，席尔瓦几乎没有作为
32'阿尼切贝逼得了一个角球
32'角球定位球真多
32'好险！
32'迪斯丁顶高了
33'哈特出击判断错了落点
33'迪斯丁力压科洛图雷，可惜头球顶高了
34'萨巴莱塔调整过多啊
34'已经出了机会，打门的时候门将出击了
34'萨巴莱塔最后一脚打在了门将身上
34'哲科禁区外远射之后捂着自己的左脚倒地
35'埃弗顿门前险情不断
35'米尔纳的打门打在了迪斯丁的脚后跟上，角球
35'科拉罗夫角球传中，起了个高球
35'被费莱尼头球顶出禁区
36'科拉罗夫的45度传中，科尔曼抢在特维斯身前头球解围
36'曼城连续获得角球机会
37'纳斯里摆脱了奥斯曼！
37'禁区外远射，低平球射门被门将接住了
38'加上补时也就剩下10分钟时间了
38'克里希换下米尔纳
38'科洛图雷被辛克莱尔换下
38'曼奇尼要玩命了
39'这个时候才想起要玩命会不会太晚了呢
40'曼城在中场难以形成有效的进攻组织
40'还是在依靠球员的个人能力
40'纳斯里敲左边路，特维斯连续的摆脱！
41'一脚射门打在了费莱尼的手臂上？
41'裁判给了定位球
41'在禁区弧顶处的定位球
41'确实是手球了
41'这应该是个点球啊
41'裁判只给了定位球
41'费莱尼的犯规地点是在禁区内
41'这是为上半场那个误判找平衡吗
42'埃弗顿上半场有个越位进球其实是个误判
42'科拉罗夫的定位球被人墙挡出
43'费莱尼真积极啊
44'科拉罗夫的外脚背兜了个弧线，传中被后卫顶出
44'这个时候曼奇尼一定会很想念阿奎罗
44'哲科？更适合打替补
45'下半场他几乎没有什么作为
45'埃弗顿换上耶拉维奇，换下阿尼切贝
45'奥斯曼前场抢球犯规领到了黄牌
46'下半场只补时3分钟
46'英超冠军恐怕今晚就没什么悬念了吧
47'曼城输了这场比赛的话，机会只是理论上才有
47'埃弗顿死守住禁区
47'传中球被穆哈飞身击出禁区
47'曼城克星埃弗顿绝非浪得虚名
48'曼城的第1800场胜利，得再等等了
48'费莱尼断球反击，前场2打2
48'耶拉维奇！！！
48'终结比赛了！
48'费莱尼！耶拉维奇！
49'费莱尼断球之后长驱直入，吸引了3名曼城后卫，分球给了无人防守的耶拉维奇！禁区线上的左脚射门！打在了克里希的腿上变线飞入网窝
比赛结束了！
曼城被埃弗顿双杀！
2比0的比分让曼城彻底跪了

比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
