10'射门!!!门兴球员阿扎尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.
16'文特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
18'阿维迪将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
19'射门!!!多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'多特蒙德球员菲利普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托利安.
23'多特蒙德球员普利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
23'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
25'西普尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
26'多特蒙德球员菲利普大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.
26'多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是菲利普.
28'进球啦！！！多特蒙德球员菲利普球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 多特蒙德 1-0 门兴.
30'施廷德尔为门兴赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利普.
34'金特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
35'多特蒙德球员托利安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格策.
36'门兴球员阿维迪拼抢犯规,对手获得控球权.
36'菲利普为多特蒙德赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'进球啦！！！多特蒙德球员菲利普大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是托利安. 多特蒙德 2-0 门兴.
40'多特蒙德球员魏格尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'射门!!!门兴球员施廷德尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斐尔.
41'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
41'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
43'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
43'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
43'射门!!!门兴球员阿扎尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.
43'门兴球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利普. 多特蒙德 3-0 门兴.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 3-0 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'门兴球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
49'门兴球员阿维迪拼抢犯规,对手获得控球权.
49'菲利普为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是格策.
49'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 4-0 门兴.
52'多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
52'多特蒙德球员格策一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'门兴球员扎卡里亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法比安-约翰逊.
55'阿维迪将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'门兴球员西普尔一脚直塞球给阿扎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'射门!!!门兴球员阿扎尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.
58'文特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
58'门兴球员阿维迪被主裁判出示了一张黄牌.
61'门兴换人,Michaël Cuisance换下拉斐尔
61'多特蒙德球员奥巴梅扬一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是默罕默德-达胡德. 多特蒙德 5-0 门兴.
64'多特蒙德换人,香川真司换下普利西奇
66'进球啦！！！门兴球员施廷德尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 5-1 门兴.
67'金特尔为门兴赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
70'多特蒙德换人,扎加多换下皮什切克
70'门兴球员阿维迪拼抢犯规,对手获得控球权.
70'菲利普为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
72'门兴换人,赫尔曼换下法比安-约翰逊
75'门兴换人,J-霍夫曼换下克拉默
79'进球啦！！！多特蒙德球员魏格尔大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 6-1 门兴.
83'多特蒙德换人,巴尔特拉换下帕帕斯塔索普洛斯
86'门兴球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'扎加多为多特蒙德赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员默罕默德-达胡德手球犯规,对手获得球权.
90'阿维迪将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'门兴球员J-霍夫曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Michaël Cuisance.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 6-1 门兴
