多特此前对门兴4连胜，共打进14球。博斯更换5名首发，魏格尔本赛季首次先发，格策面部伤愈复出，菲利普、托利安、门兴旧将达胡德也得到首发，取代扎加杜、沙欣、卡斯特罗、香川真司、亚尔莫连科。门将比尔基第100次出战德甲（多特蒙德66场，弗赖堡34场）。
开场10分钟，施廷德尔反击直传，小阿扎尔右路高速突入禁区大力斜射被比尔基封出。帕帕斯塔索普洛斯禁区边缘转身凌空打出弹地球被西佩尔扑出。普利希奇禁区前沿左脚抽射打在后卫身上弹起，险些吊进门内，西佩尔托出横梁。多特长传禁区左侧，格策头球摆渡，奥巴梅扬在门前5米处抢点捅射被西佩尔扑出。
奥巴梅扬继续浪费机会，<strong>菲利普右侧开出角球，奥巴梅扬后点左脚凌空推射击中近门柱外侧弹出。</strong>大黄蜂第28分钟取得领先！<strong>奥巴梅扬禁区右侧接应直传底线铲传，菲利普在门前5米处推进远角</strong>，1比0，这是多特850场德甲主场第1800球。10分钟后，<strong>托利安突入禁区左侧传中，菲利普前点距门9米处左脚推入近角</strong>，2比0！门兴成为他在德甲破门最多的球队（4场4球）。
文特后场长传反击，施廷德尔与拉斐尔踢墙配合，禁区边缘推射被比尔基没收。奥巴梅扬第43分钟再次中框！<strong>皮什切克右路传中，奥巴梅扬后点距门5米处顶出弹地球被西佩尔指尖一托击中远门柱外侧。</strong>施廷德尔反击直传，小阿扎尔突入禁区右侧斜射被比尔基扑出，凌空补射又掠过横梁。多特第45分钟再下一城，<strong>帕帕斯塔索普洛斯中路直传，菲利普禁区右侧无私横敲，奥巴梅扬在门前9米处轻松推进</strong>，3比0。多特与门兴近5场交锋均至少打进3球。
下半时开始4分钟，<strong>格策右侧任意球传中，奥巴梅扬前点头球击中远门柱弹回，接着小角度推射入网</strong>，4比0。施廷德尔反击分球，小阿扎尔在门前13米处射门被比尔基没收。奥巴梅扬第63分钟完成帽子戏法！<strong>达胡德中场直传，奥巴梅扬甩开两名后卫，突入禁区右侧趟过西佩尔，小角度铲射入网</strong>，5比0。这是他代表多特蒙德正式比赛第7个帽子戏法，他是本赛季正式比赛进球最多的德甲球员（9场11球）。
香川真司换下普利希奇。门兴第66分钟打进安慰球，<strong>小阿扎尔前场断球，突入禁区右侧传中碰魏格尔变线，施廷德尔后点距门7米处推进右下角</strong>，1比5。比尔基本赛季德甲不失球金身被破，他脚踢球门柱表示不满。多特第79分钟恢复5球优势，<strong>香川真司禁区左侧挑传，对方连续2次解围不远，魏格尔在门前20米处停球凌空打出落叶球入右上角</strong>，6比1。这是他近62场德甲首球。