10'射门!!!门兴球员阿扎尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.                   10'开场10分钟，施廷德尔反击直传，小阿扎尔右路高速突入禁区大力斜射被比尔基封出
28'进球啦！！！多特蒙德球员菲利普球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 多特蒙德 1-0 门兴.                   28'大黄蜂第28分钟取得领先
30'施廷德尔为门兴赢得一个任意球.                   28'大黄蜂第28分钟取得领先
30'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'大黄蜂第28分钟取得领先
55'阿维迪将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   55'10分钟后，托利安突入禁区左侧传中，菲利普前点距门9米处左脚推入近角，2比0
56'门兴球员西普尔一脚直塞球给阿扎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'10分钟后，托利安突入禁区左侧传中，菲利普前点距门9米处左脚推入近角，2比0
57'射门!!!门兴球员阿扎尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.                   55'10分钟后，托利安突入禁区左侧传中，菲利普前点距门9米处左脚推入近角，2比0
58'文特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   55'10分钟后，托利安突入禁区左侧传中，菲利普前点距门9米处左脚推入近角，2比0
58'门兴球员阿维迪被主裁判出示了一张黄牌.                   55'10分钟后，托利安突入禁区左侧传中，菲利普前点距门9米处左脚推入近角，2比0
43'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.                   43'奥巴梅扬第43分钟再次中框
43'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   43'奥巴梅扬第43分钟再次中框
43'射门!!!门兴球员阿扎尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.                   43'奥巴梅扬第43分钟再次中框
43'门兴球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   43'奥巴梅扬第43分钟再次中框
45'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利普. 多特蒙德 3-0 门兴.                   43'奥巴梅扬第43分钟再次中框
45'+2'上半场结束,多特蒙德 3-0 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'奥巴梅扬第43分钟再次中框
45'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利普. 多特蒙德 3-0 门兴.                   45'多特第45分钟再下一城，帕帕斯塔索普洛斯中路直传，菲利普禁区右侧无私横敲，奥巴梅扬在门前9米处轻松推进，3比0
45'+2'上半场结束,多特蒙德 3-0 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'多特第45分钟再下一城，帕帕斯塔索普洛斯中路直传，菲利普禁区右侧无私横敲，奥巴梅扬在门前9米处轻松推进，3比0
47'门兴球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'多特第45分钟再下一城，帕帕斯塔索普洛斯中路直传，菲利普禁区右侧无私横敲，奥巴梅扬在门前9米处轻松推进，3比0
47'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   45'多特第45分钟再下一城，帕帕斯塔索普洛斯中路直传，菲利普禁区右侧无私横敲，奥巴梅扬在门前9米处轻松推进，3比0
49'门兴球员阿维迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，格策右侧任意球传中，奥巴梅扬前点头球击中远门柱弹回，接着小角度推射入网，4比0
49'菲利普为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，格策右侧任意球传中，奥巴梅扬前点头球击中远门柱弹回，接着小角度推射入网，4比0
49'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是格策.                   49'下半时开始4分钟，格策右侧任意球传中，奥巴梅扬前点头球击中远门柱弹回，接着小角度推射入网，4比0
49'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 4-0 门兴.                   49'下半时开始4分钟，格策右侧任意球传中，奥巴梅扬前点头球击中远门柱弹回，接着小角度推射入网，4比0
52'多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.                   49'下半时开始4分钟，格策右侧任意球传中，奥巴梅扬前点头球击中远门柱弹回，接着小角度推射入网，4比0
52'多特蒙德球员格策一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'下半时开始4分钟，格策右侧任意球传中，奥巴梅扬前点头球击中远门柱弹回，接着小角度推射入网，4比0
64'多特蒙德换人,香川真司换下普利西奇                   63'奥巴梅扬第63分钟完成帽子戏法
66'进球啦！！！门兴球员施廷德尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 5-1 门兴.                   63'奥巴梅扬第63分钟完成帽子戏法
66'进球啦！！！门兴球员施廷德尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 5-1 门兴.                   66'门兴第66分钟打进安慰球，小阿扎尔前场断球，突入禁区右侧传中碰魏格尔变线，施廷德尔后点距门7米处推进右下角，1比5
67'金特尔为门兴赢得一个任意球.                   66'门兴第66分钟打进安慰球，小阿扎尔前场断球，突入禁区右侧传中碰魏格尔变线，施廷德尔后点距门7米处推进右下角，1比5
67'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'门兴第66分钟打进安慰球，小阿扎尔前场断球，突入禁区右侧传中碰魏格尔变线，施廷德尔后点距门7米处推进右下角，1比5
79'进球啦！！！多特蒙德球员魏格尔大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 6-1 门兴.                   79'多特第79分钟恢复5球优势，香川真司禁区左侧挑传，对方连续2次解围不远，魏格尔在门前20米处停球凌空打出落叶球入右上角，6比1
