阿森纳近7战胡尔城取得全胜，包括上赛季足总杯决赛取胜终结9年无冠尴尬。胡尔城上次取胜阿森纳还是2008年。双方历史交锋19场，阿森纳13胜3平3负占据上风。蒙雷亚尔和贝莱林替换伤停的科斯切尔尼和钱伯斯出场，张伯伦替换受伤的厄齐尔首发。拉姆塞伤愈进入替补席。
第5分钟，桑切斯传中，威尔谢尔头球攻门偏出。第6分钟，哈德斯通传球，道森头球攻门被斯泽斯尼得到。第7分钟，维尔贝克禁区右侧的射门被哈珀扑出，桑切斯跟进补射也被哈珀挡出。第10分钟，威尔谢尔传球，卡索拉25码处弧线球射右上角被哈珀扑出。1分钟后，维尔贝克禁区右侧的射门又偏出远角。<strong>阿森纳第13分钟取得领先，默特萨克传球，桑切斯突入禁区右侧小角度射入远角。</strong>
<strong>胡尔城第17分钟扳平比分，迪亚梅强突禁区右侧在小禁区右上角外推射破门，1-1。阿森纳球员抗议他对弗拉米尼犯规在先，但裁判依然判罚进球有效。</strong>胡尔城重新收缩防线，阿森纳很难找到进攻空间。第30分钟，威尔谢尔传球，卡索拉远射被哈珀救下。第38分钟，卡索拉25码处任意球射门被人墙挡出。第43分钟，扬库波维奇换下受伤的门将哈珀。切斯特犯规被罚黄牌。
<strong>胡尔城第46分钟反超比分，哈德斯通右路传中，默特萨克盯人不紧，阿贝尔-埃尔南德斯10码处冲顶入网，2-1。</strong>阿森纳进攻难有起色，拉姆塞第61分钟换下弗拉米尼。第67分钟，威尔谢尔犯规被罚黄牌，他左膝受伤被乔伊-坎贝尔换下。第73分钟，张伯伦禁区右侧射门被封堵。1分钟后，卡索拉12码处转身射门又被道森挡出底线。
卡索拉对埃尔默罕麦迪犯规后不满判罚被罚黄牌。第83分钟，乔伊-坎贝尔回敲，桑切斯禁区边缘内的射门被道森封堵。第87分钟，蒙雷亚尔传中，桑切斯小禁区前头球攻门被雅库波维奇神勇扑出横梁。<strong>阿森纳第91分钟扳平比分，桑切斯突破数人传球，维尔贝克10码处捅射破门，2-2。</strong>这是前曼联中锋加盟阿森纳以来7场比赛的第5粒入球。