1'上半场比赛开始了！
1'上半场由赫尔城率先中圈开球
2'科斯切尔尼直传，卡索拉接应传球被拦截
2'赫尔城反击，克卢卡斯交给了后卫的利弗莫尔
2'转移到左路，罗伯逊得球回一下
3'再转移到右路，不过蒙雷亚尔将球抢断
3'伊沃比推进，厄齐尔过渡到右路的贝莱林
4'回传给穆斯塔菲，桑切斯突破没有成功
4'厄齐尔拿到第二点，转移到右路的贝莱林
4'科奎林接应，桑切斯再分给贝莱林
4'对方双人包夹将球断下，迪奥曼德的断球
4'转移到右路的穆罕马迪
5'罗伯逊交给前场的迪奥曼德，没有控制好
6'卡索拉中场控球，交给桑切斯，直传被拦截
6'克卢卡斯控球，长传国务卿风吹草动左路，罗伯逊得球传中路
6'哈德斯通回做阿贝尔再分给罗伯逊
6'罗伯逊低平球传中被穆斯塔菲解围出边线
7'罗伯逊掷界外球，克卢卡斯停球有点大
7'迪奥曼德回做，梅勒短传
7'罗伯逊再回传给戴维斯
7'梅勒交给左路的罗伯逊
8'长传，贝莱林断球，卡索拉接应交给科斯切尔尼
8'科奎林控制一下，分给贝莱林
8'继续倒脚，直传被断
8'克卢卡斯放长传找到了迪奥曼德，贝莱林加来断球
9'贝莱林套上内切，抢射打偏
10'回复：苜蓿园放只猫 22:09 举报回复 W14.你快点进球。。。。。（球迷都着急了）
10'沃尔科特来了，推进，变向，被克卢卡斯断下
10'哈德斯通接应交给梅勒
10'趟大了，厄齐尔抢断
10'厄齐尔直传，过了利弗莫尔
10'交给了穆罕马迪，长传
11'切赫冲出禁区大脚解围
11'裁判吹了对方的阿贝尔冲撞切赫犯规
11'在切赫将球踢走后还撞了上去
11'贝莱林右路下底传中被罗伯逊铲一下，反弹到贝莱林脚下出底线
12'卡索拉直传，厄齐尔交给桑切斯
13'再分给伊沃比，回传到高位
13'厄齐尔交给禁区右侧的沃尔科特，沃尔科特横传中路
13'桑切斯打门打飞了！
14'回复：手机用户2493559903 22:13 举报回复 大吉鲁呢（受伤缺阵）
14'克卢卡斯放一记长传到右路，穆罕马迪停球一顺
14'梅勒前插接应传中打在伊沃比身上出底线
14'斯诺德格拉斯过来发角球
14'发后点，这里完全没有赫尔城的球员
15'穆斯塔菲控球，直传，沃尔科特接应交给贝莱林
15'回做一下，厄齐尔交给卡索拉
15'桑切斯接应挑传，厄齐尔停球出了底线
16'伊沃比左路来了，交给厄齐尔，桑切斯中路接应分右路
16'被罗伯逊大脚解围
17'科斯切尔尼长传，厄齐尔停得很好交给贝莱林
17'传中，桑切斯没有顶到
17'伊沃比再传门前，戴维斯头球解围
17'阿森纳继续围攻
18'伊沃比进球了！
19'科奎林外围远射打在后卫身上，卡索拉得球斜塞给禁区右侧的沃尔科特，沃尔科特传中被对方门前雅库波维奇横身扑出，伊沃比禁区内补射入网！
19'罗伯逊回传小了，桑切斯断球禁区内打门前被罗伯逊飞铲出底线
19'卡索拉的角球发的太低了
20'厄齐尔抢第二点，想溜一个底线，不过球先出底线了
20'回复：刘小义tc 22:20 举报回复 我一点就进球了？（看准机会再点一下）
21'厄齐尔斜传，桑切斯背身得球脚后跟没有塞过去
21'弗洛伊德长传上来，穆斯塔菲顶漏了，阿贝尔带球进了禁区打门偏出！
22'卡索拉与厄齐尔做二过一，利弗莫尔头球顶出底线
22'战术角球，再传，戴维斯解围出边线
23'厄齐尔分右路，桑切斯在得球回传高位
23'卡索拉长传被利弗莫尔断了
23'长传前场右路，斯诺德格拉斯得球内切急停
23'斯诺德格拉斯被吹了进攻犯规
24'卡索拉分右侧，厄齐尔敲到门前，沃尔科特打门太正了
24'雅库波维奇将球没收
25'阿森纳连续的传球配合，伊沃比最后一传大了
25'赫尔城的机会
26'克卢卡斯插到右路得球传中，切赫将球倒地抱住
27'沃尔科特传到中间，桑切斯陷入了包围圈
27'迪奥曼德带球推进，回给克卢卡斯
27'转移到右路的穆罕马迪
27'传中球大了
28'桑切斯带球推进，交给贝莱林
28'贝莱林倒三角传中，伊沃比左脚推射被雅库波维奇倒地扑出
28'厄齐尔跟进推射打高了！
30'哈德斯通右路吊禁区，穆斯塔菲头球解围
30'穆斯塔菲顶完球后与穆斯塔菲头碰头
31'慢镜来看刚才的进球伊沃比补射后球碰了站在门前的桑切斯外脚背改变方向入网
32'这球算在了桑切斯帐上，伊沃比只能是加上一次助攻
33'科斯切尔尼的横传球被迪奥曼德抢断
33'迪奥曼德一对一突破，被穆斯塔菲生生断下
34'穆斯塔菲直传，连续短传，厄齐尔交给了科奎林
34'分左路，伊沃比交给蒙雷亚尔
34'回给伊沃比，转移到右路，穆斯塔菲直传，沃尔科特得球传中，包抄的队友没有到位
34'穆罕马迪球推进，卡索拉绊人犯规
34'主裁判果断掏出黄牌警告卡索拉
35'克卢卡斯直传，迪奥曼德接应回做
36'利弗莫尔交给了穆罕马迪，斜传，有点大了
36'左侧罗伯逊上来，横传，穆斯塔菲补防很及时
36'迪奥曼德突破横拔，阿贝尔再斜塞
36'斯诺德格拉斯左脚推射有点软，切赫将球扑住
37'厄齐尔交给贝莱林
37'斯诺德格拉斯右路接应直传，阿贝尔脚后跟传球，没人接应
38'沃尔科特带球反击，趟大了
38'厄齐尔交给卡索拉
38'桑切斯中路接应分右路厄齐尔
38'回传，贝莱林接应趟大了
38'伊沃比带球上来交给卡索拉，克卢卡斯抢断
39'罗伯逊交给克卢卡斯，分右路
39'斯诺德格拉斯带球交给穆罕马迪
39'传中过了第一点，贝莱林将球护好
40'桑切斯远射，打在防守球员身上
40'桑切斯组织，斜塞，沃尔科特禁区右侧倒三角传中
41'科奎林打门被利弗莫尔用手挡了一下！
41'主裁判吹了点球，并红牌将利弗莫尔罚下！
42'桑切斯主罚，打左下角被雅库波维奇倒地扑出！
43'赫尔城换人，5号马盖尔换下了20号迪奥曼德
43'桑切斯发角球，马盖尔差点乌龙
43'阿森纳禁区内有球员手球！
44'卡索拉挑传，厄齐尔带球
44'沃尔科特回一下
45'桑切斯护球，罗伯逊背后踢人犯规
45'阿森纳中路的任意球机会
45'厄齐尔将球送到门前，桑切斯争球犯规
46'桑切斯分球有点大，梅勒断球了
46'梅勒推进，交给罗伯逊
46'进了禁区，绕一圈下底传中被贝莱林挡出底线
46'赫尔城获得一个角球机会
47'上半场补时3分钟
47'斯诺德格拉斯发角球被穆斯塔菲顶出来
47'罗伯逊短传被厄齐尔拦截
47'交给桑切斯，冲起来，变向被马盖尔拦截
47'梅勒放长传，直接交给了切赫
48'卡索拉前场阻挡犯规
49'阿森纳很快在后场抢断
49'厄齐尔传给桑切斯，停大了
49'阿森纳再组织
49'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始了！
46'下半场开球的是阿森纳队
46'桑切斯中路突破被哈德斯通绊倒
46'卡索拉送到门前，马盖尔头球解围
47'斯诺德格拉斯中线盘带，被裁判吹了厄齐尔拉人犯规
48'连续的配合，克卢卡斯送过顶球，切赫将球没收
49'卡索拉传球到右路
49'再转移回左路
49'卡索拉交给桑切斯
49'回一下，伊沃比接应，厄齐尔分给沃尔科特
49'传中球划门而过
50'赫尔城反击，转移球
50'伊沃比断球，厄齐尔回给伊沃比
50'分右路，套上的线路不好
52'梅勒的带球，穆斯塔菲放铲铲翻译了梅勒，但裁判认为没有犯规
52'桑切斯短传被克卢卡斯伸脚断下
53'蒙雷亚尔左路带球，斯诺德格拉斯将球铲出边线
53'卡索拉将球交给穆斯塔菲
54'厄齐尔分边，蒙雷亚尔倒三角传球交给了哈德斯通
54'长传上来，科斯切尔尼回给切赫
54'切赫冷静地盘过了阿贝尔再交给科斯切尔尼
54'沃尔科特进球了，漂亮！
54'这是沃尔科特职业生涯第100个进球！
55'沃尔科特带球交给伊沃比，伊沃比禁区边缘停球后脚后跟直传，沃尔科特插上挑射入网！
56'不过这球最后被马盖尔用头解围将球顶进自家大门，看算谁帐上了！
56'不过阿森纳2：0的比分已经是事实
57'暂时从统计表上看是沃尔科特的进球
57'这个非常关键
57'哈德斯通长传，被科斯切尔尼顶下来
57'赫尔城换人，25号梅森换下了8号哈德斯通！
59'马盖尔长传上来，科斯切尔尼顶一下
60'马盖尔上抢成功，赫尔城在后场倒脚
60'梅森交给右路的穆罕马迪
60'伊沃比中场断球，分右路，沃尔科特来了，斜塞过不了克卢卡斯
61'赫尔城在后场倒脚
61'戴维斯长传上来，阿贝尔越位
62'从官方字幕看，第二球算在沃尔科特帐上
62'桑切斯斜向带球被戴维斯抢断
62'不过很快阿森纳反抢过来
62'厄齐尔左路拿球，回一下
62'伊沃比直传，马盖尔伸脚拦截
64'赫尔城有机会
65'梅森下底传中，穆斯塔菲门前先顶到球！
65'第二点的争夺，桑切斯踢倒了马盖尔
65'斯诺德格拉斯任意球直接打门，没有抽起来
66'外围罗伯逊斜传禁区，马盖尔头球后蹭，阿贝尔倒钩打门击中了横梁！
66'不过被吹越位在先
66'阿森纳换人，29号扎卡换下了19号卡索拉
67'穆罕马迪右路套上传中，没人啊
67'伊沃比推进，交给了扎卡
68'科奎林交给扎卡，分左侧的伊沃比
68'桑切斯有打门机会，没有起脚
68'继续倒脚
69'最后分左边，蒙雷亚尔没有追上
70'科奎林交给扎卡
70'分左路的蒙雷亚尔
71'科斯切尔尼传球打在了阿贝尔身上
71'斯诺德格拉斯带球冲上来，分右路被拦截
71'可惜了
71'反过来，阿森纳的机会
71'厄齐尔跑动中塞禁区，桑切斯停球后被戴维斯扛住
72'梅森送过顶，过不了科斯切尔尼
72'沃尔科特交给贝莱林
72'回给科奎林
72'二过一，再直传禁区
73'桑切斯横敲，小了，马盖尔的解围
73'穆斯塔菲回传给切赫，切赫一个左右交互扣球晃倒了阿贝尔
73'切赫也有玩火的时候
74'蒙雷亚尔左肋部传中过不了马盖尔
74'伊沃比带球进了禁区交给厄齐尔，打门击中了梅勒
75'沃尔科特中路偏右直接远射，打高了
76'回复：LUAxinr 23:35 举报回复 曼城已经4:0了（瓜迪奥拉开局梦幻）
76'阿森纳右路漂亮的直塞球科奎林
76'来自厄齐尔，沃尔科特插上传中，球划门而过
77'赫尔城换人，19号基恩换下了9号阿贝尔！
78'阿森纳换人，埃尔内尼换下了伊沃比！
78'看看赫尔城的机会
78'梅森右路弧线球传到禁区内，基恩变向被切赫扑倒
78'点球，切赫领到黄牌！
79'斯诺德格拉斯推射球门左上角球进！
79'此时赫尔城的气势来了
79'厄齐尔接应交给埃尔内尼
79'扎卡接应
80'蒙雷亚尔左路起球传中被戴维斯踢出边线
81'扎卡打远射，打在了克卢卡斯身上
81'贝莱林直传出了边线
81'罗伯逊掷界外球，穆斯塔菲争顶犯规
82'赫尔城后场控球
82'阿森纳断球了，桑切斯塞禁区
83'沃尔科特打门被扑出，桑切斯抢到第二点，盘过了戴维斯打上角球进！
83'这个进球让枪迷真正放心了
84'斯诺德格拉斯中场盘带，分左路
84'罗伯逊传中，蒙雷亚尔解围
84'基恩得球左肋部传中被切赫抱住
84'厄齐尔交给了扎卡
85'转移给右路的贝莱林
85'扎卡一顺，被断了
86'梅勒带球上来交给穆罕马迪
87'穆罕马迪横扫门前，切赫将球摁在身下
87'厄齐尔带球进了禁区，直传被马盖尔拦截出底线
87'阿森纳换人，9号卢卡斯换下了14号沃尔科特！
88'埃尔内尼传中被踢走
88'科奎林来一脚远射，打高了
89'回复：世界这么大只爱阿森纳 23:48 举报回复 桑大腿再一个（佩服佩服）
89'厄齐尔直传，被断了
89'蒙雷亚尔左路接应，埃尔内尼接应回做
89'穆斯塔菲直传，给大了
91'厄齐尔直传，被马盖尔拦截一下
92'下半场补时3分钟
92'扎卡轰出世界波！
92'扎卡中路得球看前面无人上抢，左脚直接远射，球像炮弹般飞进球门左上角！
93'扎卡也打进了自己在英超的处子进球
93'全场比赛结束！
