阿森纳近12次对阵赫尔城取得10胜2平保持不败。赫尔城上次取胜阿森纳还是2008年做客，主场取胜则要追溯到1915年。双方历史交锋24场，阿森纳16胜5平3负优势明显。阿森纳近25场英超对阵升班马取得21胜4平保持不败。切赫和沃尔科特回归首发。新援卢卡斯、扎卡和霍尔丁进入替补席。
阿森纳开场后控制比赛，但赫尔城收缩防守应对。第13分钟，沃尔科特禁区右侧低传，无人防守的桑切斯12码处第一时间射门高出。<strong>阿森纳第17分钟取得领先，科奎林远射被封堵后传球，卡索拉分球，沃尔科特禁区右侧传射被雅库波维奇扑出，伊沃比禁区左肋12码处射门打在桑切斯腿上偏转入网。</strong>赫尔城2分钟后反击，但阿贝尔的射门对切赫缺乏考验。
桑切斯反击中传球，沃尔科特第一时间射门正入雅库波维奇下怀。阿森纳第27分钟错过机会，贝莱林传中，无人防守的伊沃比禁区边缘劲射被扑出，但厄齐尔近距离补射高出。阿贝尔传球，斯诺德格拉斯禁区右侧的射门被切赫扑挡后没收。<strong>阿森纳第41分钟错过机会，沃尔科特禁区右侧传中，科奎林10码处推射被利弗莫尔用手拍出，后者也被红牌直接罚下，桑切斯低射左下角被扑出。</strong>
<strong>阿森纳第55分钟扩大比分，沃尔科特前场，伊沃比脚后跟妙传，沃尔科特小禁区右上角射入近角，马圭尔门线前试图头球解围未果，2-0。</strong>厄齐尔传球，卡索拉禁区左侧斜射偏出。阿贝尔任意球混战中倒钩射门击中横梁，但他越位在先。扎卡换下卡索拉。科斯切尔尼丢球，但他随后成功拦截斯诺德格拉斯给阿贝尔的传球。
埃尔内尼换下伊沃比。<strong>赫尔城第79分钟扳回一城，梅森右路斜传，切赫出击扑倒刚刚替补出场的姆博卡尼，裁判伊斯特犹豫多时后判罚极刑，斯诺德格拉斯主罚点球命中，1-2。阿森纳第83分钟拉开差距，桑切斯直传，沃尔科特12码处推射被雅库波维奇出击扑出，桑切斯12码处补射上角入网，3-1。</strong>卢卡斯换下沃尔科特。<strong>第92分钟，埃尔内尼传球，扎卡30码处抽射左上角入网，4-1。</strong>