1'上半场比赛开始了！                   1'阿森纳第1分钟控制比赛，但赫尔城收缩防守应对
1'上半场由赫尔城率先中圈开球                   1'阿森纳第1分钟控制比赛，但赫尔城收缩防守应对
2'科斯切尔尼直传，卡索拉接应传球被拦截                   1'阿森纳第1分钟控制比赛，但赫尔城收缩防守应对
2'赫尔城反击，克卢卡斯交给了后卫的利弗莫尔                   1'阿森纳第1分钟控制比赛，但赫尔城收缩防守应对
2'转移到左路，罗伯逊得球回一下                   1'阿森纳第1分钟控制比赛，但赫尔城收缩防守应对
3'再转移到右路，不过蒙雷亚尔将球抢断                   1'阿森纳第1分钟控制比赛，但赫尔城收缩防守应对
3'伊沃比推进，厄齐尔过渡到右路的贝莱林                   1'阿森纳第1分钟控制比赛，但赫尔城收缩防守应对
4'回传给穆斯塔菲，桑切斯突破没有成功                   1'阿森纳第1分钟控制比赛，但赫尔城收缩防守应对
4'厄齐尔拿到第二点，转移到右路的贝莱林                   1'阿森纳第1分钟控制比赛，但赫尔城收缩防守应对
4'科奎林接应，桑切斯再分给贝莱林                   1'阿森纳第1分钟控制比赛，但赫尔城收缩防守应对
4'对方双人包夹将球断下，迪奥曼德的断球                   1'阿森纳第1分钟控制比赛，但赫尔城收缩防守应对
4'转移到右路的穆罕马迪                   1'阿森纳第1分钟控制比赛，但赫尔城收缩防守应对
17'科斯切尔尼长传，厄齐尔停得很好交给贝莱林                   17'阿森纳第17分钟取得领先，科奎林远射被封堵后传球，卡索拉分球，沃尔科特禁区右侧传射被雅库波维奇扑出，伊沃比禁区左肋12码处射门打在桑切斯腿上偏转入网
17'传中，桑切斯没有顶到                   17'阿森纳第17分钟取得领先，科奎林远射被封堵后传球，卡索拉分球，沃尔科特禁区右侧传射被雅库波维奇扑出，伊沃比禁区左肋12码处射门打在桑切斯腿上偏转入网
17'伊沃比再传门前，戴维斯头球解围                   17'阿森纳第17分钟取得领先，科奎林远射被封堵后传球，卡索拉分球，沃尔科特禁区右侧传射被雅库波维奇扑出，伊沃比禁区左肋12码处射门打在桑切斯腿上偏转入网
17'阿森纳继续围攻                   17'阿森纳第17分钟取得领先，科奎林远射被封堵后传球，卡索拉分球，沃尔科特禁区右侧传射被雅库波维奇扑出，伊沃比禁区左肋12码处射门打在桑切斯腿上偏转入网
18'伊沃比进球了！                   17'阿森纳第17分钟取得领先，科奎林远射被封堵后传球，卡索拉分球，沃尔科特禁区右侧传射被雅库波维奇扑出，伊沃比禁区左肋12码处射门打在桑切斯腿上偏转入网
19'科奎林外围远射打在后卫身上，卡索拉得球斜塞给禁区右侧的沃尔科特，沃尔科特传中被对方门前雅库波维奇横身扑出，伊沃比禁区内补射入网！                   17'阿森纳第17分钟取得领先，科奎林远射被封堵后传球，卡索拉分球，沃尔科特禁区右侧传射被雅库波维奇扑出，伊沃比禁区左肋12码处射门打在桑切斯腿上偏转入网
19'罗伯逊回传小了，桑切斯断球禁区内打门前被罗伯逊飞铲出底线                   17'阿森纳第17分钟取得领先，科奎林远射被封堵后传球，卡索拉分球，沃尔科特禁区右侧传射被雅库波维奇扑出，伊沃比禁区左肋12码处射门打在桑切斯腿上偏转入网
19'卡索拉的角球发的太低了                   17'阿森纳第17分钟取得领先，科奎林远射被封堵后传球，卡索拉分球，沃尔科特禁区右侧传射被雅库波维奇扑出，伊沃比禁区左肋12码处射门打在桑切斯腿上偏转入网
20'厄齐尔抢第二点，想溜一个底线，不过球先出底线了                   17'阿森纳第17分钟取得领先，科奎林远射被封堵后传球，卡索拉分球，沃尔科特禁区右侧传射被雅库波维奇扑出，伊沃比禁区左肋12码处射门打在桑切斯腿上偏转入网
20'回复：刘小义tc 22:20 举报回复 我一点就进球了？（看准机会再点一下）                   17'阿森纳第17分钟取得领先，科奎林远射被封堵后传球，卡索拉分球，沃尔科特禁区右侧传射被雅库波维奇扑出，伊沃比禁区左肋12码处射门打在桑切斯腿上偏转入网
27'沃尔科特传到中间，桑切斯陷入了包围圈                   27'阿森纳第27分钟错过机会，贝莱林传中，无人防守的伊沃比禁区边缘劲射被扑出，但厄齐尔近距离补射高出
27'迪奥曼德带球推进，回给克卢卡斯                   27'阿森纳第27分钟错过机会，贝莱林传中，无人防守的伊沃比禁区边缘劲射被扑出，但厄齐尔近距离补射高出
27'转移到右路的穆罕马迪                   27'阿森纳第27分钟错过机会，贝莱林传中，无人防守的伊沃比禁区边缘劲射被扑出，但厄齐尔近距离补射高出
27'传中球大了                   27'阿森纳第27分钟错过机会，贝莱林传中，无人防守的伊沃比禁区边缘劲射被扑出，但厄齐尔近距离补射高出
28'桑切斯带球推进，交给贝莱林                   27'阿森纳第27分钟错过机会，贝莱林传中，无人防守的伊沃比禁区边缘劲射被扑出，但厄齐尔近距离补射高出
28'贝莱林倒三角传中，伊沃比左脚推射被雅库波维奇倒地扑出                   27'阿森纳第27分钟错过机会，贝莱林传中，无人防守的伊沃比禁区边缘劲射被扑出，但厄齐尔近距离补射高出
28'厄齐尔跟进推射打高了！                   27'阿森纳第27分钟错过机会，贝莱林传中，无人防守的伊沃比禁区边缘劲射被扑出，但厄齐尔近距离补射高出
30'哈德斯通右路吊禁区，穆斯塔菲头球解围                   27'阿森纳第27分钟错过机会，贝莱林传中，无人防守的伊沃比禁区边缘劲射被扑出，但厄齐尔近距离补射高出
30'穆斯塔菲顶完球后与穆斯塔菲头碰头                   27'阿森纳第27分钟错过机会，贝莱林传中，无人防守的伊沃比禁区边缘劲射被扑出，但厄齐尔近距离补射高出
41'科奎林打门被利弗莫尔用手挡了一下！                   41'阿森纳第41分钟错过机会，沃尔科特禁区右侧传中，科奎林10码处推射被利弗莫尔用手拍出，后者也被红牌直接罚下，桑切斯低射左下角被扑出
41'主裁判吹了点球，并红牌将利弗莫尔罚下！                   41'阿森纳第41分钟错过机会，沃尔科特禁区右侧传中，科奎林10码处推射被利弗莫尔用手拍出，后者也被红牌直接罚下，桑切斯低射左下角被扑出
42'桑切斯主罚，打左下角被雅库波维奇倒地扑出！                   41'阿森纳第41分钟错过机会，沃尔科特禁区右侧传中，科奎林10码处推射被利弗莫尔用手拍出，后者也被红牌直接罚下，桑切斯低射左下角被扑出
43'赫尔城换人，5号马盖尔换下了20号迪奥曼德                   41'阿森纳第41分钟错过机会，沃尔科特禁区右侧传中，科奎林10码处推射被利弗莫尔用手拍出，后者也被红牌直接罚下，桑切斯低射左下角被扑出
43'桑切斯发角球，马盖尔差点乌龙                   41'阿森纳第41分钟错过机会，沃尔科特禁区右侧传中，科奎林10码处推射被利弗莫尔用手拍出，后者也被红牌直接罚下，桑切斯低射左下角被扑出
43'阿森纳禁区内有球员手球！                   41'阿森纳第41分钟错过机会，沃尔科特禁区右侧传中，科奎林10码处推射被利弗莫尔用手拍出，后者也被红牌直接罚下，桑切斯低射左下角被扑出
44'卡索拉挑传，厄齐尔带球                   41'阿森纳第41分钟错过机会，沃尔科特禁区右侧传中，科奎林10码处推射被利弗莫尔用手拍出，后者也被红牌直接罚下，桑切斯低射左下角被扑出
44'沃尔科特回一下                   41'阿森纳第41分钟错过机会，沃尔科特禁区右侧传中，科奎林10码处推射被利弗莫尔用手拍出，后者也被红牌直接罚下，桑切斯低射左下角被扑出
79'斯诺德格拉斯推射球门左上角球进！                   79'赫尔城第79分钟扳回一城，梅森右路斜传，切赫出击扑倒刚刚替补出场的姆博卡尼，裁判伊斯特犹豫多时后判罚极刑，斯诺德格拉斯主罚点球命中，1-2
79'此时赫尔城的气势来了                   79'赫尔城第79分钟扳回一城，梅森右路斜传，切赫出击扑倒刚刚替补出场的姆博卡尼，裁判伊斯特犹豫多时后判罚极刑，斯诺德格拉斯主罚点球命中，1-2
79'厄齐尔接应交给埃尔内尼                   79'赫尔城第79分钟扳回一城，梅森右路斜传，切赫出击扑倒刚刚替补出场的姆博卡尼，裁判伊斯特犹豫多时后判罚极刑，斯诺德格拉斯主罚点球命中，1-2
79'扎卡接应                   79'赫尔城第79分钟扳回一城，梅森右路斜传，切赫出击扑倒刚刚替补出场的姆博卡尼，裁判伊斯特犹豫多时后判罚极刑，斯诺德格拉斯主罚点球命中，1-2
80'蒙雷亚尔左路起球传中被戴维斯踢出边线                   79'赫尔城第79分钟扳回一城，梅森右路斜传，切赫出击扑倒刚刚替补出场的姆博卡尼，裁判伊斯特犹豫多时后判罚极刑，斯诺德格拉斯主罚点球命中，1-2
81'扎卡打远射，打在了克卢卡斯身上                   79'赫尔城第79分钟扳回一城，梅森右路斜传，切赫出击扑倒刚刚替补出场的姆博卡尼，裁判伊斯特犹豫多时后判罚极刑，斯诺德格拉斯主罚点球命中，1-2
81'贝莱林直传出了边线                   79'赫尔城第79分钟扳回一城，梅森右路斜传，切赫出击扑倒刚刚替补出场的姆博卡尼，裁判伊斯特犹豫多时后判罚极刑，斯诺德格拉斯主罚点球命中，1-2
81'罗伯逊掷界外球，穆斯塔菲争顶犯规                   79'赫尔城第79分钟扳回一城，梅森右路斜传，切赫出击扑倒刚刚替补出场的姆博卡尼，裁判伊斯特犹豫多时后判罚极刑，斯诺德格拉斯主罚点球命中，1-2
82'赫尔城后场控球                   79'赫尔城第79分钟扳回一城，梅森右路斜传，切赫出击扑倒刚刚替补出场的姆博卡尼，裁判伊斯特犹豫多时后判罚极刑，斯诺德格拉斯主罚点球命中，1-2
82'阿森纳断球了，桑切斯塞禁区                   79'赫尔城第79分钟扳回一城，梅森右路斜传，切赫出击扑倒刚刚替补出场的姆博卡尼，裁判伊斯特犹豫多时后判罚极刑，斯诺德格拉斯主罚点球命中，1-2
92'下半场补时3分钟                   92'第92分钟，埃尔内尼传球，扎卡30码处抽射左上角入网，4-1
92'扎卡轰出世界波！                   92'第92分钟，埃尔内尼传球，扎卡30码处抽射左上角入网，4-1
92'扎卡中路得球看前面无人上抢，左脚直接远射，球像炮弹般飞进球门左上角！                   92'第92分钟，埃尔内尼传球，扎卡30码处抽射左上角入网，4-1
93'扎卡也打进了自己在英超的处子进球                   92'第92分钟，埃尔内尼传球，扎卡30码处抽射左上角入网，4-1
93'全场比赛结束！                   92'第92分钟，埃尔内尼传球，扎卡30码处抽射左上角入网，4-1
