北京时间10月27日15：30我们给大家直播中超第27轮 北京人和 VS 江苏苏宁，敬请各位关注
这是本赛季倒数第四轮。目前北京人和队8胜9平9负积33分排在了第八位，无欲无求，接下来为荣誉而战
江苏苏宁队排在第五位，与第四的北京国安队相差10分，进前三已经没有可能！
各位网友下午好！
北京人和首发：12-张烈、27-刘健、31-饶伟辉、4-罗歆、8-奥古斯托、11-朱宝杰、13-史亮、20-曹永竞（U23）、22-王刚、38-穆坎乔、39-迪奥普
江苏： 苏宁首发：1-顾超、2-李昂、5-周云、28-杨笑天、29-帕莱塔、33-汪嵩、22-吴曦、24-吉翔、11-谢鹏飞、32-黄紫昌（U23）、9-埃德尔
1'上半场比赛开始
1'北京人和队得球
1'对方犯规了，人和队任意球
2'任意球发出来，传中路
3'右路交给罗歆！
3'罗歆大脚传球到右路，直传球组织进攻
3'后场北京人和队得球，长传左路！
3'长传球到胶场，对方把球顶回来
4'江苏苏宁队攻到前场，外围远射！！
4'吴曦外围远射！打偏
5'北京人和队中路长传球到前场，想给穆坎乔，被对方抢断下来
5'江苏苏宁队左路进攻，被破坏出边线
5'杨笑天发出界外球，北京人和队断球右路直传进攻
6'黄紫昌左路接球，直传！被曹永竞破坏出边线
6'界外球发出来，长传，送给对手！
8'北京人和队组织进攻，对方犯规啦！
8'得到任意球机会
9'饶伟辉任意球发到禁区内后点！直接弹地出底线
9'顾超大脚开球，裁判哨响
10'球门开出来，本方球员到禁区内接球，要重发
12'后场北京人和队得球！大脚长传
13'迪奥普得球，传球，对方解围出来
13'史亮得球，长传胶场右路，穆乔头球后顶
14'球出底线啦！
14'球门球！
14'顾超大脚开球到前场！江苏苏宁队进攻！远射没有力量
14'中场双方拼抢，球出边线
15'北京人和队界外球
15'界外球发出来，谢鹏飞断球
15'裁判哨响，抢球犯规啦！
16'江苏苏宁队组织进攻，逼得角球机会
16'战术角球发出来，汪嵩回传球给埃德尔
17'埃德尔传球到禁区内，对方挡出来
18'王刚抢球出界
18'江苏苏宁队界外球
19'埃德尔突破，被放倒啦
19'位置不错的任意球机会
20'埃德尔站在了球前
20'任意球直接打门！打在了人墙上
21'补射！又被挡出来
21'江苏苏宁队继续组织进攻
21'传球到禁区内！越位啦！
22'裁判吹了界外球
22'界外球发出来，奥古斯托抢断！
22'交球给迪奥普！
23'周云大脚传球！穆坎乔抢断
24'穆坎乔吊门！皮球直接出底线
25'谢鹏飞接球，对方上抢！
25'杨笑天得球，远射！门将扑出来
26'张烈反应理错，把球没收
26'周云得球，底线突破传中，对方挡出来
27'周云上抢出底线
28'曹永竞带球进攻！传球给了史亮
28'张烈得球！大脚开到中场
29'曹永竞和周云争顶时相撞，倒在地上！
31'奥古斯托断球反击
31'黄紫昌传球给埃德尔，传球到禁区
31'呵呵，打在了裁判身上！
34'奥古斯托得球，直传球被断
34'吴曦传球到左路，饶伟辉断球反击
34'王刚拉球，直传球没能过去
34'周云挑传球，对方把球顶出来
36'江苏苏宁队进球！埃德尔！1-0
36'江苏苏宁队右路横传球到禁区内，埃德尔头球顶门，打进！
36'不过有队员受伤，在中场倒在地上
37'是迪奥普！伤得比较重呢
39'黄紫昌接球，被放倒啦
40'江苏苏宁队得到任意球机会
40'江苏苏宁队进球啦，埃德尔，2-0
40'埃德尔接球中路突破！打门，皮球应声入网
41'中圈开球，江苏苏宁队后场得球长传
41'越位啦！
41'北京人和队发球，走左路进攻！ 对方将球破坏出边线
42'界外球发出来，被抢断！朱宝杰抢球犯规
42'江苏苏宁队后场任意球
43'任意球发出来，走左路进攻
43'谢鹏飞突破回传球，再横传转移到中路进攻
43'埃德尔外围接球！突然一脚大力远射！
44'张列把球没收！
44'北京人和队走右路进攻过中场，长传前场左路！
44'队友回传球，再直传禁区！被抢断下来
44'江苏苏宁队右路反击！
44'上半场比赛要补时2分钟
45'埃德尔左路接球，回传一脚
45'杨笑天接球，斜传禁区！对方解围出来
45'北京人和队右路攻到前场，斜传球到禁区内，迪奥普倒地！
45'主裁判并没有吹！！
45'饶伟辉在前场抢球，抬脚过高！踢到了谢鹏飞！
46'江苏苏宁队后场任意球
46'谢鹏飞受伤倒在地上
46'队医上场，看来是被鞋钉刮到了！
47'任意球发到前场，北京人和队把球断下来
47'右路人和攻到前场，裁判哨响
47'上半场比赛结束，江苏苏宁队2-0领先北京人和队！
47'让我们休息一会儿再来关注下半场比赛
从上半场来看，双方打得都非常积极！
江苏苏宁队抓住机会，由埃德尔梅开二度，帮助江苏苏宁队2-0领先！
休息一会儿再来关注下半场

1'下半场比赛开始
1'北京人和队右路攻到前场，被抢断下来
1'帕莱塔后场控到球，对方背后犯规
2'任意球直接开到前场，没有目的性，直接送到对方脚下！
2'又有队员受伤倒在地上
2'双方争顶时周云被撞倒在地
3'北京人和队长传前场右路，对方顶回来，双方争抢出界
3'杨笑天发出界外球，又被对方抢断下来
3'北京人和队长传球到前场，迪奥普争顶下来
4'中场埃德尔接到球，对方犯规
4'中场任意球机会
5'任意球发到前场，转移到左路
5'没有什么机会，江苏苏宁队把球回传
5'右路长传球，吴曦把球控下来
5'北京人和队在下半场明显加强了进攻

6'江苏苏宁队攻到前场，传禁区，张烈没收
7'张烈手抛球，人和右路进攻，到前场又把球传丢啦
7'周云右路接球，回传一脚！再转移到左路
8'中场江苏苏宁队横传转移，周云拉球直传，交给吉翔
8'吉翔所球回传，江苏苏宁队左路进攻，被断
8'吴曦拉人犯规啦！
8'费尔南德斯对裁判不满！！
9'任意球发出来，江苏苏宁队断球，右路长传球！出边线
9'北京人和队挑传球，朱宝杰斜传禁区，顾超出击没收
10'北京人和队长传球，尼扎木丁控球，对方犯规
11'得到前场右路任意球机会
11'尼扎木丁是下半场换上场的球员，体能比较好
12'任意球发到禁区内！前点队员后顶，迪奥普争顶冲撞门将
13'埃德尔带球强突！饶伟辉上来没有拉住！王刚上抢一脚踢到对方

14'江苏苏宁队后场得球，长传球，再前传被断
14'朱宝杰右路控球，被两人包夹！球出边线
14'周云发出界外球，双方争顶出边线
15'球权交给了北京人和队
16'中场北京人和队断球！回传一脚！
17'埃德尔受伤到场边！
17'周云右路发界外球，对方争顶出边线
18'穆坎乔中路突破！对方阻挡犯规
18'任意球发出来！传到禁区！！！
18'插上队员头球后顶！倒地，主裁判没有吹

19'朱宝杰倒在禁区，对方争顶有压人动作！
19'江苏苏宁队反击机会来啦！二过二成功！！
19'左路横传，汪嵩抢点远射！打高啦！
20'北京人和队右路长传球，对方破坏出边线
20'王刚发出界外球，转移到左路
20'朱宝杰回传一脚！再大范围转移到右路进攻
20'人和队长传球，直接出底线
21'顾超发出门球，北京人和队在前场抢断，不过横传配合失误
21'江苏苏宁队长传前场，以多打少，罗歆把球控下来！
21'吉翔抢球犯规，放倒了罗歆
22'中场江苏苏宁队断球，右路长传！跟上队员脚后跟传球，对方及时破坏
22'江苏苏宁队大脚长传前场，对方争顶下来
22'朱宝杰后场控球，周云上抢出边线
24'中场人和队大脚长传前场右路！回传一下，无法传中
24'尼扎木丁得球，左路突破横传球
24'吉翔控球，对方上抢，吹了吉翔踢人犯规

25'吉翔有个蹬踏动作！
26'黄紫昌控球，对方背后推人犯规
27'北京人和队人换上刘洋
27'北京人和队长传球到前场，尼扎木丁突破传球被挡回来
28'费尔南德斯再斜传禁区，对方解围
28'北京人和队换人，王楚上场，换下朱宝杰
29'江苏苏宁队有队员抽筋啦

31'江苏苏宁队换下了黄紫昌
31'江苏苏宁队长传球到前场！打身后
31'特谢拉接球突破下底，没有队员跟上，横传门前，门将把球没收
32'迪奥普左路带球突破横传球，被抢断
32'饶伟辉在前场反抢下来，带球突破横传，再分边路
34'后场北京人和队得球，长传右路，传得大了些
35'杨笑天把球控下来
35'迪奥普在前场拼抢，球出边线
35'饶伟辉中路带球突破！被断
35'谢鹏飞得球要打反击，张宇峰铲球犯规

36'特谢拉左路带球进攻！被放倒
36'任意球快速发出来，直传球，江苏苏宁队下底横传，被拦截
37'人和队长传球找穆坎乔！顾超出击把球破坏出边线
37'界外球发到禁区内，顾超出击把球摘下来
38'特谢拉左路带球进攻，没能抗过对手，皮球出边线
38'界外球发出来，人和队转移球到左路进攻，对方破坏出边线
39'界外球发出来传到中路，张宇峰一脚远射！！打偏啦！
39'迪奥普中场得球，回传一脚

40'吉翔边路控球，被放倒
40'任意球机会
40'汪嵩发出任意球，回传一脚，再接队友传球，被放倒
41'江苏苏宁队在前场两人配合，挑传禁区，张烈出击没收
41'王刚左路强突下底横传，皮球滑门而过
42'饶伟辉左路斜传球到禁区内后点！直接出底线
42'北京人和队时间越来越少啦

43'中场人和队得球，左路传球出边线
44'江苏苏宁队换人，杨博宇上场，换下了谢鹏飞！
44'周云发出界外球，北京人和队长传，还是传丢啦
44'江苏苏宁队左路进攻！过中场再回传
45'不急于进攻，对他们有利
45'周云前场右路接球，又回传后场
45'北京人和队断球，传球配合失误，吴曦没能接好！球出边线
46'这边北京人和队有人受伤倒在地上！
46'是饶伟辉在后场争抢被挂了一下，受伤倒在地上
46'下半场要补时3分钟

46'北京人和队左路带球突破！球出边线
47'界外球发出来，汪嵩挑传球！
47'刘健大脚开球，球在空中已经出边线
48'人和右路直传进攻，被破坏出边线
48'界外球发出来，转移到左路，斜传禁区！
48'跟上队员近距离打门！被挡出来！
49'江苏苏宁队长传球，特谢拉带球中路突破被放倒在地
49'江苏苏宁队任意球机会！最后的一攻
49'任意球发出来，裁判直接哨响

49'全场比赛结束，最终江苏苏宁队客场2-0战胜北京人和队！
49'祝贺江苏苏宁队取得胜利！
50'本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
