本赛季还剩4轮时领先降级区8分，人和的保级形势已较明朗，剩余赛程中能否体现出稳定性同下赛季前景以及阵容构成有一定联系。本赛季人和主场战绩6胜3平4负（进18球，失18球），尽力提升主场战绩对长期立足中超更有意义。人和已在主场战胜过恒大、国安等强队，如能再对中上游球队苏宁打出较好表现有助于进一步提升主场硬度。苏宁上轮对上港形成阻击，用实际行动证明了自身实力与职业素养。苏宁冲击亚冠资格只剩很细微的理论希望，同时又领先身后球队至少5分，本赛季排名形势基已明朗，剩余赛程的表现对下赛季也有一定前瞻意义。本赛季苏宁客场战绩4胜4平5负（进17球，失19球）。人和与苏宁史上交手15次，人和3胜6平6负处于下风，本赛季的首次交手，人和客场0-0战平了苏宁，降级的2015赛季，人和曾遭苏宁双杀。值得一提的是，这是人和首次坐镇北京迎战苏宁。
比赛开始后，北京人和利用边路率先发动进攻，右边路界外球直接给到禁区中路被顶出来，外围跟上的饶伟辉直接左脚一脚凌空抽射，皮球高出横梁，这也是开场后双方第一脚射门。随后双方互有攻防，节奏非常快，并非像是一场双方都无欲无求的比赛，第5分钟曹永竞前场右路断球得手，随后将皮球输送到禁区内，但朱宝杰未能及时拿住皮球，防守球员顺利将皮球断下。第7分钟，王刚拿球直传找曹永竞，李昂犯规送给人和一个位置不错的定位球机会，饶伟辉主罚吊向禁区，皮球直接出了底线。第9分钟，埃德尔右路突破摆脱防守球员输送威胁传中，王刚匆忙将球顶出禁区解围。苏宁获得角球机会，汪嵩将皮球主罚到禁区内，没有形成任何威胁。
第13分钟，人和挑传边路反动进攻，迪奥普左路起高球传中，王刚拍马赶到一脚打门被挡出底线，饶伟辉开出角球到禁区，杨笑天再次破坏出底线。朱宝杰再次开出角球，这次被苏宁解围。随着比赛进行，双方攻势趋于平淡，在中场相互对攻，都没有太好的机会。第22分钟，埃德尔左路制造角球机会，打出一个战术角球，外围汪嵩和谢鹏飞配合，随后埃德尔吊向禁区打在吉翔身上弹出，结束了这次进攻。第23分钟，谢鹏飞得球分给埃德尔，被刘健犯规放倒，苏宁获得中路位置极佳的定位球机会，埃德尔主罚直接打门打在人墙上弹出，跟进的队员一脚补射又打在了防守队员身上。第25分钟，周云一记大脚转移，左路李昂直传被穆坎乔断下，穆坎乔见门将站位靠前，直接中圈右侧远距离的吊门没有掌控好，皮球出了底线。
第27分钟，苏宁打出一次精彩配合，谢鹏飞和黄紫昌连续做出传球，最后杨笑天禁区中路胸部停球，右脚稍作调整直接打门，张烈第一下扑球脱手，但在史亮跟进补射之前又迅速把球抱住。第35分钟，场上僵局被苏宁队打破，迪奥古在中场处与帕莱塔争抢时倒地，裁判示意比赛继续，吴曦将球大范围转移到右路，苏宁右路发动进攻，黄紫昌右路传中到门前，中路埃德尔跃起头球攻门！将球顶进了右下角！苏宁1-0客场取得领先！第40分钟，埃德尔从史亮脚下抢下皮球，闪出角度到了弧顶前，在没人防守的开阔地带，埃德尔直接一脚隔空斩落叶，皮球击中横梁下沿入网，短短5分钟内梅开二度，帮助苏宁2-0领先人和。第45分钟，埃德尔左路内切后抽射近角，张烈将球没收。上半场补时两分钟，上半场比赛凭借埃德尔的梅开二度，苏宁2-0客场领先人和。
下半场人和率先换人调整，尼扎木丁换下曹永竞。下半场开场双方波澜不惊，第53分钟，刘健大脚球开出到右路，王刚挑传给到了禁区左侧的朱宝杰，朱宝杰再吊入禁区被顾超没收。第57分钟，苏宁外援埃德尔在拼抢中倒地，随后无法坚持被特谢拉换下。第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁。第71分钟，人和再次换人，王楚换下朱宝杰。
第75分钟，杨家威上场换下抽筋的黄紫昌。第78分钟，人和完成全部三次换人，张宇峰换下史亮。第79分钟，刚刚上场的张宇峰放倒谢鹏飞吃到黄牌。第82分钟，人和获得定位球机会，穆坎乔快发交给张宇峰，张宇峰再分左侧的奥古斯托，奥古斯托直传，王刚中路跟进一脚打门偏出。第88分钟，苏宁也完成所有换人，杨博宇换下韩鹏飞。经过3分钟补时，全场比赛结束，最终全场比赛结束，人和主场0-2不敌苏宁。
