1'上半场比赛开始                   1'比赛开始后，北京人和利用边路率先发动进攻，右边路界外球直接给到禁区中路被顶出来，外围跟上的饶伟辉直接左脚一脚凌空抽射，皮球高出横梁，这也是第1分钟双方第一脚射门
1'北京人和队得球                   1'比赛开始后，北京人和利用边路率先发动进攻，右边路界外球直接给到禁区中路被顶出来，外围跟上的饶伟辉直接左脚一脚凌空抽射，皮球高出横梁，这也是第1分钟双方第一脚射门
1'对方犯规了，人和队任意球                   1'比赛开始后，北京人和利用边路率先发动进攻，右边路界外球直接给到禁区中路被顶出来，外围跟上的饶伟辉直接左脚一脚凌空抽射，皮球高出横梁，这也是第1分钟双方第一脚射门
2'任意球发出来，传中路                   1'比赛开始后，北京人和利用边路率先发动进攻，右边路界外球直接给到禁区中路被顶出来，外围跟上的饶伟辉直接左脚一脚凌空抽射，皮球高出横梁，这也是第1分钟双方第一脚射门
3'右路交给罗歆！                   1'比赛开始后，北京人和利用边路率先发动进攻，右边路界外球直接给到禁区中路被顶出来，外围跟上的饶伟辉直接左脚一脚凌空抽射，皮球高出横梁，这也是第1分钟双方第一脚射门
3'罗歆大脚传球到右路，直传球组织进攻                   1'比赛开始后，北京人和利用边路率先发动进攻，右边路界外球直接给到禁区中路被顶出来，外围跟上的饶伟辉直接左脚一脚凌空抽射，皮球高出横梁，这也是第1分钟双方第一脚射门
3'后场北京人和队得球，长传左路！                   1'比赛开始后，北京人和利用边路率先发动进攻，右边路界外球直接给到禁区中路被顶出来，外围跟上的饶伟辉直接左脚一脚凌空抽射，皮球高出横梁，这也是第1分钟双方第一脚射门
3'长传球到胶场，对方把球顶回来                   1'比赛开始后，北京人和利用边路率先发动进攻，右边路界外球直接给到禁区中路被顶出来，外围跟上的饶伟辉直接左脚一脚凌空抽射，皮球高出横梁，这也是第1分钟双方第一脚射门
4'江苏苏宁队攻到前场，外围远射！！                   1'比赛开始后，北京人和利用边路率先发动进攻，右边路界外球直接给到禁区中路被顶出来，外围跟上的饶伟辉直接左脚一脚凌空抽射，皮球高出横梁，这也是第1分钟双方第一脚射门
4'吴曦外围远射！打偏                   1'比赛开始后，北京人和利用边路率先发动进攻，右边路界外球直接给到禁区中路被顶出来，外围跟上的饶伟辉直接左脚一脚凌空抽射，皮球高出横梁，这也是第1分钟双方第一脚射门
8'北京人和队组织进攻，对方犯规啦！                   7'第7分钟，王刚拿球直传找曹永竞，李昂犯规送给人和一个位置不错的定位球机会，饶伟辉主罚吊向禁区，皮球直接出了底线
8'得到任意球机会                   7'第7分钟，王刚拿球直传找曹永竞，李昂犯规送给人和一个位置不错的定位球机会，饶伟辉主罚吊向禁区，皮球直接出了底线
9'饶伟辉任意球发到禁区内后点！直接弹地出底线                   7'第7分钟，王刚拿球直传找曹永竞，李昂犯规送给人和一个位置不错的定位球机会，饶伟辉主罚吊向禁区，皮球直接出了底线
9'顾超大脚开球，裁判哨响                   7'第7分钟，王刚拿球直传找曹永竞，李昂犯规送给人和一个位置不错的定位球机会，饶伟辉主罚吊向禁区，皮球直接出了底线
10'球门开出来，本方球员到禁区内接球，要重发                   7'第7分钟，王刚拿球直传找曹永竞，李昂犯规送给人和一个位置不错的定位球机会，饶伟辉主罚吊向禁区，皮球直接出了底线
13'迪奥普得球，传球，对方解围出来                   13'第13分钟，人和挑传边路反动进攻，迪奥普左路起高球传中，王刚拍马赶到一脚打门被挡出底线，饶伟辉开出角球到禁区，杨笑天再次破坏出底线
13'史亮得球，长传胶场右路，穆乔头球后顶                   13'第13分钟，人和挑传边路反动进攻，迪奥普左路起高球传中，王刚拍马赶到一脚打门被挡出底线，饶伟辉开出角球到禁区，杨笑天再次破坏出底线
14'球出底线啦！                   13'第13分钟，人和挑传边路反动进攻，迪奥普左路起高球传中，王刚拍马赶到一脚打门被挡出底线，饶伟辉开出角球到禁区，杨笑天再次破坏出底线
14'球门球！                   13'第13分钟，人和挑传边路反动进攻，迪奥普左路起高球传中，王刚拍马赶到一脚打门被挡出底线，饶伟辉开出角球到禁区，杨笑天再次破坏出底线
14'顾超大脚开球到前场！江苏苏宁队进攻！远射没有力量                   13'第13分钟，人和挑传边路反动进攻，迪奥普左路起高球传中，王刚拍马赶到一脚打门被挡出底线，饶伟辉开出角球到禁区，杨笑天再次破坏出底线
14'中场双方拼抢，球出边线                   13'第13分钟，人和挑传边路反动进攻，迪奥普左路起高球传中，王刚拍马赶到一脚打门被挡出底线，饶伟辉开出角球到禁区，杨笑天再次破坏出底线
15'北京人和队界外球                   13'第13分钟，人和挑传边路反动进攻，迪奥普左路起高球传中，王刚拍马赶到一脚打门被挡出底线，饶伟辉开出角球到禁区，杨笑天再次破坏出底线
15'界外球发出来，谢鹏飞断球                   13'第13分钟，人和挑传边路反动进攻，迪奥普左路起高球传中，王刚拍马赶到一脚打门被挡出底线，饶伟辉开出角球到禁区，杨笑天再次破坏出底线
15'裁判哨响，抢球犯规啦！                   13'第13分钟，人和挑传边路反动进攻，迪奥普左路起高球传中，王刚拍马赶到一脚打门被挡出底线，饶伟辉开出角球到禁区，杨笑天再次破坏出底线
16'江苏苏宁队组织进攻，逼得角球机会                   13'第13分钟，人和挑传边路反动进攻，迪奥普左路起高球传中，王刚拍马赶到一脚打门被挡出底线，饶伟辉开出角球到禁区，杨笑天再次破坏出底线
16'战术角球发出来，汪嵩回传球给埃德尔                   13'第13分钟，人和挑传边路反动进攻，迪奥普左路起高球传中，王刚拍马赶到一脚打门被挡出底线，饶伟辉开出角球到禁区，杨笑天再次破坏出底线
22'裁判吹了界外球                   22'第22分钟，埃德尔左路制造角球机会，打出一个战术角球，外围汪嵩和谢鹏飞配合，随后埃德尔吊向禁区打在吉翔身上弹出，结束了这次进攻
22'界外球发出来，奥古斯托抢断！                   22'第22分钟，埃德尔左路制造角球机会，打出一个战术角球，外围汪嵩和谢鹏飞配合，随后埃德尔吊向禁区打在吉翔身上弹出，结束了这次进攻
22'交球给迪奥普！                   22'第22分钟，埃德尔左路制造角球机会，打出一个战术角球，外围汪嵩和谢鹏飞配合，随后埃德尔吊向禁区打在吉翔身上弹出，结束了这次进攻
23'周云大脚传球！穆坎乔抢断                   22'第22分钟，埃德尔左路制造角球机会，打出一个战术角球，外围汪嵩和谢鹏飞配合，随后埃德尔吊向禁区打在吉翔身上弹出，结束了这次进攻
24'穆坎乔吊门！皮球直接出底线                   22'第22分钟，埃德尔左路制造角球机会，打出一个战术角球，外围汪嵩和谢鹏飞配合，随后埃德尔吊向禁区打在吉翔身上弹出，结束了这次进攻
25'谢鹏飞接球，对方上抢！                   22'第22分钟，埃德尔左路制造角球机会，打出一个战术角球，外围汪嵩和谢鹏飞配合，随后埃德尔吊向禁区打在吉翔身上弹出，结束了这次进攻
25'杨笑天得球，远射！门将扑出来                   22'第22分钟，埃德尔左路制造角球机会，打出一个战术角球，外围汪嵩和谢鹏飞配合，随后埃德尔吊向禁区打在吉翔身上弹出，结束了这次进攻
25'谢鹏飞接球，对方上抢！                   25'第25分钟，周云一记大脚转移，左路李昂直传被穆坎乔断下，穆坎乔见门将站位靠前，直接中圈右侧远距离的吊门没有掌控好，皮球出了底线
25'杨笑天得球，远射！门将扑出来                   25'第25分钟，周云一记大脚转移，左路李昂直传被穆坎乔断下，穆坎乔见门将站位靠前，直接中圈右侧远距离的吊门没有掌控好，皮球出了底线
26'张烈反应理错，把球没收                   25'第25分钟，周云一记大脚转移，左路李昂直传被穆坎乔断下，穆坎乔见门将站位靠前，直接中圈右侧远距离的吊门没有掌控好，皮球出了底线
26'周云得球，底线突破传中，对方挡出来                   25'第25分钟，周云一记大脚转移，左路李昂直传被穆坎乔断下，穆坎乔见门将站位靠前，直接中圈右侧远距离的吊门没有掌控好，皮球出了底线
27'周云上抢出底线                   25'第25分钟，周云一记大脚转移，左路李昂直传被穆坎乔断下，穆坎乔见门将站位靠前，直接中圈右侧远距离的吊门没有掌控好，皮球出了底线
28'曹永竞带球进攻！传球给了史亮                   25'第25分钟，周云一记大脚转移，左路李昂直传被穆坎乔断下，穆坎乔见门将站位靠前，直接中圈右侧远距离的吊门没有掌控好，皮球出了底线
28'张烈得球！大脚开到中场                   25'第25分钟，周云一记大脚转移，左路李昂直传被穆坎乔断下，穆坎乔见门将站位靠前，直接中圈右侧远距离的吊门没有掌控好，皮球出了底线
36'江苏苏宁队进球！埃德尔！1-0                   35'第35分钟，场上僵局被苏宁队打破，迪奥古在中场处与帕莱塔争抢时倒地，裁判示意比赛继续，吴曦将球大范围转移到右路，苏宁右路发动进攻，黄紫昌右路传中到门前，中路埃德尔跃起头球攻门
36'江苏苏宁队右路横传球到禁区内，埃德尔头球顶门，打进！                   35'第35分钟，场上僵局被苏宁队打破，迪奥古在中场处与帕莱塔争抢时倒地，裁判示意比赛继续，吴曦将球大范围转移到右路，苏宁右路发动进攻，黄紫昌右路传中到门前，中路埃德尔跃起头球攻门
36'不过有队员受伤，在中场倒在地上                   35'第35分钟，场上僵局被苏宁队打破，迪奥古在中场处与帕莱塔争抢时倒地，裁判示意比赛继续，吴曦将球大范围转移到右路，苏宁右路发动进攻，黄紫昌右路传中到门前，中路埃德尔跃起头球攻门
37'是迪奥普！伤得比较重呢                   35'第35分钟，场上僵局被苏宁队打破，迪奥古在中场处与帕莱塔争抢时倒地，裁判示意比赛继续，吴曦将球大范围转移到右路，苏宁右路发动进攻，黄紫昌右路传中到门前，中路埃德尔跃起头球攻门
40'江苏苏宁队得到任意球机会                   40'第40分钟，埃德尔从史亮脚下抢下皮球，闪出角度到了弧顶前，在没人防守的开阔地带，埃德尔直接一脚隔空斩落叶，皮球击中横梁下沿入网，短短5分钟内梅开二度，帮助苏宁2-0领先人和
40'江苏苏宁队进球啦，埃德尔，2-0                   40'第40分钟，埃德尔从史亮脚下抢下皮球，闪出角度到了弧顶前，在没人防守的开阔地带，埃德尔直接一脚隔空斩落叶，皮球击中横梁下沿入网，短短5分钟内梅开二度，帮助苏宁2-0领先人和
40'埃德尔接球中路突破！打门，皮球应声入网                   40'第40分钟，埃德尔从史亮脚下抢下皮球，闪出角度到了弧顶前，在没人防守的开阔地带，埃德尔直接一脚隔空斩落叶，皮球击中横梁下沿入网，短短5分钟内梅开二度，帮助苏宁2-0领先人和
41'中圈开球，江苏苏宁队后场得球长传                   40'第40分钟，埃德尔从史亮脚下抢下皮球，闪出角度到了弧顶前，在没人防守的开阔地带，埃德尔直接一脚隔空斩落叶，皮球击中横梁下沿入网，短短5分钟内梅开二度，帮助苏宁2-0领先人和
41'越位啦！                   40'第40分钟，埃德尔从史亮脚下抢下皮球，闪出角度到了弧顶前，在没人防守的开阔地带，埃德尔直接一脚隔空斩落叶，皮球击中横梁下沿入网，短短5分钟内梅开二度，帮助苏宁2-0领先人和
41'北京人和队发球，走左路进攻！ 对方将球破坏出边线                   40'第40分钟，埃德尔从史亮脚下抢下皮球，闪出角度到了弧顶前，在没人防守的开阔地带，埃德尔直接一脚隔空斩落叶，皮球击中横梁下沿入网，短短5分钟内梅开二度，帮助苏宁2-0领先人和
42'界外球发出来，被抢断！朱宝杰抢球犯规                   40'第40分钟，埃德尔从史亮脚下抢下皮球，闪出角度到了弧顶前，在没人防守的开阔地带，埃德尔直接一脚隔空斩落叶，皮球击中横梁下沿入网，短短5分钟内梅开二度，帮助苏宁2-0领先人和
42'江苏苏宁队后场任意球                   40'第40分钟，埃德尔从史亮脚下抢下皮球，闪出角度到了弧顶前，在没人防守的开阔地带，埃德尔直接一脚隔空斩落叶，皮球击中横梁下沿入网，短短5分钟内梅开二度，帮助苏宁2-0领先人和
43'任意球发出来，走左路进攻                   40'第40分钟，埃德尔从史亮脚下抢下皮球，闪出角度到了弧顶前，在没人防守的开阔地带，埃德尔直接一脚隔空斩落叶，皮球击中横梁下沿入网，短短5分钟内梅开二度，帮助苏宁2-0领先人和
43'谢鹏飞突破回传球，再横传转移到中路进攻                   40'第40分钟，埃德尔从史亮脚下抢下皮球，闪出角度到了弧顶前，在没人防守的开阔地带，埃德尔直接一脚隔空斩落叶，皮球击中横梁下沿入网，短短5分钟内梅开二度，帮助苏宁2-0领先人和
43'埃德尔外围接球！突然一脚大力远射！                   40'第40分钟，埃德尔从史亮脚下抢下皮球，闪出角度到了弧顶前，在没人防守的开阔地带，埃德尔直接一脚隔空斩落叶，皮球击中横梁下沿入网，短短5分钟内梅开二度，帮助苏宁2-0领先人和
53'中场江苏苏宁队横传转移，周云拉球直传，交给吉翔                   53'下半场开场双方波澜不惊，第53分钟，刘健大脚球开出到右路，王刚挑传给到了禁区左侧的朱宝杰，朱宝杰再吊入禁区被顾超没收
53'吉翔所球回传，江苏苏宁队左路进攻，被断                   53'下半场开场双方波澜不惊，第53分钟，刘健大脚球开出到右路，王刚挑传给到了禁区左侧的朱宝杰，朱宝杰再吊入禁区被顾超没收
53'吴曦拉人犯规啦！                   53'下半场开场双方波澜不惊，第53分钟，刘健大脚球开出到右路，王刚挑传给到了禁区左侧的朱宝杰，朱宝杰再吊入禁区被顾超没收
53'费尔南德斯对裁判不满！！                   53'下半场开场双方波澜不惊，第53分钟，刘健大脚球开出到右路，王刚挑传给到了禁区左侧的朱宝杰，朱宝杰再吊入禁区被顾超没收
54'任意球发出来，江苏苏宁队断球，右路长传球！出边线                   53'下半场开场双方波澜不惊，第53分钟，刘健大脚球开出到右路，王刚挑传给到了禁区左侧的朱宝杰，朱宝杰再吊入禁区被顾超没收
54'北京人和队挑传球，朱宝杰斜传禁区，顾超出击没收                   53'下半场开场双方波澜不惊，第53分钟，刘健大脚球开出到右路，王刚挑传给到了禁区左侧的朱宝杰，朱宝杰再吊入禁区被顾超没收
55'北京人和队长传球，尼扎木丁控球，对方犯规                   53'下半场开场双方波澜不惊，第53分钟，刘健大脚球开出到右路，王刚挑传给到了禁区左侧的朱宝杰，朱宝杰再吊入禁区被顾超没收
56'得到前场右路任意球机会                   53'下半场开场双方波澜不惊，第53分钟，刘健大脚球开出到右路，王刚挑传给到了禁区左侧的朱宝杰，朱宝杰再吊入禁区被顾超没收
56'尼扎木丁是下半场换上场的球员，体能比较好                   53'下半场开场双方波澜不惊，第53分钟，刘健大脚球开出到右路，王刚挑传给到了禁区左侧的朱宝杰，朱宝杰再吊入禁区被顾超没收
63'穆坎乔中路突破！对方阻挡犯规                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
63'任意球发出来！传到禁区！！！                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
63'插上队员头球后顶！倒地，主裁判没有吹                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
64'朱宝杰倒在禁区，对方争顶有压人动作！                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
64'江苏苏宁队反击机会来啦！二过二成功！！                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
64'左路横传，汪嵩抢点远射！打高啦！                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
65'北京人和队右路长传球，对方破坏出边线                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
65'王刚发出界外球，转移到左路                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
65'朱宝杰回传一脚！再大范围转移到右路进攻                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
65'人和队长传球，直接出底线                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
66'顾超发出门球，北京人和队在前场抢断，不过横传配合失误                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
66'江苏苏宁队长传前场，以多打少，罗歆把球控下来！                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
66'吉翔抢球犯规，放倒了罗歆                   63'第63分钟，苏宁发动进攻，特谢拉把球给到了左侧插上的谢鹏飞，谢鹏飞横敲中路，跟进的汪嵩左脚不调整直接打门高出横梁
76'江苏苏宁队换下了黄紫昌                   75'第75分钟，杨家威上场换下抽筋的黄紫昌
76'江苏苏宁队长传球到前场！打身后                   75'第75分钟，杨家威上场换下抽筋的黄紫昌
76'特谢拉接球突破下底，没有队员跟上，横传门前，门将把球没收                   75'第75分钟，杨家威上场换下抽筋的黄紫昌
77'迪奥普左路带球突破横传球，被抢断                   75'第75分钟，杨家威上场换下抽筋的黄紫昌
77'饶伟辉在前场反抢下来，带球突破横传，再分边路                   75'第75分钟，杨家威上场换下抽筋的黄紫昌
79'后场北京人和队得球，长传右路，传得大了些                   79'第79分钟，刚刚上场的张宇峰放倒谢鹏飞吃到黄牌
80'杨笑天把球控下来                   79'第79分钟，刚刚上场的张宇峰放倒谢鹏飞吃到黄牌
80'迪奥普在前场拼抢，球出边线                   79'第79分钟，刚刚上场的张宇峰放倒谢鹏飞吃到黄牌
80'饶伟辉中路带球突破！被断                   79'第79分钟，刚刚上场的张宇峰放倒谢鹏飞吃到黄牌
80'谢鹏飞得球要打反击，张宇峰铲球犯规                   79'第79分钟，刚刚上场的张宇峰放倒谢鹏飞吃到黄牌
81'特谢拉左路带球进攻！被放倒                   79'第79分钟，刚刚上场的张宇峰放倒谢鹏飞吃到黄牌
81'任意球快速发出来，直传球，江苏苏宁队下底横传，被拦截                   79'第79分钟，刚刚上场的张宇峰放倒谢鹏飞吃到黄牌
82'人和队长传球找穆坎乔！顾超出击把球破坏出边线                   79'第79分钟，刚刚上场的张宇峰放倒谢鹏飞吃到黄牌
82'界外球发到禁区内，顾超出击把球摘下来                   79'第79分钟，刚刚上场的张宇峰放倒谢鹏飞吃到黄牌
88'中场人和队得球，左路传球出边线                   88'第88分钟，苏宁也完成所有换人，杨博宇换下韩鹏飞
89'江苏苏宁队换人，杨博宇上场，换下了谢鹏飞！                   88'第88分钟，苏宁也完成所有换人，杨博宇换下韩鹏飞
89'周云发出界外球，北京人和队长传，还是传丢啦                   88'第88分钟，苏宁也完成所有换人，杨博宇换下韩鹏飞
89'江苏苏宁队左路进攻！过中场再回传                   88'第88分钟，苏宁也完成所有换人，杨博宇换下韩鹏飞
90'不急于进攻，对他们有利                   88'第88分钟，苏宁也完成所有换人，杨博宇换下韩鹏飞
90'周云前场右路接球，又回传后场                   88'第88分钟，苏宁也完成所有换人，杨博宇换下韩鹏飞
90'北京人和队断球，传球配合失误，吴曦没能接好！球出边线                   88'第88分钟，苏宁也完成所有换人，杨博宇换下韩鹏飞
91'这边北京人和队有人受伤倒在地上！                   88'第88分钟，苏宁也完成所有换人，杨博宇换下韩鹏飞
91'是饶伟辉在后场争抢被挂了一下，受伤倒在地上                   88'第88分钟，苏宁也完成所有换人，杨博宇换下韩鹏飞
91'下半场要补时3分钟                   88'第88分钟，苏宁也完成所有换人，杨博宇换下韩鹏飞
91'北京人和队左路带球突破！球出边线                   88'第88分钟，苏宁也完成所有换人，杨博宇换下韩鹏飞
