3'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'法兰克福球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
4'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
4'黄牌！法兰克福球员Filip Kostic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'国际米兰球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
5'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
5'国际米兰球员德弗里伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德安布罗西奥.
6'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
6'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Sébastien Haller为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
8'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Filip Kostic为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
8'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
9'法兰克福球员丹尼-达科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'德弗里伊为国际米兰赢得一个任意球.
10'维奇诺将球处理出底线,法兰克福获得角球.
11'法兰克福球员欣特雷格拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿萨莫阿为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员德弗里伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波利塔诺.
12'法兰克福球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博尔加-巴雷罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'法兰克福球员Sébastien Haller大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Filip Kostic.
15'法兰克福球员约维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尼迪卡.
16'射门!!!法兰克福球员加西诺维奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维奇.
19'射门!!!国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利塔诺.
21'法兰克福球员费尔南德斯犯规,致使对方获得点球.
21'点球,劳塔罗-马丁内斯在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
22'国际米兰球员布罗佐维奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.
22'特拉普将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'射门!!!国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利塔诺.
23'国际米兰球员波利塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'加西诺维奇为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！国际米兰球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'法兰克福球员Filip Kostic大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
30'法兰克福球员约维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Filip Kostic.
30'法兰克福球员约维奇一脚直塞球给Sébastien Haller,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'约维奇为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
33'长谷部诚为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
33'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
37'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
37'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
39'罗德将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'国际米兰球员维奇诺球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利塔诺.
41'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
41'波利塔诺为国际米兰赢得一个任意球.
43'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,法兰克福 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'什克里尼亚尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
49'射门!!!法兰克福球员欣特雷格大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Filip Kostic.
49'法兰克福球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
50'法兰克福球员丹尼-达科斯塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'维奇诺将球处理出底线,法兰克福获得角球.
51'法兰克福球员欣特雷格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加西诺维奇.
51'法兰克福球员尼迪卡一脚直塞球给Sébastien Haller,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'德弗里伊将球处理出底线,法兰克福获得角球.
51'法兰克福球员尼迪卡拼抢犯规,对手获得控球权.
51'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
53'法兰克福球员长谷部诚被主裁判出示了一张黄牌.
55'射门!!!法兰克福球员约维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼迪卡.
59'国际米兰换人,坎德雷瓦上,佩里西奇因伤下场.
59'国际米兰球员坎德雷瓦手球犯规,对手获得球权.
59'黄牌！国际米兰球员坎德雷瓦因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
60'Filip Kostic为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
60'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!法兰克福球员丹尼-达科斯塔球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.
63'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
63'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
65'国际米兰球员阿萨莫阿一脚直塞球给波利塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'法兰克福球员Filip Kostic一脚直塞球给约维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'法兰克福球员欣特雷格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Filip Kostic.
71'罗德为法兰克福赢得一个任意球.
71'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
72'法兰克福球员欣特雷格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约维奇.
72'丹尼-达科斯塔为法兰克福赢得一个任意球.
72'国际米兰球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
77'法兰克福换人,威廉斯换下罗德
77'法兰克福球员威廉斯一脚直塞球给丹尼-达科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'法兰克福球员加西诺维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
80'国际米兰换人,塞德里克-索亚雷斯换下博尔加-巴雷罗
80'法兰克福换人,帕西恩西亚换下Sébastien Haller
80'法兰克福球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
82'法兰克福球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'波利塔诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
82'黄牌！法兰克福球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
87'法兰克福球员帕西恩西亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Filip Kostic.
87'射门!!!法兰克福球员约维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南德斯.
88'射门!!!法兰克福球员加西诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Filip Kostic.
90'法兰克福球员威廉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加西诺维奇.
90'+4'下半场结束,法兰克福 0-0 国际米兰
