1'布拉德利-约翰逊将球处理出底线,阿森纳获得角球.
3'阿森纳球员吉布斯手球犯规,对手获得球权.
8'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
12'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
12'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
15'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给威尔谢尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'诺维奇球员豪森手球犯规,对手获得球权.
21'特泰为诺维奇赢得一个任意球.
21'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是萨尼亚.
29'阿森纳球员热尔维尼奥球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.
31'射门!!!阿森纳球员吉鲁球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尼亚.
34'斯诺德格拉斯为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
34'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！阿森纳球员萨尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'威尔谢尔将球处理出底线,诺维奇获得角球.
36'惠塔克为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
36'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
40'诺维奇球员鲁塞尔-马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.
42'诺维奇球员布拉德利-约翰逊一脚直塞球给K-卡马拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,阿森纳获得角球.
43'诺维奇斯诺德格拉斯受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'威尔谢尔为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
45'+1'K-卡马拉将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'+2'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡佐拉.
45'+2'惠塔克将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'+2'K-卡马拉将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'+2'上半场结束,阿森纳 0-0 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
47'吉鲁为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
49'科斯切尔尼将球处理出底线,诺维奇获得角球.
51'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,阿森纳获得角球.
53'惠塔克将球处理出底线,阿森纳获得角球.
54'阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉布斯.
55'K-卡马拉为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
55'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'进球啦！！！诺维奇球员特纳大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯诺德格拉斯. 阿森纳 0-1 诺维奇.
58'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
58'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
59'诺维奇布拉德利-约翰逊受伤倒地,比赛暂停
59'阿森纳萨尼亚受伤倒地,比赛暂停
60'阿森纳换人,沃尔科特换下威尔谢尔
60'阿森纳换人,波多尔斯基换下热尔维尼奥
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'阿森纳球员沃尔科特一脚直塞球给波多尔斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'诺维奇布拉德利-约翰逊受伤倒地,比赛暂停
62'诺维奇换人,大卫-福克斯上,布拉德利-约翰逊因伤下场.
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
62'阿森纳球员阿尔特塔危险动作,对手获得控球权.
63'诺维奇球员斯诺德格拉斯一脚直塞球给霍尔特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'阿森纳球员阿尔特塔一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
68'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
69'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.
69'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
72'射门!!!诺维奇球员鲁塞尔-马丁大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴松.
74'K-卡马拉为诺维奇赢得一个任意球.
74'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'豪森为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
75'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
78'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
79'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
80'诺维奇球员惠塔克一脚直塞球给斯诺德格拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'阿森纳换人,张伯伦换下萨尼亚
82'斯诺德格拉斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
83'阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
83'诺维奇球员K-卡马拉犯规,致使对方获得点球.
83'点球,吉鲁在禁区内被侵犯,阿森纳获得点球.
83'诺维奇球员布恩被主裁判出示了一张黄牌.
85'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-1 诺维奇.
87'诺维奇球员鲁塞尔-马丁一脚直塞球给霍尔特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是张伯伦. 阿森纳 2-1 诺维奇.
89'射门!!!诺维奇球员豪森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'法比安斯基将球处理出底线,诺维奇获得角球.
90'诺维奇换人,西芒-杰克逊换下特泰
90'射门!!!诺维奇球员鲁塞尔-马丁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯诺德格拉斯.
90'+1'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'布恩将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+2'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 阿森纳 3-1 诺维奇.
90'+3'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！诺维奇球员斯诺德格拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.
90'+5'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'鲁塞尔-马丁为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
90'+6'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,阿森纳 3-1 诺维奇
