阿森纳本赛季做客0比1负于诺维奇，这是诺维奇在双方近12次交手中的唯一胜绩，阿森纳其余11战取得5胜6平。诺维奇唯一一次在英超客胜阿森纳还是1992年8月。双方历史交锋52场，阿森纳23胜18平11负占据上风。威尔谢尔伤愈复出，维尔马伦和吉布斯轮换出场。
比赛在大雨中进行。第5分钟，卡索拉斜传，热尔维尼奥强突禁区左侧传中，但吉鲁10码处错过皮球。第19分钟，威尔谢尔直传拉姆塞，但邦恩及时出击抢先没收。阿森纳首次射门出现在第23分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁前点小禁区边缘头球攻门，皮球砸中横梁上沿弹出。阿森纳第29分钟再失良机，卡索拉直传，热尔维尼奥晃过邦恩后在禁区右侧小角度射空门却滑门而出。
第31分钟，萨尼亚切入禁区右侧传中，吉鲁前点近距离挡射被邦恩用身体挡出。第34分钟，萨尼亚对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌。第40分钟，威尔谢尔传球，卡索拉25码处左脚抽射被邦恩没收。阿森纳半场补时连获3次角球，卡索拉开出角球，吉鲁前点小禁区前头球攻门被维塔克头球解围。诺维奇上半场没有射门。
第54分钟，吉布斯传球，威尔谢尔小禁区边缘的射门被封堵。<strong>诺维奇第56分钟打破僵局，斯诺德格拉斯右路任意球传中，无人防守的特纳8码处头球破门，</strong>这是他首次在英超连场破门。第60分钟，沃尔科特和波多尔斯基分别替换威尔谢尔和热尔维尼奥出场。第70分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁头球摆渡，波多尔斯基10码处停球失误错过绝佳机会。
第72分钟，巴松反击中传球，拉塞尔-马丁禁区右侧10码处铲射正好落入法比安斯基下怀。第75分钟，斯诺德格拉斯30码处任意球直接射门偏出。阿森纳第78分钟再失良机，吉布斯切入禁区左侧传中，吉鲁胸部停球，波多尔斯基禁区左侧10码处凌空抽射憾中横梁弹回。阿森纳控球率接近7成，温格在第80分钟做出最后调整，张伯伦替换萨尼亚出场。
<strong>阿森纳第85分钟扳平比分，卡马拉禁区内拉倒吉鲁，边裁提示主裁判罚极刑，邦恩抗议被罚黄牌，阿尔特塔主罚点球命中。阿森纳第88分钟反超比分，张伯伦同波多尔斯基踢墙配合后在禁区左侧传中，吉鲁近距离铲射逼迫试图解围的巴松自摆乌龙，2-1。</strong>第89分钟，豪森禁区右侧的射门被法比安斯基扑出。随后斯诺德格拉斯开出角球，拉塞尔-马丁头球攻门又被法比安斯基救下。
第91分钟，吉鲁禁区左侧的射门被邦恩扑出。<strong>阿森纳第92分钟锁定胜局，沃尔科特传球，波多尔斯基禁区边缘转身射门入右下角，3-1。</strong>这是他本赛季第14粒入球，其中联赛打入9球。斯诺德格拉斯对阿尔特塔犯规被罚黄牌。