2'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
2'卡塔尼亚球员蒙松拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是塔代伊.
7'卡塔尼亚球员莱托拼抢犯规,对手获得控球权.
7'德罗西为罗马赢得一个任意球.
8'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
8'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡斯坦将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
10'多多将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
10'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
11'塔代伊为罗马赢得一个任意球.
11'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
12'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.
12'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！罗马球员多多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'卡塔尼亚球员里纳乌多一脚直塞球给佩鲁兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'里纳乌多将球处理出底线,罗马获得角球.
17'罗马球员罗马尼奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托蒂.
18'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
19'卡斯坦将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
20'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给利亚伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
25'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
26'进球啦！！！卡塔尼亚球员伊兹科大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莱托. 卡塔尼亚 1-0 罗马.
28'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
28'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
30'博格西奥为卡塔尼亚赢得一个任意球.
30'罗马球员拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！罗马球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'戈约姆贝将球处理出底线,罗马获得角球.
32'罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
33'罗马球员德罗西一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'进球啦！！！卡塔尼亚球员伊兹科大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博格西奥. 卡塔尼亚 2-0 罗马.
37'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 卡塔尼亚 2-1 罗马.
37'罗马换人,热尔维尼奥上,塔代伊因伤下场.
37'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
37'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡塔尼亚球员莱托拼抢犯规,对手获得控球权.
41'多多为罗马赢得一个任意球.
43'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊兹科.
45'射门!!!罗马球员热尔维尼奥小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
45'+1'卡塔尼亚球员里纳乌多一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'卡塔尼亚球员卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'上半场结束,卡塔尼亚 2-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是利亚伊奇.
49'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
49'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊兹科.
51'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'卡斯坦将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
55'卡塔尼亚球员莱托大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴里恩托斯.
55'射门!!!卡塔尼亚球员莱托大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
55'进球啦！！！卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 3-1 罗马.
57'罗马换人,贝纳蒂亚换下卡斯坦
57'罗马换人,巴斯托斯换下利亚伊奇
59'蒙松将球处理出底线,罗马获得角球.
59'弗里森为卡塔尼亚赢得一个任意球.
59'罗马球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
60'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴斯托斯为罗马在右路,赢得一个任意球.
61'卡塔尼亚球员里纳乌多被主裁判出示了一张黄牌.
61'罗马球员热尔维尼奥被主裁判出示了一张黄牌.
62'罗马球员巴斯托斯一脚直塞球给贝纳蒂亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
63'麦孔为罗马赢得一个任意球.
65'卡塔尼亚卡斯特罗受伤倒地,比赛暂停
65'卡塔尼亚换人,普拉希尔换下莱托
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'里纳乌多为卡塔尼亚赢得一个任意球.
66'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!罗马球员巴斯托斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
67'弗里森将球处理出底线,罗马获得角球.
67'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴斯托斯.
68'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'卡塔尼亚球员蒙松拼抢犯规,对手获得控球权.
69'热尔维尼奥为罗马在右路,赢得一个任意球.
71'罗马尼奥利将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
72'卡塔尼亚球员戈约姆贝大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴里恩托斯.
72'罗马球员托蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦孔.
76'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
76'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡塔尼亚巴里恩托斯受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'进球啦！！！卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊兹科. 卡塔尼亚 4-1 罗马.
80'罗马球员巴斯托斯左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
80'罗林将球处理出底线,罗马获得角球.
82'卡塔尼亚换人,比拉吉换下卡斯特罗
83'比拉吉将球处理出底线,罗马获得角球.
85'罗马球员皮亚尼奇被主裁判出示了一张黄牌.
85'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
85'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
85'罗马球员托蒂被主裁判出示了一张黄牌.
86'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
86'罗马尼奥利为罗马赢得一个任意球.
87'卡塔尼亚换人,洛迪换下里纳乌多
90'射门!!!卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉希尔.
90'德桑蒂斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
90'+1'射门!!!卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉希尔.
90'+2'罗马球员多多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗西.
90'+3'下半场结束,卡塔尼亚 4-1 罗马
