 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'里尔球员Fode Ballo-Toure拼抢犯规,对手获得控球权.
1'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
1'黄牌！里尔球员Fode Ballo-Toure因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
3'里尔球员谢卡拼抢犯规,对手获得控球权.
3'德拉克斯勒为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
5'Fode Ballo-Toure为里尔赢得一个任意球.
5'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.
7'里尔球员谢卡拼抢犯规,对手获得控球权.
7'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
8'射门!!!里尔球员谢卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是内马尔.
12'里尔球员班巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
15'里尔球员佩佩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾科内.
17'佩佩为里尔赢得一个任意球.
17'巴黎圣日耳曼球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'佩佩为里尔在右路,赢得一个任意球.
19'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'迈尼昂将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
22'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
22'艾科内将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
23'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是内马尔.
24'佩佩为里尔赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Kylian Mbappé.
34'巴黎圣日耳曼Kylian Mbappé受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'里尔球员泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'贝尔纳特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
38'里尔球员谢卡拼抢犯规,对手获得控球权.
38'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
39'射门!!!巴黎圣日耳曼球员内马尔右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'迈尼昂将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
41'谢卡为里尔赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'班巴为里尔赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
43'里尔球员Rafael Leão大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是艾科内.
44'里尔球员Thiago Mendes拼抢犯规,对手获得控球权.
44'内马尔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-0 里尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 0-0 里尔
46'何塞-冯特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
46'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.
46'里尔球员Thiago Mendes被主裁判出示了一张黄牌.
50'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
50'索玛奥拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
51'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
51'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给穆尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'里尔换人,瑞-冯特换下Rafael Leão
54'佩佩为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'里尔球员泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'内马尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
56'黄牌！里尔球员泽克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'里尔球员何塞-冯特一脚直塞球给瑞-冯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'巴黎圣日耳曼球员内马尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
57'Thiago Mendes将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
58'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
60'佩佩为里尔赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
60'里尔佩佩受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'班巴为里尔赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
66'里尔球员瑞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
66'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
67'里尔球员泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'内马尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
68'何塞-冯特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
70'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 里尔.
71'里尔球员泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'内马尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
72'班巴为里尔赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'谢卡为里尔赢得一个任意球.
74'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'里尔换人,阿劳约换下艾科内
79'里尔球员阿劳约拼抢犯规,对手获得控球权.
79'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼球员内马尔球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Kylian Mbappé.
81'何塞-冯特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
81'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
81'迈尼昂为里尔赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'里尔换人,苏马雷换下谢卡
83'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
84'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员内马尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Kylian Mbappé. 巴黎圣日耳曼 2-0 里尔.
86'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
88'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'里尔球员阿劳约大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩佩.
90'苏马雷为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴黎圣日耳曼换人,Moussa Diaby换下贝尔纳特
90'+1'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下维拉蒂
90'+1'巴黎圣日耳曼换人,Stanley N'Soki换下马基尼奥斯
90'+3'巴黎圣日耳曼球员科雷尔手球,致使对方获得点球.
90'+3'进球啦！！！里尔球员佩佩左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-1 里尔.
90'+5'苏马雷为里尔在左路,赢得一个任意球.
90'+5'巴黎圣日耳曼球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'里尔球员Fode Ballo-Toure拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'内马尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
90'+6'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+7'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-1 里尔
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 2-1 里尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
