巴黎和里尔目前分别排在积分榜前两位，巴黎领先已经得到8分。在过去双方6次交锋中，巴黎全部取得了胜利，上赛季巴黎主场3-1、客场3-0联赛双杀里尔。布冯本场首发出战，卡瓦尼依然缺阵，姆巴佩和内马尔组成锋线，迪马利亚迎来他在巴黎的法甲第100场比赛。
第10分钟，姆巴佩在左侧和队友打出撞墙配合后突入禁区，右脚低射偏出了右侧底线。第22分钟，巴黎险些首开纪录，内马尔在禁区外左侧斜传，迪马利亚突入禁区获得单刀球机会，但是他的射门被门将迈格南当初底线。随后内马尔开出角球，马尔基尼奥斯头球冲顶顶偏了。
第30分钟，姆巴佩斜传禁区右侧，默尼耶怒射高出了横梁。第33分钟，姆巴佩在禁区边缘倒地，队医进场治疗，比赛一度中断。第38分钟，巴黎在距离球门较远的位置获得任意球，内马尔直接射门被迈格南将球击出底线。随后迪马利亚主罚角球，尝试直接射门，迈格南将球挡到了立柱上。上半时双方互交白卷。
下半时双方易边再战，第58分钟，默尼耶禁区前禁区前横向传球，德拉克斯勒远射高出了横梁。<strong>第70分钟，巴黎终于打破僵局，内马尔直塞，球被防守球员碰了一下，姆巴佩在弧顶附近不停球直接兜射球门右侧得手，巴黎1-0领先里尔！第85分钟，巴黎扩大比分，内马尔和姆巴佩打出撞墙配合，内马尔禁区线上远射，球碰到防守球员后变线破门，巴黎2-0领先！</strong>巴黎随后一口气做出三个换人，拉比奥、穆萨-迪亚比和恩索基出场，换下了维拉蒂、马尔基尼奥斯和贝尔纳特。
<strong>第93分钟，里尔扳回一球，克雷尔禁区内解围时手球，裁判吹罚点球，佩佩操刀主罚命中，里尔1-2落后巴黎！</strong>最终凭借姆巴佩和内马尔的破门，巴黎2-1力克里尔，本赛季法甲已经12连胜，创造了五大联赛的最佳开局纪录，打破了1960-61赛季热刺创造的纪录。