10'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是内马尔.                   10'第10分钟，姆巴佩在左侧和队友打出撞墙配合后突入禁区，右脚低射偏出了右侧底线
12'里尔球员班巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   10'第10分钟，姆巴佩在左侧和队友打出撞墙配合后突入禁区，右脚低射偏出了右侧底线
30'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Kylian Mbappé.                   30'第30分钟，姆巴佩斜传禁区右侧，默尼耶怒射高出了横梁
38'里尔球员谢卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，巴黎在距离球门较远的位置获得任意球，内马尔直接射门被迈格南将球击出底线
38'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，巴黎在距离球门较远的位置获得任意球，内马尔直接射门被迈格南将球击出底线
39'射门!!!巴黎圣日耳曼球员内马尔右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   38'第38分钟，巴黎在距离球门较远的位置获得任意球，内马尔直接射门被迈格南将球击出底线
39'迈尼昂将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   38'第38分钟，巴黎在距离球门较远的位置获得任意球，内马尔直接射门被迈格南将球击出底线
41'谢卡为里尔赢得一个任意球.                   38'第38分钟，巴黎在距离球门较远的位置获得任意球，内马尔直接射门被迈格南将球击出底线
41'巴黎圣日耳曼球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，巴黎在距离球门较远的位置获得任意球，内马尔直接射门被迈格南将球击出底线
58'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   58'下半时双方易边再战，第58分钟，默尼耶禁区前禁区前横向传球，德拉克斯勒远射高出了横梁
60'佩佩为里尔赢得一个任意球.                   58'下半时双方易边再战，第58分钟，默尼耶禁区前禁区前横向传球，德拉克斯勒远射高出了横梁
60'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'下半时双方易边再战，第58分钟，默尼耶禁区前禁区前横向传球，德拉克斯勒远射高出了横梁
60'里尔佩佩受伤倒地,比赛暂停                   58'下半时双方易边再战，第58分钟，默尼耶禁区前禁区前横向传球，德拉克斯勒远射高出了横梁
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   58'下半时双方易边再战，第58分钟，默尼耶禁区前禁区前横向传球，德拉克斯勒远射高出了横梁
86'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.                   85'第85分钟，巴黎扩大比分，内马尔和姆巴佩打出撞墙配合，内马尔禁区线上远射，球碰到防守球员后变线破门，巴黎2-0领先
88'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   85'第85分钟，巴黎扩大比分，内马尔和姆巴佩打出撞墙配合，内马尔禁区线上远射，球碰到防守球员后变线破门，巴黎2-0领先
