 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
2'雷蒙德为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
2'南安普敦球员塔蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
5'马特·塔格特将球处理出底线,曼联获得角球.
6'曼联球员博格巴一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'南安普敦罗梅乌受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'S-戴维斯将球处理出底线,曼联获得角球.
11'南安普敦罗梅乌受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'南安普敦换人,克拉西上,罗梅乌因伤下场.
13'南安普敦球员雷蒙德一脚直塞球给塔蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'射门!!!曼联球员博格巴大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
15'南安普敦球员塔蒂奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是朗.
17'曼联球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Pierre-Emile Højbjerg为南安普敦赢得一个任意球.
22'曼联球员瓦伦西亚手球犯规,对手获得球权.
25'曼联球员拜利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'塔蒂奇为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
26'南安普敦球员范-迪吉克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
26'南安普敦球员朗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷蒙德.
29'曼联球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'范-迪吉克将球处理出底线,曼联获得角球.
32'射门!!!南安普敦球员朗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔蒂奇.
33'伊布为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
33'南安普敦球员塔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
34'鲁尼为曼联赢得一个任意球.
34'南安普敦球员Pierre-Emile Højbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
35'伊布为曼联在右路,赢得一个任意球.
35'南安普敦球员范-迪吉克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'进球啦！！！曼联球员伊布大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 曼联 1-0 南安普敦.
38'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Pierre-Emile Højbjerg为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
40'伊布为曼联在右路,赢得一个任意球.
40'南安普敦球员Pierre-Emile Højbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
43'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'S-戴维斯为南安普敦赢得一个任意球.
44'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔蒂奇.
45'+1'鲁尼为曼联在右路,赢得一个任意球.
45'+1'南安普敦球员Pierre-Emile Højbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,曼联 1-0 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,曼联 1-0 南安普敦
47'曼联球员马塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
49'南安普敦球员C-苏亚雷斯一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'射门!!!曼联球员马夏尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
51'点球,肖在禁区内被侵犯,曼联获得点球.
51'南安普敦球员克拉西犯规,致使对方获得点球.
52'进球啦！！！曼联球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 2-0 南安普敦.
57'南安普敦球员朗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特·塔格特.
57'曼联球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
57'何塞-冯特为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
58'南安普敦球员雷蒙德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是S-戴维斯.
60'瓦伦西亚为曼联在右路,赢得一个任意球.
60'南安普敦球员塔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'南安普敦球员克拉西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是雷蒙德.
63'马特·塔格特将球处理出底线,曼联获得角球.
64'曼联球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.
65'曼联球员马夏尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.
65'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'南安普敦换人,Charlie Austin换下S-戴维斯
69'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'Charlie Austin为南安普敦赢得一个任意球.
70'曼联球员伊布一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'伊布为曼联赢得一个任意球.
72'南安普敦球员范-迪吉克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'南安普敦球员朗小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C-苏亚雷斯.
76'曼联换人,姆希塔良换下马塔
76'曼联球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是肖.
77'瓦伦西亚为曼联赢得一个任意球.
77'南安普敦球员塔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'曼联球员拜利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'朗为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
78'南安普敦球员范-迪吉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Pierre-Emile Højbjerg.
82'曼联换人,A-赫雷拉换下马夏尔
84'曼联球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马特·塔格特为南安普敦赢得一个任意球.
84'南安普敦换人,J-罗德里格斯换下朗
87'南安普敦球员塔蒂奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马特·塔格特.
89'南安普敦球员塔蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Pierre-Emile Højbjerg.
89'曼联换人,斯马林换下鲁尼
90'+1'曼联球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'Charlie Austin为南安普敦赢得一个任意球.
90'+3'曼联球员博格巴大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.
90'+4'下半场结束,曼联 2-0 南安普敦
 全场比赛结束,曼联 2-0 南安普敦,谢谢各位收看新浪足球直播.
