曼联上次主场输球就是1月负于南安普顿，此后联赛和杯赛主场8胜3平。红魔在周五踢过8场英超保持不败（5胜3平），上次联赛周五输球要要追溯到1950年4月。 上轮停赛的博格巴上演回归首秀，其他位置与上轮相同。斯莫林也结束停赛，坐在替补席上。鲁尼英超第600次出场。
南安普顿近7场英超保持不败（5胜2平），近2次作客老特拉福德均1比0取胜，此前曾连续27年客场对阵曼联不胜，史上从未对曼联取得客场3连胜，而在英超历史上，仅有曼城对曼联客场3连胜（2011年到2014年）。因归队较晚而错过首轮的队长丰特出战。伯特兰还在养伤，塔吉特继续打左后卫。
开场不久，博格巴出现失误，瓦伦西亚被迫对雷德蒙犯规，塔迪奇左侧距门25米处主罚任意球打在人墙上。罗梅乌因伤被克拉西换下。博格巴第14分钟完成曼联首次射门，接应伊布左路底线回传，在门前14米处抽射被福斯特没收。南安普顿左路传中，沙恩-朗中路停球，塔迪奇左侧凌空打偏。
雷蒙德右路反越位甩开拜利突入禁区传中，后点无人盯防的塔迪奇没有顶到！随后圣徒任意球制造威胁，雷德蒙禁区右侧顶回中路，沙恩-朗在门前11米处半凌空推射偏出近门柱。博格巴左路斜传，马塔前点头球摆渡，伊布在门前10米处转身倒钩偏出。沙恩-朗突入禁区左侧低射没有打上力量，德赫亚将球没收。
博格巴分球，鲁尼右侧距门28米处低射被福斯特得到。曼联第36分钟取得领先！<strong>瓦伦西亚右路捅传，鲁尼角旗区附近得球传中，球越过中路博格巴头顶，伊布在门前9米处顶进右下角</strong>，1比0，这是他近10场联赛第17球（曼联和巴黎），近31场联赛只有6场没进球（总共打进40球）。南安普顿连续14轮都有失球。
博格巴第42分钟上演精彩奔袭，在对方重重围困中分球，马夏尔左路传中被对方破坏。塔迪奇左路回敲，史蒂文-戴维斯在门前23米处抽射高出。
下半时开始4分钟，塞德里克-苏亚雷斯传球，塔迪奇头球入网。但被吹越位。博格巴先后遭到对方4人逼抢，但还是将球分到左侧，马夏尔禁区前沿低射造成福斯特脱手，后卫破坏出底线。曼联第52分钟扩大优势，<strong>卢克-肖禁区左侧被克拉西绊倒，点球！伊布操刀推进左下角</strong>，<strong>2比0。</strong>
戴维斯头球摆渡，雷德蒙禁区左侧射门偏出近门柱。博格巴第64分钟获得首次射门机会，马塔右侧开出角球，博格巴在门前6米处头球高出。 马夏尔接应鲁尼直传，单刀突入禁区左侧推射被福斯特扑出，鲁尼外围补射打高。奥斯汀换下戴维斯。塞德里克-苏亚雷斯传中，沙恩-朗头球偏出。
姆希塔良换下马塔。博格巴外围低射偏出右门柱。赫伊比耶开出任意球，范戴克争顶高出。埃雷拉换下马夏尔。塔吉特传禁区，塔迪奇左脚打偏。鲁尼在掌声中被斯莫林换下。补时第3分钟，博格巴有机会打进处子球，他接应姆希塔良中路分球，禁区右侧距门14米处低射偏出近门柱。