15'南安普敦球员塔蒂奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是朗.                   14'博格巴第14分钟完成曼联首次射门，接应伊布左路底线回传，在门前14米处抽射被福斯特没收
17'曼联球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'博格巴第14分钟完成曼联首次射门，接应伊布左路底线回传，在门前14米处抽射被福斯特没收
17'Pierre-Emile Højbjerg为南安普敦赢得一个任意球.                   14'博格巴第14分钟完成曼联首次射门，接应伊布左路底线回传，在门前14米处抽射被福斯特没收
36'进球啦！！！曼联球员伊布大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 曼联 1-0 南安普敦.                   36'曼联第36分钟取得领先
38'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'曼联第36分钟取得领先
38'Pierre-Emile Højbjerg为南安普敦在右路,赢得一个任意球.                   36'曼联第36分钟取得领先
43'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'博格巴第42分钟上演精彩奔袭，在对方重重围困中分球，马夏尔左路传中被对方破坏
43'S-戴维斯为南安普敦赢得一个任意球.                   42'博格巴第42分钟上演精彩奔袭，在对方重重围困中分球，马夏尔左路传中被对方破坏
44'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔蒂奇.                   42'博格巴第42分钟上演精彩奔袭，在对方重重围困中分球，马夏尔左路传中被对方破坏
45'+1'鲁尼为曼联在右路,赢得一个任意球.                   42'博格巴第42分钟上演精彩奔袭，在对方重重围困中分球，马夏尔左路传中被对方破坏
45'+1'南安普敦球员Pierre-Emile Højbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'博格巴第42分钟上演精彩奔袭，在对方重重围困中分球，马夏尔左路传中被对方破坏
45'+3'上半场结束,曼联 1-0 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'博格巴第42分钟上演精彩奔袭，在对方重重围困中分球，马夏尔左路传中被对方破坏
49'南安普敦球员C-苏亚雷斯一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'下半时开始4分钟，塞德里克-苏亚雷斯传球，塔迪奇头球入网
50'射门!!!曼联球员马夏尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   49'下半时开始4分钟，塞德里克-苏亚雷斯传球，塔迪奇头球入网
51'点球,肖在禁区内被侵犯,曼联获得点球.                   49'下半时开始4分钟，塞德里克-苏亚雷斯传球，塔迪奇头球入网
51'南安普敦球员克拉西犯规,致使对方获得点球.                   49'下半时开始4分钟，塞德里克-苏亚雷斯传球，塔迪奇头球入网
52'进球啦！！！曼联球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 2-0 南安普敦.                   49'下半时开始4分钟，塞德里克-苏亚雷斯传球，塔迪奇头球入网
52'进球啦！！！曼联球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 2-0 南安普敦.                   52'曼联第52分钟扩大优势，卢克-肖禁区左侧被克拉西绊倒，点球
64'曼联球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.                   64'博格巴第64分钟获得首次射门机会，马塔右侧开出角球，博格巴在门前6米处头球高出
65'曼联球员马夏尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.                   64'博格巴第64分钟获得首次射门机会，马塔右侧开出角球，博格巴在门前6米处头球高出
65'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   64'博格巴第64分钟获得首次射门机会，马塔右侧开出角球，博格巴在门前6米处头球高出
67'南安普敦换人,Charlie Austin换下S-戴维斯                   64'博格巴第64分钟获得首次射门机会，马塔右侧开出角球，博格巴在门前6米处头球高出
49'南安普敦球员C-苏亚雷斯一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'补时第3分钟，博格巴有机会打进处子球，他接应姆希塔良中路分球，禁区右侧距门14米处低射偏出近门柱
50'射门!!!曼联球员马夏尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   48'补时第3分钟，博格巴有机会打进处子球，他接应姆希塔良中路分球，禁区右侧距门14米处低射偏出近门柱
51'点球,肖在禁区内被侵犯,曼联获得点球.                   48'补时第3分钟，博格巴有机会打进处子球，他接应姆希塔良中路分球，禁区右侧距门14米处低射偏出近门柱
51'南安普敦球员克拉西犯规,致使对方获得点球.                   48'补时第3分钟，博格巴有机会打进处子球，他接应姆希塔良中路分球，禁区右侧距门14米处低射偏出近门柱
