上轮主场2-0击败力帆后，国安以33分积分独自占据了积分榜榜首位置。此战国安摆出4-4-2阵型力求在客场争胜，德扬与费祖拉乌搭档攻击线，巴塔拉担任替补。建业上轮在客场3-2击败泰达，收获4连胜同时占据了积分榜第5位。中超交锋史上建业对国安1胜8平6负处于下风；建业在主场对国安战绩为1胜4平2负，而近5次主场对阵国安1胜4平保持不败。本赛季首回合，国安凭借德扬的入球主场1-0击败建业。
建业后防线由戈麦斯、郑仁焕与顾操形成“三中卫”，毕津浩顶到锋线搭档帕蒂尼奥。开局阶段双方即形成激烈对峙。第4分钟，伊沃在国安禁区内凌空攻门将球打高。国安在第9分钟形成威胁攻势，德扬中场斜传助陈志钊右路快攻冲入禁区，陈志钊起脚攻门时被奋力回追的戈麦斯将球挡出底线。建业由伊沃数次策动定位球攻势，杨智连有出击拦截，及时控制了落点。
双方持续高强度拼抢对峙。比赛前20分钟内，于大宝与徐云龙相继出现受伤倒地的情况。第24分钟，伊沃左路传中策动攻势，尹鸿博前点头球攻门顶偏。上半场中后段，德扬与陈志钊在右路、于大宝与河大成在左路连续发起短传配合，国安形成控球优势，但面对建业严密防守仍难以形成战机。
第38分钟，德扬禁区前强行攻门被戈麦斯封堵，于大宝在反抢戈麦斯时倒地，于大宝认为戈麦斯犯规但主裁判石祯禄并没有理会，戈麦斯向前推进时被河大成抬腿放铲铲倒，河大成领到黄牌。第44分钟，戈麦斯后场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥带球进入国安禁区瞬间与追防的于大宝接触倒地，石祯禄示意不存在犯规。半场补时阶段，德扬右路传中被戈麦斯挡起，皮球转出不规则弧线偏出立柱。上半场双方战为0-0。
国安上半场控球率为59%。双方均是仅形成过2次攻门。犯规数建业9-7稍多于国安。
易边后双方继续拼抢激战。第49分钟，建业前场抢断马季奇，伊沃将球斜传到左路空档，吕建军传中被追防的国安球员挡出底线；裁判判定国安球门球，马季奇也在向裁判抗议建业上抢时犯规。第55分钟，尹鸿博因在中前场对李运秋放铲犯规领到黄牌。
<strong>第56分钟，国安打破僵局——李运秋在右路送出传中，建业禁区中路防守出现空档，无人盯防的德扬小禁区线前头球破门。德扬打入本赛季第6粒联赛入球。</strong>第60分钟，周挺在裁判鸣哨后有将球踢开的多余动作，领到黄牌。建业换将用徐洋换下左边卫吕建军，毕津浩回撤担任中后卫。
第65分钟，伊沃将任意球传入国安禁区，毕津浩前冲中头球顶高。国安在前场又连有运转传递，陈志钊禁区内一次扣球过人晃倒了顾操。在建业再次形成任意球攻势时，戈麦斯前冲中与多位国安球员一同摔倒。第72分钟，德扬后场防守中在背后绊倒伊沃，德扬领到黄牌。1分钟后国安用巴塔拉换下费祖拉乌，费祖拉乌被裁判认定下场时拖延时间，领到黄牌。
第77分钟，徐洋边路前冲时被徐云龙断球，徐云龙在徐洋伸脚拼抢动作下倒地，裁判判定徐洋犯规；替补出场的萨哈拉很激动地跑向裁判抗议徐云龙是自行摔倒，萨哈拉领到黄牌。片刻后帕蒂尼奥禁区内抢点时被判定对徐云龙犯规。第81分钟，替补出场的邵佳一边路防守中手球犯规，建业球员很激动地向裁判抗议，石祯禄向邵佳一出示黄牌。
收官阶段建业未能组织出持续攻势。国安积极拼抢中继续向对手防线施压，建业门将韩锋曾冲出禁区以头球解围。补时第3分钟，伊沃任意球传入国安禁区，戈麦斯肩膀攻门将球撞偏。最终国安1-0击败建业。
