随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'胡尔城球员萨格博拼抢犯规,对手获得控球权.
4'鲁伊斯为富勒姆赢得一个任意球.
7'射门!!!富勒姆球员里瑟大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德贾加.
8'胡尔城球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
8'兹维罗蒂奇为富勒姆赢得一个任意球.
10'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡萨米为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
13'博伊德为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
13'富勒姆球员兹维罗蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'萨格博为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
18'富勒姆球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'胡尔城球员霍德斯通直接任意球右脚射门,命中门柱右侧立柱.
19'射门!!!胡尔城球员博伊德大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾莫哈马蒂.
19'斯托克达尔将球处理出底线,胡尔城获得角球.
20'博伊德为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
20'富勒姆球员罗达莱加拼抢犯规,对手获得控球权.
21'休斯将球处理出底线,胡尔城获得角球.
21'博伊德为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
21'富勒姆球员卡拉古尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'胡尔城球员科伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨格博.
27'射门!!!胡尔城球员艾莫哈马蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'胡尔城球员萨格博大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲格罗亚.
32'里瑟将球处理出底线,胡尔城获得角球.
32'胡尔城球员菲格罗亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是霍德斯通.
33'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.
35'里瑟将球处理出底线,胡尔城获得角球.
37'富勒姆球员德贾加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗达莱加.
39'胡尔城球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
39'兹维罗蒂奇为富勒姆赢得一个任意球.
42'胡尔城球员霍德斯通大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'胡尔城球员罗塞尼奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'鲁伊斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,胡尔城 0-0 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,胡尔城 0-0 富勒姆
47'胡尔城球员霍德斯通大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
48'胡尔城球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
48'德贾加为富勒姆赢得一个任意球.
48'射门!!!胡尔城球员萨格博大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍德斯通.
49'射门!!!胡尔城球员科伦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'里瑟将球处理出底线,胡尔城获得角球.
49'进球啦！！！胡尔城球员艾莫哈马蒂大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 胡尔城 1-0 富勒姆.
54'富勒姆球员德贾加手球犯规,对手获得球权.
56'萨格博为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
56'富勒姆球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卡萨米为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
60'进球啦！！！胡尔城球员科伦大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是萨格博. 胡尔城 2-0 富勒姆.
60'富勒姆换人,卡坎克利奇换下鲁伊斯
62'胡尔城球员萨格博大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍德斯通.
63'进球啦！！！胡尔城球员博伊德大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利维摩尔. 胡尔城 3-0 富勒姆.
64'富勒姆换人,达伦-本特换下德贾加
66'射门!!!胡尔城球员菲格罗亚左侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科伦.
67'进球啦！！！胡尔城球员霍德斯通大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 胡尔城 4-0 富勒姆.
67'胡尔城换人,褔亚特换下萨格博
69'射门!!!富勒姆球员兹维罗蒂奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨米.
69'霍德斯通将球处理出底线,富勒姆获得角球.
73'富勒姆球员卡拉古尼斯手球犯规,对手获得球权.
73'胡尔城换人,格拉汉姆换下利维摩尔
74'射门!!!胡尔城球员霍德斯通右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'进球啦！！！胡尔城球员褔亚特小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 胡尔城 5-0 富勒姆.
74'富勒姆换人,理查德森换下卡拉古尼斯
77'胡尔城换人,麦克肖恩换下艾莫哈马蒂
78'博伊德为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
78'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
80'胡尔城球员褔亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'理查德森为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
80'富勒姆球员罗达莱加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
81'富勒姆球员兹维罗蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
81'胡尔城球员褔亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.
84'射门!!!胡尔城球员格拉汉姆大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗塞尼奥尔.
84'进球啦！！！胡尔城球员科伦球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 胡尔城 6-0 富勒姆.
87'褔亚特为胡尔城赢得一个任意球.
87'富勒姆球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'胡尔城球员博伊德大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍德斯通.
89'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,胡尔城获得角球.
89'胡尔城球员褔亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'理查德森为富勒姆赢得一个任意球.
90'+1'(player retired)Tom Huddlestone went off injured after Hull City had used all subs.
90'+4'下半场结束,胡尔城 6-0 富勒姆
全场比赛结束,胡尔城 6-0 富勒姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
