49'射门!!!胡尔城球员科伦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   49'第49分钟，埃尔默罕迈迪角球混战中14码处射入上角，这是他近14场联赛首度破门
49'里瑟将球处理出底线,胡尔城获得角球.                   49'第49分钟，埃尔默罕迈迪角球混战中14码处射入上角，这是他近14场联赛首度破门
49'进球啦！！！胡尔城球员艾莫哈马蒂大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 胡尔城 1-0 富勒姆.                   49'第49分钟，埃尔默罕迈迪角球混战中14码处射入上角，这是他近14场联赛首度破门
63'进球啦！！！胡尔城球员博伊德大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利维摩尔. 胡尔城 3-0 富勒姆.                   63'第63分钟，利弗莫尔传球，博伊德禁区边缘外低射右下死角入网，这是他个人首粒英超入球
64'富勒姆换人,达伦-本特换下德贾加                   63'第63分钟，利弗莫尔传球，博伊德禁区边缘外低射右下死角入网，这是他个人首粒英超入球
66'射门!!!胡尔城球员菲格罗亚左侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科伦.                   63'第63分钟，利弗莫尔传球，博伊德禁区边缘外低射右下死角入网，这是他个人首粒英超入球
73'富勒姆球员卡拉古尼斯手球犯规,对手获得球权.                   73'第73分钟，哈德斯通30码外任意球远射被斯托克代尔扑挡后打中横梁弹回，菲亚特补射打入个人首粒英超入球
73'胡尔城换人,格拉汉姆换下利维摩尔                   73'第73分钟，哈德斯通30码外任意球远射被斯托克代尔扑挡后打中横梁弹回，菲亚特补射打入个人首粒英超入球
74'射门!!!胡尔城球员霍德斯通右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   73'第73分钟，哈德斯通30码外任意球远射被斯托克代尔扑挡后打中横梁弹回，菲亚特补射打入个人首粒英超入球
74'进球啦！！！胡尔城球员褔亚特小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 胡尔城 5-0 富勒姆.                   73'第73分钟，哈德斯通30码外任意球远射被斯托克代尔扑挡后打中横梁弹回，菲亚特补射打入个人首粒英超入球
74'富勒姆换人,理查德森换下卡拉古尼斯                   73'第73分钟，哈德斯通30码外任意球远射被斯托克代尔扑挡后打中横梁弹回，菲亚特补射打入个人首粒英超入球
