1'比赛开始
1'利物浦队进球！！
1'开场比赛仅仅16秒的时间！利物浦队第一次进攻就打进！
2'萨拉赫断球，转移到凯塔脚下，后者推射破门！
4'哈德斯菲尔德队进攻赢得一个角球机会
4'朱尼奥-巴库纳来主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
4'凯塔控球推进到前场，转移球到左侧
4'洛夫伦控球，分球给广告，再转移回来，低平球传球
4'朱尼奥-巴库纳断球反击，转移给格伦克-斯坦科维奇，再交到朱尼奥-巴库纳的脚下
4'斜传到禁区内
5'伊萨克-姆本扎推射被挡出边线
5'哈德斯菲尔德队左路进攻，直传球被挡出了底线！
5'哈德斯菲尔德队获得角球机会
6'角球开到禁区后点，还是没有人呀，直接弹出边线
6'罗伯逊掷后场的界外球
6'利物浦队后场控球，交给阿利森
7'利物浦队再转移球到左侧，洛夫伦带球到中场，直传球被挡出来
7'罗伯逊拿球面对对方的逼抢，回传给了门将
7'利物浦队后场控球，直接长传球到前场
7'转移球到右侧，，斜传球到禁区内
7'球被门将得到
8'双方中场的冲抢中，萨拉赫犯规
8'哈德斯菲尔德队中场抢断，斜传球到右侧
8'伊萨克-姆本扎斜传球到禁区内，对方后卫把球破坏出边线
9'界外球掷到场内，左侧控球，短传球被对方拦截
9'埃里克-杜尔姆把球挡出边线
9'丢球之后的哈德斯菲尔德冲得很凶
10'比赛进行10分钟了～
12'哈德斯菲尔德队进攻赢得一个角球
12'这是哈德斯菲尔德队的第三个角球
13'角球开到禁区内，前点一漏，后点再摆渡回来
13'头球接力，最后还是被利物浦队给解围了
14'利物浦队右路推进，突入禁区内的直塞球被挡出了底线
14'噢，没有碰到防守队员！球门球！
15'利物浦队中场抢断，再次推进到前场
15'左路传球被挡出底线
15'利物浦队的第一个角球
15'角球由阿诺德来主罚，开到禁区内
15'范迪克冲顶攻门，高了
16'利物浦队控球，转移球到左侧
16'罗伯逊回　敲球，转移给范迪克，再交回到中路
17'罗伯逊停球停大了，球被哈德斯菲尔德队给拦截
17'双方加强在中场的拼抢
17'利物浦队中场抢断，斜传球到右侧，对方后卫抢在萨拉赫前把球破坏出边线
18'马内控球向盘带，再转移球到右侧，低平球斜传到禁区内
18'萨拉赫再传球被挡出来
19'利物浦队前场右侧控球，斯图里奇分球，转移到维纳尔杜姆的脚下
19'再分球给亨德森，，倒球转移到左侧
19'凯塔控球，交给范迪克，再交回到右侧
19'利物浦队耐心的倒脚来寻找机会
19'利物浦队右路起球传中被挡出来
20'哈德斯菲尔德队控球反击，斜传球到右侧
21'利物浦队断球，推进到前场，转移到左侧
21'罗伯逊左路起球传中，马内抢点！
21'头球攻门！！有了！！！！
23'维纳尔杜姆后场控球，转移给范迪克，再直接长传，这球力量大了！
24'利物浦队前场控球，凯塔拿球遭到夹击，球被破坏出来
24'利物浦队外围继续控球，斯图里奇的直传球，力量大了！
24'比赛进行25分钟了～
25'哈德斯菲尔德队左路的传球出界！
26'利物浦队界外球掷到场内，转移到中路
26'横向分球到左侧罗伯逊的脚下，横向盘带，再交给洛夫伦
26'利物浦队推进到前场，凯塔控球，交给亨德森　
26'禁区前沿萨拉赫的一脚远射，高了
27'禁区前沿斯图里奇的一脚远射，高了
29'范迪克左路斜传球，斯图里奇没有控好，球被断了
29'罗伯逊后场得球，再转移到范迪克的脚下，横传球到中路
29'比赛进行30分钟了
30'利物浦队后场控球，走中路推进
30'球转移到右侧，横敲球给范迪克的脚下
30'斜传球到右侧，被对方拦截了
30'直接长传球打反击，罗伯逊抢先一步，头球顶给了门将
31'凯塔控球回作到范迪克的脚下，再分球到阿诺德的脚下
31'利物浦队斜传球，力量大了，出了边线
32'托米-史密斯掷后场的界外球
32'现场的风还是挺大的
33'利物浦队控球，范迪克横敲球到维纳尔杜姆的脚下，再分球到右侧
34'萨拉赫分球到左侧，球直接出了边线
34'哈德斯菲尔德队后场的长传球，直接给了对方
34'比赛进行35分钟了
35'利物浦队后场控球，范迪克分球到中路，渗透过中场
35'转移球到左侧，罗伯逊分球
35'利物浦队右侧控球，萨拉赫摸到禁区内，准备起球传中
35'对方把球挡出底线
35'托米-史密斯坐场上
36'没问题，重新投入战斗
36'利物浦队角球机会
36'开到前点，被对方顶出来
36'外围控球，右侧45度起球传中
36'门将稳稳把球摘了下来！
38'利物浦队后场控球
38'双方连续的争顶头球，最后被哈德斯菲尔德队碰出了边线
39'界外球掷到场内
39'斯图里奇受到夹击，被侵犯了
39'利物浦队获得前场右侧的任意球机会
39'任意球直接吊向禁区内，门将稳稳把球摘了下来！
40'上半场比赛进行40分钟了！
40'哈德斯菲尔德队中场控球
40'利物浦队断球反击，走右路直传球！
40'马内禁区内拿球，遭到夹击，球被断了
40'罗伯逊左路再起球传中，直接出了底线
41'利物浦队断球反击
42'左路起球传中，亨德森跟进打门，没有压住
43'利物浦队再次推进到前场，罗伯逊左路敲球，被破坏出来
43'利物浦队后场控球，转移球到凯塔的脚下
44'横传球给维纳尔杜姆，再转移到洛夫伦的脚下
44'上半场比赛补时1分钟
44'利物浦队进球！！萨拉赫！！！
44'上半场比赛补时阶段，萨拉赫吊门得分
45'利物浦队右路起球传到禁区内，萨拉赫面对出击的门将挑射，破门！
45'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！
46'双方队员回到场上
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
1'利物浦队开球
1'利物浦队后场控球，斜传球到左侧，力量大了，直接出了边线
1'现场的风也挺大的！
2'哈德斯菲尔德队界外球掷到场内
2'格伦克-斯坦科维奇拿球被侵犯了
2'哈德斯菲尔德队右侧传球，力量小了
3'亨德森控球，转移死去活来　以右侧
3'交给阿诺德，再转移到萨拉赫的脚下
3'对方把球破坏出边线
3'阿诺德界外球掷到场内，转移球到左侧
3'在对方的逼抢下一路回传，交到了门将的脚下
4'利物浦队控球，交到左侧
4'维纳尔杜姆中路接球，直接一脚挑传球到禁区内
4'马内凌空打门，没有压住，球偏出底线
6'利物浦队中场抢断，交给阿诺德，再转移到中路洛夫伦的脚下
7'利物浦队分球给阿诺德，后者传球力量小了
7'哈德斯菲尔德控球推进，朱尼奥-巴库纳短传球，对方后卫抢先一步把球铲出底线
8'哈德斯菲尔德队获得角球机会
8'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
8'哈德斯菲尔德队进球，不过无效呀，越位！
8'朱尼奥-巴库纳的打门，裁判示意越位了
9'利物浦队控球反击
9'利物浦队右路起球传中！门前斯图里奇推射破门，裁判也举旗了，越位！
10'禁区前沿哈德斯菲尔德队的一脚远射，被门将飞身扑出来
10'射门的是朱尼奥-巴库纳
11'阿诺德右侧迭球，转移给斯图里奇，后者遭到贴防逼抢
11'比赛进行55分钟了～
14'利物浦队左路推进，横敲球到禁区内
14'对方后卫大脚破坏出来
15'罗伯逊控球回传，球转移到亨德森的脚下
15'洛夫伦分球给阿诺德，左路传球
17'哈德斯菲尔德右路的传球力量大了
17'禁区前沿萨拉赫的凌空打门偏了一点点！
18'利物浦队再次推进到前场，斯图里奇打门打在防守队员身上弹出边线
18'界外球掷到场内，斯图里奇回作
18'球转移到中场，洛夫伦直塞球被挡回来
19'哈德斯菲尔德队中场抢断，直接长传打反击
19'投入的兵力太少了！斯蒂夫-穆涅没有能够以球
19'洛夫伦控球走中路推进
19'洛夫伦长传球被拦截了下来
20'斯蒂夫-穆涅趟球趟大了，反抢时犯规
20'哈德斯菲尔德队率先做出人员的调整
21'利物浦队进球！马内
22'利物浦队右路斜传球到禁区内，马内抢点，又是头球攻门，再进一球！
24'哈德斯菲尔德队前场右侧界外球掷到场内，右路直传
24'凯塔前场冲抢犯规了
26'哈德斯菲尔德队前场控球，禁区内挑传球，附近没有队友
26'哈德斯菲尔德队再次吊向禁区内，门将出击把球摘下来
27'利物浦中路直塞球找斯图里奇，摔倒在地上
27'边裁也举旗示意斯图里奇越位了
27'利物浦队准备换人
28'张伯伦上场换下斯图里奇
28'沙里奇上场换下了维纳尔杜姆
28'这是要继续加强进攻呀
29'利物浦队的进攻赢得一个角球机会
29'角球开到禁区内，第一点被顶出来
30'朱尼奥-巴库纳拿球被破坏出边线
31'比赛进行75分钟了
32'利物浦队前场迭球，直塞到禁区内，张伯伦在对方的贴防下强行打门被挡出来
32'张伯伦的进攻欲望很强呀
34'范迪克控球，转移到亨德森的脚下
34'马内控球被侵犯
35'利物浦队获得前场左侧的任意球机会
35'任意球直接打门被挡了一下，洛夫伦后点再打门偏出
37'哈德斯菲尔德队中场失误，球被断了
37'利物浦队控球转移到左侧
37'亨德森控球，转移到沙奇里的脚下
38'萨拉赫进球！！！梅开二度！！
38'比赛进行82分钟！！
38'沙奇里直塞球，罗伯逊再横敲中路，萨拉赫赶上推射破门！
40'利物浦队后场控球，转移球到左侧，推进到中场
41'比赛进行85分钟了
41'哈德斯菲尔德队右侧控球，再转移球到左侧
42'孔戈洛控球，再转移给朱尼奥-巴库纳，后者停球出现失误
42'沙奇里断球，转移球想给张伯伦，传大了
43'戈麦斯上场换下阿诺德
43'戈麦斯控球，转移球到右侧
43'对方把球破坏出界
44'哈德斯菲尔德队控球，转移到卡春加的脚下
45'利物浦队中场拦截，球转移到右侧戈麦斯的脚下，再直塞球被对方挡了一下
45'马内回带一下，转移球给亨德森，再分球到左侧
45'利物浦队中场的一脚斜长传吊向禁区内，防守队员头球顶回来
46'下半场比赛补时三分钟
46'萨拉赫再次带球到禁区内，面对两人的夹防
46'一扣，穿过，转身左脚打门，偏了
47'利物浦队后场控球，大范围转移球到戈麦斯的脚下
48'利物浦队走右路推进到前场，萨拉赫脚后跟分球
48'再起球传中被挡出来
48'洛夫伦中场控球，转移球到左侧
49'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
49'双方队员拥抱打招呼！表情还是很开心的！
50'利物浦队在多赛一场的情况下积分拿到91分！曼城89分！
50'压力来到了曼城队一方！
