利物浦近6战哈德斯菲尔德取得全胜，利物浦近13次对阵哈德斯菲尔德取得10胜3平保持不败。哈德斯菲尔德近8次对阵红军无法破门，上次进球还是1962年的乙级联赛，上次取胜利物浦还是1959年的乙级联赛，上次客胜利物浦还是1956年。这是双方第77场交锋，此前利物浦29胜17平30负稍处下风。斯图里奇替换菲尔米诺首发，洛夫伦复出回归，张伯伦也进入替补席。
<strong>利物浦开场15秒进球，罗斯尔传球，斯坦科维奇传球失误，萨拉赫传球，凯塔禁区右肋12码处低射击中左侧立柱内侧入网。</strong>随后亨德森传球，萨拉赫禁区右侧射门被救下。斯坦科维奇禁区左侧射门被洛夫伦封堵后偏转打在边网。萨拉赫右路强突禁区内的射门偏出近角。
阿诺德开出角球，范戴克头球攻门高出。利物浦第23分钟扩大比分，范戴克突破分球，罗伯逊传中，马内10码处冲顶入网，2-0。随后萨拉赫和斯图里奇的外围射门相继偏出。利物浦半场补时锁定胜局，阿诺德直传，萨拉赫禁区右侧挑射入网，3-0。
下半场。维纳尔杜姆直传，马内禁区左侧14码处凌空吊射高出横梁。洛夫伦铲球解围偏转，格兰特小禁区边缘错过皮球。穆尼耶单刀突入禁区右侧，凯塔及时捅出底线解围。阿诺德右路传中，斯图里奇10码处铲射破门因越位在先被判无效。凯塔和萨拉赫禁区前的射门又相继偏出。
<strong>第66分钟，亨德森斜传，马内小禁区边缘冲顶入网，4-0。</strong>这是他本赛季第20粒联赛入球。张伯伦和沙奇里替补出场。萨拉赫传球，张伯伦10码处扣过防守后射门被罗斯尔用腿挡出。沙奇里右路传中远点，马内近距离头球攻门击中左侧立柱。<strong>第83分钟，沙奇里直传，罗伯逊禁区左侧传中，萨拉赫近距离推射破门，5-0。</strong>