随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
1'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
6'亚亚-图雷将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
8'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'恩佐比亚为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
11'曼城球员罗德维尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亚亚-图雷.
14'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
18'曼城萨巴莱塔受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'萨巴莱塔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
21'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是恩佐比亚.
21'阿斯顿维拉球员洛顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
22'射门!!!曼城球员罗德维尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
22'古赞将球处理出底线,曼城获得角球.
22'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'夏兰-克拉克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
23'曼城罗德维尔受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴克尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
25'曼城换人,哲科上,罗德维尔因伤下场.
26'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
26'阿斯顿维拉球员恩佐比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'洛顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
26'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿斯顿维拉球员巴克尔一脚直塞球给恩佐比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'恩佐比亚为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
31'曼城球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'哈维-加西亚为曼城赢得一个任意球.
32'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'特维斯为曼城在左路,赢得一个任意球.
32'射门!!!曼城球员米尔纳左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'恩佐比亚为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
34'曼城球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'科洛-图雷为曼城赢得一个任意球.
37'射门!!!曼城球员萨巴莱塔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
38'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'维斯特伍德将球处理出底线,曼城获得角球.
39'曼城球员米尔纳大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是席尔瓦.
41'射门!!!曼城球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚亚-图雷.
41'射门!!!曼城球员哲科大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
42'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿邦拉霍.
43'本特克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
43'曼城球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'进球啦！！！曼城球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 阿斯顿维拉 0-1 曼城.
45'+3'阿斯顿维拉球员维曼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'上半场结束,阿斯顿维拉 0-1 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿斯顿维拉 0-1 曼城
46'曼城球员萨巴莱塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
47'曼城球员哲科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
47'贝内特将球处理出底线,曼城获得角球.
48'曼城球员纳斯塔西奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哲科.
50'本特克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
50'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维斯特伍德.
52'曼城球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米尔纳.
52'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
52'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
53'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
53'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
55'曼城球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
56'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'曼城球员哲科大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里希.
59'本特克为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
59'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'曼城球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨巴莱塔.
61'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是维曼.
61'科洛-图雷将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
62'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是恩佐比亚.
62'哲科将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
63'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
63'米尔纳为曼城在左路,赢得一个任意球.
64'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
65'曼城球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'洛顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
65'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿斯顿维拉换人,霍尔曼换下恩佐比亚
66'阿斯顿维拉球员洛顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿邦拉霍.
68'哈维-加西亚将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
70'维曼为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
70'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'哲科为曼城赢得一个任意球.
71'贝内特为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
71'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
72'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'阿斯顿维拉球员本特克手球犯规,对手获得球权.
73'曼城球员哲科大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科洛-图雷.
75'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'纳斯塔西奇为曼城赢得一个任意球.
75'黄牌！阿斯顿维拉球员本特克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'曼城换人,纳斯里换下特维斯
76'夏兰-克拉克将球处理出底线,曼城获得角球.
80'阿斯顿维拉球员维曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝内特.
83'夏兰-克拉克将球处理出底线,曼城获得角球.
84'曼城球员哈维-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.
84'阿斯顿维拉换人,道金斯换下维曼
84'曼城球员纳斯里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.
86'阿斯顿维拉换人,艾哈迈迪换下维斯特伍德
90'+1'曼城换人,巴里换下席尔瓦
90'+2'克里希将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
90'+3'阿斯顿维拉球员道金斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尔曼.
90'+4'阿斯顿维拉球员德尔菲手球犯规,对手获得球权.
90'+4'黄牌！阿斯顿维拉球员德尔菲因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,阿斯顿维拉 0-1 曼城
全场比赛结束,阿斯顿维拉 0-1 曼城,谢谢各位收看新浪足球直播.
