各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，皇马客场挑战卢多戈雷茨的比赛
两支球队在欧洲三大杯历史上并无交锋纪录，此战是两队首次交锋
新赛季西甲，C罗5次出场打进10球，创造个人最佳历史
2013-14赛季欧冠，C罗打进17球创造欧冠单赛季进球之最；本赛季欧冠首战皇马5-1大胜巴塞尔，C罗攻入一球
最近6场欧冠，C罗场场破门，收获10球。C罗的欧冠总进球数为68，只需要再进3球，他将追平劳尔，成为欧冠史上第一射手王
皇马是20世纪世界第一俱乐部，从球员身价来看，皇马也是世界第一，相比之下，卢多戈雷茨的身价总和仅为4150万欧元，本场可以说是高富帅PK屌丝
卢多戈雷茨最近3年都是保加利亚联赛冠军，这个赛季他们从资格赛一路淘汰贝尔格莱德游击和布加勒斯特星，杀入欧冠正赛
皇马是上赛季欧冠冠军，卢多戈雷茨历史上第1次征战欧冠正赛(首战1-2不敌利物浦)，这不是一个等级的对话
北京时间10月2日凌晨02点45分，欧冠小组赛皇马和卢多戈雷茨的比赛将在索菲亚的瓦斯尔-列夫斯基国家体育场上演，卫冕冠军面对弱旅会不会又是一场大胜呢？我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠小组赛，皇马客场和卢多戈雷茨的比赛
这是新赛季欧冠的第二轮，首轮皇马主场5-1大胜巴塞尔
卢多戈雷茨则是客场1-2不敌利物浦，但这样的比分还是让人很意外
双方的首发名单已经公布，我们先睹为快
卢多戈雷茨首发：斯托扬诺夫、亚历山德罗夫、莫蒂、米涅夫、凯萨拉、迪亚科夫、埃斯皮尼奥、马塞利尼奥、阿巴洛、贝斯贾克、亚力克桑
皇马首发：卡西利亚斯、瓦拉内、拉莫斯、阿韦洛亚、马塞洛、贝尔、莫德里奇、伊斯科、伊利亚拉门迪、C罗、埃尔南德斯
双方球员已经在通道，准备进场啦
相比于首轮，皇马此役的首发阵容了不小调整
埃尔南德斯、伊斯科、伊利亚拉门迪获得首发机会，本泽马、克罗斯和J罗则坐上替补席
当然阵型也是从433变成了442，客场安切洛蒂还是想先稳为主
1'上半场比赛开始
1'客队皇马身穿黑衣黑裤从左向右进攻
2'皇马后场长传球到前场，贝尔头球摆渡
2'可惜还是被卢多戈雷茨球员抢到第二落点，并大脚解围
2'本场比赛也是双方在欧洲三大杯历史上第一次交锋
3'卢多戈雷茨左边路的斜塞给到贝斯贾克
4'贝斯贾克背身回传，可惜没传好，直接出了边线
4'卢多戈雷茨中场的斜传球到禁区找马塞利尼奥
4'马塞利尼奥头球一顶，准备再拿，可惜力量大了，球先出了底线
5'球场的灯光也是不给力啊，卢多戈雷茨进攻到皇马禁区，灯光瞬间暗了一下

6'皇马的前场进攻，C罗禁区外尝试打门，踢偏
6'卢多戈雷茨右边路的进攻，马塞利尼奥横传球到禁区弧顶
6'迪亚科夫插上直接起脚打门，打在后卫身上折射出底线
7'卢多戈雷茨获得左侧角球机会
7'进球啦！！！
7'马塞利尼奥为卢多戈雷茨先拔头筹！！！
8'角球开出到前点，阿巴洛头球后蹭，马塞利尼奥后门柱头球接力，顶进网窝！！！
8'这球马塞洛防守马塞利尼奥已经失去了位置，没办法了
8'前点的阿韦洛亚同样没有做好解围的准备
9'伊斯科前场拿球，贝斯贾克上抢放倒伊斯科，犯规
10'皇马的前场进攻，埃尔南德斯被米涅夫放倒在禁区
10'主裁判给了皇马点球！！
10'米涅夫还被主裁判出示了黄牌警告！！！
10'C罗主罚，点球被扑啦。。。
11'皇马今天运气欠佳啊，开场10分钟点球都不进啊
12'伊斯科的前场横传球差点失误，好在拉莫斯及时上来滑铲又给到了伊斯科
12'埃尔南德斯前场左路的逼抢，拉倒了亚历山德罗夫，犯规
13'贝尔右路拿球，横切后交给莫德里奇
13'莫德里奇拿球摆脱，面对上抢，斜塞禁区弧顶给C罗
14'C罗拿球，身后两名防守球员，没机会转身啊
14'伊斯科禁区外的斜塞，C罗拿球一脚撩射打进，可惜越位在先，无效啊
15'卢多戈雷茨今天的小范围逼抢还是让皇马的出球很不顺利
15'伊利亚拉门迪中场拿球，亚力克桑身后放铲犯规
16'伊斯科前场中路拿球，面对逼抢回传拉莫斯
16'拉莫斯分球左侧给马塞洛，马塞洛还是没机会突破啊

18'阿韦洛亚右路的斜传球往禁区送，埃尔南德斯被吹越位在先
18'拉莫斯中线位置拿球，过顶找C罗
18'传球力量过大，直接弹地后出了底线
19'皇马丢球后，防线已经前压到了中线，卢多戈雷茨的反击空间无限放大啊
20'卢多戈雷茨右路的直塞，直接被马塞洛断掉
20'上半场20分钟了，皇马客场0-1落后卢多戈雷茨
21'进攻上面的对方的收缩防守，也是没有太多办法
21'卢多戈雷茨禁区外的传球，卡西解围打出了底线
21'卢多戈雷茨再次获得左侧角球机会
22'角球开出到后点，莫蒂的头球摆渡，结果直接顶出了底线
23'皇马后场传球失误，卢多戈雷茨的反击
23'卢多戈雷茨左路45度斜传球到禁区，第一点被皇马球员解围
23'伊斯科拿球反击，中路突进后分给右侧的贝尔
23'贝尔拿球斜传找前插的C罗，C罗摔倒在了禁区
24'这次主裁判不会判罚了，球权被卢多戈雷茨控制
24'卢多戈雷茨后场失误，皇马反击
24'C罗禁区内背身拿球，转身，一扣，被莫蒂放倒在地
24'皇马再次获得点球机会！！！
25'C罗主罚，右脚抽射左侧死角，打进！！！
25'这球也是相当危险啊，斯托扬诺夫又判断对了方向，可惜C罗的打门角度太刁啦
26'伊斯科中场逼抢中，身后放铲铲倒了埃斯皮尼奥
26'埃尔南德斯中路拿球，强突进入禁区直接打门，被挡回
27'贝尔拿球，往右边路走，转身横传到门前
27'第一点再被卢多戈雷茨球员解围
28'迪亚科夫前场逼抢中被吹犯规
28'迪亚科夫被主裁判出示了黄牌警告！！！

29'开场25分钟，皇马赢得了两次点球，这让现场的球迷很不满，嘘声四起
29'莫德里奇禁区弧顶挑传找马塞洛
29'马塞洛切入没能停好，将球碰了一下，出了底线
30'伊斯科后场拿球，横传给到瓦拉内
30'皇马中场失误，马塞利尼奥拿球反击
30'马塞利尼奥进入禁区，小禁区右侧的低射，被卡西利亚斯封堵
31'卢多戈雷茨前场继续进攻，阿巴洛的直塞，被卡西轻松拿到
31'目前的控球率：皇马60%，卢多戈雷茨40%
32'马塞洛左路的传中到禁区，埃尔南德斯的甩头攻门，斯托扬诺夫将球拿到
32'阿韦洛亚右路45度斜传球到禁区，米涅夫头球解围出底线
33'皇马获得右侧角球机会，莫德里奇主罚
33'角球开出到后点，被卢多戈雷茨球员解围
33'伊斯科外围拿球，再给莫德里奇
33'莫德里奇外脚背的传中，可惜没能过了前点啊
34'埃尔南德斯前场抢断，转身强突进入禁区
34'面对斯托扬诺夫，左脚劲射，被扑出

35'马塞利尼奥拿球强突，拉莫斯伸腿将球碰出底线
35'卢多戈雷茨获得右侧角球，开出到中路
35'混战中球被皇马球员解围
36'阿巴洛禁区内拿球，人球分过过掉瓦拉内
36'拉莫斯补防，直接一个大脚，将球踢出边线
37'比分被扳平后，卢多戈雷茨的进攻又打了出来
38'卢多戈雷茨中路的直塞打身后
38'米涅夫前插接应，身后绊倒了瓦拉内，犯规
39'伊斯科中场再次失误，贝斯贾克的反击
39'贝斯贾克右路拿球，斜传球被伊利亚拉门迪挡出
39'马塞洛左路拿球，强突后左脚传中到门前
40'C罗前插稍微慢了点，球先出了底线
40'上半场比赛40分钟了，比分1-1
41'哎呀，距离进球差之毫厘啊
41'埃尔南德斯！！！！
42'伊斯科左路拿球，内切进入禁区，横传给埃尔南德斯，埃尔南德斯的抽射，擦着远侧立柱出了底线
42'C罗的变向突破，埃斯皮尼奥回防将球破坏出底线
42'皇马左侧角球，战术角球开出
42'马塞洛左路传中，拉莫斯头球顶偏
43'贝尔右路拿球，横传球到前点找C罗
44'C罗跟进迎球一脚怒射，被斯托扬诺夫挡出了底线
44'卢多戈雷茨中路的直塞打身后
45'贝斯贾克前插接应，面对出击的卡西利亚斯，过掉，推射空门打进，不过越位在先啦，无效
45'上半场比赛补时1分钟
46'伊斯科斜传球找前插的马塞洛
46'可惜直接传出了边线，卢多戈雷茨界外球
上半场比赛结束，皇马客场和卢多戈雷茨暂时踢成了1-1
马塞利尼奥开场6分钟，一记头球为卢多戈雷茨取得领先
之后第10分钟，皇马获得点球，可惜C罗主罚被斯托扬诺夫扑出
面对领先后收缩防守的卢多戈雷茨，C罗禁区内一次转身强突被莫蒂放倒
皇马再次获得点球，这次C罗抓住机会，打进死角，扳平比分
在这之后，卢多戈雷茨几次反击也是给了皇马防线不小压力
不算出名的卢多戈雷茨，上半场给了卫冕冠军皇马不小威胁
看看经过中场休息的调整，双方下半场又会上演怎样的场面
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'绿衣绿裤的卢多戈雷茨开球，从左向右进攻
1'卢多戈雷茨中场失误，伊斯科拿球反击
1'伊斯科的斜传球到禁区，埃尔南德斯控制
2'埃尔南德斯没机会内切，往外线走，回传给到马塞洛
2'皇马前场进攻，莫德里奇右路横传给到后点的C罗
3'C罗拿球一扣，起脚打门被挡回
3'C罗拿球再突，下底横传球，可惜后点包抄队友慢了，球滑门而过


4'卢多戈雷茨前场进攻，再次获得左侧角球机会
4'角球开出到后点，第一点被皇马球员解围
4'下半场开始后，双方在阵容上并没有调整
5'阿韦洛亚右边路的传中，埃尔南德斯头球，打在米涅夫身上出底线
5'皇马获得右侧角球机会，莫德里奇主罚
5'角球开出到禁区，拉莫斯的头球，顶高啦

6'马塞洛左路拿球，亚力克桑上抢放倒了马塞洛，犯规
7'皇马获得前场左侧的任意球机会，距离球门34米
7'伊斯科任意球斜传禁区，贝尔头球攻门，太正，被斯托扬诺夫扑出
8'这球顶的相当不错，可惜太正了，离进球又差了一点啊
9'卢多戈雷茨左路的进攻，阿韦洛亚上抢拉人犯规
9'皇马中场抢断，莫德里奇分球给伊斯科
9'伊斯科拿球反击，左路强突，横传中间找C罗
10'可惜这传球力量不足，直接被卢多戈雷茨球员拦截
10'卢多戈雷茨的反击，禁区外的远射，被卡西利亚斯一托，高出横梁出底线
10'卢多戈雷茨的左侧角球机会
11'开出到前点，被回防的伊斯科头球解围
12'皇马进攻，C罗的直塞，伊斯科左侧横传，埃尔南德斯攻门更像解围，凯萨拉转身将球解围出边线
13'阿巴洛中场防守中犯规了，被主裁判送上黄牌一张
13'伊利亚拉门迪中场的传球失误，卢多戈雷茨的反击
13'贝斯贾克拿球反击，后路横传中路给马塞利尼奥
14'马塞利尼奥弧顶停球摆脱被断啦
14'皇马的防线压过了中线
14'贝尔左路拿球，内切后横传中路，可惜轻了点，被断掉

15'伊斯科前场左路拿球，内切后过度给到C罗
16'C罗背身拿球，回传再给伊利亚拉门迪
16'皇马继续前场的传接，可惜失误啦
16'阿韦洛亚再反抢，放倒了阿巴洛，犯规
17'全场比赛61分钟了，比分依旧是1-1
17'两队也还没有想要换人的意思啊
17'贝斯贾克右路和队友的配合，马塞洛回防直接转身解围出边线
18'埃斯皮尼奥之前中场放倒莫德里奇的犯规，被主裁判补发了一张黄牌！！！
19'目前卢多戈雷茨已经有四人身背黄牌
19'皇马这边终于要做出人员调整了
20'卢多戈雷茨后场抢断，凯萨拉直塞找埃斯皮尼奥
20'拉莫斯上抢，将球拦截，过度给到伊利亚拉门迪

21'卢多戈雷茨前场进攻，禁区外的远射，卡西利亚斯奋力将球扑出底线

22'皇马换人：本泽马上，换下14号埃尔南德斯
22'C罗前场禁区左侧的劲射，被出击的斯托扬诺夫挡了一下，回防的后卫大脚解围
23'对于卢多戈雷茨的边线，现场的球迷很满意，站起来给球队加油啦
24'卢多戈雷茨换人：马塞利尼奥被换下，换上88号温德森
25'伊斯科前场中路拿球，横传给到右路的阿韦洛亚
26'阿韦洛亚拿球，摆脱一名防守，再给伊利亚拉门迪
26'伊利亚拉门迪的分边，马塞洛左路拿球
26'机会不好，皇马继续前场控球
27'莫德里奇中路的过顶球找右侧的贝尔
28'贝尔角旗附近拿球，回带后的传球被断
28'凯萨拉拿球反击，中圈内被拉莫斯上抢放倒在地
28'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
28'皇马继续换人：8号克罗斯上，换下19号莫德里奇
29'皇马中场抢断，过顶斜传给到前插的C罗
30'C罗头球一顶，中间跟进的本泽马想拿，被莫蒂放铲直接断掉

31'贝尔右路拿球，强行内切，人缝中突破后球被破坏出底线
31'皇马获得右侧角球机会
31'J罗登场，换下23号伊斯科
31'安切洛蒂将攻击手都放上来了，看看情况如何呢
32'皇马战术角球开出，阿韦洛亚传中，拉莫斯头球顶偏
32'进球啦！！！
33'本泽马门前包抄垫射打进
33'J罗拿球，分边给到马塞洛，马塞洛左脚传中到禁区，防守的亚历山德罗夫滑倒，无人防守的本泽马轻松垫射破门！！！
34'全场比赛78分钟，皇马客场2-1反超了卢多戈雷茨

35'皇马前场进攻，中路的直塞给到本泽马
35'本泽马带球再突，脚下一扣，准备打门，脚下拌蒜啦

36'马塞洛左路拿球，直塞给到本泽马
36'本泽马停球一扣，摆脱防守回敲中路给上来的克罗斯
37'克罗斯迎球直接一脚抽射，可惜打飞啦
37'卢多戈雷茨换人：93号米西江上，换下7号亚力克桑；12号阿贝尔上，换下8号迪亚科夫
38'这样双方的三个换人名额都用完了，最后的奋战啦
38'米西江右路拿球，短传给到温德森
39'温德森再横传给切入的米西江
39'米西江带球突破，伊利亚拉门迪回防将球解围出底线
39'米西江这次突破面对伊利亚拉门迪的逼抢，摔倒在地禁区
40'卢多戈雷茨球员和教练想要点球，不过主裁判并未理会，只给了角球
40'这让卢多戈雷茨主帅和现场球迷不满啊，嘘声响起
40'卢多戈雷茨的角球开出，并未形成威胁

41'下半场比赛40分钟了，比分1-2，卢多戈雷茨落后
42'卢多戈雷茨前场的挑传球到禁区找米西江，可以后者被吹越位在先
42'阿贝尔回防中身后踢倒了贝尔
43'不好意思，是踢到了C罗脚后跟上
43'C罗表情很痛苦，都快哭了，在队医的陪伴下慢慢走出场外
43'阿贝尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'皇马前场中路的任意球开出，慢慢控制
44'C罗离场不知道还能不能坚持，若不能坚持皇马最后时刻只能10人应战了
45'C罗经过简单处理后回来了，不过一瘸一拐，还是有影响
45'C罗前场和J罗的配合，球被凯萨拉回防破坏出边线
45'下半场比赛补时3分钟
46'卢多戈雷茨前场左侧的传中，阿韦洛亚防守手球违例
47'好在这个手球是在禁区外啊
47'卢多戈雷茨大禁区左侧外一点点位置的任意球机会
47'任意球横扫门前，到了后点，贝斯贾克的打门，被马塞洛在门前解围
48'皇马进攻，贝尔的打门为皇马赢得角球机会
48'战术角球开出，克罗斯短传本泽马，被米西江挡出边线
49'马塞洛左路拿球，慢慢带，卢多戈雷茨双人围墙，马塞洛将球带丢，出了边线
49'卢多戈雷茨中前场控球，主裁判鸣哨啦
全场比赛结束，皇马客场2-1逆转卢多戈雷茨，取得新赛季欧冠赛场的两连胜
虽然取得了胜利，但是场面上皇马的表现并没有展现出高出对手一大截的实力
相反名不见经传的卢多戈雷茨，几次反击却给了皇马不小压力
客场能够全取三分，皇马上下估计已是万幸
不过最后时刻C罗的受伤，还是让皇马惊出一声冷汗，赛后离场C罗的表情也是很痛苦，赛后估计要好好检查一下了
下轮欧冠，皇马将做客安菲尔德球场挑战红军利物浦，卢多戈雷茨则是主场迎战巴塞尔
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


