随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'瓦雷拉为波尔图赢得一个任意球.
3'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!塞维利亚球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'波尔图球员达尼洛犯规,致使对方获得点球.
4'点球,巴卡在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
5'进球啦！！！塞维利亚球员拉基蒂奇右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-0 波尔图.
7'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'夸雷斯马为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
10'拉基蒂奇为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
10'波尔图球员德弗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
13'瓦雷拉为波尔图赢得一个任意球.
14'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Nabil Ghilas为波尔图在左路,赢得一个任意球.
16'波尔图球员爱德华多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Héctor Herrera.
16'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
16'波尔图球员Héctor Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
17'姆比亚为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'波尔图球员Héctor Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!塞维利亚球员雷耶斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'法比亚诺将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
19'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'夸雷斯马为波尔图在左路,赢得一个任意球.
19'法西奥将球处理出底线,波尔图获得角球.
21'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
21'波尔图球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'塞维利亚球员姆比亚一脚直塞球给雷耶斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'射门!!!波尔图球员夸雷斯马大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Héctor Herrera.
24'雷耶斯将球处理出底线,波尔图获得角球.
24'贝托将球处理出底线,波尔图获得角球.
26'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴卡. 塞维利亚 2-0 波尔图.
28'姆比亚为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
28'波尔图球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！波尔图球员曼加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 3-0 波尔图.
30'波尔图球员达尼洛被主裁判出示了一张黄牌.
31'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
31'爱德华多为波尔图赢得一个任意球.
31'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
31'波尔图球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！波尔图球员瓦雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'波尔图球员夸雷斯马被主裁判出示了一张黄牌.
32'塞维利亚球员科克被主裁判出示了一张黄牌.
33'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
33'波尔图球员Nabil Ghilas拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉基蒂奇为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
37'波尔图球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
38'爱德华多为波尔图赢得一个任意球.
38'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
38'夸雷斯马为波尔图在右路,赢得一个任意球.
39'波尔图球员Héctor Herrera大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
39'拉基蒂奇将球处理出底线,波尔图获得角球.
40'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
40'波尔图球员爱德华多拼抢犯规,对手获得控球权.
41'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿莱士-桑多罗为波尔图在左路,赢得一个任意球.
42'波尔图球员德弗尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
43'塞维利亚球员雷耶斯一脚直塞球给拉基蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'波尔图球员夸雷斯马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达尼洛.
45'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Héctor Herrera为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'波尔图球员夸雷斯马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'法西奥为塞维利亚赢得一个任意球.
45'+2'波尔图球员Héctor Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,塞维利亚 3-0 波尔图,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'波尔图换人,Ricardo Pereira换下瓦雷拉
下半场比赛开始,塞维利亚 3-0 波尔图
45'波尔图换人,金特罗换下爱德华多
47'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'Héctor Herrera为波尔图在右路,赢得一个任意球.
48'波尔图球员Nabil Ghilas球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
50'拉基蒂奇为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
50'波尔图球员德弗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
52'夸雷斯马为波尔图在左路,赢得一个任意球.
52'射门!!!波尔图球员夸雷斯马左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'贝托将球处理出底线,波尔图获得角球.
54'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'夸雷斯马为波尔图在左路,赢得一个任意球.
54'塞维利亚球员科克因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
55'波尔图球员夸雷斯马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
55'射门!!!波尔图球员Héctor Herrera大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ricardo Pereira.
56'塞维利亚换人,菲盖拉斯换下雷耶斯
57'姆比亚将球处理出底线,波尔图获得角球.
57'波尔图球员金特罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
59'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
59'金特罗为波尔图赢得一个任意球.
59'卡里索将球处理出底线,波尔图获得角球.
61'帕雷哈将球处理出底线,波尔图获得角球.
61'波尔图球员夸雷斯马大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
62'塞维利亚卡里索受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'波尔图换人,凯文换下达尼洛
65'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Ricardo Pereira为波尔图赢得一个任意球.
66'塞维利亚球员巴卡在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
66'塞维利亚球员巴卡被主裁判出示了一张黄牌.
67'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
67'波尔图球员Héctor Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
68'波尔图球员德弗尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是金特罗.
69'波尔图球员金特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼加拉.
69'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡
70'波尔图球员Héctor Herrera大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Ricardo Pereira.
73'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
73'波尔图球员Ricardo Pereira拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!塞维利亚球员卡里索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
75'波尔图球员Ricardo Pereira拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！波尔图球员Ricardo Pereira因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 塞维利亚 4-0 波尔图.
82'菲盖拉斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
82'波尔图球员夸雷斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
83'法西奥为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
83'波尔图球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
84'塞维利亚球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
86'塞维利亚换人,特罗霍夫斯基换下拉基蒂奇
86'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Ricardo Pereira为波尔图赢得一个任意球.
87'波尔图球员德弗尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Nabil Ghilas.
88'费尔南多-纳瓦罗将球处理出底线,波尔图获得角球.
88'波尔图球员凯文一脚直塞球给金特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'塞维利亚球员加梅罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
89'曼加拉将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'塞维利亚球员卡里索一脚直塞球给特罗霍夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'波尔图球员Nabil Ghilas大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
90'+2'进球啦！！！波尔图球员夸雷斯马大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 塞维利亚 4-1 波尔图.
90'+3'费尔南多-纳瓦罗将球处理出底线,波尔图获得角球.
90'+4'波尔图球员凯文大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是金特罗.
90'+4'下半场结束,塞维利亚 4-1 波尔图
全场比赛结束,塞维利亚 4-1 波尔图,谢谢各位收看新浪足球直播.
