5'进球啦！！！塞维利亚球员拉基蒂奇右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-0 波尔图.                   5'第5分钟，巴卡被达尼洛放倒，拉基蒂奇主罚点球命中
7'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，巴卡被达尼洛放倒，拉基蒂奇主罚点球命中
7'夸雷斯马为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，巴卡被达尼洛放倒，拉基蒂奇主罚点球命中
48'波尔图球员Nabil Ghilas球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   48'3分钟后，巴卡在门前11米处射进右下角，3比0
50'拉基蒂奇为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，巴卡在门前11米处射进右下角，3比0
50'波尔图球员德弗尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，巴卡在门前11米处射进右下角，3比0
79'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 塞维利亚 4-0 波尔图.                   79'第79分钟，替补加梅罗捡漏左脚破门，4比0
82'菲盖拉斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，替补加梅罗捡漏左脚破门，4比0
82'波尔图球员夸雷斯马拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，替补加梅罗捡漏左脚破门，4比0
