 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!马德里竞技球员科凯右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是绍尔-尼格斯.
3'射门!!!塞维利亚球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦斯.
3'塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'塞维利亚球员巴内加手球犯规,对手获得球权.
5'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
5'L-穆里尔为塞维利亚赢得一个任意球.
9'塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨拉维亚.
11'塞维利亚球员埃斯库德罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Joaquín Correa.
12'巴内加将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
12'塞维利亚球员纳瓦斯一脚直塞球给萨拉维亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'纳瓦斯为塞维利亚赢得一个任意球.
14'塞维利亚球员埃斯库德罗一脚直塞球给Joaquín Correa,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'萨拉维亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
17'塞维利亚纳瓦斯受伤倒地,比赛暂停
18'塞维利亚换人,Miguel Layún上,纳瓦斯因伤下场.
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴内加为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
23'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
23'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
24'马德里竞技球员绍尔-尼格斯手球犯规,对手获得球权.
25'马德里竞技球员José Giménez尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是戈丁.
26'马德里竞技球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
26'埃斯库德罗为塞维利亚赢得一个任意球.
28'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'朗格莱为塞维利亚赢得一个任意球.
28'黄牌！马德里竞技球员迭戈-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 0-1 马德里竞技.
30'马德里竞技球员福萨里科手球犯规,对手获得球权.
31'马德里竞技球员戈丁手球犯规,对手获得球权.
32'塞维利亚球员Joaquín Correa在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
32'塞维利亚球员Joaquín Correa被主裁判出示了一张黄牌.
33'马德里竞技球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'巴斯克斯为塞维利亚赢得一个任意球.
33'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'埃斯库德罗为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
34'José Giménez将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
34'塞维利亚球员朗格莱一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'马德里竞技球员绍尔-尼格斯手球犯规,对手获得球权.
36'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
36'塞维利亚球员Joaquín Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
40'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
40'巴斯克斯为塞维利亚赢得一个任意球.
41'福萨里科为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
41'塞维利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 塞维利亚 0-2 马德里竞技.
45'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'埃斯库德罗为塞维利亚赢得一个任意球.
45'+1'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利佩-路易斯.
45'+1'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'Joaquín Correa为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,塞维利亚 0-2 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,塞维利亚 0-2 马德里竞技
46'马德里竞技球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'恩佐济为塞维利亚赢得一个任意球.
47'马德里竞技球员José Giménez手球犯规,对手获得球权.
47'黄牌！马德里竞技球员José Giménez因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
50'点球,迭戈-科斯塔在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
50'塞维利亚球员里科犯规,致使对方获得点球.
51'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 0-3 马德里竞技.
54'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'Miguel Layún为塞维利亚赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴斯克斯为塞维利亚赢得一个任意球.
56'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴斯克斯为塞维利亚赢得一个任意球.
56'塞维利亚巴斯克斯受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'加比将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
60'塞维利亚换人,本耶德尔换下Joaquín Correa
60'塞维利亚球员Miguel Layún大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'福萨里科将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
63'José Giménez将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
64'马德里竞技换人,Ángel Correa换下帕特尔
65'进球啦！！！马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 塞维利亚 0-4 马德里竞技.
66'福萨里科将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
67'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是科凯.
68'Ángel Correa为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
68'塞维利亚球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！塞维利亚球员埃斯库德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'Miguel Layún将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
69'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是José Giménez.
69'里科将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
70'马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
70'塞维利亚球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！塞维利亚球员巴斯克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'塞维利亚换人,诺利托换下巴斯克斯
71'马德里竞技换人,维托洛换下科凯
71'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'射门!!!塞维利亚球员恩佐济大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.
75'马德里竞技球员绍尔-尼格斯手球犯规,对手获得球权.
76'马德里竞技换人,加梅罗换下迭戈-科斯塔
77'马德里竞技球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Miguel Layún为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
78'马德里竞技球员维托洛大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格里兹曼.
79'射门!!!塞维利亚球员巴内加大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本耶德尔.
79'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
79'塞维利亚球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是绍尔-尼格斯. 塞维利亚 0-5 马德里竞技.
83'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
83'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'马德里竞技球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Miguel Layún为塞维利亚赢得一个任意球.
85'进球啦！！！塞维利亚球员萨拉维亚大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是本耶德尔. 塞维利亚 1-5 马德里竞技.
86'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
86'L-穆里尔为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'塞维利亚球员本耶德尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉维亚.
89'进球啦！！！塞维利亚球员诺利托大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯库德罗. 塞维利亚 2-5 马德里竞技.
90'+1'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！马德里竞技球员绍尔-尼格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'下半场结束,塞维利亚 2-5 马德里竞技
 全场比赛结束,塞维利亚 2-5 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
