29'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 0-1 马德里竞技.                   29'第29分钟，迭戈-科斯塔抢断巴内加后12码处单刀劲射入网
30'马德里竞技球员福萨里科手球犯规,对手获得球权.                   29'第29分钟，迭戈-科斯塔抢断巴内加后12码处单刀劲射入网
31'马德里竞技球员戈丁手球犯规,对手获得球权.                   29'第29分钟，迭戈-科斯塔抢断巴内加后12码处单刀劲射入网
32'塞维利亚球员Joaquín Correa在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   29'第29分钟，迭戈-科斯塔抢断巴内加后12码处单刀劲射入网
32'塞维利亚球员Joaquín Correa被主裁判出示了一张黄牌.                   29'第29分钟，迭戈-科斯塔抢断巴内加后12码处单刀劲射入网
51'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 0-3 马德里竞技.                   51'第51分钟，里科禁区内扑倒迭戈-科斯塔，格列兹曼射入点球命中
54'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，里科禁区内扑倒迭戈-科斯塔，格列兹曼射入点球命中
54'Miguel Layún为塞维利亚赢得一个任意球.                   51'第51分钟，里科禁区内扑倒迭戈-科斯塔，格列兹曼射入点球命中
81'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是绍尔-尼格斯. 塞维利亚 0-5 马德里竞技.                   81'第81分钟，萨乌尔禁区左侧下底回传，格列兹曼10码处推射入网上演帽子戏法
83'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.                   81'第81分钟，萨乌尔禁区左侧下底回传，格列兹曼10码处推射入网上演帽子戏法
83'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，萨乌尔禁区左侧下底回传，格列兹曼10码处推射入网上演帽子戏法
84'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，萨乌尔禁区左侧下底回传，格列兹曼10码处推射入网上演帽子戏法
89'塞维利亚球员本耶德尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉维亚.                   89'第89分钟，埃斯库德罗传球，诺利托禁区左侧射入近角
89'进球啦！！！塞维利亚球员诺利托大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯库德罗. 塞维利亚 2-5 马德里竞技.                   89'第89分钟，埃斯库德罗传球，诺利托禁区左侧射入近角
90'+1'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，埃斯库德罗传球，诺利托禁区左侧射入近角
90'+1'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.                   89'第89分钟，埃斯库德罗传球，诺利托禁区左侧射入近角
90'+1'黄牌！马德里竞技球员绍尔-尼格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，埃斯库德罗传球，诺利托禁区左侧射入近角
90'+2'下半场结束,塞维利亚 2-5 马德里竞技                   89'第89分钟，埃斯库德罗传球，诺利托禁区左侧射入近角
