2'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利西奇.
3'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
3'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
3'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
3'AC米兰巴卡受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
4'卡洛斯-桑切斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'特特鲁沙努为佛罗伦萨赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡利尼奇.
6'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'帕莱塔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
9'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊利西奇.
9'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
9'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
9'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
9'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
11'帕莱塔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
13'AC米兰球员帕莱塔一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'帕莱塔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
16'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
18'AC米兰球员尼昂大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
18'AC米兰球员尼昂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
19'AC米兰球员尼昂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴卡.
22'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
22'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利西奇.
22'AC米兰球员卡拉犯规,致使对方获得点球.
22'点球,博尔加-巴雷罗在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
22'黄牌！AC米兰球员卡拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'佛罗伦萨球员Penalty missed! Still  Fiorentina 0, Milan 0. Josip Ilicic左脚射门,命中门柱右侧立柱.
27'佛罗伦萨球员Carlos Salcedo一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
30'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙托利沃.
34'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
35'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
37'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
40'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托莫维奇.
41'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
41'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
41'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
45'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
45'伊利西奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
45'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
48'佛罗伦萨球员卡利尼奇手球犯规,对手获得球权.
50'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡洛斯-桑切斯.
51'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
53'德希利奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
54'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利西奇.
55'射门!!!佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
57'AC米兰球员巴卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
57'佛罗伦萨球员Carlos Salcedo手球犯规,对手获得球权.
58'射门!!!AC米兰球员德希利奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
58'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'佛罗伦萨换人,维奇诺换下冈萨洛
60'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维奇诺.
60'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托莫维奇.
60'AC米兰球员巴卡手球犯规,对手获得球权.
61'AC米兰尼昂受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'AC米兰球员苏索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
65'库奇卡将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
66'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利尼奇.
66'多纳鲁马将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
67'AC米兰换人,洛卡特利换下尼昂
68'射门!!!佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德尔吉.
70'AC米兰球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
71'AC米兰球员帕莱塔危险动作,对手获得控球权.
71'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
71'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯一脚直塞球给Hrvoje Milic,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'Carlos Salcedo将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'AC米兰球员帕莱塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙托利沃.
73'佛罗伦萨换人,特略换下巴德尔吉
74'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
79'AC米兰换人,安东内利换下博纳文图拉
80'射门!!!佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维奇诺.
80'黄牌！AC米兰球员洛卡特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'佛罗伦萨换人,巴巴卡尔换下伊利西奇
83'AC米兰球员巴卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特略.
85'佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特略.
88'AC米兰换人,L-阿德里亚诺换下巴卡
89'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特略.
90'+1'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'佛罗伦萨球员Hrvoje Milic拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！佛罗伦萨球员Hrvoje Milic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给L-阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'卡洛斯-桑切斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+5'黄牌！AC米兰球员安东内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'下半场结束,佛罗伦萨 0-0 AC米兰
