18'AC米兰球员尼昂大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.                   18'AC米兰第18分钟才有首次射门，博纳文图拉分球，尼昂左路内切射门被挡后左脚补射偏出远门柱
18'AC米兰球员尼昂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   18'AC米兰第18分钟才有首次射门，博纳文图拉分球，尼昂左路内切射门被挡后左脚补射偏出远门柱
19'AC米兰球员尼昂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴卡.                   18'AC米兰第18分钟才有首次射门，博纳文图拉分球，尼昂左路内切射门被挡后左脚补射偏出远门柱
22'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.                   22'紫百合第22分钟获得点球
22'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'紫百合第22分钟获得点球
22'佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利西奇.                   22'紫百合第22分钟获得点球
22'AC米兰球员卡拉犯规,致使对方获得点球.                   22'紫百合第22分钟获得点球
22'点球,博尔加-巴雷罗在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.                   22'紫百合第22分钟获得点球
22'黄牌！AC米兰球员卡拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   22'紫百合第22分钟获得点球
23'佛罗伦萨球员Penalty missed! Still  Fiorentina 0, Milan 0. Josip Ilicic左脚射门,命中门柱右侧立柱.                   22'紫百合第22分钟获得点球
63'AC米兰球员苏索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.                   63'AC米兰第63分钟险些破门，苏索断下巴代利传球高速反击，博纳文图拉禁区右侧扣过后卫回做，苏索在门前11米处左脚推射被塔塔鲁萨努横身单手封出
65'库奇卡将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   63'AC米兰第63分钟险些破门，苏索断下巴代利传球高速反击，博纳文图拉禁区右侧扣过后卫回做，苏索在门前11米处左脚推射被塔塔鲁萨努横身单手封出
66'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利尼奇.                   63'AC米兰第63分钟险些破门，苏索断下巴代利传球高速反击，博纳文图拉禁区右侧扣过后卫回做，苏索在门前11米处左脚推射被塔塔鲁萨努横身单手封出
66'多纳鲁马将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   63'AC米兰第63分钟险些破门，苏索断下巴代利传球高速反击，博纳文图拉禁区右侧扣过后卫回做，苏索在门前11米处左脚推射被塔塔鲁萨努横身单手封出
50'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡洛斯-桑切斯.                   50'补时第5分钟，AC米兰后场断球，蒙托利沃长传反击，阿德里亚诺单刀至禁区边缘，被身后的托莫维奇铲倒，但主裁判奥尔萨托没有中断比赛
51'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   50'补时第5分钟，AC米兰后场断球，蒙托利沃长传反击，阿德里亚诺单刀至禁区边缘，被身后的托莫维奇铲倒，但主裁判奥尔萨托没有中断比赛
53'德希利奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   50'补时第5分钟，AC米兰后场断球，蒙托利沃长传反击，阿德里亚诺单刀至禁区边缘，被身后的托莫维奇铲倒，但主裁判奥尔萨托没有中断比赛
