北京时间8月1日，中超联赛第15轮广州富力主场迎战北京人和。上半场，扎哈维任意球制造威胁，穆坎乔在快速反击中晃过门将推空门得手，陈志钊世界波迅速扳平比分，雷纳迪尼奥劲射助富力再度领先。下半场扎哈维抽射破门扩大领先，卢琳锁定胜局，最终富力4-1战胜人和。
尽管足协杯力压苏宁晋级4强，但富力在中超赛场的颓势依旧，最近5轮4平1负未尝胜绩，赛季的前7个联赛主场，富力2胜2平3负，扎哈维过去的一周2场比赛连续进球，头号射手找回状态，是富力联赛止颓的关键点，但富力的防守仍然是头号难题，与建业以及贵州的比赛，富力都是与对手1-1握手言和；人和上轮1-5不敌上港，吃到最近4轮以来的首败，前7个客场只拿到1胜3平3负的成绩，2-1爆冷战胜权健后，人和在客场连续5战不胜，战绩为3平2负。2012赛季以来，富力与人和在中超曾经有过8次交手，富力3胜1平4负还处于下风，但富力的3场胜利全部在主场所得，人和降级的2015赛季，富力曾在主场4-0大胜对手。
比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收。第6分钟，富力卷土重来，陈伟铭右路跟进一记45度传中，禁区内肖智跟上头球冲顶偏出立柱。1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁。
第8分钟， 陈志钊铲抢干翻了迪奥普吃到黄牌。人和获得前场间接任意球机会，陈杰将球开出，穆坎乔禁区外围一脚低射被门将程月磊侧身扑出。第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线。
第13分钟，富力队获得禁区弧顶前左侧任意球机会，雷纳尔迪尼奥假跑虚晃一枪，扎哈维主罚直接打门被张烈飞身扑出底线。富力队开出左侧角球到禁区中路被解围。第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击。人和朱宝杰中圈附近给出一记长传球，穆坎乔前场右侧得球后形成单刀，禁区内晃过出击的程月磊推射空门得分，人和客场1-0打破僵局。这也是他本赛季的第4球。仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分。
第20分钟，前场人和获得中路定位球机会，战术任意球，左侧横拨陈杰跟上爆射打在人墙上。富力随即反击，右侧陈伟铭跟上起球到门前，肖智禁区内包抄抢点打呲了。第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间。第28分钟，朱宝杰开出前场右路定位球给到禁区，门前高高跃起的程月磊将球扑出。第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超。第41分钟，朱宝杰被唐淼绊倒在地，唐淼吃到一张黄牌。第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙。上半场补时2分钟，上半场富力2-1暂时领先人和。
下半场易边再战。第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住。第47分钟， 向汉天横敲，迪奥普跟进左边路抽射，皮球打在防守队员身上出了底线。第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔。第55分钟， 富力马上组织快攻，左侧扎哈维拿球内切一记爆射，门将张烈把球没收。第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线。第58分钟，富力前场左侧陈志钊助攻传球到了禁区左侧内，扎哈维得球后假动作晃开万厚良，右脚抽射入网！富力3-1扩大领先优势。
第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下。第62分钟，马西卡横向内切，晃开角度直接就射，击中边网。第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来。第71分钟，人和进攻，朱宝杰拿球横敲到中路被程月磊没收。第75分钟。富力换人，肖智被卢琳替下。第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下。第84分钟，替补出场的张宇峰上来就吃一张黄牌。第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收。
第87分钟，陈志钊右侧给雷纳尔迪尼奥，再横向内切，晃开角度拔脚打门打在边网。第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进！富力4-1锁定胜局。下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出。最终全场比赛结束，富力4-1战胜人和。
