2'右侧找到姜积弘，再给陈伟铭                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
2'身前分给雷纳尔迪尼奥，被罗歆拦截了                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
2'中圈位置托西奇拿球，观察一下，分到左侧                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
2'李提香拿球，在给到右侧姜积弘                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
3'短传身前，，陈伟铭横敲马俊亮                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
3'再给右侧陈伟铭，，突破杀到底线附近                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
3'起球传中，，，被门将直接没收                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
3'张烈后场大脚开起来                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
3'中圈拼抢，，，争顶                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
3'朱宝杰把球拿到，短传给身前，，被碰了一下                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
4'打到了陈伟铭脚下，，横敲给陈志钊                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
4'短传身前，，肖智拿球，遭到对手紧逼。。摔倒了                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
4'人和的犯规，，，中圈富力定位球                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
4'左侧前场给过来，陈杰把球拦截                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
4'短传身前给向汉天，转移                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
4'左侧姜积弘破坏出边线                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
5'前场左侧界外球，给出来                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
5'低球禁区左侧找迪奥普，，，哨响，，越位了                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
5'富力后场大脚开出定位球                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
5'中圈位置的拼抢，，史亮把球拿到                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
5'斜传，，前场右侧直接出了边线                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
5'富力后场左侧界外球                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
5'中圈位置交给马俊亮，低球斜传                   2'比赛开始后第2分钟，富力右路陈伟铭突破杀到底线附近起球传中，被门将直接没收
46'上半场补时2分钟                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
46'富力不急于向前，连续的传递                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
46'富力挑传到前场左侧，给丢了                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
46'陈杰拦截，短传到了右侧                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
47'迪奥普拿球，转左路史亮                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
47'再给前插的迪奥普，突破下底                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
47'传中球，，，给大了，，飞出了底线                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
47'富力门球，，程月磊开起来                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
47'中圈拼抢，，，陈志钊得球                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
47'控制一下，还是回敲，，给右侧姜积弘                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
47'短传给身前的唐淼                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'再横敲一下，朱宝杰拦截把球拿到                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'朱宝杰斜传到右路                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'裁判哨响了，上半场结束                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'富力主场作战先丢一球的不利情况下，连入2球，上半场实现了反超                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'富力优势还是比较明显的，人和主要的进攻都集中在反击，而富力的传控打法踢的很顺畅                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'下半场回来                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
46'下半场开始，人和开球                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
46'回敲给史亮，，长传到右路给向汉天                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
46'低球传中，前点，，无人跟进啊                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
46'程月磊把球没收                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
46'大脚开起来                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
46'前场左侧拼抢，，，陈杰踢出边线                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
47'左侧界外球，右侧给到唐淼                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
47'横敲马俊亮，，中圈位置拿球，，短传身前                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
47'陈杰把球拦截                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
47'马俊亮反抢，，犯规了                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
47'定位球，给出来，连续的传递，到右侧                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'向汉天，，转移                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'迪奥普，杀入禁区右侧，，抬脚射门                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'被姜积弘挡出了底线                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'右侧角球机会，，人和把球开出                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'到了禁区中路，，，裁判哨响。。。                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'穆坎乔禁区内拼抢犯规                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'后场富力大脚开起来                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
48'中场右侧，，向汉天得球。。。短传给到身前                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
49'迪奥普接球，，连续晃动，，转到了左侧                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
49'姜积弘把球拦截                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
49'断下来，低球向前给                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
49'唐淼把球得到，，斜长传，，，找前面的扎哈维                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
49'直塞肖智，，被罗歆断下                   46'1分钟后，人和打反击，右侧迪奥普拿球快速突破杀到禁区右侧，外围直接打门高出横梁
10'助跑，，远距离定位球直接选择射门                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
10'球是从人墙中穿了过来                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
10'直奔下角，，被程月磊扑出                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
10'第二点，，托西奇大脚解围                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
10'中圈附近拼抢，，球被人和挡出边线                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
11'界外球，转移，，分到了右侧给姜积弘                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
11'斜传，左侧找雷纳尔迪尼奥，，拿球推进                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
11'45度一脚起球，，，传中到禁区                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
11'禁区中央，，肖智争顶。。。。万厚良提前判断，解围出底线                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
11'左侧富力角球机会                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
12'角球开起来                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
12'雷纳尔迪尼奥主罚，，送到前点                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
12'被防守队员挡出                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
12'外围左侧还是富力的球权                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
12'分给身边的雷纳尔迪尼奥，，再直塞                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
13'左侧陈志钊插上，拿球被放倒了                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
13'哨响，，，位置极佳的一个任意球机会                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
13'距离大门25米。。。雷纳尔迪尼奥准备主罚                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
13'雷纳尔迪尼奥，虚晃，，扎哈维跟上内脚背射门                   10'第10分钟，雷纳尔迪尼奥左路斜传到禁区，禁区中央肖智争顶，万厚良提前判断解围出底线
14'越过人墙，，直奔大门，，，被张烈飞身扑出底线                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
14'左侧富力角球                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
14'开起来，，禁区中央，，，，起跳争顶                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
14'防守队员破坏出去                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
14'外围右侧陈伟铭拿球，横敲，，被断了                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
14'陈杰的抢断，，短传给到中圈朱宝杰                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
15'直接准确的长传，，，给到右路快速插上的迪奥普                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
15'对不起，，是穆坎乔哈                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
15'穆坎乔跟进，，单刀，，过掉门将，，，推射得手                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
15'穆坎乔前场右侧 接到队友斜长传 形成单刀，面对门将程月磊 淡定晃过！推射空门！北京人和客场1比0暂时领先                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
16'人和的这次反击，打的非常精彩                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
16'富力的进攻，左路拿到角球机会                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
16'这次选择开到后点，，，罗歆头球解围                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
16'外围史亮拿球，，短传身前，，迪奥普拿球，分到右侧穆坎乔                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
17'李提香把球拦截，单挑把球断下来了                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
17'球经过2次碰撞，到了程月磊面前                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
17'后场大脚开出                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
17'前场中路陈志钊得球，短传，分左侧                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
17'史亮把球拦截                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
17'短传给身前，迪奥普中圈拿球，分左侧，，朱宝杰再横敲                   14'第14分钟，陈杰后场断球，人和队打出快速反击
48'再横敲一下，朱宝杰拦截把球拿到                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'朱宝杰斜传到右路                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'裁判哨响了，上半场结束                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'富力主场作战先丢一球的不利情况下，连入2球，上半场实现了反超                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'富力优势还是比较明显的，人和主要的进攻都集中在反击，而富力的传控打法踢的很顺畅                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'下半场回来                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'向汉天，，转移                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'迪奥普，杀入禁区右侧，，抬脚射门                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'被姜积弘挡出了底线                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'右侧角球机会，，人和把球开出                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'到了禁区中路，，，裁判哨响。。。                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'穆坎乔禁区内拼抢犯规                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'后场富力大脚开起来                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
48'中场右侧，，向汉天得球。。。短传给到身前                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
49'迪奥普接球，，连续晃动，，转到了左侧                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
49'姜积弘把球拦截                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
49'断下来，低球向前给                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
49'唐淼把球得到，，斜长传，，，找前面的扎哈维                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
49'直塞肖智，，被罗歆断下                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
50'右侧王刚拿球，挑传身前，，禁区外右侧                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
50'穆坎乔没接住，，，张功把球破坏                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
50'张功是替下了马俊亮，下半场                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
50'外围左侧的拼抢，，哨响了，富力的犯规                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
50'左侧人和定位球，，距离较远                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
51'开出来，吊入禁区之内                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
51'双方跳起来，，，被防守队员破坏                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
51'外围右侧王刚拿球，横敲                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
51'中圈位置，，史亮得球，，斜传身前                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
51'张晨龙把球解围                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
51'后场左侧李提香得球，横敲到中间托西奇                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
51'再给左路李提香，，后场的转移                   48'仅仅过了3分钟，富力扳平比分，第17分钟，托西奇后场长传到前场，雷纳尔迪尼奥得球后横敲给陈志钊，陈志钊禁区前左侧直接起脚远射，皮球直挂球门左上角，富力1-1扳平比分
23'李提香拿球，回敲给托西奇                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
23'斜传到了右侧姜积弘这边                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
23'在横敲中圈，，托西奇跟上来                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
23'放慢节奏，，分到右侧给姜积弘                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
23'试图直塞，被饶伟辉拦截                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
24'挑传到身前找迪奥普，，停出了边线                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
24'朱宝杰有点受伤                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
24'不过问题不大，，很快站起来了                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
24'现在到了补水时间                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
26'比赛继续，，左侧人和的边线球                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
26'给出来，，双方争顶                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
26'第二点托西奇拿到，，，斜长传到左侧                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
26'李提香拿球，裁判哨响了                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
26'穆坎乔倒在地上，，，受伤                   23'第23分钟，由于天气炎热，比赛进入补水时间
30'角球开起来                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
31'禁区内争顶，，万厚良的解围                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
31'中圈附近李提香拿球                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
31'斜传到前场左侧                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
31'雷纳尔迪尼奥拿球，疾驰如风                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
31'杀到禁区，左侧，一脚推射                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
31'富力反超了，，，雷纳尔迪尼奥                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
32'前场左侧雷纳迪尼奥把球得到！！疾如闪电快如风！突破到了禁区内！！左脚攻门！！小角度把球打进                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
32'张烈碰到了球，但是有些猝不及防啊                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
32'富力换人，，陈伟铭被唐淼替下                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
32'比赛继续，人和后场拿球，长传                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
32'前场找穆坎乔，，扎哈维左脚破坏                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
33'身后迪奥普拼抢犯规                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
33'富力中圈定位球，分右侧，，姜积弘                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
33'再低传，，给到右路唐淼                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
33'横敲一下，中圈附近，，托西奇拿球                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
33'短传给到身前，，马俊亮拿球                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
33'挑传身前，，罗歆把球拦截                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
33'给到中圈右侧，史亮得球，，长传                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
33'前场右侧向汉天跟进，，，底线附近，，再起                   30'第30分钟，张晨龙前场左路得球挑传雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥带球突入禁区左侧面对张烈小角度爆射破门，富力队2-1将比分反超
41'争顶，，，，裁判哨响，，，迪奥普被顶翻在地                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
41'队医上来处理一下                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
41'比赛继续                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
41'左侧张晨龙拿球快速突破                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
41'往禁区内杀，，低球传中                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
41'万厚良解围出去                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
41'左侧拼抢，，裁判哨响了                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
42'朱宝杰被唐淼绊倒在地                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
42'唐淼吃到黄牌                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
42'人和后场左侧长传，被断                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
42'富力后场控制，姜积弘给到托西奇                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
42'分左侧李提香，，带球推进                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
42'半场过来，，，向前给到扎哈维                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
43'接球转身，，遭遇逼抢，出界了                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
43'边线球，给了人和球权                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
43'扎哈维不服，，，跟裁判投诉                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
43'裁判不理会                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
43'人和后场发出来，，在推进向前，被马俊亮拦截                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
43'回敲给到托西奇，斜长传                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
43'前场左侧，，直接出了边线                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
44'人和后场界外球，给过来                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
44'李提香一碰，到了中路陈志钊脚下                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
44'挑传到禁区，万厚良解围出去                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
44'中圈附近，，托西奇得球，，分到了右侧                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
44'姜积弘拿球，短传给身前的唐淼                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
44'横敲，，马俊亮拿球，分左侧给大了                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
44'出界，，，边线球                   41'第41分钟，张晨龙前场左路加速突破到禁区底线附近横传门前，肖智抢点没有打上，皮球被人和队员碰了一下险些造成乌龙
46'上半场补时2分钟                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
46'富力不急于向前，连续的传递                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
46'富力挑传到前场左侧，给丢了                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
46'陈杰拦截，短传到了右侧                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
47'迪奥普拿球，转左路史亮                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
47'再给前插的迪奥普，突破下底                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
47'传中球，，，给大了，，飞出了底线                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
47'富力门球，，程月磊开起来                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
47'中圈拼抢，，，陈志钊得球                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
47'控制一下，还是回敲，，给右侧姜积弘                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
47'短传给身前的唐淼                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'再横敲一下，朱宝杰拦截把球拿到                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'朱宝杰斜传到右路                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'裁判哨响了，上半场结束                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'富力主场作战先丢一球的不利情况下，连入2球，上半场实现了反超                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'富力优势还是比较明显的，人和主要的进攻都集中在反击，而富力的传控打法踢的很顺畅                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'下半场回来                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
46'下半场开始，人和开球                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
46'回敲给史亮，，长传到右路给向汉天                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
46'低球传中，前点，，无人跟进啊                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
46'程月磊把球没收                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
46'大脚开起来                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
46'前场左侧拼抢，，，陈杰踢出边线                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
47'左侧界外球，右侧给到唐淼                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
47'横敲马俊亮，，中圈位置拿球，，短传身前                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
47'陈杰把球拦截                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
47'马俊亮反抢，，犯规了                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
47'定位球，给出来，连续的传递，到右侧                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'向汉天，，转移                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'迪奥普，杀入禁区右侧，，抬脚射门                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'被姜积弘挡出了底线                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'右侧角球机会，，人和把球开出                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'到了禁区中路，，，裁判哨响。。。                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'穆坎乔禁区内拼抢犯规                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'后场富力大脚开起来                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
48'中场右侧，，向汉天得球。。。短传给到身前                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
49'迪奥普接球，，连续晃动，，转到了左侧                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
49'姜积弘把球拦截                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
49'断下来，低球向前给                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
49'唐淼把球得到，，斜长传，，，找前面的扎哈维                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
49'直塞肖智，，被罗歆断下                   46'第46分钟，前场右侧向汉天把球得到低平球传中，禁区内门将程月磊把球抱住
54'高球送入禁区，，，争顶起跳                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
54'迪奥普头球解围                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
54'外围左侧李提香拿球，横敲一下                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
54'再分左侧雷纳尔迪尼奥，，，王刚破坏出去                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
54'中圈附近托西奇拿球，分右侧给张晨龙                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
54'再回敲，，托西奇拿球，观察一下                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
54'裁判哨响，，比赛暂停，，有人受伤                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
55'马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
55'比赛继续，富力马上组织一次进攻                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
55'左侧扎哈维拿球，自己内切                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
56'一记爆射，，，张烈把球没收                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
56'大脚开起来                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
56'中圈右侧，王刚得球，低球斜传到身前                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
56'向汉天接球，遭到对手逼抢，，李提香犯规了                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
57'前场右侧，人和定位球机会                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
57'开起来，，，直接吊入禁区后点                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
57'马西卡跟上，，倒地铲射，，偏出底线                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
57'富力，程月磊大脚开起来                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
57'中圈附近陈杰拿球，短传到身前                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
57'斜传左侧找朱宝杰，，横敲，被破坏                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
57'中圈附近史亮得球，分后场左侧                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
57'饶伟辉，，低球向前给一下                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
57'被防守队员挡回来，，再来                   54'第54分钟，马西卡替下了受伤无法坚持的穆坎乔
56'一记爆射，，，张烈把球没收                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
56'大脚开起来                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
56'中圈右侧，王刚得球，低球斜传到身前                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
56'向汉天接球，遭到对手逼抢，，李提香犯规了                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
57'前场右侧，人和定位球机会                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
57'开起来，，，直接吊入禁区后点                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
57'马西卡跟上，，倒地铲射，，偏出底线                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
57'富力，程月磊大脚开起来                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
57'中圈附近陈杰拿球，短传到身前                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
57'斜传左侧找朱宝杰，，横敲，被破坏                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
57'中圈附近史亮得球，分后场左侧                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
57'饶伟辉，，低球向前给一下                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
57'被防守队员挡回来，，再来                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
58'中圈内给到陈杰，，斜传左侧马西卡                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
58'一脚传中，，，禁区内无人接应，，李提香把球解围                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
58'李提香的解围不远，，，外围马西卡继续拿球                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
58'横敲到前场右侧，被拦截                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
58'后场富力大脚开出来                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
59'前场中路陈志钊拿球，短传给身前，禁区内左侧找到扎哈维                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
59'扎哈维假射，真扣，，晃开防守                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
59'右脚小禁区前沿的爆射，，，进了                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
59'扎哈维非常漂亮的一球                   56'第56分钟，李提香犯规送给人和前场右侧定位球机会，皮球吊入禁区，马西卡跟上倒地铲射偏出底线
60'扎球王戏耍万厚良，轻松打进                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
60'前场左侧陈志钊助攻传球到了禁区左侧内！扎哈维把球得到！！假动作晃开万厚良，右脚抽射入网                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
61'人和场边有换人调整                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
61'向汉天被尼木扎丁替下                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
62'人和的进攻，右侧迪奥普，，胸口卸球                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
62'外围直接来，，被门将没收                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
63'大脚开起来，，中场左侧拼抢                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
63'托西奇把球破坏出边线                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
63'人和界外球，史亮横敲一下，，陈杰再给到左侧                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
63'饶伟辉拿球，，低球向前，马西卡拿球                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
63'横向内切，，晃开角度，，直接就射，击中边网                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
63'富力门球开起来                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
63'中圈左侧找到雷纳尔迪尼奥，，横敲                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
63'扎哈维拿球，再转移到了右路                   60'第60分钟，人和换人调整，向汉天被尼木扎丁替下
65'大脚开出来，前场拼抢，，，裁判哨响，，扎哈维的犯规                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
65'人和后场定位球，，短传给到身前                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
65'陈杰中圈附近分到右侧给王刚                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
65'短传，身前同伴接到，，再横敲                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
65'托西奇把球破坏，中圈位置，万厚良得球                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
65'斜传左侧，饶伟辉把球拦下                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
66'低球斜传到身前，陈杰再次把球拦截                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
66'给到了前场右侧，向汉天横敲一下                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
66'弧顶位置，，托西奇把球大脚解围                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
66'前场中路，扎哈维得球                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
66'回敲到身后，雷纳尔迪尼奥一记长传                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
66'前场右侧唐淼跟进，，45度弧线传中                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
66'被对方破坏出来                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
66'出了底线，，角球                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
66'富力右侧角球，，开出来，找前点                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
67'扎哈维鬼魅的跑位，，，前点跟上，一个推射                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
67'张烈近距离把球扑出啊，，厉害了                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
67'外围右侧富力再起                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
67'禁区内倒钩，，没踢上，，人和禁区内大脚解围                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
67'右侧迪奥普的反击机会                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
68'吹响反击号角                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
68'自己突破向前，李提香把球破坏出去                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
68'又到了补水时间                   65'第65分钟，富力获得右侧角球机会，角球开出找前点，扎哈维鬼魅跑位前点跟上一个推射被张烈封堵出来
75'遭遇围堵，，被对手放倒在地                   75'第75分钟
75'富力定位球，回敲托西奇，，斜传                   75'第75分钟
75'右路唐淼拿球，再横敲中圈附近                   75'第75分钟
75'陈杰把球拦截，，斜传右路插上的王刚                   75'第75分钟
75'王刚往前一拨，，，人球分过，，没有成功                   75'第75分钟
76'富力换人了，肖智被卢琳替下                   75'第75分钟
77'人和右侧进攻，短传给迪奥普                   75'第75分钟
77'再分到边路，王刚插上，把球领走                   75'第75分钟
77'再起传中，禁区内找到马西卡                   75'第75分钟
77'马西卡后点被包夹，，球被破坏                   75'第75分钟
77'外围雷纳尔迪尼奥接球遭遇侵犯                   75'第75分钟
77'富力后场定位球，挑传到前场                   75'第75分钟
78'陈杰把球拦截，斜传右路                   75'第75分钟
78'王刚继续插上，不知疲倦啊                   75'第75分钟
78'突破，，一路杀到右侧底线附近                   75'第75分钟
78'起球传中，，，还是传大了                   75'第75分钟
78'外围左侧马西卡得球，回敲，，陈杰外围拿球                   75'第75分钟
78'再送进来，，，托西奇解围出去                   75'第75分钟
80'前场右侧富力定位球，横敲                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
80'再往禁区内送                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
80'万厚良把球解围                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
80'前场马西卡得球，分到右侧，，王刚                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
80'再起球传中，，，禁区内被破坏出去                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
80'到了中圈左侧，拼抢中又是哨响了                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
81'富力定位球挑传向前                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
81'雷纳尔迪尼奥跟上，越位了                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
81'后场张烈大脚开起来                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
81'前场中路，，争顶，，，出界                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
81'史亮被张宇峰替下                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
81'后场李提香持球，，短传到身前                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
82'尼木扎丁再次犯规                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
82'尼木扎丁替补登场犯规次数不少啊，球风比较彪悍                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
82'左路定位球，横敲身前卢琳                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
82'遭遇张宇峰的爆铲                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
83'张宇峰上来就吃一张黄牌                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
83'富力定位球再来                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
83'身前直塞，被张宇峰断下，，短传身前给陈杰                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
83'送一脚长传，，前场右侧王刚插上                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
83'托西奇跟住，，两个人冲撞在一起，王刚倒地                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
83'裁判给了角球                   80'第80分钟，人和完成换人调整，史亮被张宇峰替下
83'张宇峰上来就吃一张黄牌                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
83'富力定位球再来                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
83'身前直塞，被张宇峰断下，，短传身前给陈杰                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
83'送一脚长传，，前场右侧王刚插上                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
83'托西奇跟住，，两个人冲撞在一起，王刚倒地                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
83'裁判给了角球                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
84'人和右侧角球开出                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
84'到后点，，，是陈杰，头球冲顶，力量不足，太远。。被程月磊没收                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
84'大脚开起来                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
84'中圈位置张宇峰控制，给到身前陈杰                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
84'在挑传到弧顶，，姜积弘把球解围                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
85'中圈内还是人和拿球，斜长传                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
85'前场右侧王刚跟进，，带球突破下底                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
85'杀到底线，，低球传中，，，直接出了底线                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
85'王刚今天右路很活跃，但是传中质量堪忧                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
85'富力门球，，程月磊大脚开起来                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
86'中圈左侧张晨龙拿球，横敲                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
86'陈志钊再分右路，斜传                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
86'送到左侧，万厚良头球顶出来                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
86'中圈位置拼抢，，飞出了边线，，富力球权                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
86'界外球给到唐淼                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
86'横敲陈志钊，，继续回敲                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
86'陈志钊给到身后，，托西奇分边                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
86'李提香拿球，推进向前                   83'第83分钟，人和角球开出，陈杰头球冲顶力量不足，被程月磊没收
89'中圈位置，陈杰得球                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
89'短传到了右侧，，在给到王刚                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
89'王刚边路拿球，选择回敲                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
89'万厚良后场拿球，挑传到身前                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
89'李提香把球大脚解围                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
90'前场中路富力的反击                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
90'右路雷纳尔迪尼奥奔袭到禁区边缘                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
90'外脚背横敲，，中路防守队员碰了一下，但没有改变线路                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
90'后点，，，卢琳跟上，，小禁区面对门将，凌空就射，，有了                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
91'富力先丢一球，，连扳四个，，大逆转。。。可以提前祝贺他们了                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
91'富力后场断球大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，分到禁区卢琳跟上抽射把球打进                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
91'下半场补时3分钟                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
92'人和不放弃，继续攻                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
92'尼木扎丁横敲，外围中路马西卡的打门，，高了                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
92'程月磊门球，短传给身前                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
92'托西奇拿球，低球向前                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
92'被对手拦截，，人和继续发起攻势                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
92'分到了右侧，，李提香解围出来                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
92'中圈位置，，陈杰拿球，短传身前，，再给马西卡                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
92'分到了右边路王刚                   89'第89分钟，富力后场断球，大脚把球开出前场右路雷纳迪尼奥把球得到，再分到禁区，卢琳跟上抽射把球打进
48'再横敲一下，朱宝杰拦截把球拿到                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'朱宝杰斜传到右路                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'裁判哨响了，上半场结束                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'富力主场作战先丢一球的不利情况下，连入2球，上半场实现了反超                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'富力优势还是比较明显的，人和主要的进攻都集中在反击，而富力的传控打法踢的很顺畅                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'下半场回来                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'向汉天，，转移                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'迪奥普，杀入禁区右侧，，抬脚射门                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'被姜积弘挡出了底线                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'右侧角球机会，，人和把球开出                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'到了禁区中路，，，裁判哨响。。。                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'穆坎乔禁区内拼抢犯规                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'后场富力大脚开起来                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
48'中场右侧，，向汉天得球。。。短传给到身前                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
49'迪奥普接球，，连续晃动，，转到了左侧                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
49'姜积弘把球拦截                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
49'断下来，低球向前给                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
49'唐淼把球得到，，斜长传，，，找前面的扎哈维                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
49'直塞肖智，，被罗歆断下                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
50'右侧王刚拿球，挑传身前，，禁区外右侧                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
50'穆坎乔没接住，，，张功把球破坏                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
50'张功是替下了马俊亮，下半场                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
50'外围左侧的拼抢，，哨响了，富力的犯规                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
50'左侧人和定位球，，距离较远                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
51'开出来，吊入禁区之内                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
51'双方跳起来，，，被防守队员破坏                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
51'外围右侧王刚拿球，横敲                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
51'中圈位置，，史亮得球，，斜传身前                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
51'张晨龙把球解围                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
51'后场左侧李提香得球，横敲到中间托西奇                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
51'再给左路李提香，，后场的转移                   48'下半场补时3分钟，补时阶段，人和没有放弃进攻，尼木扎丁横敲，外围中路马西卡打门高出
