17轮战罢苏宁位列积分榜倒数第2位，辽足列倒数第3，此战对双方都属关键战。卡佩罗接管苏宁教鞭后已率队打了5场联赛，3平2负未尝胜绩。此战苏宁缺少特谢拉与队长吴曦，新援穆坎乔登场与R马搭档攻击线。辽足已遭6连败，本赛季迄今客场不胜（4平4负）。中超交锋史上苏宁对辽足8胜3平4负，苏宁主场对辽足5胜1平1负。本赛季首回合交锋辽足主场3-1战胜苏宁，该场为辽足传射建功的詹姆斯如今持续伤停。
期待转运的苏宁开场后主动拉开阵型，但比赛2分钟后出现了自家人争顶相撞的不走运情况，面门被撞的杨博宇鼻子流血。辽足以连续角球对苏宁展开冲击，新援鲍马尔的个人突击也制造了一定威胁。
第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击。辽足提前用李家赫换下U23球员孙兆靓。第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出。片刻后R马又在禁区内表演了争顶、停球调整、转身攻门的系列动作，展示了他较为出色的竞技状态。
第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门。边裁先是示意这次入球攻势越位，引起了苏宁众将的不满，很快裁判改判入球有效，辽足球员围住边裁对改判表示了抗议。慢镜头显示R马并没有越位，而冲至球门前的拉米雷斯在皮球运行线路上有伸腿捅射的动作。辽足队长阿萨尼因不满判罚领到黄牌。片刻后担任苏宁队长的拉米雷斯因拼抢犯规也领到黄牌。
苏宁取得入球后场面控制有所提升，辽足情绪有些起伏，急躁的乌贾连续出现处理球失误。南京正逢最高温度39度的热天，比赛安排了补水时间。此后辽足控球有所提升，苏宁在拉米雷斯带动下以强硬防守形成对峙。
苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位。第42分钟，陶源右路冲击为苏宁赢得角球，角球传中后拉米雷斯头球顶向球门后角，守护门柱的辽足球员将球顶出；苏宁继续组织，R马又形成近距离头球攻门，张振强快速反应将球扑出。
易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球。辽足迅速展开快攻，乌贾小角度攻门被顾超挡出底线。第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高。
第61分钟，苏宁将比分扩大：张晓彬斜传中路，穆坎乔巧妙将球塞至辽足防线身后，汪嵩前插后面对门将冷静推射破门。片刻后R马与穆坎乔的妙传配合又形成前插，但被误判为越位。
被动的辽足提前用完换人名额。第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高。两球领先的苏宁平稳进入防守反击状态。卡佩罗安排换人调整，刘建业带着纸条登场，汪嵩看罢将纸条撕掉。
第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网。
第81分钟，R马与穆坎乔再度通过传递配合形成突破前插，穆坎乔在追防球员压迫下低射打偏。进入收官阶段，苏宁相继换下汪嵩与陶源，这两人均是拼至被担架抬下。
进入补时阶段，苏宁再度入球：拉米雷斯直塞策动攻势，谢鹏飞左侧底线前回传中路，穆坎乔内切调整后施射破门。最终苏宁4-0大胜辽足。
