1'中超联赛第18轮，江苏苏宁易购主场对阵辽宁沈阳开新的比赛现在开始！                   1'期待转运的苏宁第1分钟主动拉开阵型，但比赛2分钟后出现了自家人争顶相撞的不走运情况，面门被撞的杨博宇鼻子流血
1'江苏苏宁先进攻！                   1'期待转运的苏宁第1分钟主动拉开阵型，但比赛2分钟后出现了自家人争顶相撞的不走运情况，面门被撞的杨博宇鼻子流血
2'进攻被辽宁门将拿到                   1'期待转运的苏宁第1分钟主动拉开阵型，但比赛2分钟后出现了自家人争顶相撞的不走运情况，面门被撞的杨博宇鼻子流血
2'辽宁队进攻中场进攻被苏宁抢断。                   1'期待转运的苏宁第1分钟主动拉开阵型，但比赛2分钟后出现了自家人争顶相撞的不走运情况，面门被撞的杨博宇鼻子流血
2'R马今天的状态不错。                   1'期待转运的苏宁第1分钟主动拉开阵型，但比赛2分钟后出现了自家人争顶相撞的不走运情况，面门被撞的杨博宇鼻子流血
3'辽宁右路拿球突破。                   1'期待转运的苏宁第1分钟主动拉开阵型，但比赛2分钟后出现了自家人争顶相撞的不走运情况，面门被撞的杨博宇鼻子流血
3'双方发生肢体碰撞，有人倒地。                   1'期待转运的苏宁第1分钟主动拉开阵型，但比赛2分钟后出现了自家人争顶相撞的不走运情况，面门被撞的杨博宇鼻子流血
3'是杨博宇                   1'期待转运的苏宁第1分钟主动拉开阵型，但比赛2分钟后出现了自家人争顶相撞的不走运情况，面门被撞的杨博宇鼻子流血
4'倒地之后也是非常痛苦。                   1'期待转运的苏宁第1分钟主动拉开阵型，但比赛2分钟后出现了自家人争顶相撞的不走运情况，面门被撞的杨博宇鼻子流血
4'撞到了鼻子，出血了，先到场边治疗一下。                   1'期待转运的苏宁第1分钟主动拉开阵型，但比赛2分钟后出现了自家人争顶相撞的不走运情况，面门被撞的杨博宇鼻子流血
13'高天意得球！！带球过了中场！！                   13'第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击
13'汪嵩中场得球带到前场！观察一下！直接起脚打门！                   13'第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击
14'被张振强飞身档出！                   13'第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击
14'苏宁角球！                   13'第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击
15'角球开出来！被后卫挡出来！                   13'第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击
15'辽宁13分钟换人了！                   13'第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击
15'李家赫换下张兆靓！                   13'第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击
15'苏宁还是角球开出来，开前点，阿萨尼顶出来！                   13'第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击
16'苏宁控制中场！转移左路！！                   13'第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击
16'汪嵩的四十五度传中！                   13'第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击
16'小禁区左侧！！马丁内斯头球攻门！                   13'第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击
16'球稍微高出了横梁！                   13'第13分钟，苏宁防守断球后迅速展开快攻，汪嵩中路拔脚劲射颇具威胁，辽足门将张振强将球扑出底线，苏宁也对辽足形成连续角球冲击
15'角球开出来！被后卫挡出来！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
15'辽宁13分钟换人了！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
15'李家赫换下张兆靓！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
15'苏宁还是角球开出来，开前点，阿萨尼顶出来！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
16'苏宁控制中场！转移左路！！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
16'汪嵩的四十五度传中！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
16'小禁区左侧！！马丁内斯头球攻门！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
16'球稍微高出了横梁！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
17'辽宁开球门球！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
17'中路苏宁还是抢到第一点！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
17'又是长传！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
17'还是禁区内的马丁内斯！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
17'转身就是一脚抽射！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
17'打偏了啊！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
17'苏宁这进攻很猛啊！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
18'中场一直都是苏宁在拿球！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
18'还是界外球开出来！                   15'第15分钟，杨笑天左路斜传，R马头球攻门高出
19'中场回传的时候苏宁被断                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
19'好在又抢回来了！                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
19'裁判吹了辽宁队的犯规！                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
19'定位球！                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
19'汪嵩来踢！                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
20'球进了！但是边裁举了旗子！                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
20'什么情况？                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
21'主裁还是指向了中圈！                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
21'进球有效！                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
21'R马进球了！                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
21'比分1:0！                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
22'辽宁发中场球，开出来又被断了！                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
22'苏宁拿球继续进攻。                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
22'汪嵩左路直接大脚找右边！                   19'第19分钟，苏宁取得入球：汪嵩将右侧任意球斜传门前，从人群中冲出的R马头球破门
38'都是苏宁队的人！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
38'球来到中场！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
38'辽足控制住！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
38'左路李家赫！到了禁区左侧！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
39'传中！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
39'门将拿到球！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
39'快发！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
39'苏宁直接打反击！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
39'突然斜长传到了禁区右侧                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
39'陶源顺势头球顶到中路！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
39'高天意！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
39'点球点附近铲射！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
40'偏了。                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
40'门球开出来！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
41'给到左路的刘尚坤                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
41'张野得球！直塞桑一非！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
41'回传                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
41'塞身后，被顾超拿到！                   38'苏宁在第38分钟形成很有威胁的快攻，汪嵩将球转移到右路，陶源快速摆渡到禁区中路，高天意获得了点球点前顺势推射的机会，但因准备不足他未能踢正部位
55'那边恒大1：0了~                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
55'苏宁和辽宁这边打得大开大合。                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
55'苏宁马丁内斯左路起速连过两人！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
55'突入禁区！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
56'还好张振强出击及时！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
56'抱住！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
56'快发！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
56'辽宁继续打反击！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
56'速度很快！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
56'鲍马尔一路冲杀！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
56'到底线底线！！倚着后卫！打门！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
56'还有机会！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
57'李嘉赫跟近！飞机了~                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
57'江苏门球！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
57'争顶出界了！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
57'球被汪嵩断下！前场继续进攻！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
57'左路打了一个二过一！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
57'到禁区！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
58'又是张振强！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
58'稳稳拿住！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
58'还是手抛球！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
58'给中场！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
58'乌贾的大范围转移球！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
58'传大了~急了                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
58'顾超门球发出来！                   55'易边后辽足阵型前提展开主动冲击，苏宁在下半场前10分钟持续守势，此后又是R马凭借个人能力强冲禁区，张振强及时出击断走R马脚下球
57'李嘉赫跟近！飞机了~                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
57'江苏门球！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
57'争顶出界了！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
57'球被汪嵩断下！前场继续进攻！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
57'左路打了一个二过一！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
57'到禁区！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
58'又是张振强！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
58'稳稳拿住！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
58'还是手抛球！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
58'给中场！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
58'乌贾的大范围转移球！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
58'传大了~急了                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
58'顾超门球发出来！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
59'被辽宁顶出去，苏宁界外球！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
59'杨笑天插上接应！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
59'自己带球内切！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
59'球丢了！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
59'辽宁反击速度很快！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
59'前场3打3                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
60'鲍马尔传球！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
60'李嘉赫又打高了。。。                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
60'看台上的辽足球迷有些失落。。                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
60'连续错失机会啊！                   57'第57分钟，辽足再度快攻中乌贾右路传中，李家赫在后点小角度攻门打高
66'被守门员得到！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
66'辽宁队打反击啊！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
66'前场被犯规！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
66'辽宁队任意球！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
66'三个人站在球前！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
67'阿萨尼射门！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
67'顾超飞身扑出！没有扑远！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
67'还有机会！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
67'李嘉赫倒钩~~                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
67'高了~                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
67'顾超开球！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
67'中场争顶！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
67'辽宁界外球！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
68'球发出来被断了！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
68'汪嵩直接起脚找前场的马丁内斯！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
68'急了                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
68'别断了，辽宁通过中场。                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
68'给到禁区前沿找鲍马尔！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
68'没停好！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
68'江苏球！                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
69'这边刘建业站在场边了~                   66'第66分钟，阿萨尼右侧任意球攻门被顾超挡出，替补出场的王皓背身倒钩补射将球打高
76'被拉米雷斯断了！                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
76'鲍马尔身后冲上来直接撞倒！                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
76'苏宁快开！                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
76'马丁内斯和队友的撞墙！                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
76'脚后跟的传球！                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
76'nice！                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
76'杨笑天带球！！！杀到禁区！                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
77'打张振强小门！                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
77'有了！                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
77'这脚后跟一下过两个！突一步直接就空了！                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
78'还有15分钟。。。                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
78'留给辽宁的时间不多了！                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
78'如果这样结束，苏宁会反超辽宁1分！                   76'第76分钟，苏宁再度入球：R马在左边路的脚后跟传球恰到好处，杨笑天前插切入禁区，在抬头观望中路后杨笑天果断小角度低射，皮球穿越门将“小门”入网
