皇马近5次联赛对阵拉科取得4胜1平。皇马近6次联赛主场对阵拉科取得全胜，拉科上次联赛在伯纳乌客胜还是2004年。双方联赛历史交锋82场，皇马45胜19平18负占据上风，其中主场34胜5平2负。瓦拉内、赫迪拉、厄齐尔和伊瓜因轮换首发出场。拉莫斯近1年来首度出任右边后卫。
皇马开场后就占据主动，第7分钟，拉莫斯传球，迪马利亚远射偏出。皇马第11分钟错失良机，赫迪拉前场抢断后送出直传，C-罗纳尔多禁区左侧14码处缺乏力量的射门被阿兰苏比亚没收。第14分钟，迪马利亚左路横传，C-罗纳尔多禁区弧顶外右脚抽射偏出。<strong>拉科第16分钟取得领先，平齐和加玛右路连续传球，里基禁区边缘踉跄突破瓦拉内后10码处单刀捅射破门。</strong>
第19分钟，直传，迪马利亚禁区左侧8码处小角度单刀挑射高出横梁。<strong>皇马第23分钟扳平比分，迪马利亚突入禁区左侧边缘内被巴勃罗绊倒，后者被罚黄牌，C-罗纳尔多主罚点球骗过阿兰苏比亚低射破门。</strong>第33分钟，赫迪拉送出直传，C-罗纳尔多停球后在巴勃罗贴身防守下强突禁区右侧，但12码处的半凌空抽射被阿兰苏比亚神勇托挡出横梁。随后厄齐尔对里基犯规被罚黄牌。
第36分钟，皇马连续获得角球，摩德里奇开出，佩佩头球攻门偏出。<strong>皇马连入2球反超比分，第38分钟，摩德里奇精准直传撕碎拉科防线，无人防守的迪马利亚禁区左侧10码处单刀推射打在阿兰苏比亚左手上偏转，皮球击中右侧立柱内侧弹回，迪马利亚近距离头球补射空门入网，2-1。第44分钟，迪马利亚左路传中，拉莫斯禁区右侧12码处劲射被阿兰苏比亚勉强扑出，C-罗纳尔多近距离头球顶入空门，3-1。</strong>
卡卡下半场替换厄齐尔出场。马塞洛突入禁区左侧下底传中，但摩德里奇10码处错过皮球。第50分钟，摩德里奇手球犯规被罚黄牌。第56分钟，拉莫斯接角球摆渡，C-罗纳尔多小禁区内面对三人包夹背身拿球无法射门。第58分钟，阿隆索替换摩德里奇出场。第59分钟，卡卡传球，阿隆索30码处远射被阿兰苏比亚飞身扑出。皇马连续角球施压，拉莫斯小禁区边缘起脚稍慢被解围。
第65分钟，本泽马替换伊瓜因出场。<strong>皇马第66分钟锁定胜局，阿隆索左路任意球传中，无人防守的佩佩小禁区边缘头球破门，4-1。</strong>第67分钟，卡卡突破横传，C-罗纳尔多禁区弧内的射门被阿兰苏比亚扑挡后没收。第76分钟，平齐25码处任意球射门被人墙挡出，C-罗纳尔多反击中斜传，卡卡禁区左侧10码处低射被阿兰苏比亚没收。1分钟后，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出。
C-罗纳多尔也频频给队友制造机会，第82分钟，他直传禁区左侧的卡卡，但马切纳先出一脚解围。<strong>第84分钟，卡卡禁区右侧传中打在埃瓦尔多手上，后者被罚黄牌，C-罗纳尔多再罚点球低射左下角，皮球打中左侧立柱内侧入网，5-1。</strong>这是他本赛季第6粒联赛入球，也是他在皇马的第16个帽子戏法。第88分钟，C-罗纳尔多禁区右侧传中，但本泽马8码处扫射又被后卫挡出。皇马连胜后回到前6，仍落后巴萨8分。