1'林君哨响，比赛开始了
1'作客的富力率先开球
1'扎哈维回敲，左侧姜至鹏拿球
1'富力是从右侧向左侧进攻，国安是从左侧向右侧进攻
1'姜至鹏调整，横敲黄政宇
1'在给到弋腾，挑传向前，出界了
2'右侧李翰博把球发出，金泰延得球遭遇逼抢
2'弋腾犯规了，前场右侧定位球
2'张稀哲主罚，搓了一个半高。。高度不够啊
2'姜至鹏倒地解围出底线
2'右侧角球，唐诗主罚
3'开到后点，，禁区外围金泰延停下来，第一时间没打门
3'黄政宇逼抢上来，挡出边线
3'左侧界外球，给到伊尔马兹，边路被紧逼，停出边线
3'后场富力拿球，大脚往前送
4'李翰博头球回传于洋，在给到身前，李磊将唐淼踢倒在地
4'唐淼倒地不起啊
4'这球还没给犯规，给的国安界外球啊
4'前场界外球，交给唐诗，在和李磊配合
4'直塞，提前量给大了，直接出底线
4'程月磊大脚开出
5'中圈争顶，唐诗一蹭，到了张稀哲脚下了
5'转身回敲，后场杨智在长传起来
5'弋腾后场控球，转身低传
5'拉尔夫上抢，把球挡出边线
5'姜至鹏界外球给到后场
5'黄政宇拿球，在分左边弋腾，观察一下
5'后场连续的传递，黄政宇半高球往前走
6'中场肖智拼抢，李翰博把球解围
6'肖智再抢，撞翻了于洋犯规
6'后场国安把球交给拉尔夫，分边到了右侧
6'李翰博拿球，向前过顶挑传，右侧到了底线附近
7'伊尔马兹迅速插上，下底，倒三角勾回来
7'但是传中的质量就谈不上了，勉强救回。程月磊禁区内没收
7'金泰延包抄拼抢冲撞门将了
7'程月磊大脚开出
7'乌索头球摆渡，右侧被张稀哲断下
8'快速的进攻，横敲。。被卢琳断了
8'卢琳挑传向前，右侧唐淼跟进
8'面对李磊，斜传身前，到了禁区右肋
8'雷纳尔迪尼奥下底，倒三角回来
8'禁区内乌索停球，调整一步，再射。。打偏了
8'杨智大脚开起来
8'中圈左侧球权几次易主啊
9'张稀哲最后控制住，转身突破向前
9'斜传直塞，左侧金泰延插上，搓起来
9'半高球传中，唐诗门前一挑。
9'后点伊尔马兹面对空门了，小角度的跃起，头球顶高了
9'唐诗前点的挑传很有想法啊
9'富力后场大脚开出门球
10'前场中路于洋拦截，回敲杨智
10'杨智斜长传，中圈左侧李磊拿球
10'挑传到中路，伊尔马兹停球转身突破
10'爆发力极强啊
10'禁区左侧趟球加速，黄政宇卡住身位
11'伊尔马兹突破倒地，，出了底线。慢镜来看，伊尔马兹是自己踩球车了
11'程月磊大脚开出
11'中圈前沿，扎哈维头球一顶
11'姜积弘得球，在给黄政宇，低传向前
11'卢琳回撤，在给黄政宇，分边右侧唐淼
11'向前长传，于洋头球顶回来
12'唐淼把球拿下来，被金泰延抢断下
12'金泰延边路准备突破，被姜积弘凶狠的铲翻在地
12'姜积弘吃到了黄牌
12'左侧前场定位球机会
12'唐诗定位球送入禁区
12'前点被解围出去
12'雷纳尔迪尼奥拿球，在给身前乌索，左侧分边
13'姜至鹏拿球被金泰延侵犯，金泰延也吃到黄牌
13'后场黄政宇给到身前乌索
13'带过半场，在给右侧卢琳，直塞向前给雷纳尔迪尼奥
13'在转移到左侧，被克里梅茨解围
13'中圈争顶，黄政宇顶给姜积弘
14'挑传向前，金泰延把球断下来了
14'拿球自己往前插，中场右侧，弋腾补位过来，挡出边线
14'黄政宇这边倒在了地上，，头上全是血
15'被对手肘击了
15'伊尔马兹的大肘子，把黄政宇眉角打开了。
15'队医紧急处置
16'国安右侧定位球，李翰博45度起球传中
16'禁区内争顶，乌索第一点解围
16'禁区前沿到了张稀哲脚下，一脚爆射，高了
16'程月磊大脚开出
16'前场左侧扎哈维没有拿住，出了边线
17'黄政宇还在包扎，富力现在少一人
17'李翰博界外球给出。，被姜至鹏直接断
17'斜传身前给卢琳，带球过来，在给左侧
17'姜至鹏插上接应，和雷纳尔迪尼奥做撞墙
17'挑传打后卫身后，传的太大，插上的姜至鹏没有追上
17'杨智大脚开起来
18'前场右侧弋腾把球拿下，往前传一个半高球
18'扎哈维挡了一下，到了肖智脚下，带球向前
18'分边在给插上的唐淼，右侧45度传中
18'禁区内争顶，扎哈维倒地了。。裁判没表示
18'杨智出击没收。。大脚开起来
18'前场中路伊尔马兹被吹了越位
18'黄政宇头缠绷带回到场内
19'富力后场姜至鹏拿球，挑传向前
19'左侧扎哈维停球有点大，被克里梅茨清理出边线
19'左侧姜至鹏给出来，弋腾后场控制，长传转移
19'中圈右侧，双方头球争顶，球被张稀哲顶出边线
20'富力后场开球，乌索控制，右侧在给唐淼，拿球横敲
20'卢琳在给身后弋腾，回敲门将程月磊
20'低传给黄政宇，大脚往前走
20'左侧姜至鹏争抢，第一点李翰博解围
21'边线附近拉尔夫和肖智拼抢，肖智把球踢出边线
21'李翰博发出来，伊尔马兹头球摆渡
21'第二点卢琳防守撞倒了唐诗
21'右侧拉尔夫开球，回敲克里梅茨，带一步，在给右侧
21'想找金泰延，结果直接出边线
21'唐淼发球给姜积弘，在回敲门将程月磊
22'大脚开出来，雷腾龙上抢，侵犯了扎哈维，在身后顶到了对方
22'富力前场定位球，左侧给弋腾，挑传向前
22'姜至鹏边路横敲，肖智中路停球失误
22'张稀哲拿球，直传找前面伊尔马兹
22'黄政宇拦截，把球清理出来
23'双方中圈拼抢，拉尔夫被肖智铲翻在地
23'国安开球失误，直接交到了对方脚下
23'卢琳直传向前，于洋拦截，左侧在给李磊
23'向前一记直塞，伊尔马兹拉边，迅速起球
23'给的比较大，后点黄政宇得球，回敲程月磊
24'在低传交给乌索，左边分给弋腾
24'弋腾斜传，在给身前，双方拼抢，卢琳找到唐淼
24'面对逼抢，回敲黄政宇，在直传向前
25'雷纳尔迪尼奥被李翰博放倒在地，裁判没吹啊
25'李翰博断球向前一记直塞
25'伊尔马兹背身拿球，在回给李翰博
26'雷纳尔迪尼奥身后两连击侵犯对方，吃到黄牌
26'雷纳尔迪尼奥认为对方同样的动作，裁判没给牌啊。。不满意呀
26'国安定位球开出，，直接吊向禁区
26'大禁区线附近争顶，肖智蹭出边线
26'左侧李磊界外球给出，禁区内张稀哲头球摆渡
27'李磊禁区左侧再拿球，拼抢之后球被唐淼挡出
27'雷纳尔迪尼奥后场接应准备反击，被拉尔夫断了
27'斜传身前，右侧找到李翰博，45度起球。。。
27'姜至鹏前点挡出
27'李翰博再拿球，单挑，还是没有过掉姜至鹏啊
27'就地的反抢，李翰博踢出边线
28'姜至鹏界外球给出，争顶下来
28'第二点到了李翰博脚下，挑传向右侧
28'姜至鹏再次断回来，半高球向前
28'于洋拿下来，在给到左侧李磊
28'唐淼上抢断下，后场交给卢琳
28'斜长传，前场中路，第一点于洋头球
29'克里梅茨跟进再补一记解围
29'后场弋腾拿球，低传右路姜积弘
29'长传向前，于洋凌空解围
29'左侧李磊背身拿球，回敲张稀哲，长传到禁区前沿
29'弋腾第一点顶出
29'姜积弘在解围
30'张稀哲拿球，重新组织，斜传向前
30'黄政宇把球挡住，长传找前面的锋霸
30'扎哈维拿球，发动反击了
30'一个穿裆过人，非常漂亮。前场中路在给到右侧
30'肖智禁区肋部拿球，回敲
30'中路雷纳尔迪尼奥在给到左侧，姜至鹏传中
31'禁区内被头球顶出
31'乌索禁区前沿反抢回来，横向摆脱，，再射。。被挡出
31'唐诗右侧把球踢出边线
31'姜至鹏界外球给到乌索，在给回撤的扎哈维
31'扎哈维斜传，球打在拉尔夫手上，但是裁判没看见
32'张稀哲直传向前，中路伊尔马兹起速
32'30米内的地方，遭到逼抢，倒地了
32'弋腾断下来，右侧在给姜积弘，直传找卢琳
32'在向前，给到身前的肖智
32'肖智背身护球被雷腾龙掀翻在地了
32'雷腾龙的犯规。国安用宋博轩替下唐诗
33'扎哈维开球，给到右侧弋腾
33'观察一下，在给中场卢琳
33'直传向前，左侧姜至鹏插上，连续传递
33'拉尔夫把球断下，低传向前给伊尔马兹
33'顺势回敲，来个撞墙配合
33'拉尔夫加速前插被卢琳放倒在地
34'右侧定位球，回敲克里梅茨，过顶的长传
34'卢琳后场断下，斜长传反击
34'肖智禁区右侧拿球，转身在给身后
34'唐淼插上，横敲中间，卢琳拿球，再送直塞，被断
34'拉尔的断球，左侧找到金泰延
34'拿球突破，向前给到拉边的伊尔马兹
34'在回敲李磊，外围斜45度吊起
35'禁区内落点太深，无人接应，飞出底线
35'弋腾倒地不起，，好像受伤无法坚持了
35'陈志钊上场了，替下受伤的弋腾
35'程月磊大脚开出
35'张稀哲中场附近把球拿下，左侧分边
35'李磊拿球，横敲失误
36'乌索中路组织，右侧给唐淼，回敲
36'后场倒脚，黄政宇在给身前
36'乌索交给陈志钊，长传到左侧
36'扎哈维插上，没有拿到，直接飞出边线
36'李翰博把球给出，姜至鹏挡回
36'李磊后场回敲杨智，长传出来
36'中圈左侧直接出了边线
36'唐淼给出界外球，姜积弘转身分左侧
37'黄政宇低传向前，左侧姜至鹏得球。在给到前场
37'中路扎哈维拿球，身前给到肖智
37'肖智回敲失误了
37'国安反击，，张稀哲中路直塞，给到左侧
37'金泰延边路反击，拿球内切，，禁区前沿起脚了
37'兜射弧线，，被程月磊飞身扑出底线
38'左侧角球，张稀哲开球
38'送到前点，一蹭。。卢琳跟进解围出去
38'外围李磊拿球，左侧45度再起
38'伊尔马兹禁区内背身护住，转身再要射
38'没机会起脚啊，，且战且退，被陈志钊断了
38'伊尔马兹顺势倒地。。裁判没有理睬。。
39'伊尔马兹非常不满，认为对方是犯规的
39'富力给到陈志钊，拿球直传向前，左侧雷纳尔迪尼奥拿球
39'回做给姜至鹏，边路直塞，到了前场
39'于洋绕前防守，一记解围
39'右侧伊尔马兹逼抢犯规
39'富力后场给到乌索组织
40'在给卢琳，回敲姜积弘，后场直传
40'雷纳尔迪尼奥回撤，连续的传递
40'在给卢琳，直塞到前面，扎哈维停球加速。。。在克里梅茨紧盯下，还是没形成摆脱啊
40'富力重新再来，姜积弘低传到右侧
40'金泰延迅速的逼抢上来，把球断了
41'带到前场，左侧回敲，张稀哲45度起球
41'程月磊出击直接没收
41'手抛球给中路乌索
41'后场倒脚，在给陈志钊，拿球往前耍
41'一个直塞球，被克里梅茨拦截
41'身前拉尔夫拿球，在给左侧李磊，助攻上前
42'给到回撤接应的伊尔马兹，转身低球给到右侧
42'李翰博插上，策应一下，回传拉尔夫
42'低传给到边路，李翰博45度起球
42'后点唐淼解围出了底线
42'左侧角球机会，送到禁区内
42'找后点，被黄政宇解围
42'雷纳尔迪尼奥反击，直传向前
43'右侧肖智拿球加速前进，在往前找扎哈维
43'雷腾龙把球解围
43'乌索中圈拼抢下来，在送一脚直塞
43'直插国安腹地啊。但是力量大了
43'李翰博界外球给出
43'姜至鹏上抢直接拦截
44'张稀哲迅速逼抢过来，反断，在往前给
44'黄政宇中路拦截，在给乌索
44'右侧分边给雷纳尔迪尼奥，内切突破
44'在转移，左侧姜至鹏1对1，搓起来，传中到后点
45'雷纳尔迪尼奥飞身，底线前头球摆渡回来。。
45'裁判哨响了，越位了。。
45'即便不越位这球门前扎哈维也是冲撞门将了
45'杨智大脚开起
45'前场中路伊尔马兹高速插上，越位了
46'程月磊后场给到姜至鹏，左侧在给肖智
46'回敲，姜至鹏左侧拿球
46'直塞，半场附近被拉尔夫断了
46'斜传给李翰博，右侧内切，突破，再起球
46'禁区内伊尔马兹快速插上，，越位了
46'上半场补时2分钟
47'富力后场给到姜至鹏，低传向前
47'雷纳尔迪尼奥 拿球，过顶的挑传
47'中路乌索拿球，30米区域在分右侧
47'陈志钊连续盘带，右侧在给插上的唐淼
47'弧线球传中，小禁区前扎哈维包抄，一个甩头
48'杨智开挂，神勇挡出。。这球势在必得啊
48'第二点肖智跟上，头球再补。。又被杨智扑出横梁
48'两连扑救主啊
48'右侧角球机会
48'开起来，前点拉尔夫头球顶出
48'外围陈志钊拿球，左侧分给卢琳
48'连续盘带，内切，，低射，，被杨智倒地没收
48'大脚开起来
48'前场中圈左侧李磊拿球
48'在送挑传向前，金泰延插上
48'倒三角传中，禁区前沿张稀哲拿球
48'再分到右路，宋博轩低射，被程月磊没收
48'程月磊把球开起来
48'右侧雷纳尔迪尼奥得球，再分左侧，双方拼抢在一起
48'直接飞出底线
48'裁判哨响，上半场结束
1'林君一声哨响，下半场开始了。国安开球
1'伊尔马兹回敲给到后面
1'李磊左侧拿球，起长传
1'前场中路姜积弘把球拦截
1'姜积弘控球，低传往前推进
2'中圈左侧乌索拿球，横敲中路陈志钊
2'陈志钊组织一下，在回敲给乌索
2'乌索转移到右路，给插上的唐淼
2'唐淼插上，转身在给中路陈志钊
2'转移到左侧失误出界
3'李翰博界外球给出，回到克里梅茨脚下
3'斜长传到前场左路
3'李磊拿球向前，遭遇逼抢，倒地了。裁判没理睬
3'张稀哲拿球，低传右侧，宋博轩突破
3'带球一路 奔袭，沉底传中
4'后点唐淼头球解围
4'李磊禁区左侧拿球，低球横敲
4'中路伊尔马兹后撤中，顺势的扫射，打在黄政宇身上
4'这球是黄政宇和姜积弘一起奋力封堵
5'姜积弘被击中，，倒地了
5'比赛继续，富力后场陈志钊拿球
5'转身失误了，，被伊尔马兹逼抢下来
5'伊尔马兹自己杀入禁区，深入虎穴
5'唐淼速度很快，把球捅了一下
6'黄政宇赶紧把球领走，解围
6'前场右侧于洋拼抢碰出边线
6'唐淼界外球给到乌索
6'右路斜吊禁区，扎哈维跟进，抢点倒地
6'裁判也是没有理会。杨智把球没收
6'大脚开起来
6'前场中路黄政宇把球挡出
7'后场右侧唐淼拿球，转身晃开逼抢的宋博轩
7'在给乌索，向前直塞
7'肖智回撤接应，在给乌索，带球往前走
7'回敲姜积弘，再往前给
7'卢琳得球，一记精彩的直塞，给到禁区左侧
7'扎哈维插上单刀了，，，右脚推射，，有了
8'锋霸扎哈维，，斩获赛季第9球啊
8'卢琳直塞给到陈志钊，陈志钊的助攻，送给了禁区内的扎哈维，反越位成功，单刀轻松破门
8'10轮9球，进球机器
8'李磊右侧拿球前插，挑传给到宋博轩
9'宋博轩45度斜传，禁区后点直接出去了
9'富力后场大脚开起
9'姜积弘右侧在给唐淼，被逼抢
9'回敲门将程月磊，大脚再起
9'陈志钊前场得球，自己往前突破
9'中路低传直塞
10'右侧雷纳尔迪尼奥前插，到了禁区内
10'冷静的横敲到门前，，后门柱肖智，，吃饼，，再中
10'肖智吃饼啊。连人带球撞入网窝
11'陈志钊中圈附近控球，开挂突破，杀到前场，低传直塞到禁区，右侧雷纳尔迪尼奥插上，禁区内形成3打1，在给后门柱，肖智门前1米面对空门，想不进都难
11'拉尔夫后场控球，过顶的长传
11'前场左侧直接飞出底线
12'富力闪电两连击啊，现在国安有点懵
12'程月磊门球给到唐淼
12'斜长传到前场，争顶下来
12'于洋在顶回去
12'乌索控球，交给回撤的肖智
12'右侧拿球失误，被拉尔夫断了
12'回敲克里梅茨，向前的直塞，给到左侧宋博轩
13'拿球被断了，富力反击来了
13'前场中路3打3的机会，于洋赶紧犯规
13'富力前场中路的定位球机会
13'乌索主罚，低传向前给雷纳尔迪尼奥
13'分边给到插上的唐淼，被李磊解围
14'后场唐淼拿球，直塞给雷纳尔迪尼奥，转身突破趟大出界
14'国安连换俩人，张池明替下李翰博，克里梅茨被吕鹏换下
14'国安后场交给于洋，分左侧的李磊
14'向前一脚直塞，陈志钊防守，倒地拦出边线
15'李磊前场中路交给张稀哲，停球被断，乌索抢下来，回敲
15'姜至鹏大脚往前走你，张稀哲飞身挡了一下
15'球到了张池明面前，右侧带球下去
15'下底横敲，，禁区中路姜至鹏解围出来
15'外围又到了张池明面前，右侧半高球再起
16'张稀哲禁区内得球，护住，在回做，被唐淼断下
16'拉尔夫上抢，阻挡唐淼犯规
16'富力后场定位球，程月磊开起来
16'前场右侧肖智头球摆渡，顶给雷纳尔迪尼奥，回撤接应
16'被李磊从身后放倒了
16'富力右侧定位球，乌索主罚
17'挑传向前，被拉尔夫断下，低传给到张稀哲
17'拉球过人，转身在往前直塞
17'姜积弘挡了一下，门前程月磊轻松把球没收
17'大脚开起来
17'前场中路于洋头球解围，顶给了乌索
18'左侧分边给到姜至鹏，观察一下，一个转移
18'右侧找到雷纳尔迪尼奥，胸部一停，被宋博轩断了
18'转身给到后面拉尔夫，带球向前，左侧在给
18'宋博轩拿球，传出一记直塞，给到套边的李磊
18'唐淼回防破坏出边线
19'李磊前场突破内切，下底，和唐淼身体接触后倒地了
19'裁判吹了李磊的犯规
19'程月磊大脚开起
19'前场右侧于洋和雷纳尔迪尼奥争抢，出了边线，国安球权
19'后场给到雷腾龙，长传甩到前场右侧
20'张池明得球，右侧杀入30米区域
20'姜至鹏防守，铲抢犯规
20'右侧定位球机会，张稀哲主罚
20'弧线球开起，中路乌索顶出
20'张池明第二点拼下来，右侧再起
20'程月磊出击，把球挡出来
20'乌索后场拿球，挑传到右路，唐淼没有拿住
21'国安禁区前沿左侧给到李磊
21'伊尔马兹出来策应，面对唐淼，突破之后强行的起脚
21'小角度的低射，打在边网。裁判给了角球
21'左侧宋博轩角球开起
21'后点李磊头球摆渡回来，第二落点被解围了
22'宋博轩禁区外左侧得球，下底在传
22'乌索挡出了底线。。继续角球
22'宋博轩主罚，再起，，到后点
22'禁区内扎哈维凌空解围
22'拉尔夫外围得球，在给到身前左侧
22'宋博轩拿球，突破再来，唐淼贴身紧逼
22'球被唐淼捅出边线
23'李磊界外球给到于洋，在给右侧吕鹏
23'斜长传，再找宋博轩，低传横敲
23'禁区前沿张稀哲得球，被多人围堵了，丢掉了
23'国安两翼齐飞，势头不错
23'后场扎哈维拿球反击
24'拉尔夫绕前防守下来，直传到右侧
24'张池明右路起球，，前点被黄政宇顶出
24'禁区外围，国安在调整到左侧，宋博轩插上，稳住，再起
24'这球直接传出了底线
24'富力程月磊大脚开起
24'争顶中肖智倒地，雷腾龙的犯规
24'扎哈维横敲，陈志钊直塞被吕鹏断了
25'吕鹏左侧给李磊，连续的传递，给到右侧
25'张池明插上，带球突破，右侧内切，没机会起球，在回敲
25'于洋挑传到左侧，唐淼顶出边线
25'李磊左侧拿球，弧线球传中，，禁区内张池明包抄，，漂亮的头球，，有了
26'替补上阵的张池明，用一个标准的中锋动作，精彩的头球直窜死角
26'李磊左侧下底传中送助攻，门前张池明小禁区前力压后卫，泰山压顶，破门
26'这下比赛有的看了
27'我只想说，为啥张池明不首发呢，，，要落后2球才想起来
27'斯托伊科维奇指挥自己弟子，要稳住
27'比赛来到了70分钟多一点，国安的时间还是很充足的
27'于洋斜长传，右侧给到张池明
27'头球摆渡，，第二点被姜至鹏解围
28'这球最后还是碰到张池明出去的
28'姜至鹏大力界外球，陈志钊在给到右路
28'雷纳尔迪尼奥背身护球，在给陈志钊，带球前插
28'李磊放铲犯规了
28'卢琳中路控球，回敲给后场
28'程月磊在给黄政宇，低传往前，找陈志钊
29'左侧分边卢琳停球丢了
29'吕鹏断球，回敲于洋，遭遇扎哈维的逼抢
29'在给到左路宋博轩，大范围转移
29'金泰延右侧插上，突破直塞
29'乌索禁区前沿把球解围
29'姜至鹏后场拿球，挑传向前出去了
30'金泰延界外球给张稀哲
30'拉边策应，转身内切，在给左侧
30'扎哈维回防断下
30'低传向前，雷纳尔迪尼奥得球反击机会
30'交给陈志钊，在往前送，禁区右侧扎哈维跟进
30'杨智出击更早，先把球没收
30'手抛球给拉尔夫，过顶长传
31'黄政宇顶出，右侧姜积弘得球，起长传
31'前场中路肖智背身拿球，在横敲中路给雷纳尔迪尼奥
31'吕鹏上抢把球断下，到了右侧找张池明
31'张池明在横敲回来，吕鹏转移到左侧
32'李磊45度传中起来，后点姜至鹏头球顶出
32'外围吕鹏第二点拿到，在给到张池明
32'右侧带球，突破下底，，半高球搓起来
32'传中到门前姜至鹏挡出底线
32'右侧角球，开起来
32'前点乌索顶出去
32'李磊外围横敲，张稀哲得球，右侧强起，，劲射，被挡出
33'外围左侧，宋博轩得球，在立起来
33'后点伊尔马兹抢到落点，甩头顶偏了
33'富力用李提香换下卢琳
33'程月磊大脚开起来
33'中圈右侧李磊争顶，顶给宋博轩
34'沿着边路往前走，被肖智放倒了
34'前场左侧定位球机会
34'张稀哲主罚，斜长传到禁区右侧
34'张池明跟进得球，被吹了越位
34'程月磊大脚开起
34'前场左侧肖智头球摆渡，，第二点到了雷腾龙脚下
34'雷腾龙把球解围出边线
34'姜至鹏大力界外球，给到乌索
34'回敲姜积弘，直传向前被吕鹏断了
35'向前走，右侧给到张池明
35'套边，黄政宇补位过来，清理出边线
35'国安后场传递，转移给左侧李磊
35'往前直塞，张稀哲得球，左侧内切，，突破
35'过人如麻啊，，连续的摆脱两人，杀入禁区左侧
36'面对程月磊了，不冷静了，，右脚低射被程月磊扑住
36'这球，张稀哲可以再带一步，或者敲给中路同伴啊。。打空门了就
36'张稀哲错失一次绝佳机会
37'富力这段非常被断，追回一个的国安现在气势很盛
37'其实国安这个首发就有问题，有点主动示弱的节奏
37'陈志钊后场拿球，低传右路
37'雷纳尔迪尼奥回撤拿球，宋博轩逼抢断球，雷纳尔迪尼奥就地反抢犯规
37'雷纳尔迪尼奥体能下降比较厉害啊
38'李磊直传向前，被雷纳尔迪尼奥断下，给到中路陈志钊
38'拿球观察，分到左边给李提香
38'向前过顶挑传，找到拉边的肖智
38'肖智背身护球，不着急，，金泰延逼抢犯规
38'左侧定位球，姜至鹏主罚，开起来
39'张池明犯规了。。定位球位置往前又挪了一些
39'姜至鹏主罚，大力吊入禁区。杨智出来把球没收
39'手抛球给左侧李磊
39'挑传向前，伊尔马兹头球摆渡
39'姜积弘身后大脚解围
39'陈志钊拿球，在给到前方
40'禁区前沿扎哈维背身一蹭，雷腾龙保护住，回敲给杨智
40'杨智右侧给到金泰延，长传到前场
40'唐淼头球顶出，落到了李磊脚下
40'李磊斜传身前，乌索把球拦截
40'乌索左侧分给姜至鹏，挑传过顶向前
41'扎哈维前插，没有追上，，被杨智没收
41'杨智给到吕鹏，组织一下
41'斜传到右侧，张池明没拿到，就地反抢，铲翻姜至鹏犯规
41'姜至鹏大脚把球开出
41'前场雷纳尔迪尼奥禁区前沿得球，自己突破
42'内切，在横敲扎哈维，直塞禁区内
42'肖智包抄倒地，，杨智出来把球没收
42'姜至鹏拖延时间吃到黄牌
42'杨智右侧给金泰延，右路大步往前趟
43'陈志钊卡位断球，金泰延有点急躁，直接身后一个大飞铲
43'这球裁判手下留情，没给牌
43'富力开球出来，分边被宋博轩断了
43'雷纳尔迪尼奥反抢下来，在直塞向前
43'肖智脚后跟巧妙一磕，身后陈志钊跟进被放倒了
44'富力中圈定位球，低传给右侧乌索
44'在往前挑，被李磊断下
44'斜传给到身前，张稀哲搓过顶
44'挑入禁区，右侧张池明跟进，没顶到，直接飞出底线
44'算上补时比赛大概还有5分钟了
44'富力后场大脚开起来
44'雷纳尔迪尼奥得球，转身横敲李提香
45'在过渡到左侧给姜至鹏，带球往前走，边线附近被逼抢
45'自己带出界外
45'国安后场交给于洋，向前交给张稀哲，转身大步往前走
46'在给左侧李磊，撞墙配合
46'在直塞，给到下底的张稀哲，插上传中
46'直接偏出底线，累了，，技术变线
46'程月磊大脚开起来
46'前场右侧拼抢，李磊把球碰出边线
46'唐淼抛出界外球，给到乌索，回敲黄政宇，在给门将
47'程月磊大力开起来
47'下半场补时4分钟
47'于洋头球解围出去
47'左侧姜至鹏直塞，扎哈维背身拿球被断
47'吕鹏左侧在给李磊，直传，前面给张稀哲
48'转身直塞，李磊跟进慢了，出了底线
48'曾超，替下了锋霸扎哈维
48'时间一分一秒流逝，，国安机会不多了啊
48'伊尔马兹中圈附近拼抢落点又犯规了
48'乌索开球，左侧给姜至鹏
49'挑向前，曾超没拿住，出界了
49'裁判吹了曾超的犯规
49'国安后场长传，前场直接送到右侧张池明
49'张池明下底传中，，起来
49'前后两点包抄都错过，不过还有第三点，，，宋博轩停球，下来。。。打门
50'.直直的打出上角，，无解。。。扳平了
50'宋博轩，补时最后读秒阶段，破门扳平
50'右侧张池明弧线球传中，后点宋博轩停球下来，左脚劲射，直直的冲入上角
50'随着国安的这个进球，，裁判也吹响了全场结束的哨音
