富力近3轮1平2负，但9轮过后仍以17分排名积分榜第3位。国安上一个主场1-4负于华夏幸福，上轮客场战胜延边队后，国安本轮的目标是重振主场。中超交锋史上国安主场对富力5战全胜。富力首发阵容相对稳定，而国安受到了大面积伤停的影响，此战变阵为5-4-1，克里梅茨与李翰博均是本赛季首次登场。
比赛日当天北京发布高温预警，36摄氏度高温对双方形成了考验。双方都采取三中卫体系，开场后国安前压冲击更为积极，相继获得任意球与角球机会。富力开局阶段频繁在后场倒脚，第7分钟时通过流畅传递形成攻门，乌索中路施射打偏。此后伊尔马兹在富力禁区内展开连续冲抢，U23球员黄政宇在与伊尔马兹拼抢中形成拦截，伊尔马兹有些夸张地倒地申请点球，主裁判林君没有理会。
第11分钟，姜积弘在边路侧后铲球侵犯金泰延，姜积弘领到黄牌。1分钟后金泰延前场对姜至鹏凶狠侧铲，也领到黄牌。伊尔马兹在争高点时肘部打到黄政宇眉骨，造成黄政宇流血。慢镜头显示这是一次很意外的伤情，伊尔马兹身高达到1米88，黄政宇的身高则是1米76。富力将球打入国安禁区后，出现了两位富力球员相撞倒地的情况，扎哈维认为国安犯规，裁判也没有理会。
第23分钟，雷纳尔迪尼奥边路突破受阻，裁判示意比赛继续令他非常不满；很快雷纳尔迪尼奥边路防守中犯规，在对手倒地后还有脚踩对手小腿的动作，林君向雷纳尔迪尼奥出示黄牌。第28分钟，黄政宇拦截伊尔马兹后富力形成流畅快攻，乌索攻门被封堵。
富力的传球次数已是国安的两倍还多，传球成功率也优于国安。第30分钟，国安用宋博轩换下U23球员唐诗。富力也被迫进行换人调整，弋腾受伤无法坚持，陈志钊替补登场，富力改为四后卫体系。
第36分钟，张稀哲后场断球后迅速策动快攻，金泰延左路内切劲射打出威胁，程月磊将球挡出底线。国安展开连续冲击，伊尔马兹禁区前转身时倒地，裁判没有理会令他非常不满。
在双方相继有攻势被判定越位后，上半场补时阶段比赛突然提速，唐淼在右路送出准确传中，禁区中路接应的扎哈维头球攻门，杨智快速反应飞身将球挡起，在肖智于门前冲抢落点时杨智又抢先将球破坏；很快卢琳又形成低射，杨智将球没收；国安也形成快攻，宋博轩攻门被程月磊化解。
第49分钟，李磊左路低平球传中，伊尔马兹在点球点附近迎球劲射，姜积弘用身体将球挡出。很快国安又形成前场抢断，伊尔马兹带球冲入禁区，回防的唐淼及时将球破坏。
第52分钟，富力取得入球：卢琳与陈志钊在左路形成连续传递，陈志钊不停球直塞国安防线身后，扎哈维前插后面对杨智稳健地小角度施射破门。扎哈维收获本赛季第9粒入球。
何塞对国安的防守非常不满，张池明也从替补席上起身准备登场，而场上的富力在第54分钟利用快攻将比分扩大：陈志钊分球到右路，雷纳尔迪尼奥进入禁区后斜传门前，扎哈维与肖智前后两点接应，肖智将球撞入球门。肖智打入本赛季第3粒入球。
国安阵脚失稳连续失误，雷纳尔迪尼奥又获得快攻机会时被犯规拦截，裁判没有掏牌令雷纳尔迪尼奥非常不满。国安连换两将，张池明换下李翰博，吕鹏换下克里梅茨。
随着张池明在右路展开冲击，国安形成连续攻势。第63分钟，伊尔马兹禁区内强突低射打偏在边网上。国安的连续传中在第68分钟取得回报，李磊左路底线前送出传中，禁区后点接应的张池明高高跃起头球破门。张池明收获本赛季第2粒入球。
国安追回一球后富力加强了对球权的主动控制，阵型也有所前提，国安则继续前压努力延续反扑势头，双方形成持续胶着。第76分钟，张池明为国安赢得角球机会，角球攻势中于洋禁区内攻门被姜积弘封堵，国安球员示意姜积弘手球，裁判没有理会，慢镜头显示姜积弘是用胸膛将球挡出且他的双臂均收在背后；国安继续攻势形成左路传中，伊尔马兹头球攻门顶偏。
第80分钟，国安错过扳平良机：张稀哲左路内切中巧妙地突破夹击，进入禁区后已是面对门将攻门，他的低射被迎上拦截的程月磊挡在身下。第84分钟，裁判认定姜至鹏拖延时间，向姜至鹏出示黄牌。第86分钟，心态急躁的金泰延在中后场做出了凶狠的飞铲动作，陈志钊及时跳起避免受伤，主裁判言语警告已有黄牌的金泰延，没有再掏牌。
4分钟补时最后时刻，国安将比分扳平：张池明右路传中穿越了富力禁区内防线，后点得球的宋博轩大力攻门将皮球送入球门上角。凭借宋博轩近3个赛季来的首粒入球，国安主场2-2追平富力。
