1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是巴萨！！
1'巴萨后场拿球给到边路
1'内马尔接球将球回敲
1'巴萨后场横向转移
2'阿尔维斯长传直接打到前场
2'内马尔边路接球做撞墙
2'挑传送禁区内，没有太大的威胁
2'拉斯帕尔马斯前场边路拿球
3'没有机会将球先回敲
3'萨尔瓦多札尔右路拿球横敲
3'苏亚雷斯这边防守犯规了
4'拉斯帕尔马斯任意球送禁区
4'威胁不大
4'巴萨后场有些乱
4'梅西这边回撤来接球
5'威利安禁区前沿打门
5'球被后卫用腿挡出底线
5'拉斯帕尔马斯战术角球开出
5'莫莫送直塞到禁区内
5'这球传跑没形成默契
5'梅西前场拿球给到禁区
5'苏亚雷斯背身接球没有转身的机会
6'拉斯帕尔马斯也是快速将球抢断下来
6'0-1！！！
6'苏亚雷斯！！！
7'巴萨左路送直塞给到禁区边缘，阿尔巴跟进推射后点，苏亚雷斯这边轻松将球推进球门！！
8'巴萨取得完美开局
9'巴萨前场右路送直塞
9'这球有点深
9'瓦拉斯出击将球先拿到
10'1-1！！！
11'威利安！！！
12'塔纳右路拿球横敲到禁区弧顶，队友传球给到禁区，威利安转身摆脱形成单刀，面对布拉沃推射远角破门！！
12'拉斯帕尔马斯也是迅速扳平了比分
13'内马尔左侧拿球
14'没有机会将球转移
14'梅西禁区内停球
14'裁判的哨子先响了
14'停球的时候手球了
14'拉斯帕尔马斯前场拿球塞中路
14'这球力量小了一些
15'巴萨传球送到禁区
15'梅西禁区内挑射
16'瓦拉斯这边出击碰了一下
16'角球！！巴萨的角球！！
16'巴萨角球开出，前点被顶了出来
16'拉斯帕尔马斯的反击机会
16'长传直接打到身后
16'莫莫接球后到了禁区，劲射一脚将球打高
16'双方开场后都是有机会
18'巴萨这边攻势渐渐上来了
18'前场送直塞找伊涅斯塔
18'这球先被对方后卫破坏
19'伊涅斯塔中场拿球，给到了右路
19'阿尔维斯停球后被对方抢断
19'巴萨前场还在控球
19'梅西背身拿球也是没转身的机会
21'拉斯帕尔马斯前场拿球给到禁区内
21'第一点也是没有拿到
21'内马尔中场拿球回做
21'巴萨中场停球失误
21'球马上又是反抢下来
22'内马尔拿球被阻挡
22'格维多这边也是对内马尔不满
22'裁判也是口头警告了一下
22'格维多也是在给内马尔施压
22'巴萨任意球送底线
22'下底给到后点
22'拉斯帕尔马斯球员顶了出来
25'伊涅斯塔前场拿球
25'阿尔巴这边传球失误了
25'拉斯帕尔马斯中场稍微控一下球
27'巴萨这边前场获得任意球
27'梅西任意球送禁区内
27'苏亚雷斯跟进头球攻门！！
28'这球无人看防的情况下将球顶偏
28'苏亚雷斯也是抱着门柱感慨了一下
30'巴萨这边右路策动攻势
30'伊涅斯塔拿球转移
33'梅西前场拿球
33'拉斯帕尔马斯两人围抢
34'图兰后场回追拉人犯规
34'图兰得到一张黄牌！
34'拉斯帕尔马斯任意球吊禁区内远端
35'威利安头球攻门被布拉沃托出横梁！！
35'拉斯帕尔马斯角球送禁区内，第一点被巴萨解围
35'边路，塔纳拉球出了边线
36'苏亚雷斯禁区弧顶挑传，没有过去
39'拉斯帕尔马斯传中球到禁区
39'萨尔瓦多札尔跟进打门没有吃正部位
39'1-2！！！！
39'内马尔！！
40'苏亚雷斯右路带球到底线，一扣晃开防守后横敲到中路，梅西推射被瓦拉斯扑出！！二点，内马尔补射将球打进！！
40'瓦拉斯这球已经尽力了
43'上半场比赛两队的节奏也是很快
43'拉斯帕尔马斯中场出球被破坏
44'拉斯帕尔马斯前场右路带球被拉倒
44'任意球机会
44'考验巴萨的后防时刻
44'任意球送禁区内，前点被顶了出来
44'拉斯帕尔马斯右路还有机会
44'传球送后点
44'队友点下后
44'拉斯帕尔马斯这边示意打在巴萨球员手臂上
45'裁判这边没有表示
46'格维多禁区外围突施冷剑
46'这球稍稍打偏
47'拉斯帕尔马斯前场拿球
47'吊射一脚，没什么威胁
48'巴萨后场控球
48'马斯切拉诺将球给到边路
48'比格斯中场防守拉基蒂奇犯规
50'内马尔左路起球送后点，阿尔维斯垫到门前！！
50'苏亚雷斯单刀推射！！
50'瓦拉斯这边反应很快将球扑了出去！！！
50'苏亚雷斯也是踢了一脚门柱
51'拉斯帕尔马斯前场左路获得定位球
51'任意球送禁区
51'第一点被巴萨顶了出啦
52'巴萨中场转移给到左路
52'内马尔接球先越位 
55'阿尔维斯中场拿球控一下
55'梅西前场挑传给到左路
56'阿尔巴停球后往禁区里走
56'横敲被后卫先碰了一下
56'拉基蒂奇这边禁区后点打门
56'球被后卫挡出底线
56'角球送禁区，威胁不大
58'拉斯帕尔马斯前场拿球没有转身的机会
58'内马尔左路高速推进
58'禁区内，门将出来了
59'苏亚雷斯这球没有拿到
61'巴萨后场禁区内传球失误！！
61'比埃拉禁区内接球直接推射
61'布拉沃侧扑将球扑了一下
61'禁区内，威利安启动二次补射
61'这球是打在了边网上！！
64'拉斯帕尔马斯这边有球员受伤
64'比埃拉坐在地上
64'估计问题不大
64'裁判也是先过去问了一下
64'问题不大
65'巴萨中场送直塞
65'内马尔前场的时候先越位
66'巴萨这边获得角球机会
66'拉斯帕尔马斯这边先换人
67'比埃拉下，莱莫斯上！
67'巴萨角球开出
67'禁区内拉斯帕尔马斯先将球顶出来
70'巴萨这边也换人，维尔马伦被换上！
70'这段时间，场上稍微有些沉闷
71'巴萨右路低平球往禁区里送
71'前点被对方后卫碰出底线
71'战术角球开出
71'伊涅斯塔拿球在找机会
74'巴萨挑传送禁区
74'落点还是有点深，瓦拉斯将球拿到
74'拉斯帕尔马斯这边的反击
74'马蒂厄回追将球先拦截
76'拉斯帕尔马斯换下，格维多下，阿劳霍上！
79'拉基蒂奇中场头球下来被对方得到
79'拉斯帕尔马斯前场拿球给到边路
80'拉斯帕尔马斯前场上抢犯规
80'巴萨这边也是急需要锁定胜局
82'梅西前场断球失误了
82'拉斯帕尔马斯中场拿球
82'打得也是比较有耐心
84'拉斯帕尔马斯前场做撞墙
84'阿劳霍禁区内得球
84'直接横扫一下将球打偏
84'阿劳霍打偏后也是抱头
85'苏亚雷斯前场带球被拉倒
87'格维多这边得到一张黄牌！
87'巴萨任意球打禁区内，稍稍高了一点
87'拉斯帕尔马斯这边在做换人调整
88'尼利被换上
88'控球比上，巴萨是52%
89'维尔马伦后场禁区中路头球解围
89'刚才这球巴萨的后场又是一个失误啊
89'拉斯帕尔马斯角球快速发出
90'往禁区里送没有过去
90'拉斯帕尔马斯前场挑传送禁区
90'阿劳霍跟进捅射将球打偏
90'这球布拉沃出击没有碰到球
90'但还是干扰了对方的打门
91'下半场比赛补时3分钟！！
91'主裁判跑到了主队教练的身边
91'也是口头警告了一下
92'拉斯帕尔马斯这边还没有放弃
93'巴萨这边控球，将节奏控制下来
93'巴萨前场形成3打1的局面
93'内马尔禁区内禁区推射
93'瓦拉斯再次做出关键扑救
93'拉斯帕尔马斯右路拿球往禁区里传
94'马蒂厄这边也是连续的封堵
94'拉斯帕尔马斯将球转移到左路
94'再传还是没有机会
