6'拉斯帕尔马斯也是快速将球抢断下来                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔直传，反越位成功的阿尔巴禁区左侧传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘推射上角入网
6'0-1！！！                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔直传，反越位成功的阿尔巴禁区左侧传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘推射上角入网
6'苏亚雷斯！！！                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔直传，反越位成功的阿尔巴禁区左侧传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘推射上角入网
7'巴萨左路送直塞给到禁区边缘，阿尔巴跟进推射后点，苏亚雷斯这边轻松将球推进球门！！                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔直传，反越位成功的阿尔巴禁区左侧传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘推射上角入网
8'巴萨取得完美开局                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔直传，反越位成功的阿尔巴禁区左侧传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘推射上角入网
9'巴萨前场右路送直塞                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔直传，反越位成功的阿尔巴禁区左侧传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘推射上角入网
9'这球有点深                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔直传，反越位成功的阿尔巴禁区左侧传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘推射上角入网
9'瓦拉斯出击将球先拿到                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔直传，反越位成功的阿尔巴禁区左侧传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘推射上角入网
10'1-1！！！                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟扳平比分，比埃拉脚后跟妙传，阿尔巴拖后导致造越位失败，威廉-赫塞10码处单刀推射入网，1-1
11'威利安！！！                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟扳平比分，比埃拉脚后跟妙传，阿尔巴拖后导致造越位失败，威廉-赫塞10码处单刀推射入网，1-1
12'塔纳右路拿球横敲到禁区弧顶，队友传球给到禁区，威利安转身摆脱形成单刀，面对布拉沃推射远角破门！！                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟扳平比分，比埃拉脚后跟妙传，阿尔巴拖后导致造越位失败，威廉-赫塞10码处单刀推射入网，1-1
12'拉斯帕尔马斯也是迅速扳平了比分                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟扳平比分，比埃拉脚后跟妙传，阿尔巴拖后导致造越位失败，威廉-赫塞10码处单刀推射入网，1-1
13'内马尔左侧拿球                   10'拉斯帕尔马斯第10分钟扳平比分，比埃拉脚后跟妙传，阿尔巴拖后导致造越位失败，威廉-赫塞10码处单刀推射入网，1-1
27'巴萨这边前场获得任意球                   27'巴萨第27分钟险些破门，梅西左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘甩头攻门擦右侧立柱偏出
27'梅西任意球送禁区内                   27'巴萨第27分钟险些破门，梅西左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘甩头攻门擦右侧立柱偏出
27'苏亚雷斯跟进头球攻门！！                   27'巴萨第27分钟险些破门，梅西左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘甩头攻门擦右侧立柱偏出
28'这球无人看防的情况下将球顶偏                   27'巴萨第27分钟险些破门，梅西左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘甩头攻门擦右侧立柱偏出
28'苏亚雷斯也是抱着门柱感慨了一下                   27'巴萨第27分钟险些破门，梅西左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘甩头攻门擦右侧立柱偏出
30'巴萨这边右路策动攻势                   27'巴萨第27分钟险些破门，梅西左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘甩头攻门擦右侧立柱偏出
30'伊涅斯塔拿球转移                   27'巴萨第27分钟险些破门，梅西左路任意球传中，苏亚雷斯小禁区边缘甩头攻门擦右侧立柱偏出
50'内马尔左路起球送后点，阿尔维斯垫到门前！！                   49'巴萨第49分钟险些扩大比分，阿尔维斯头球摆渡，苏亚雷斯小禁区边缘推射角度太正被巴拉斯挡出
50'苏亚雷斯单刀推射！！                   49'巴萨第49分钟险些扩大比分，阿尔维斯头球摆渡，苏亚雷斯小禁区边缘推射角度太正被巴拉斯挡出
50'瓦拉斯这边反应很快将球扑了出去！！！                   49'巴萨第49分钟险些扩大比分，阿尔维斯头球摆渡，苏亚雷斯小禁区边缘推射角度太正被巴拉斯挡出
50'苏亚雷斯也是踢了一脚门柱                   49'巴萨第49分钟险些扩大比分，阿尔维斯头球摆渡，苏亚雷斯小禁区边缘推射角度太正被巴拉斯挡出
51'拉斯帕尔马斯前场左路获得定位球                   49'巴萨第49分钟险些扩大比分，阿尔维斯头球摆渡，苏亚雷斯小禁区边缘推射角度太正被巴拉斯挡出
51'任意球送禁区                   49'巴萨第49分钟险些扩大比分，阿尔维斯头球摆渡，苏亚雷斯小禁区边缘推射角度太正被巴拉斯挡出
51'第一点被巴萨顶了出啦                   49'巴萨第49分钟险些扩大比分，阿尔维斯头球摆渡，苏亚雷斯小禁区边缘推射角度太正被巴拉斯挡出
52'巴萨中场转移给到左路                   49'巴萨第49分钟险些扩大比分，阿尔维斯头球摆渡，苏亚雷斯小禁区边缘推射角度太正被巴拉斯挡出
52'内马尔接球先越位                    49'巴萨第49分钟险些扩大比分，阿尔维斯头球摆渡，苏亚雷斯小禁区边缘推射角度太正被巴拉斯挡出
61'巴萨后场禁区内传球失误！！                   60'拉斯帕尔马斯第60分钟险些扳平，比埃拉禁区边缘的劲射被布拉沃勉强扑出，威廉-赫塞禁区右侧小角度射门打在边网
61'比埃拉禁区内接球直接推射                   60'拉斯帕尔马斯第60分钟险些扳平，比埃拉禁区边缘的劲射被布拉沃勉强扑出，威廉-赫塞禁区右侧小角度射门打在边网
61'布拉沃侧扑将球扑了一下                   60'拉斯帕尔马斯第60分钟险些扳平，比埃拉禁区边缘的劲射被布拉沃勉强扑出，威廉-赫塞禁区右侧小角度射门打在边网
61'禁区内，威利安启动二次补射                   60'拉斯帕尔马斯第60分钟险些扳平，比埃拉禁区边缘的劲射被布拉沃勉强扑出，威廉-赫塞禁区右侧小角度射门打在边网
61'这球是打在了边网上！！                   60'拉斯帕尔马斯第60分钟险些扳平，比埃拉禁区边缘的劲射被布拉沃勉强扑出，威廉-赫塞禁区右侧小角度射门打在边网
84'拉斯帕尔马斯前场做撞墙                   83'拉斯帕尔马斯第83分钟又错过机会，塔纳和威廉-赫塞连续传球，阿劳霍禁区边缘低射稍稍偏出右侧立柱
84'阿劳霍禁区内得球                   83'拉斯帕尔马斯第83分钟又错过机会，塔纳和威廉-赫塞连续传球，阿劳霍禁区边缘低射稍稍偏出右侧立柱
84'直接横扫一下将球打偏                   83'拉斯帕尔马斯第83分钟又错过机会，塔纳和威廉-赫塞连续传球，阿劳霍禁区边缘低射稍稍偏出右侧立柱
84'阿劳霍打偏后也是抱头                   83'拉斯帕尔马斯第83分钟又错过机会，塔纳和威廉-赫塞连续传球，阿劳霍禁区边缘低射稍稍偏出右侧立柱
85'苏亚雷斯前场带球被拉倒                   83'拉斯帕尔马斯第83分钟又错过机会，塔纳和威廉-赫塞连续传球，阿劳霍禁区边缘低射稍稍偏出右侧立柱
