大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第21轮 纽卡斯尔 VS 曼联
曼联在穆里尼奥下课之后表现极为出色，上轮他们在主场4比1大胜伯恩茅斯，索尔斯克亚上任豪取英超3连胜
在英超积分榜上，曼联虽然依旧排名第六位，但和第五的阿森纳差距只有3分
在穆里尼奥下课之后，曼联火力全开。此前的3连胜，曼联一共打入12球
纽卡斯尔联队上轮1比1战平沃特福德，最近3轮2平1负未尝胜绩。在英超积分榜上，纽卡斯尔联队暂居第15位
本赛季至今，喜鹊军团在主场已经输掉7战，和哈德斯菲尔德一样是主场输球最多的球队
在两队最近10次英超对决中，曼联6胜2平2负占据上风。上赛季两队各自在主场取得胜利
而在本赛季的首回合，曼联在上半场两球落后的情况下实现大逆转，最终3比2击败纽卡斯尔

目前双方首发阵容已经公布
让我们来到比赛现场
1'上半场比赛开始！！
3'曼联首发：1-德赫亚、25-瓦伦西亚、2-林德洛夫、4-菲尔-琼斯、23-卢克-肖、21-埃雷拉、31-马蒂奇、6-博格巴、8-马塔、10-拉什福德、11-马夏尔
4'纽卡首发：12-杜布拉夫卡、22-耶德林、5-法比安-沙尔、6-拉塞尔斯、3-邓梅特、11-马特-里奇、10-迪亚梅、14-艾萨克-海登、30-克里斯蒂安-阿特苏、17-阿约泽-佩雷斯、9-隆东
4'曼联方面，马夏尔、拉什福德、马塔先发，卢卡库、林加德替补
5'耶德林边路防守犯规
5'曼联左路拿球
5'马蒂奇传球失误了
5'纽卡斯尔的反击
5'大范围转移到了左路
6'马上被曼联反抢了
6'博格巴传球送身后
6'底线附近被拦截
7'曼联前场左侧任意球
7'拉什福德任意球直接打门了
8'打得比较正
8'杜布拉夫卡一个侧扑将球扑了出去
9'上半场比赛打了将近10分钟
9'曼联还是占据场上的主动
9'曼联右路长传找拉什福德
9'跟拉塞尔斯身体对抗有些吃亏
10'拉什福德连续被侵犯啊
11'身体有些吃亏
11'纽卡斯尔前场边路拿球被破坏
11'掷球进来
11'纽卡斯尔禁区内得球
11'克里斯蒂安-阿特苏起左脚低射
11'德赫亚将球压在身下
12'克里斯蒂安-阿特苏左侧又进来了
12'连续的晃动
12'打近角
12'还是被德赫亚封住
13'纽卡斯尔这段时间攻势很猛啊
13'前场拿球到了禁区
13'菲尔-琼斯关键时刻一个铲球拦截了对方的射门
14'马夏尔前场得球
14'也是来一脚
14'没有压住
15'纽卡斯尔左路起球到禁区
15'落点并不是很好
15'第一点先被曼联解围出来
15'曼联快速反击到了前场
15'马夏尔左路传球被后卫挡出底线
16'曼联角球的机会
16'角球送后点
16'第一点被后卫蹭了出去
16'曼联前场的界外球
16'掷球进来
16'拉什福德底线被包夹
16'勉强传出来直接被纽卡的球员得到
17'上半场打过15分钟，节奏还是不慢的
18'曼联中场拿球给到边路
18'马夏尔带球被断了
18'纽卡斯尔的反击
18'长传给到禁区内
18'克里斯蒂安-阿特苏停球后小角度推远角
18'没有打正部位
21'曼联边路的传球失误
21'卢克-肖反抢的时候犯规
22'博格巴拿球被克里斯蒂安-阿特苏铲倒
22'裁判也是吹了克里斯蒂安-阿特苏的犯规
23'曼联前场小范围传递被拦截
24'纽卡斯尔后场控球
24'不着急往前
24'控球上曼联还是占据绝对的主动
24'曼联长传给到禁区
24'杜布拉夫卡冲了出来
25'封堵住了拉什福德的打门
25'曼联左侧进来
25'马夏尔小角度挑射将球打高
26'上半场已经打过一半
26'比赛打得还是比较好看的
27'埃雷拉前场断球下来
27'这段时间曼联很难进入到纽卡斯尔的禁区里
28'拉塞尔斯中场很凶狠的铲球放倒了埃雷拉
28'拉塞尔斯得到一张黄牌！
30'博格巴禁区外围得球
30'选择了远射
30'稍稍打偏
34'纽卡右路起球送禁区
34'隆东的头球攻门将球顶高
34'隆东这次头球有些够着顶
34'顶的也不是很舒服
36'阿约泽-佩雷斯禁区外围打门被封堵
36'打得有些着急
41'博格巴边路拿球被侵犯
41'曼联前场右路的定位球
41'任意球给到禁区
41'前点先被后卫顶了一下
42'这球最后是被菲尔-琼斯顶到
42'直接打高了
43'镜头也是给到替补席的桑切斯
44'曼联左路下底给到禁区
44'中路被顶出来
44'马塔拿球分边路
45'纽卡这边有球员受伤了
46'迪亚梅抢球的时候似乎自己伤了Ixia
46'上半场补时2分钟！！
46'迪亚梅先到场边
46'比赛恢复进行
46'迪亚梅这边回到了场上
46'问题估计不大
47'曼联大范围转移直接出界
47'纽卡斯尔大脚长传被林德洛夫破坏
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，纽卡斯尔0-0与曼联打平
上半场比赛曼联还是占据场上的主动
机会上来说两队都有不错的机会
但都没有把握住
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
回到比赛现场
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由纽卡斯尔开球
1'中场休息的时候双方都没有进行人员调整
2'林德洛夫被吹了一个手球
2'纽卡斯尔前场左路的定位球
2'任意球打 一个配合
2'左路再传禁区
2'直接被德赫亚没收
3'曼联中场拿球
3'横向的转移
4'转移中失误了
4'纽卡斯尔中场掷球出来
4'大脚往前场送
4'没什么威胁
4'曼联反击的机会
4'快速转移到左路
4'先被后卫解围
4'卢克-肖掷球进来
4'马夏尔拿球控一下
4'纽卡斯尔断球了
5'但是在曼联上抢的时候也是忙中出错
5'直接将球踢出了边线
5'曼联左路上来
5'马夏尔跟队友做配合
5'横向转移出来
5'没有机会再往前
6'纽卡斯尔全部回收到了半场来防守
6'马塔禁区内挑传
6'没有给过去
6'隆东中场附近拿球被断
6'曼联右路进来
6'拉什福德兜一脚
6'打偏了
7'法比安-沙尔这边受伤
8'看样子不能坚持了
8'迪亚梅这边不能坚持了
8'迪亚梅是上半场快结束的时候受伤
8'纽卡先调整
8'迪亚梅被换下
8'谢尔维被换上
8'法比安-沙尔到场边接受治疗
13'纽卡斯尔左路传球给到禁区
13'给的点比较靠后
13'下半场这段时间双方的节奏并不快
14'马夏尔禁区前沿送斜线
14'差了一点点
18'曼联换人了
18'马夏尔下，卢卡库上！
18'马塔下，桑切斯上！！
18'曼联也是连换两人
19'曼联前场获得任意球
19'0-1！！！
19'卢卡库！！
19'拉什福德任意球直接往门里打，杜布拉夫卡扑球脱手，卢卡库跟进补射将球打进！！
20'杜布拉夫卡在二次扑救的时候还有些受伤
20'换人前索尔斯克亚还很紧张
20'这马上换人就收到奇效，也是稍微缓了一下紧张的情绪
20'但一个球的领先对曼联并不保险
20'最近的几场比赛曼联都有丢球
22'桑切斯背身拿球被侵犯
22'纽卡准备继续调整
23'纽卡左路带球被断
23'曼联长传找桑切斯
23'直接被挤了出去
23'纽卡球员的身体还是很强壮的
24'曼联长传打身后
24'没有过顶
24'下半场也打了一半
24'纽卡禁区外围远射
24'打高了
24'射门的是谢尔维
24'纽卡继续换人
24'罗伯特-肯尼迪被换上
24'阿约泽-佩雷斯被换下
27'曼联后场断球往前送
28'博格巴拿球被谢尔维放倒
28'博格巴对谢尔维这次的犯规很不满意
29'曼联任意球直接打门了
29'球被人墙挡了下来
29'曼联中场重新拿回球权
29'卢克-肖边路拿球
29'纽卡断球了
29'卢克-肖回追拉人犯规
30'卢克-肖得到一张黄牌！
30'纽卡禁区外围打一脚
30'稍稍打偏啊
32'曼联不着急进攻
32'中场附近将球控制住
33'曼联前场拿球给到禁区
33'博格巴挑一个
33'没什么威胁
34'纽卡左路传球给到禁区
34'前点被拦截
34'纽卡马上反抢回来
34'这段时间曼联的后防压力比较大
34'全场比赛已经来到了80分钟
34'比分上曼联客场1-0领先纽卡斯尔
35'曼联反击
35'右路低平球往中路推
35'0-2！！！
35'拉什福德!!
36'曼联中场断球下来直接给到前场右路，桑切斯禁区弧顶接球分左侧无人看防的拉什福德，拉什福德得球稍作调整推射破门！！
36'曼联基本上稳了
41'曼联继续调整
41'拉什福德下，林加德上！
43'比赛已经临近尾声了
43'纽卡的球迷开始退场了
43'卢卡库中场拿球
43'挑传身后没有过去
44'纽卡这边有球员受伤倒地
44'队医进场查看
45'下半场补时6分钟！！
46'林加德底线拿球
47'纽卡双方包夹将球抢断下来
48'纽卡右路起球送禁区
48'直接被挡了出来
48'曼联的反击
48'博格巴前场拿球
48'禁区边缘晃开门将推空门
48'打在了边网上！！
48'可惜啊
49'看台上的曼联球迷开始了庆祝
50'纽卡左路起球送禁区
50'落点并不理想
50'德赫亚能否零封呢
50'还有最后的一分钟多一点
50'卢卡库禁区内低射
50'直接被杜布拉夫卡得到
51'纽卡后场横向转移
51'也是不进攻了
全场比赛结束！！
最终纽卡斯尔0-2负于曼联
曼联下半场依靠卢卡库和拉什福德的进球客场全身而退
曼联4连胜后距前四6分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
