15'纽卡斯尔左路起球到禁区                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
15'落点并不是很好                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
15'第一点先被曼联解围出来                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
15'曼联快速反击到了前场                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
15'马夏尔左路传球被后卫挡出底线                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
16'曼联角球的机会                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
16'角球送后点                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
16'第一点被后卫蹭了出去                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
16'曼联前场的界外球                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
16'掷球进来                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
16'拉什福德底线被包夹                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
16'勉强传出来直接被纽卡的球员得到                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
17'上半场打过15分钟，节奏还是不慢的                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
18'曼联中场拿球给到边路                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
18'马夏尔带球被断了                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
18'纽卡斯尔的反击                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
18'长传给到禁区内                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
18'克里斯蒂安-阿特苏停球后小角度推远角                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
18'没有打正部位                   15'第15分钟，琼斯失误送给容东单刀机会，但他禁区边缘内准确铲断将功补过，博格巴反击中传球，马夏尔禁区左侧的射门打在边网
63'曼联换人了                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
63'马夏尔下，卢卡库上！                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
63'马塔下，桑切斯上！！                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
63'曼联也是连换两人                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
64'曼联前场获得任意球                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
64'0-1！！！                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
64'卢卡库！！                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
64'拉什福德任意球直接往门里打，杜布拉夫卡扑球脱手，卢卡库跟进补射将球打进！！                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
65'杜布拉夫卡在二次扑救的时候还有些受伤                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
65'换人前索尔斯克亚还很紧张                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
65'这马上换人就收到奇效，也是稍微缓了一下紧张的情绪                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
65'但一个球的领先对曼联并不保险                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
65'最近的几场比赛曼联都有丢球                   63'第63分钟，卢卡库和桑切斯分别替换马夏尔和马塔出场
80'曼联反击                   80'曼联第80分钟扩大比分，卢卡库反击中右路横传，桑切斯吸引数人防守后送出斜传，无人防守的拉什福德10码处单刀推射入网，2-0
80'右路低平球往中路推                   80'曼联第80分钟扩大比分，卢卡库反击中右路横传，桑切斯吸引数人防守后送出斜传，无人防守的拉什福德10码处单刀推射入网，2-0
80'0-2！！！                   80'曼联第80分钟扩大比分，卢卡库反击中右路横传，桑切斯吸引数人防守后送出斜传，无人防守的拉什福德10码处单刀推射入网，2-0
80'拉什福德!!                   80'曼联第80分钟扩大比分，卢卡库反击中右路横传，桑切斯吸引数人防守后送出斜传，无人防守的拉什福德10码处单刀推射入网，2-0
81'曼联中场断球下来直接给到前场右路，桑切斯禁区弧顶接球分左侧无人看防的拉什福德，拉什福德得球稍作调整推射破门！！                   80'曼联第80分钟扩大比分，卢卡库反击中右路横传，桑切斯吸引数人防守后送出斜传，无人防守的拉什福德10码处单刀推射入网，2-0
81'曼联基本上稳了                   80'曼联第80分钟扩大比分，卢卡库反击中右路横传，桑切斯吸引数人防守后送出斜传，无人防守的拉什福德10码处单刀推射入网，2-0
93'纽卡右路起球送禁区                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
93'直接被挡了出来                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
93'曼联的反击                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
93'博格巴前场拿球                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
93'禁区边缘晃开门将推空门                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
93'打在了边网上！！                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
93'可惜啊                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
94'看台上的曼联球迷开始了庆祝                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
95'纽卡左路起球送禁区                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
95'落点并不理想                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
95'德赫亚能否零封呢                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
95'还有最后的一分钟多一点                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
95'卢卡库禁区内低射                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
95'直接被杜布拉夫卡得到                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
96'纽卡后场横向转移                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
96'也是不进攻了                   93'第93分钟，林加德直传，博格巴晃过门将禁区右侧射空门打在边网
