随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉尼希为法兰克福赢得一个任意球.
2'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
2'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
3'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
4'拉斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
7'法兰克福球员隆干友彦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
7'法兰克福球员罗德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
7'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
7'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
8'法兰克福球员隆干友彦球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉尼希.
8'施魏因斯泰格将球处理出底线,法兰克福获得角球.
9'法兰克福球员马特摩尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德.
10'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.
11'马特摩尔为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
11'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'法兰克福球员马特摩尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斯.
15'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
18'法兰克福球员拉尼希拼抢犯规,对手获得控球权.
18'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
19'拉尼希为法兰克福赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
23'荣格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
24'法兰克福球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
24'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
26'法兰克福球员拉斯犯规,致使对方获得点球.
26'点球,穆勒在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
27'拜仁慕尼黑球员Penalty missed! Still  Eintracht Frankfurt 0, Bayern Munich 0. David Alaba左脚射门,命中门柱右侧立柱.
28'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
28'法兰克福球员马特摩尔一脚直塞球给隆干友彦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'法兰克福球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
29'马特摩尔为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
29'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
30'法兰克福换人,切洛齐换下拉尼希
33'马特摩尔为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
34'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
34'黄牌！法兰克福球员艾格纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'荣格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
36'尼科洛夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
37'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙基里.
38'罗德为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拜仁慕尼黑球员丹特一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'奥奇普卡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
42'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
44'法兰克福球员罗德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'上半场结束,法兰克福 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,法兰克福 0-0 拜仁慕尼黑
47'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿拉巴为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
49'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
49'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
50'荣格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈麦斯.
51'荣格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙基里.
52'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 法兰克福 0-1 拜仁慕尼黑.
57'法兰克福球员罗德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赞布拉诺.
58'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙基里.
59'博阿滕将球处理出底线,法兰克福获得角球.
62'射门!!!法兰克福球员隆干友彦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.
63'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下罗本
63'拜仁慕尼黑换人,古斯塔沃换下穆勒
64'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
64'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！拜仁慕尼黑球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
68'法兰克福球员马特摩尔手球犯规,对手获得球权.
69'射门!!!法兰克福球员隆干友彦大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾格纳.
70'安德森为法兰克福赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'法兰克福换人,斯滕德拉换下拉斯
71'拜仁慕尼黑戈麦斯受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'法兰克福球员斯滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗上,戈麦斯因伤下场.
75'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯一脚直塞球给沙基里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'法兰克福换人,拉基奇换下马特摩尔
76'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
77'赞布拉诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
78'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
79'射门!!!法兰克福球员拉基奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾格纳.
79'诺伊尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
80'拉姆将球处理出底线,法兰克福获得角球.
81'丹特将球处理出底线,法兰克福获得角球.
82'射门!!!法兰克福球员赞布拉诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆干友彦.
82'施魏因斯泰格将球处理出底线,法兰克福获得角球.
82'法兰克福球员隆干友彦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
84'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
85'隆干友彦为法兰克福赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'丹特将球处理出底线,法兰克福获得角球.
88'法兰克福球员拉基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是荣格.
89'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
89'安德森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'法兰克福球员斯滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
90'+3'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'法兰克福球员斯滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'里贝里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,法兰克福 0-1 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,法兰克福 0-1 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
