拜仁赛前领先多特蒙德20分，冠军银盘已唾手可得。克罗斯欧冠受伤，穆勒改打前腰，右路让给罗本。沙奇里顶替里贝里打左路。戈麦斯、博阿滕、马丁内斯也进入首发，分别轮换了范比滕，古斯塔沃、曼朱基奇。上轮大四喜的皮萨罗打替补。法兰克福包括队长施韦格勒在内的多名主力缺阵。
开场10分钟，罗本右路内切传球，戈麦斯突破被安德森封堵，沙奇里禁区弧顶左脚大力抽射击中右门柱底部！第14分钟，鲁斯右路长传，马特穆尔禁区左侧凌空打呲。随后沙奇里个人突破距门21米处左脚抽射被尼科洛夫倒地没收。第20分钟，穆勒左路传中，罗本后点甩开防守左脚铲空。
第26分钟，<strong>穆勒突入禁区右侧被鲁斯从后推倒，点球！穆勒球靴被对方踩掉。本赛季两队首次交锋中罚进点球的阿拉巴操刀，左脚推射却偏出右门柱！</strong>第28分钟，乾贵士险些形成单刀，博阿滕奋力回追下铲破坏，不过乾贵士被吹越位。比赛刚过半小时，法兰克福首先调整，切洛齐替下拉尼希，拉尼希下场时表情不悦。第37分钟，沙奇里左路传中，罗本后点左脚凌空打高。第44分钟，戈麦斯禁区左侧拿球被桑布拉诺推倒，但主裁判没有中断比赛。
拜仁本赛季联赛14个客场上半时均未失球，是目前5打联赛中唯一能保持这一骄人记录的球队，而在另一场地上，多特蒙德1比2落后。下半时开始3分钟，阿拉巴在门前32米处左脚任意球高出。第50分钟，小猪左侧开出角球，罗本后点凌空抽射高出。第51分钟，戈麦斯突入禁区右侧被推倒，罗本跟进距门8米处推射被容挡出右门柱，沙奇里右侧开出角球，拉姆左脚远射高出。
拜仁第52分钟打破僵局，<strong>罗本直塞，拉姆右路低传，小猪前点距门6米处脚后跟巧射入近角</strong>，1比0。第57分钟，桑布拉诺过人横敲，罗德禁区弧顶推弧线球偏出右门角。第62分钟，乾贵士在门前28米处抽射被诺伊尔轻松拿到。
里贝里和古斯塔沃出场，替下罗本和穆勒。古斯塔沃背后推倒艾格纳，被黄牌警告。第67分钟，沙奇里右路内切距门25米处打高。第69分钟，乾贵士左路切入禁区低射被诺伊尔没收。施滕德拉换下鲁斯。皮萨罗换下戈麦斯，拉基奇换下马特穆尔。第79分钟，艾格纳右路低传，刚出场的拉基奇在门前7米处左脚推射被诺伊尔不可思议单手封出！
第81分钟出现争议，容右路传中，丹特禁区内左臂触球，但主裁判不顾法兰克福队员抗议，给了角球，乾贵士左侧开出角球，森布拉诺在门前6米处顶出弹地球又被诺伊尔腿部挡出，小猪抢先破坏出底线，角球开出后，乾贵士左侧距门17米处抽射击中边网。马丁内斯背后拉倒乾贵士，被黄牌警告。
拜仁有惊无险保住胜局，海因克斯创造德甲最年长冠军教练纪录，他上次夺冠要追溯到23年前，创造了5大联赛教练夺冠最长间隔纪录，也成为德甲历史上球员生涯4次夺冠并在教练生涯3次问鼎的第1人。赛后，队员们将即将离队的海因克斯抛到空中。