10'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.                   10'开场10分钟，罗本右路内切传球，戈麦斯突破被安德森封堵，沙奇里禁区弧顶左脚大力抽射击中右门柱底部
11'马特摩尔为法兰克福在右路,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，罗本右路内切传球，戈麦斯突破被安德森封堵，沙奇里禁区弧顶左脚大力抽射击中右门柱底部
11'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，罗本右路内切传球，戈麦斯突破被安德森封堵，沙奇里禁区弧顶左脚大力抽射击中右门柱底部
23'荣格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   20'第20分钟，穆勒左路传中，罗本后点甩开防守左脚铲空
28'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，乾贵士险些形成单刀，博阿滕奋力回追下铲破坏，不过乾贵士被吹越位
28'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   28'第28分钟，乾贵士险些形成单刀，博阿滕奋力回追下铲破坏，不过乾贵士被吹越位
28'法兰克福球员马特摩尔一脚直塞球给隆干友彦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'第28分钟，乾贵士险些形成单刀，博阿滕奋力回追下铲破坏，不过乾贵士被吹越位
29'法兰克福球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，乾贵士险些形成单刀，博阿滕奋力回追下铲破坏，不过乾贵士被吹越位
29'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，乾贵士险些形成单刀，博阿滕奋力回追下铲破坏，不过乾贵士被吹越位
29'马特摩尔为法兰克福在右路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，乾贵士险些形成单刀，博阿滕奋力回追下铲破坏，不过乾贵士被吹越位
29'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，乾贵士险些形成单刀，博阿滕奋力回追下铲破坏，不过乾贵士被吹越位
30'法兰克福换人,切洛齐换下拉尼希                   28'第28分钟，乾贵士险些形成单刀，博阿滕奋力回追下铲破坏，不过乾贵士被吹越位
37'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙基里.                   37'第37分钟，沙奇里左路传中，罗本后点左脚凌空打高
38'罗德为法兰克福在左路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，沙奇里左路传中，罗本后点左脚凌空打高
38'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，沙奇里左路传中，罗本后点左脚凌空打高
40'拜仁慕尼黑球员丹特一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，沙奇里左路传中，罗本后点左脚凌空打高
48'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   48'下半时开始3分钟，阿拉巴在门前32米处左脚任意球高出
49'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，阿拉巴在门前32米处左脚任意球高出
49'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，阿拉巴在门前32米处左脚任意球高出
50'荣格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   48'下半时开始3分钟，阿拉巴在门前32米处左脚任意球高出
50'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施魏因斯泰格.                   48'下半时开始3分钟，阿拉巴在门前32米处左脚任意球高出
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈麦斯.                   48'下半时开始3分钟，阿拉巴在门前32米处左脚任意球高出
51'荣格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   48'下半时开始3分钟，阿拉巴在门前32米处左脚任意球高出
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈麦斯.                   51'第51分钟，戈麦斯突入禁区右侧被推倒，罗本跟进距门8米处推射被容挡出右门柱，沙奇里右侧开出角球，拉姆左脚远射高出
51'荣格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   51'第51分钟，戈麦斯突入禁区右侧被推倒，罗本跟进距门8米处推射被容挡出右门柱，沙奇里右侧开出角球，拉姆左脚远射高出
52'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙基里.                   51'第51分钟，戈麦斯突入禁区右侧被推倒，罗本跟进距门8米处推射被容挡出右门柱，沙奇里右侧开出角球，拉姆左脚远射高出
52'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 法兰克福 0-1 拜仁慕尼黑.                   51'第51分钟，戈麦斯突入禁区右侧被推倒，罗本跟进距门8米处推射被容挡出右门柱，沙奇里右侧开出角球，拉姆左脚远射高出
57'法兰克福球员罗德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赞布拉诺.                   57'第57分钟，桑布拉诺过人横敲，罗德禁区弧顶推弧线球偏出右门角
58'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙基里.                   57'第57分钟，桑布拉诺过人横敲，罗德禁区弧顶推弧线球偏出右门角
59'博阿滕将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   57'第57分钟，桑布拉诺过人横敲，罗德禁区弧顶推弧线球偏出右门角
67'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.                   67'第67分钟，沙奇里右路内切距门25米处打高
68'法兰克福球员马特摩尔手球犯规,对手获得球权.                   67'第67分钟，沙奇里右路内切距门25米处打高
69'射门!!!法兰克福球员隆干友彦大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾格纳.                   67'第67分钟，沙奇里右路内切距门25米处打高
70'安德森为法兰克福赢得一个任意球.                   67'第67分钟，沙奇里右路内切距门25米处打高
70'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，沙奇里右路内切距门25米处打高
79'射门!!!法兰克福球员拉基奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾格纳.                   79'第79分钟，艾格纳右路低传，刚出场的拉基奇在门前7米处左脚推射被诺伊尔不可思议单手封出
79'诺伊尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   79'第79分钟，艾格纳右路低传，刚出场的拉基奇在门前7米处左脚推射被诺伊尔不可思议单手封出
80'拉姆将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   79'第79分钟，艾格纳右路低传，刚出场的拉基奇在门前7米处左脚推射被诺伊尔不可思议单手封出
81'丹特将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   79'第79分钟，艾格纳右路低传，刚出场的拉基奇在门前7米处左脚推射被诺伊尔不可思议单手封出
82'射门!!!法兰克福球员赞布拉诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆干友彦.                   79'第79分钟，艾格纳右路低传，刚出场的拉基奇在门前7米处左脚推射被诺伊尔不可思议单手封出
82'施魏因斯泰格将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   79'第79分钟，艾格纳右路低传，刚出场的拉基奇在门前7米处左脚推射被诺伊尔不可思议单手封出
82'法兰克福球员隆干友彦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   79'第79分钟，艾格纳右路低传，刚出场的拉基奇在门前7米处左脚推射被诺伊尔不可思议单手封出
