2'科洛托将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
4'阿尔维利亚将球处理出底线,西班牙人获得角球.
6'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'布雷诺为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
7'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
7'比埃拉为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
8'加莱亚诺将球处理出底线,西班牙人获得角球.
10'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
10'巴列卡诺球员比埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'V-阿尔瓦雷斯为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
11'巴列卡诺球员加莱亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
12'西班牙人球员莫雷诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托尔热.
13'西班牙人球员Jhon Córdoba手球犯规,对手获得球权.
14'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-洛佩兹.
16'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
16'巴列卡诺球员比埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴列卡诺球员比埃拉被主裁判出示了一张黄牌.
21'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特拉索亚斯.
21'西班牙人球员托尔热拼抢犯规,对手获得控球权.
21'绍尔-尼格斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
21'黄牌！西班牙人球员托尔热因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'巴列卡诺球员拉斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布雷诺.
22'莫雷诺将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
23'射门!!!巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
25'点球,塞尔吉奥-加西亚在禁区内被侵犯,西班牙人获得点球.
25'巴列卡诺球员马丁内斯犯规,致使对方获得点球.
25'裁判将巴列卡诺的马丁内斯直接红牌罚下.
27'巴列卡诺换人,科本诺换下布雷诺
27'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 0-1 西班牙人.
29'西班牙人球员Jhon Córdoba手球犯规,对手获得球权.
30'巴列卡诺球员比埃拉手球犯规,对手获得球权.
30'托尔热为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
30'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'西班牙人球员科洛托大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托尔热.
33'Jhon Córdoba为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
33'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔克.
34'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
38'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'纳乔为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
38'西班牙人D-洛佩斯受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'科洛托将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
40'托尔热为西班牙人赢得一个任意球.
40'巴列卡诺球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人赢得一个任意球.
42'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴列卡诺球员拉斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是特拉索亚斯.
45'巴列卡诺球员法尔克一脚直塞球给蒂托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'托尔热为西班牙人赢得一个任意球.
45'+1'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！巴列卡诺球员纳乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,巴列卡诺 0-1 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西班牙人换人,斯图亚尼换下托尔热
48'巴列卡诺球员比埃拉左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳乔.
50'点球,Jhon Córdoba在禁区内被侵犯,西班牙人获得点球.
50'巴列卡诺球员阿尔维利亚犯规,致使对方获得点球.
50'黄牌！巴列卡诺球员阿尔维利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴列卡诺 0-2 西班牙人.
53'斯图亚尼为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
53'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'巴列卡诺换人,拉里维换下加莱亚诺
56'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'纳乔为巴列卡诺赢得一个任意球.
59'R-罗德里格斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
59'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴列卡诺球员拉里维大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是比埃拉.
62'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
62'西班牙人换人,西芒上,V-阿尔瓦雷斯因伤下场.
64'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
64'为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
65'西班牙人球员Jhon Córdoba被主裁判出示了一张黄牌.
66'巴列卡诺球员比埃拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
67'西班牙人球员R-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'绍尔-尼格斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
68'射门!!!西班牙人球员斯图亚尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
70'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
70'纳乔为巴列卡诺赢得一个任意球.
70'西班牙人换人,阿莱士换下Jhon Córdoba
71'富恩特斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
71'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是特拉索亚斯.
72'富恩特斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
72'巴列卡诺球员阿尔维利亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
73'巴列卡诺球员拉里维大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔克.
73'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
73'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
77'巴列卡诺换人,恩巴巴换下法尔克
81'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂托.
81'R-罗德里格斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
81'进球啦！！！巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是特拉索亚斯. 巴列卡诺 1-2 西班牙人.
82'阿莱士为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
82'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
83'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是斯图亚尼. 巴列卡诺 1-3 西班牙人.
85'进球啦！！！西班牙人球员斯图亚尼大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是D-洛佩斯. 巴列卡诺 1-4 西班牙人.
86'科洛托将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
87'莫雷诺为西班牙人赢得一个任意球.
87'巴列卡诺球员恩巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
89'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
89'恩巴巴为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
90'蒂托将球处理出底线,西班牙人获得角球.
90'+2'西班牙人球员D-洛佩斯一脚直塞球给富恩特斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,巴列卡诺 1-4 西班牙人
