25'点球,塞尔吉奥-加西亚在禁区内被侵犯,西班牙人获得点球.                   25'第25分钟，巴列卡诺门将鲁文-马丁内斯禁区内对塞尔吉奥-加西亚犯规被红牌罚下，后者亲自主罚点球射上角命中，这是他240场联赛以来的首个点球破门
25'巴列卡诺球员马丁内斯犯规,致使对方获得点球.                   25'第25分钟，巴列卡诺门将鲁文-马丁内斯禁区内对塞尔吉奥-加西亚犯规被红牌罚下，后者亲自主罚点球射上角命中，这是他240场联赛以来的首个点球破门
25'裁判将巴列卡诺的马丁内斯直接红牌罚下.                   25'第25分钟，巴列卡诺门将鲁文-马丁内斯禁区内对塞尔吉奥-加西亚犯规被红牌罚下，后者亲自主罚点球射上角命中，这是他240场联赛以来的首个点球破门
27'巴列卡诺换人,科本诺换下布雷诺                   25'第25分钟，巴列卡诺门将鲁文-马丁内斯禁区内对塞尔吉奥-加西亚犯规被红牌罚下，后者亲自主罚点球射上角命中，这是他240场联赛以来的首个点球破门
27'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 0-1 西班牙人.                   25'第25分钟，巴列卡诺门将鲁文-马丁内斯禁区内对塞尔吉奥-加西亚犯规被红牌罚下，后者亲自主罚点球射上角命中，这是他240场联赛以来的首个点球破门
81'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂托.                   81'巴列卡诺第81分钟扳回一城，特拉肖拉斯开出角球，尼格斯8码处头球破门
81'R-罗德里格斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   81'巴列卡诺第81分钟扳回一城，特拉肖拉斯开出角球，尼格斯8码处头球破门
81'进球啦！！！巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是特拉索亚斯. 巴列卡诺 1-2 西班牙人.                   81'巴列卡诺第81分钟扳回一城，特拉肖拉斯开出角球，尼格斯8码处头球破门
82'阿莱士为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.                   81'巴列卡诺第81分钟扳回一城，特拉肖拉斯开出角球，尼格斯8码处头球破门
82'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'巴列卡诺第81分钟扳回一城，特拉肖拉斯开出角球，尼格斯8码处头球破门
83'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是斯图亚尼. 巴列卡诺 1-3 西班牙人.                   81'巴列卡诺第81分钟扳回一城，特拉肖拉斯开出角球，尼格斯8码处头球破门
85'进球啦！！！西班牙人球员斯图亚尼大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是D-洛佩斯. 巴列卡诺 1-4 西班牙人.                   85'第85分钟，戴维-洛佩斯传球，斯图亚尼突入禁区右侧10码处单刀低射破门
86'科洛托将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   85'第85分钟，戴维-洛佩斯传球，斯图亚尼突入禁区右侧10码处单刀低射破门
87'莫雷诺为西班牙人赢得一个任意球.                   85'第85分钟，戴维-洛佩斯传球，斯图亚尼突入禁区右侧10码处单刀低射破门
87'巴列卡诺球员恩巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，戴维-洛佩斯传球，斯图亚尼突入禁区右侧10码处单刀低射破门
