北京时间8月11日19：35我们给大家直播中超第17轮 重庆斯威 VS 山东鲁能 ，敬请各位准时关注！
目前鲁能泰山队9胜5平2负积32分排在了第二位！与北京国安队相差4分
重庆斯威队目前4胜3负9负积15分排在了倒数第二位，是降级热门！
本场比赛强弱分明，鲁能泰山队要在客场全取三分，以期能拉近与北京国安队的距离，而重庆斯威队要为保级而战
大家晚上好！
重庆斯威首发：门将：1-邓小飞;后卫：23-陈雷、21-隋东陆、9-刘宇、31-刘斌;后腰：8-丁捷、19-唐佳庶;前卫：30-费尔南迪尼奥、10-彭欣力、34-塞巴;前锋：27-卡尔德克
替补名单：17-隋维杰、7-冯劲、11-吴庆、13-尹聪耀、22-崔永哲、24-刘卫东、26-元敏诚
山东鲁能首发：首发：14-王大雷;后卫：6-王彤、35-戴琳、4-吉尔、23-宋龙;中场：33-金敬道、3-刘军帅、22-蒿俊闵、17-吴兴涵;前锋：9-塔尔德利、19-佩莱
替补名单：20-韩镕泽、2-李松益、5-郑铮、7-崔鹏、13-张弛、16-周海滨、21-刘彬彬
今天的主裁判是林君
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山开球
1'右路鲁能泰山队进攻到前场，对方把球开回来
2'鲁能泰山队是442阵形，而重庆队是4231
2'重庆斯威队攻到前场，陈雷一脚远射，打偏啦！
3'没能压住啊！
3'鲁能泰山队直传禁区！吴兴涵很小的角度打门被邓小飞扑出！
4'邓小飞也是鲁能泰山队的旧将！
4'鲁能泰山队右路直传进攻！没有威胁！
4'邓小飞大脚开球到中场，彭欣力犯规
5'鲁能泰山队右路横传禁区，对方争顶出来！
5'前场鲁能泰山队断球，横传右路！
6'大帅中场得球，分到左路！蒿俊横传，球出边线
6'中场鲁能泰山队得球，长传球！佩莱越位！
7'启动早了一点！
8'刘斌左路突破横传禁区，卡尔德克头球顶门，稍稍偏了一点
8'前场重庆斯威队得球，左路突破传中，宋龙头球解围
8'蒿俊闵得球中路突破想给塔尔德利！被挡！
8'重庆斯威队右路进攻，吉尔将球抢断下来
9'吉尔后场，塞巴抢球犯规
10'鲁能泰山队进攻，逼得角球机会
11'角球发到禁区内，对方破坏出来
11'蒿俊闵得球再打门被挡出来！左路斜传禁区，宋龙抢点头球顶门！！！偏出！
11'重庆斯威队攻到前场，横传球被破坏
12'邓小飞接球，塔尔德利前压，匆忙中把球破坏
12'陈雷右路带球突破，交给塞巴！
12'塞巴横传球到左路，交给刘斌！！
12'刘斌左路突破被抢断，鲁能泰山队右路进攻
12'蒿俊闵带球强突！带得大了些，刘将球破坏
13'界外球发出来！斜传球到禁区内，佩莱顶了一下！
13'不过助理裁判举旗啦！！越位！
15'重庆斯威队远射，打在宋龙身上出底线，角球
15'战术角球发出来，费尔南迪尼奥传球不到位，对方破坏
15'前场重庆斯威队得球，再组织右路进攻
15'卡尔德克回来接球，转移到右路交给唐佳庶！
15'唐佳庶直传球，给得不错，费尔南迪尼奥得球转身打门！！！高啦
16'鲁能泰山队今天身着白色上衣，蓝色短裤！！
16'郄右路长传球，大了些，吴兴涵没能追上，球出边线
16'费尔南迪尼奥得球回传一脚！重庆斯威队长传球，交给卡尔德克！
17'陈雷右路横传球到禁区内，吉尔解围出来！
17'角球发到前点，宋龙解围！
17'继续角球！
18'角球发到门前，对方顶出来！
18'另一侧重庆斯威队再传球到禁区内，卡尔德克头球顶门，弹地后被王大雷没收！
19'后场蒿俊闵得球，直传佩莱！对方有犯规动作啊！
19'主裁判没 吹！
19'重庆斯威队左路直传进攻，被抢断下来
19'金敬道边路突破！斜长传禁区！佩莱杀到，邓小飞出击将球没收！
20'重庆斯威队长传球，王大雷出来把球没收！
20'吴兴涵左路突破横传，对方争顶出来！
20'塔尔德利左路直传球！对方把球铲断下来！
20'吴兴涵在前场抢球！！犯规啦！
21'主裁判给吴兴涵警告！
21'先是丁捷的铲球动作过大，吴兴涵的反抢动作更大！
23'鲁能泰山队左路直传球，塔尔德利回传！
23'后场重庆斯威队断球，陈雷顶了一下，出边线
23'鲁能泰山队前场界外球
23'界外球发出来，宋龙横传禁区！！佩莱冲顶，高了一点！
25'重庆斯威队左路横传禁区！吴兴涵头球顶出底丝！
25'咋象顶门呢？送给重庆斯威队角球机会
25'角球发到禁区内，隋东陆没能踢到球，皮球到了另一侧！
25'吴兴涵上前封堵，把球破坏出边线
26'界外球发出来，重庆斯威队左路横传门前！王大雷没收
27'塔尔德利前场右路得球，横传！金敬道横传禁区！吴兴涵抢点没能顶到！
27'吴兴涵回传球，鲁能泰山队将球转移到右路进攻
27'刘军帅中路带了一步，回传一下再分到右路！
27'鲁能泰山队进球啦！！佩莱！1-0
28'王彤右路强突下底横传，佩莱头球顶门，顶到了对方后卫身上变线入网！！！
29'后场鲁能泰山队得球，左路直传球，被唐佳庶把球控下来
29'重庆斯威队长传球到前场右路，陈雷没能停好，球出边线
30'陈雷右路接球，横传一脚！再接费尔南迪尼奥的回传球
30'陈雷回传中场！重新组织进攻！
30'重庆斯威队斜传禁区，吉尔抢先把球破坏出来！吴兴涵抢球出底线
30'角球机会
31'费尔南迪尼奥发角球到禁区内后点，对方顶出！
31'球出边线，重庆斯威队前场界外球
31'戴琳受伤倒在地上，被顶到了大腿！
31'重庆斯威队传球，打在吴兴涵身上弹向底线，宋龙将球破坏出边线
32'界外球发出来，费尔南迪尼奥外围远射！！打偏！
32'王大雷大脚开球到前场！佩莱顶了一下，鲁能泰山队再长传球，送到了邓小飞的控制范围内！
33'刘军帅右路带球到前场，带得多了些，被断
34'金敬道右路接球，勾一下转身过人！！不错！
34'彭欣力上抢拉人，犯规啦！
34'吉尔中场控球，转移到左路！
35'丁捷叶是球，分到右路交给陈雷！
35'陈雷横传球，再分边，交给唐佳庶！
35'重庆斯威队左路突破下底！被断
36'唐佳庶右路带球进攻，交给隋东陆
36'隋东陆回传球，横传转移到左路进攻
37'后场重庆斯威队得球！左路组织进攻
37'卡尔德克左路带球进攻！被对方铲出边线
38'界外球发出来，斜传禁区，吉尔头球解围
38'刘宇在前场抢球时推倒了蒿俊闵！
38'任意球发出来长传前场，隋东陆碰了一下球出底线
38'鲁能泰山队得到角球机会
39'怎么回事？吴兴涵坐在禁区内！
39'蒿俊闵发角球到禁区内，对方解围出来！外围戴琳远射又被挡出
40'吴兴涵右路突破，对方铲出！
40'佩莱得球右路下底横传禁区！跟上队员头球顶门，被破坏
40'蒿俊闵在前场得球，远射！！这脚有点离谱，偏出！
42'刘斌左路突破下底！回传倒三角，被破坏出底线
42'角球发到禁区内，卡尔德克头球顶了一下，好高啊！球落下来被对方解围
43'中场重庆斯威队得球，回传一脚，转移到右路交给唐佳庶

44'塔尔德利右路接球！横传！佩莱接球被断
44'佩莱回追抢球犯规！
45'陈雷右路突破横传禁区！戴琳头球解围
45'重庆斯威队前场断球！！
45'刘斌直传球，传得太深啦！
46'重庆斯威队右路直传球！球到禁区内，王彤回追防守，不错！
46'把球抢下来！费尔南迪尼奥倒地，但没有犯规！
46'重庆斯威队右路直传球！被破坏出边线

46'上半场要补时1分钟
47'重庆斯威队右路进攻，对方犯规！
47'半场最后一次任意球进攻！
48'费尔南迪尼奥发任意球到禁区内！！卡尔德克头球顶门 ，出底线
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队1-0领先重庆斯威队！！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'重庆斯威队发球，回传后场
2'重庆斯威队换人，吴庆上场，换下了刘斌
2'鲁能泰山队用崔鹏换下了戴琳！
2'鲁能泰山队进球啦！塔尔德利！2-0
3'佩莱直传球，对方后卫失误，塔尔德利得球突破唐佳庶，挑射破门！！！
3'开局不错啊！

3'重庆斯威队攻到前场，传球失误
4'王大雷大脚开球过中场！直接出边线
4'后场刘宇得球，左路直传，交给吴庆
4'吴庆是重庆斯威队的老人啦！
5'重庆斯威队传中球，被破坏出底线
5'费尔南迪尼奥发角球到禁区内，被破坏出来！
5'吴兴涵右路带球到前场，想传中，但象打门，太高啦！
6'吴庆左路突破斜传禁区！打到后卫变线！王大雷出击没收！
6'鲁能泰山队长传！塔尔德利快速插上，对方将球破坏出边线
6'界外球发出来，塔尔德利传中被挡出

7'重庆斯威队攻到前场，远射！被刘军帅挡出！
7'角球机会
7'费尔南迪尼奥发角球到禁区贩后点！丁捷到位！被崔鹏头球顶出底线！
7'另一侧角球
7'费尔南迪尼奥发角球到前点，又被顶出来
8'重庆斯威队再传禁区，吉尔顶出来！
8'外围重庆斯威队劲射！打偏
8'皮球发到后点！滑门而过，出底线
9'王彤右路断球，交给佩莱！
9'蒿俊闵接球直传禁区，对方后卫护送给门将！

10'重庆斯威队中场抢球犯规！
10'鲁能泰山队长传球到禁区内！！吴兴涵越位！
10'中场重庆斯威队得球，转移到右路进攻

11'鲁能泰山队长传球，逼得角球机会
11'塔尔德利发角球到禁区内！佩莱头球顶门，打在了对方身上！
12'费尔南迪尼奥带球走左路快速反击！
12'费尔南迪尼奥带球到前场，直传球想来人球分过！球过去了，人没能过去！
14'塔尔德利前场左路接球！传到中路！
14'金敬道接球，被放倒！鲁能泰山队得到任意球机会
14'吴庆上抢太凶了！
15'塔尔德利发任意球直接打门！邓小飞没收
15'塞巴挑传球到禁区内！崔鹏把球抢断下来！
16'金敬道后场得球，右路想发动反击！！吴庆抱摔！
17'中场重庆斯威队断球！分右路进攻

17'重庆斯威队加强了进攻！除隋东陆外，全压过了半场！
17'吴兴涵得球，左路带球快速反击！
17'到前场吴兴涵带到禁区内横传球，被拦截
18'包抄点慢了一些！
18'重庆斯威队传球到禁区内！球出底线
18'宋龙没有碰到球啊！！却判给了重庆斯威队角球机会
19'角球发出来，传到禁区内，佩莱头球解围
19'鲁能泰山队长传球到前场，金敬道快速插上！
19'佩莱和塔尔德利都插上到位了！！金敬道横传球却传到了两人中间！
21'鲁能泰山队把球转移到左路，交给吴兴涵
21'吴兴涵横传球给塔尔德利！
21'金敬道带球突破！被挡了一下
21'佩莱得球突破到禁区内！！被挡了一下出底线
21'鲁能泰山队换人，张驰上场，换下吴兴涵！
21'这是要加强防守吗？

22'角球发到禁区内，吉尔头球顶了一下，没能顶正！
22'费尔南迪尼奥要反击！！蒿俊闵战术犯规！
24'重庆斯威队右路进攻！陈雷回传一脚
25'蒿俊闵长传球找金敬道，深了些，金敬道没能追上！
26'塞巴左路横传禁区！费尔南迪尼奥抢点劲射！打高啦！
27'重庆斯威队右路斜传球到禁区内，吉尔抢点破坏
27'崔鹏把球开出来！吴庆得球左路再传后点，王大雷没收
28'重庆斯威队右路进攻！横传球，到大禁区线，被鲁能泰山队断球
28'鲁能泰山队长传球到中场，塔尔德利手球犯规！！太明显了！

29'吴庆左路突破到禁区内！！一脚劲射！！打在边网上！
29'从侧面看，还以为进了呢！刚才是刘宇打门！
30'鲁能泰山队左路横传球，佩莱挑传，金敬道后点抢点打门，高出！
31'重庆斯威队换人：13号尹聪耀上场，换下陈雷
31'界外球发出来，塞巴抢球出底线
31'鲁能泰山队得到角球机会
31'塔尔德利发角球到禁区内！裁判哨响，球在空中已经出底线
32'邓小飞大脚开球到前场，塞巴回顶！
32'鲁能泰山队长传球！对方护球交给邓小飞！
32'鲁能泰山队有队员受伤倒在地上！
32'是王彤受伤！看来伤得不轻！！在争顶时被塞巴顶了一下

33'队员们都到场边补一下水！
34'塞巴在前场左路接球，被三人合围！
34'鲁能泰山队长传球，对方回传邓小飞！塔尔德利上抢！
34'邓小飞大脚开球到前场，王大雷没收
35'佩莱前场右路接球直传，金敬道插上一扣回传
35'塔尔德利分左路，宋龙禁区内接球横传，没有传过去！
35'被对方顶出边线
35'界外球发出来，宋龙在前场抢球出界
36'吉尔前移，控球分边！
36'塔尔德利左路突破被两人关门抢断
37'费尔南迪尼奥带球右路快速进攻！金敬道铲抢犯规
37'主裁判口头警告了金敬道！

37'任意球发出来！吴庆右路下底横传！
38'塞巴强突！造成崔鹏犯规
38'崔鹏倒地抬脚，勾倒了塞巴！
38'重庆斯威队得到位置不错的任意球机会
38'任意球发出来，丁捷劲射，打在人墙上！
39'鲁能泰山队长传前场！塔尔德利快速插上追！！
39'邓小飞大脚开球！被鲁能泰山队抢断下来！
39'裁判哨响，是助理裁判示意重庆斯威队有人受伤倒在地上！
40'受伤的是彭欣力！到场边治疗一下

41'后场重庆斯威队得球，中路直传球！
41'吉尔出来抢球！重庆斯威队挑传球，塞巴回传球被断
41'费尔南迪尼奥左路横传球到禁区内，吉尔头球解围
42'塞巴分球！费尔南迪尼奥横传禁区，塞巴打门！！打偏啦！
43'重庆斯威队要换U23：元敏诚上场换下丁捷
44'重庆斯威队右路直传球！出底线

44'鲁能泰山队换人：周海滨上场，换下金敬道！
44'鲁能泰山队左路进攻！对方将球铲回给邓小飞！
45'周海滨右路斜传情给张驰！没能顶好！
45'费尔南迪尼奥带球快速反击，到前场分右路！
45'吴庆横向突破突然一脚劲射！！被挡出底线
45'下半场要补时 4 分钟
46'角球发到禁区内，宋龙大脚解围
46'鲁能泰山队长传球，塔尔德利积极前插，对方破坏
46'费尔南迪尼奥左路横传球，卡尔德克机会！！蒿俊闵将球破坏
46'塞巴左路突破回传，彭欣力回传一脚！
46'塞巴受伤倒在地上

47'重庆斯威队外围远射！被王大雷没收
47'王大雷示意对方有人受伤！不是不开球！
47'主裁判还是掏出黄牌
48'周海滨后场得球，分边路给佩莱！
48'佩莱前传球被挡出边线
49'费尔南迪尼奥左路接到塞巴传球！被抢断
49'不过蒿俊闵后场传球又到了塞巴脚下！
49'塞巴直传球，费尔南迪尼奥再回传
49'塞巴横传中路，重庆斯威队再把球分到右路进攻
49'吉尔出禁区控球，交给塔尔德利！
49'塔尔德利带球到前场，交给佩莱！
49'佩莱横传球到左路找张驰！对方把球断下来！
50'全场比赛结束，鲁能泰山队在客场2-0战胜重庆斯威队！

50'鲁能泰山队也结束了三个赛客场不胜重庆的纪录！
50'祝贺鲁能泰山队全取三分！
本场比赛就为大家直播到这儿
我们下次直播再见
