8月11日晚，2018赛季中超联赛第17轮比赛在“山城”继续进行，山东鲁能客场2-0击败重庆斯威，继续以1分之差紧咬“领头羊”北京国安。第27分钟，王彤边路弧线球传中，佩莱头球破门。第47分钟，佩莱长传助攻，塔尔德利挑射得手。
在这场比赛之前，“领头羊”北京国安取胜，将压力甩给了身后的山东鲁能，后者只有取胜，才能紧咬北京国安。重庆斯威压力更大，大连一方击败广州富力之后，重庆斯威滑落到积分榜倒数第二位，如果此役仍无胜迹，他们的保级压力将很大。小克鲁伊夫迎来执教重庆斯威首秀。本赛季首回合交手，山东鲁能主场2-0取胜。
开场3分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱拿球分边，金敬道得球再送出直塞，吴兴涵快速插上突破后卫防守后小角度射门，球被邓小飞用腿挡出底线。第7分钟，重庆斯威的进攻同样颇具威胁，刘斌边路突破到底线附近弧线球传中，卡尔德克抢点甩头攻门偏出。第10分钟，山东鲁能战术角球进攻，塔尔德利禁区外弧线球传中，宋龙前点头球攻门偏出。第15分钟，塞巴禁区外尝试远射将球打飞。
第22分钟，山东鲁能边线球进攻，宋龙边路与金敬道配合之后弧线球传中，佩莱抢在后卫之前甩头攻门高出横梁。<strong>第27分钟，山东鲁能打破僵局，王彤与金敬道打出二过一配合后带球杀到底线附近弧线球传中，佩莱高高跃起头球攻门，球击中唐佳庶脚尖之后飞入球门，山东鲁能1-0领先。佩莱打入个人本赛季第6个进球。</strong>
比分落后的重庆力帆，试图扳平比分，但是无论是阵地进攻，还是定位球进攻，都无法绕开吉尔和戴琳的双中卫组合，进攻一次次无功而返。上半场补时阶段，塞巴任意球传中，卡尔德克摆脱防守之后头球攻门，球擦着立柱飞出。上半场战罢，山东鲁能暂时在客场1-0领先。
下半场比赛，双方均换人调整，山东鲁能用崔鹏替下戴琳，重庆斯威则用吴庆换下刘斌。<strong>第47分钟，山东鲁能扩大比分，蒿俊闵中场断球，佩莱得球直接一脚长传发动反击，塔尔德利得球连续晃晕唐佳庶后挑射，邓小飞虽然碰到皮球，但是无法阻止皮球入网，山东鲁能2-0领先，塔尔德利打入个人本赛季第11个进球。</strong>
第51分钟，重庆力帆快速进攻，吴庆内切射门被后卫挡出底线。第56分钟，塔尔德利角球传入禁区，佩莱强力头球攻门被后卫挡出。第66分钟，张弛换下吴兴涵。第74分钟，刘宇突破到前场突然尝试远射偏出球门。第74分钟，佩莱边路拿球弧线球传中，金敬道后插上头球攻门，球擦着横梁高出。
第87分钟，重庆斯威连续在山东鲁能禁区前传切配合，费尔南迪尼奥倒三角回传，萨巴得球摆脱后低射偏出。随后，双方换人调整，元敏诚换下丁捷，周海滨换下金敬道。第90分钟，吴庆内切射门被挡出禁区。随后，尹聪耀禁区外远射，球被王大雷没收。王大雷示意有人受伤，没有开门球，被主裁判黄牌警告。
