大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的直播
力帆主场对阵辽宁宏运
力帆目前积27分排名积分榜第10位，辽足26分列第12位，在保级战团5支球队积分在25分至27分的复杂局面下，这场比赛就是很关键的保级战。
力帆近6战1胜1平4负，辽足则是在4连败后于近3轮取得了2胜1平战绩。从剩余赛程来看，力帆的对手均是积分榜中下游球队，但同富力、泰达的较量有可能也属保级关键战，并不好打。
辽足最后两轮将过招申花与上港，显然需要提前积累保级分数。因此这场比赛对于双方均很显重要。
力帆本赛季主场战绩为3胜3平6负，辽足客场战绩为1胜4平7负。本赛季首回合，辽足主场1-1战平力帆。这些数据情况表明，力帆此战抢分可能性相对更大。

重庆力帆： 17-隋维杰；18-刘宇、14-阿杜阿、15-孙继海、35-莱伊尔、21-陈雷；30-谭望嵩、6-王栋、11-吴庆、32-费尔南多；33-吉利奥蒂 　　替补：4-罗歆、19-冯劲、22-崔永哲、23-张磊、24-维埃拉、25-彭欣力、27-程谋义
辽宁宏运： 1-张鹭；20-金泰延、5-杨善平、27-王博、32-丁海峰；16-杨超声、26-秦升、13-埃里克、4-孙世林、35-丁捷；14-保罗·恩里克 　　替补：3-吴高俊、8-张野、10-波利、11-郑涛、18-倪玉崧、19-张靖洋、29-刘旸

球员步入球场
双方队长进行挑边
比赛马上开始
1'上半场比赛开始
1'宏运率先开球
1'力帆中场断球回传被恩里克断了
1'埃里克左路的射门被封堵
2'宏运左路传中，后点头球顶出了底线
2'费尔南多上抢踢倒了秦升
3'任意球发出
3'宏运后场控球
4'王栋后场断球中场分球到右侧
4'费尔南多中场转移左路
4'陈雷斜传禁区，吉利奥蒂想打凌空，踢空了
4'宏运反击，恩里克带球到禁区被踢出底线
5'丁海峰角球开出，第一点被顶出来，秦升外围半转身凌空打门，球飞的有些离谱
6'隋维杰大脚开出门球直接出了边线
6'力帆右路直塞被踢出来
7'宏运后场犯规，力帆前场右侧定位球
7'王栋任意球送到禁区，莱伊尔禁区内头球攻门高出
8'埃里克前场右侧拿球匆忙捅了一脚，被力帆控制住
9'杨超声右路拿球回敲
9'宏运中场球丢了
9'力帆前场传球出了边线
10'宏运后场控球
11'开场之后宏运打的还是比较谨慎的
11'费尔南多右路拿球被断下来
11'中场混战之后宏运拿球进攻
11'秦升直塞球，金泰延拿球丢了
12'王栋前场往禁区传，张鹭出来控制住
13'杨超声底线附近回传，禁区内被力帆解围
13'进球了
14'杨超声右路低平球传到禁区，秦升点球点附近打门被隋维杰扑出，恩里克补射将球打进
14'宏运客场先拔头筹
15'力帆前场长传禁区，王栋顶了一下，球出了底线
16'费尔南多前场断球犯规
17'杨超声在和裁判说着什么
17'力帆中场控球
18'力帆右路低平球到禁区，被踢出来
18'右路再斜传，丁海峰直接挡住了
18'刘宇拼抢放倒了恩里克
19'恩里克倒在了地上，右手好像受了点伤
20'杨超声中场停球失误，费尔南多拿球想横敲被挡出边线
20'费尔南多左路传中，谭望嵩后点往中路传，被宏运解围出边线
21'秦升中场长传球被力帆控制住
22'孙继海后场球给到右路
22'右路直接往禁区送，被宏运控制住
22'吴庆放倒了孙世林
24'秦升大力手抛球掷到禁区被顶出来
25'丁海峰直接起脚送禁区，杨超声包抄慢了，球出了底线
26'孙继海分球右路，右路传到禁区，费尔南多停球打门，球打在后卫身上，有个变线被张鹭没收
27'刘宇前场左路被丁捷踢倒在地
27'力帆获得位置不错的定位球
28'王栋任意球直接低平球打门了
28'球从人墙脚底穿过，张鹭倒地压在身下
29'丁捷后场犯规
29'孙继海任意球送到禁区，第一点被顶出来
29'恩里克带球反击，中圈被孙继海铲倒在地
30'孙继海吃到一张黄牌
30'恩里克又是倒地接受治疗
31'恩里克到场边再接受治疗
31'比赛继续
31'力帆右路进攻，谭望嵩底线往里带被断了
32'宏运后场连续传球被断，费尔南多右路被踢倒在地
33'王栋任意球开出，横敲点球点附近，吉利奥蒂打门被封堵
33'力帆连续往禁区送，都被宏运化解了
33'埃里克前场拼抢犯规
34'吴庆左路突破内切被干倒在地
35'王栋任意球直接往球门去了，球高出了横梁
36'力帆右路传中，吉利奥蒂顶了一下，杨超声赶紧解围出边线
36'力帆前场直接开回了自己的后场
36'力帆后场长传右路，谭望嵩底线附近传中被解围出底线
37'角球开出，第一点被宏运解围
37'力帆外围继续控制球
38'吴庆左路传中，吉利奥蒂禁区内甩头攻门被张鹭扑出
38'宏运后场断球反击
38'埃里克前场回做被力帆抢断
39'在丢球之后，力帆加强了进攻，暂时压制住了宏运
39'王栋禁区内打门，接球越位了
40'孙继海拿球分到左路
40'刘宇左路斜传禁区，球直接出了底线
41'力帆头球回摆被恩里克断了，恩里克拿球突破面对双人包夹，球队了
41'恩里克后场拿球，刘宇拉人犯规
42'丁捷后场倒地，裁判没有理会
43'吉利奥蒂倒在了禁区内
43'裁判给了个角球
44'王栋角球开出，张鹭出击扑空了
44'还好力帆没能有机会射门
44'秦升后场被侵犯倒地
45'宏运中场犯规
45'力帆快发定位球，力帆左路斜传禁区
45'乱战中，费尔南多禁区前沿转身打门偏出
45'王宝山也是一脸遗憾
45'上半场补时2分钟
46'力帆右路往禁区弧顶传，吴庆转身直接打门了，没有踢正，球飞出了底线
47'孙继海后场大脚到前场
47'球直接出了底线
47'上半场比赛结束了
宏运凭借恩里克的进球，暂时客场1-0领先主场的力帆
上半场比赛，双方打的并不保守，宏运把握关键机会的能力更强一些
在被进球之后，力帆加强了进攻，并在短时间内压制住了宏运，形成围攻之势，可惜最后一击上把握稍差
稍事休息，过会为大家带来下半场双方的较量
球员陆续回到球场
宏运换人了，郑涛上场替下丁海峰
1'下半场比赛开始
1'力帆同时也换人了，彭欣力替补登场
1'力帆后场转移球差点失误啊
1'陈雷下场了
2'杨善平后场回敲，张鹭大脚开出
2'秦升后场右路被撞翻在地
3'彭欣力右路接球被踢倒了
3'张涛阻挡快发球被出示了黄牌
4'孙继海任意球送到禁区，后点莱伊尔头球攻门偏出
4'恩里克右路拿球内切横传被解围
4'丁捷中场倒地了
5'刚刚中场争顶，被对手扛了一下
5'比赛继续
6'恩里克中场转移到左侧
6'再转移回来，宏运右路斜传禁区被顶出
7'谭望嵩右路斜传禁区，没能过前点
7'埃里克左路带球回敲
7'进球了
8'吉利奥蒂带了两步外围直接爆射，皮球飞进球门右上角
8'双方回到了同一起跑线
9'金泰延前场倒地了
9'比赛继续
10'吉利奥蒂横传，彭欣力往禁区塞，张鹭拿到了
11'阿杜阿往禁区塞被拦截了
11'恩里克右路带球反击，莱伊尔拦截出边线
12'杨超声也是有些受伤，坐在地上
12'波利准备上了
13'力帆后场长传被顶出
14'埃里克带球反击被孙继海拦截
14'费尔南多左路传到禁区，孙世林勉强顶出来
14'孙世林倒在了地上
14'宏运换人，波利上场替下杨超声
15'宏运是接连有球员受伤
15'宏运再次换人，张野上场替下孙世林
16'波利后场将球护出边线
17'孙继海前场被踢倒了
17'力帆外围控球
18'恩里克前场拼抢撞倒了孙继海
18'宏运后场断球
19'埃里克左路自己带出了边线
19'彭欣力前场被波利踢倒了
20'王栋右路传球，球打在防守球员身上后被不防队员解围
21'郑涛后场将球踢出边线
21'刘宇左侧斜传后点，郑涛飞身将球顶出底线
22'王栋角球开出，第一点被宏运解围
23'秦升对费尔南多犯规吃到一张黄牌
23'孙继海任意球开出，后点吉利奥蒂打门高出
23'莱伊尔中路后蹭，吉利奥蒂后点插上打门啊，错失了破门良机
24'金泰延又是倒地了
24'被彭欣力铲了一下
25'张野在和裁判理论时被出示了一张黄牌
26'秦升发出界外球
26'宏运加速下底被阿杜阿断下
27'宏运又有队员倒地不起
28'宏运获得角球机会
28'角球开到前点，被解围出边线
29'界外球掷到禁区又是被解围出来
30'再往禁区掷，被顶出，外围秦升打门被封堵，秦升示意球打在了对方手上
31'恩里克后场带球出了边线
31'金泰延后场解围打在对方身上，还是宏运球员控制
32'力帆断球，费尔南多禁区外打门，被张鹭没收
33'刘宇前场犯规
33'力帆换人，罗歆上场替下谭望嵩
33'波利左路想转移，直接踢给了对方
34'费尔南多前场被秦升踢倒在地
34'力帆中场控球
35'王栋挑传禁区，吴庆和郑涛撞在了一起
35'裁判给了角球
35'王栋角球开出，被宏运解围
36'孙继海长传郑涛顶出，波利左路拿球被断了
37'力帆前场挑传禁区，吴庆接球越位了
37'波利前场犯规吃到一张黄牌
39'力帆右路直塞，波利抢先卡住身位，罗歆背后拉人犯规
39'宏运转移球直接出了边线
40'罗歆右路接球越位
41'王栋中场被侵犯倒地
41'长传禁区右侧，罗歆将球碰出了边线
42'彭欣力前场争抢对波利犯规了
43'宏运右路直塞，球丢了
43'费尔南多中场被埃里克铲倒了
44'力帆中场将球解围出边线
44'比赛来到了尾声阶段
45'秦升手抛球掷到禁区被隋维杰拿到
45'下半场补时5分钟
45'费尔南多直塞左侧被断了
46'金泰延中场自己来被断掉
46'恩里克左路拿球面对双人被断
47'力帆前场犯规
47'宏运中场丢球，王栋直塞禁区被张鹭拿到
48'费尔南多禁区前沿拿球想往禁区塞，球打在对方身上变向后被张鹭抱住
49'吉利奥蒂外围左脚打门偏出
49'补时来到最后一分钟
50'金泰延和埃里克前场抢断孙继海
50'力帆将球解围出边线
50'全场比赛结束
在宏运率先取得进球的情况下，力帆下半场由吉利奥蒂打进扳平比分一球
力帆坐镇主场，占据一定优势，无奈宏运防守比较稳健
在各自取得一分之后，主队力帆积分达到28分，追平了杭州绿城，暂时离降级区有一场球的差距
宏运积分达到27分钟，暂时追平了泰达，离降级区的贵州人和有两分差距
两队的保级之路还在继续
本场比赛的直播就到这里，感谢收看，我们下次再见

