曼城上赛季两个1比0双杀切尔西，赛季初慈善盾也2球取胜捧杯。曼城近4次做客斯坦福桥仅1次落败。双方英超历史交锋42场，切尔西24胜7平11负占据上风，其中主场12胜5平4负。双方历史交锋158场，切尔西64胜39平55负占据上风。双方均摆出无锋阵，佩德罗、若日尼奥、路易斯和科瓦契奇轮换出场。曼城方面，斯特林和拉波尔特轮换出场。
双方开场后均显得小心谨慎。若日尼奥中场丢球，席尔瓦禁区左侧传中偏转，斯特林10码处仓促扫射正入凯帕下怀。此后的比赛陷入僵局，曼城的紧逼给切尔西的进攻组织带来麻烦，而切尔西的固守也未能给曼城留出进攻空间。
第32分钟，马赫雷斯直传，萨内禁区左侧小角度射门被凯帕救出，席尔瓦禁区左侧斜射偏出。随后斯特林轻巧抹过阿隆索后切入禁区右侧传中，萨内禁区左侧10码处劲射被阿斯皮利奎塔飞身封堵。萨内开出角球，贝尔纳多前点头球攻门滑门而出。
<strong>切尔西第45分钟凭借全场首次射门打破僵局，威廉禁区左侧传中被顶出，阿隆索传球，阿扎尔禁区左侧传中，坎特14码处抢在萨内之前第一时间推射上角入网。</strong>
双方中场休息均未做出调整。威廉25码处任意球直接射门被埃德森飞身救出。坎特反击中传球，威廉禁区边缘内低射被没收。热苏斯替换萨内出场。曼城加强进攻，马赫雷斯禁区右侧射门被封堵，斯通斯角球混战中头球攻门偏出。沃克尔25码处任意球直接射门被凯帕扑出。
威廉传球，佩德罗禁区前低射被没收。巴克利替换受伤的科瓦契奇出场。席尔瓦受伤也被京多安换下。奇克换下威廉。<strong>切尔西第78分钟扩大比分，巴克利外围射门打中马赫雷斯偏出底线，阿扎尔开出角球，路易斯近距离头球攻门击中横梁下沿入网，2-0。</strong>佩德罗右路传中，巴克利小禁区前头球攻门偏出。第94分钟，凯帕失误，但他扑出了热苏斯在禁区边缘的射门。