1'上半场比赛开始
1'佩莱在前场接球！转身突破！倒地
1'主裁判没有吹！！
1'天津泰达队左路攻到前场！对方将球破坏出边线
1'界外球发出来，天津泰达队把球回传，再转移到右路进攻
2'佩莱回到中场拿球！回传一脚
2'鲁能泰山队长传球到前场
2'送到了对方脚下！
3'天津泰达队挑传球！下底横传！！被破坏出来
3'刘洋左跌不！左路连续变向，交给塔尔德利！
3'塔尔德利左路带球进攻！杨帆上抢犯规！！撞倒了塔尔德利！
4'任意球发出来，天津泰达队得球长传！
4'中场天津泰达队把球回传！！再交到左路进攻
5'买提江左路横传！！皮球在空中已经出底线
5'这球是碰到对方出底线！角球机会
5'角球发到门将！王大雷没收！
6'刘洋直传球！对方断下来！
6'鲁能泰山队在前场就地反抢！
6'买提江左路长传球！戴琳将球破坏出边线
7'天津泰达队中路进攻！交给阿切安庞！张驰上抢犯规！
7'前场任意球机会
8'曹阳右路带球进攻！姚均晟将球破坏
9'天津泰达队左路传球！阿切安庞越位！
9'越位还是非常明显的！
9'王大雷大脚开球到前场！佩莱把球争顶下来！
10'不过没能顶好！皮球出边线
10'前场鲁能泰山队断球！交给佩莱！
10'天津泰达队长传球！！！阿切安庞快速插上！！！王大雷出禁区把球破坏
11'刘洋中场接球！郭皓抢球犯规！
11'任意球发出来！张驰交球给塔尔德利！再分边！
12'阿切安庞前场接球！向左带球！被卡住了位置！
13'天津泰达队左路进攻！米克尔传球！再斜传禁区！王大雷没收
13'鲁能泰山队攻到前场！传禁区，被破坏出来
13'天津泰达队主场作战！！压迫性更强一些！
13'曹阳将球分到左路！
14'横传转移到右路！再回传一脚，塔尔德利奋力上抢！天津泰达队再把球回传！
14'天津泰达队长传球到禁区！！没有队员跟上，要是跟上的话也是越位！
14'塔尔德利中路突破！被破坏出来！
15'前场鲁能泰山队压迫性逼抢！
15'鲁能泰山队传球到禁区内！曹阳解围，佩莱上抢干扰了一下
15'天津泰达队右路攻到前场，买提江将球转移到左路进攻
16'阿切安庞左路突破挑传！！被对方破坏
16'左路天津泰达队直传球！被姚均晟挡出边线
17'米克尔前场右路接球！横传转移！
17'天津泰达队外围远射！被挡出底线！角球
18'战术角球发出来！阿切安庞左路横传，买提江一脚劲射！！王大雷把球没收！
18'面对鲁能泰山队，买提江杀气比较重！
19'鲁能泰山队长传球到前场！巴斯蒂安斯把球解围！
19'对方示意佩莱有手球！但裁判并没有吹
20'鲁能泰山队后场得球，右路传球失误，球出边线
21'界外球发出来，天津泰达队左路进攻！阿切安庞外围远射！！被挡出底线
21'角球发到禁区内前点！佩莱头球解围！
22'天津泰达队再从左路传中！！又被挡出边线
23'阿切安庞右路接球！脚后跟传球！与队友配合失误！
24'阿切安庞回传球！惠家康远射！！！王大雷扑了一下脱手，二次把球扑住！！！
25'惠家康左路横传球！米克尔推射！！被挡出！
25'天津泰达队长传球，阿切安庞头球顶了一下！到了王大雷手里！
26'王大雷大脚开球到前场左路！塔尔德利得球回带！
26'横传中路，对方大脚破坏！
26'张驰在前场得球，直传球！刘洋带球，被卡住了位置！
27'戴琳和阿切安庞发生了争执！！戴琳示意他在抢到球后阿切安庞手上有动作！
28'任意球发到前场！佩莱头球过渡，塔尔德利得球一脚远射！被白岳峰挡了一下出底线
28'鲁能泰山队得到角球机会
28'姚均晟发角球到门将！！杜佳把球打出来！
28'裁判哨响！进攻队员犯规！
29'后场天津泰达队断球！直传给阿切安庞！！
29'阿切安庞带球突破，横传球！
29'惠家康突破到禁区内！被卡住了位置，把球破坏出来
30'中场鲁能泰山队得球！右路直传进攻！
31'佩莱在前场得球直传禁区！！塔尔德利插上抢点打门！
31'不过越位在先！
34'天津泰达队左路进攻。逼得角球机会
34'角球发到禁区内！王大雷出击把球摘下来！
34'王大雷手抛球发动进攻！塔尔德利前传！杜佳没收
36'阿切安庞左路强突禁区！！生吃啊！横传被戴琳挡出底线
36'再送给天津泰达队角球机会！
36'角球发出来，没有什么威胁！但天津泰达队控球组织二次进攻！
36'米克尔右路拉球！横传球到另一侧！
37'张驰抢到球，右路长传球！又被拦了下来！
38'金敬道左路带球进攻！对方犯规！
38'鲁能泰山队换人：崔鹏上场，换下刘洋！
39'中场天津泰达队得球！直传球被断
39'崔鹏断球反击！！交给蒿俊闵！
39'蒿俊闵斜传球想打身后球，被断！
39'塔尔德利在前场断球！直传球！
40'张驰被放倒！！犯规的是赵宠略！！
40'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
40'蒿俊闵发任意球到禁区内！对方顶出来！
40'鲁能泰山队右路再传禁区！吉尔头球顶下来！没有队友接应！
40'天津泰达队长传球到前场！！王大雷出禁区好远！！把球打出边线
41'天津泰达队左路直传球，被挡出边线
41'阿切安庞带球突破到禁区内，张驰将球破坏
42'天津泰达队左路斜传禁区！王大雷把球扑住！
43'中场右路张驰抢球犯规！
43'天津泰达队长传球到前场！米克尔横传球！
43'阿切安庞禁区内接球！转身打门！！！被挡出来
44'赵宠略接球回传！再传到左路，惠家康勾回来，不过先出边线
44'塔尔德利右路传球失误！
45'中场右路天津泰达队长传球！宋龙挡出边线
46'上半场比赛要补时 1 分钟
46'天津泰达队右路横传球！
46'被破坏出边线！
46'天津泰达队前场左路发出界外球！
46'天津泰达队左路传球到禁区内！阿切安庞转身无法打门！被破坏出底线
47'最后的角球机会！
47'曹阳和张驰在抢位时抢在一块！！裁判上前制止！
47'战术角球发到外围！跟上队员打门被挡出来！
48'上半场比赛结束，双方都没能进球！战成0-0！
1'下半场比赛开始
1'天津泰达队右路进攻，吉尔将球破坏出边线
1'界外发出来，天津泰达队传球出界
2'鲁能泰山队攻到前场，传中！天津泰达队断球反击
2'阿切安庞右路接球！带球突破！横传球！米克尔接球传禁区！
2'买提江左路接球！回传一脚！
3'天津泰达队前场分边！买提江没能顶到，皮球出边线
3'张驰发后场右路界外球！佩莱顶回来！张驰挑传情高嘉润被断
3'阿切安庞前场左路接球！分边！球出边线
3'鲁能泰山队要发界外球！裁剪哨响，吹了天津泰达队前场球！
4'界外球发出来，天津泰达队把球转移到右路，宋龙抢球出界
4'界外球发出来，天津泰达队斜传禁区！王大雷出击没收
4'金敬道左路接球！横传禁区，直接出底线
5'中场天津泰达队传球失误！
6'天津泰达队快速反击到前场，直传球！张驰把球抢断下来
6'塔尔德利前场接球！转移到右路
6'张驰横传禁区！对方破坏出边线
7'崔鹏前场右路接球！米克尔抢球手上有动作！！犯规啦！
8'任意球发出来！挑传禁区！天津泰达队把球破坏
8'吉尔中场传球失误！！天津泰达队断球快速反击！直传给了阿切安庞！
8'阿切安庞带球安全感到禁区内！！！戴琳抢位犯规！！点球！！
8'不过判点球有点过！！！
9'戴琳解围踢到了球！！阿切安庞踩到了戴琳的脚！！
9'戴琳要求看视频！！！
9'裁判示意看回放！
10'裁判看视频后！！依然判了点球！！！
10'阿切安庞要主罚点球！
11'阿切安庞罚点球！！命中！！
11'阿切安庞打右侧！！王大雷没能扑对方向！
11'哟，还是打得中路，打得高球！！王大雷扑倒在地
12'接下来的比赛会更加精彩！！鲁能泰山队会加强进攻！
12'吴兴涵左路人球分过！球带大了，直接出底线！
12'中场天津泰达队得，长传前场右路，想给阿切安庞！直接出边线
13'刚才吴兴涵是换下了姚均晟！
13'塔尔德利传球！鲁能泰山队再直传球，张驰越位！
13'鲁能泰山队左路攻到前场！白岳峰将球破坏出边线
14'鲁能泰山队长传球！佩莱争抢时踢到了曹阳！
14'曹阳受伤倒在地上！
15'阿切安庞带球狂奔！！吉尔回防犯规！
16'天津泰达队得到前场任意球机会！
16'买提江发任意球直接打门！打在人墙上！
17'张驰受伤倒在地上！他在当人墙时被打在头上！！
17'中场双方争球出边线！！天津泰达队界外球！
18'天津泰达队左路下底横传禁区！皮球到另一侧，对方得球反击！
18'塔尔德利前场左路接球！横传转移
19'前场鲁能泰山队传球失误！天津泰达队直传球交给阿切安庞！
19'阿切安庞突破到禁区，吉尔抢点回传，球出底线
19'战术角球发出来！阿切安庞直传情高嘉润！插上队员小角度打门，被王大雷扑出！
20'天津泰达队再得角球机会
20'买提江发角球到后点！对方破坏出来！
20'阿切安庞前场得球，突破交给米克尔！
21'天津泰达队左路直传球！越位了啦！
21'赵宠略启动稍早了一点点！
21'塔尔德利左路接球！回传一脚！
21'今天天津泰达队对塔尔德利防守到位！！
22'惠家康左路一对一突破！被张驰破坏出底线
22'买提江发角球！巴斯蒂安斯和曹阳都上来啦！
22'战术角球发出来，买提江横传球到禁区内！被顶出来！
23'郭皓外围远射！！王大雷没收！
23'刘军帅争顶犯规！天津泰达队后场任意球！
24'后场鲁能泰山队得球，走左路反击！
24'随着比赛时间越来越少！鲁能泰山队员心态有些变化！
24'塔尔德利中场得球，鲁能泰山队中路反击！
25'佩莱把球转移到右路，张驰交给塔尔德利！
25'塔尔德利分边！张驰横传禁区，佩莱倒地倒勾没能打上！
25'外围鲁能泰山队得球！远射偏出！
26'鲁能泰山队后场得球！大脚长传，巴斯蒂安斯把球顶回来！
27'天津泰达队右路直传进攻！被破坏出边线
28'界外球发出来！
28'天津泰达队右路传球进攻！
28'天津泰达队在前场抢球犯规！
28'鲁能泰山队左路横传禁区！对方破坏出来！
29'惠家康后场控球，张驰抢球犯规！
30'巴斯蒂安斯后场得球！右路长传进攻！
30'皮球直接出边线
30'界外球发出来！吴兴涵分边
31'塔尔德利中场得球，右路突破传球到中路！
31'后场吉尔控球！在看周围的形势！
32'天津泰达队长传球到前场！阿切安庞争抢手球犯规！
33'鲁能泰山队左路下底横传，巴斯蒂安斯把球顶出底线！
33'鲁能泰山队进球啦！刘军帅！1-1
34'还是吹到了蒿俊闵进球！
34'战术角球发出来！蒿俊闵左路斜射！！谁也没能碰到！皮球直接入网！！！
34'天津泰达队要换人啦！
35'李源一上场，换下杨帆！
35'天津泰达队右路直传球！对方破坏出边线
35'界外球发出来！米克尔回传一脚！
35'阿切安庞横向带球
35'突然劲射！吉尔把球挡出来！
36'被扳平后天津泰达队也有些着急！
36'买提江前场得球一脚远射！！皮球偏出！
36'王大雷大脚开球到前场！对方争顶下来！
37'吴兴涵禁区内接球！横传球被对方后卫护球交给杜佳！
37'阿切安庞在前场右路接球！戴琳背后犯规！吃到黄牌！
38'任意球发到禁区内！！！王大雷出击没能拿到球！门前混乱，插上队员头球顶了一下，很高啊！！
38'皮球落下来，王大雷回防把球打出！
39'角球发到禁区内前点！对方把球破坏出来！
40'蒿俊闵后场抢球犯规！！天津泰达队再得任意球机会
40'不过从慢镜来看，是进攻队员压人犯规！
40'买提江发任意球直接打门，虽然偏了！王大雷还是没收！
41'塔尔德利在场右路接球！回传一脚！
41'崔鹏分球，塔尔德利下底横传！买提江挡出底线！
41'塔尔德利发角球到禁区内！对方破坏出来！
42'吴兴涵在前场得球！！高嘉润上抢犯规！
42'鲁能泰山队得到位置不错的任意球机会！
43'蒿俊闵发任意球直接打门！！可惜打高！
43'杜佳大脚开球过中场！对方争顶下来
44'鲁能泰山队长传球到前场！！对方抢断下来！
44'惠家康左路带球进攻！崔鹏犯规！
44'崔鹏亮鞋底了！
44'这动作确实有些大！
44'米克尔怎么了？吃到了黄牌！
45'他在向裁判理论着什么！
45'自领黄牌！
45'天津泰达队再次换人：换上20号
45'阿切安庞在前场得球！
46'塔尔德利传球给佩莱！！佩莱传球失误！
46'下半场要补时 3 分钟
46'阿切安庞在前场左路接球！回传一脚！
47'天津泰达队斜传球！王大雷护球出底线！
47'王大雷大脚开球到前场！
47'崔鹏又被侵犯！受伤倒在地上！
47'鲁能泰山队得到前场任意球机会
47'任意球发到禁区内，对方顶出来！
48'鲁能泰山队吉！！！2-1
48'佩莱禁区内接球横传，吴兴涵头球吊门！皮球应声入网！！！
48'这应该是绝杀！
49'天津泰达队传球到禁区内！戴琳把球顶出底线！
49'角球发到禁区内！！王大雷没收！
49'王大雷手抛球！！！塔尔德利回传！
50'鲁能泰山队长传球！！佩莱接球！单刀啊！！可惜打门高出！
