各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第27轮，纽卡斯尔主场迎战曼联的比赛！
各位网友，大家晚上好！
双方球员入场
曼联首发阵容：门将：1-德赫亚；后卫：25-瓦伦西亚、12-斯莫林、4-琼斯、18-阿什利扬；后腰：31-马蒂奇、6-博格巴；攻击型中场：11-马夏尔、14-林加德、7-桑切斯；前锋：9-卢卡库
1'上半场比赛开始
1'上半场由纽卡斯尔率先中圈开球
1'长传右路，球出底线
1'纽卡斯尔身穿红黑间条球衣
1'曼联是红衣白裤
3'纽卡斯尔首发阵容：门将：12-杜布拉夫卡；后卫：22-耶德林、6-贾马尔、20-勒热纳、3-杜梅特；中场：11-里奇、10-迪亚梅、8-谢尔维、15-肯内迪；前腰：17-佩雷斯；前锋：9-盖尔
3'马夏尔对抗中眼睛被插了一下
3'下场接受观察比赛继续
3'马夏尔重新上场
4'德赫亚长传上来，勒热纳大脚解围
4'马蒂奇头球顶到对方禁区
4'杜布拉夫卡冲出禁区大脚开出来
4'斯莫林顶一下
4'马蒂奇将球破坏出边线
4'肯内迪左右拿球横传，佩雷斯接应直传禁区，斯莫林手球了
5'斯莫林刚刚站在大禁区线外
5'差一点就是点球
5'纽卡斯尔获得中路偏左位置的任意球机会
5'角度有点偏
5'盖尔任意球击中了人墙
6'球落在弧顶，谢尔维迎球怒射
6'德赫亚极速侧扑将球扑出
6'反应真快呀
7'谢尔维回防将球破坏出边线
7'博格巴接应转身传中被勒热纳头球解围
7'迪亚梅拿球分左侧
7'杜梅特传中太低了
7'马蒂奇带球失误
7'佩雷斯得球直接打门，打嗤了
8'杜梅特掷界外球
8'马夏尔回做
9'林加德得球回传
10'杜梅特掷界外球
10'博格巴将球勾出边线
11'曼联进攻没有太好的组织
11'瓦伦西亚掷界外球
11'里奇分右面耶德林传中
11'斯莫林头球解围
11'佩雷斯拿球交给迪亚梅
12'挑传左侧，肯内迪凌空小角度打门击中了斯莫林
12'谢尔维前场抢球犯规
13'斯莫林分右面的瓦伦西亚
13'放长传，卢卡库又是没有顶到球
13'贾马尔得球回传给门将杜布拉夫卡
13'长传上来，琼斯回传给德赫亚
13'行国直传，马蒂奇拿球，分右面的瓦伦西亚
14'交给林加德
14'马蒂奇背身拿球，迪亚梅绊人犯规
14'博格巴接应交给斯莫林，分给瓦伦西亚
14'直传找到林加德
14'回传一下，传中路的马夏尔
14'与博格巴做配合，迪亚梅将球破坏
15'桑切斯左右组织，斜塞到禁区左侧
15'马夏尔下底传中，勒热纳大脚解围
15'博格巴加接一下
15'琼斯分左右的阿什利扬
16'直传，桑切斯脚后跟传给林加德
16'林加德停球太远了
16'耶德林掷界外球
16'博格巴中中毛毛虫球分右面的马夏尔
16'马夏尔面对肯内迪
16'回传给瓦伦西亚
16'这段时间曼联中场的控制力加强了很多
16'博格巴接应回传给斯莫林
17'分左右被里奇抢一下
17'马蒂奇直传，卢卡库接应斜长传
17'桑切斯拿球下底，急停倒三角传中
17'卢卡库打门击中了勒热纳
17'这次进攻桑切斯展示了身价
18'博格巴右路沿边路推进，传给马蒂奇
18'转移球交给桑切斯
18'胸部停球后一挑
18'卸下球横传中路
18'马蒂奇直传被破坏
18'佩雷斯交给迪亚梅
18'分右面的耶德林
18'交给里奇，阿什利扬上抢犯规
19'回复：雪waitingforyou 21:57 举报回复 曼联(4-2-3-1)：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，4-琼斯，12-斯马林，18-阿什利-扬；6-博格巴，31-马蒂奇；7-桑切斯，14-林加德，11-马夏尔；9-卢卡库替补：罗梅罗，林德洛夫，罗霍，卢克-肖，卡里克，麦克托米奈，马塔（谢谢这位网友提供资料）
19'博格巴控球直传
20'卢卡库回做，博格巴分右面的马夏尔
20'直传找到林加德
20'回传给博格巴
20'交给桑切斯
20'挑传过不了勒热纳
20'琼斯中路拿球回传给德赫亚
20'曼联控球率达到65%
20'瓦伦西亚交给马蒂奇
20'分右面的林加德
21'马夏尔分给桑切斯，挑传，卢卡库越位
21'德赫亚将球控制
22'琼斯交给阿什利扬
22'直传，卢卡库又是脚后跟传球被拦截
22'左右的阿什利扬拿球
22'回传给琼斯
22'分右路的马夏尔
22'直传，卢卡库回做
22'马蒂奇交给左右的阿什利扬
22'博格巴接应直传
22'马夏尔接应分给阿什利扬
23'推直线，被耶德林解围
23'博格巴再拿球直传给马夏尔
23'回传给琼斯，直传
23'桑切斯回给博格巴，横传给林加德
23'分右面的瓦伦西亚
23'机传中路，马夏尔做墙传球，队友没有拿到球
24'博格巴交给左侧的阿什利扬
24'阿什利扬交给马蒂奇
24'阿什利扬接应交给琼斯
24'转移给右面的瓦伦西亚
24'回传给斯莫林
25'博格巴分右面的林加德，直传，给大了
25'贾马尔大脚解围出边线
25'马夏尔得球传中，贾马尔头球解围
25'外围阿什利扬拿球，假动作内切交给瓦伦西亚
26'分给博格巴，传中，桑切斯头球攻门，先推人了
26'球也被杜布拉夫卡拿球，长传上来
26'肯内迪左右机工传给佩雷斯，带多了
26'马蒂奇断球分给阿什利扬
26'直传，卢卡库加速
26'贾马尔倒地铲球出边线
26'桑切斯拿球转移到右路
26'琼斯直传
27'桑切斯交给林加德
27'回做，传小了
27'迪亚梅直传，被斯莫林拿到球
27'林加德拿球交给马蒂奇
27'琼斯接应分给阿什利扬
27'直传过不了里奇
28'琼斯后场拿球
28'纽卡斯尔是全线退守了
28'斯莫林交给马蒂奇
28'横传，斯莫林接应回传
28'瓦伦西亚斜长传找到阿什利扬
28'挑过了里奇，卢卡库接应一下
28'还是找左右的桑切斯，起球传中，勒热纳头球解围
29'迪亚梅交给谢尔维
29'谢尔维分给里奇，里奇停球凌空打远射，打偏了
30'肯内迪远射，打得太正了
30'德赫亚将球没收
30'佩雷斯带球，分右面的里奇
31'横传给谢尔维
31'远射，琼斯飞身堵枪眼
31'肯内迪左右的传中，斯莫林几乎贴着地面鱼跃头球解围
31'肯内迪左右传球被马夏尔断下
32'博格巴接应回传，瓦伦西亚开大脚
32'打在谢尔维身上出边线
32'瓦伦西亚掷界外球
32'卢卡库右面护球交给桑切斯
33'直传，林加德插上左脚打门被杜布拉夫卡倒挡出底线
33'阿什利扬发角球，盖尔头球后蹭解围
33'肯内迪左后场断球，被绊倒
34'谢尔维回传给杜布拉夫卡
34'长传，球直接飞出边线
35'博格巴接应交给阿什利扬
35'回传失误
35'佩雷斯带球，杜梅特上来，传中太低了
35'林加德拦截
35'卢卡库护球交给桑切斯
35'回传给阿什利扬
35'传给了马蒂奇
36'极具穿透力的直传
36'马夏尔右侧插上得球形成单刀，面对门将推射打太正了被杜布拉夫卡挡出底线
36'林加德发角球被勒热纳头球解围
36'桑切斯再传中，杜布拉夫卡飞身将球摘下
36'这可是杜布拉夫卡在英超的首秀
37'谢尔维拿球，放长传，琼斯开大脚
37'迪亚梅放长传，琼斯没能停住
37'是角球吗
38'琼斯说没碰到
38'但贝尼特斯在场边不干了
38'还是给了曼联球
38'斯莫林交给琼斯
38'琼斯分给阿什利扬
38'阿什利扬长传上来，卢卡库到左侧拿球
38'传中了
39'马夏尔飞身杀入头球攻门，顶偏听偏信了
39'慢镜看刚才马夏尔单刀推射，杜布拉夫卡用左脚将球挡出底线
39'斯莫林后场断球
40'全场球迷认为斯莫林反抢时绊倒了盖尔
40'要再目的地慢黑名单 
40'瓦伦西亚交给马夏尔，转移左侧的阿什利扬
40'内切传中，博格巴争顶时压人犯规
41'回复：曼彻斯特魔头 22:51 举报回复 加油！曼联（上场鼓励）
42'谢尔维左右长传被盖尔顶一下，斯莫林头球顶出禁区
43'林加德左路加速，耶德林拉人犯规
43'曼联左路的任意球机会
43'阿什利扬传中被耶德林头球解围
43'佩雷斯直传找到了肯内迪
43'传禁区，里奇一端被琼斯解围
43'马蒂奇交给博格巴
44'急停，转移给马夏尔
44'交给林加德，直传，被勒热纳断下
44'迪亚梅直传，琼斯断球
45'耶德林长传，佩雷斯分给里奇，阿什利扬将球拦截出边线
45'阿什利扬交给德赫亚
45'德赫亚长传上来
45'被顶出
46'阿什利扬直传，桑切斯连停带过
46'不过耶转身很快
46'桑切斯背后抢球犯规
46'上半场补时1分钟
46'博格巴带于润色给桑切斯，转移被肯内迪拦截
46'耶德林控球交给谢尔维，交给勒热纳
46'直传，斯莫林上抢成功，博格巴接应放长传
46'桑切斯鱼跃头球顶给卢卡库
47'卢卡库左脚劲射，打在贾马尔脚出底线
47'曼联左路的角球
47'阿什利扬发角球，杜布拉夫卡将球摘下
47'上半场比赛结束！
双方0：0进入中场休息
上半场，曼联在短暂的低迷后很快进入状态
接近40分钟的围攻有几次机会，但没有把握好
曼联要打破僵局只有留待下半场了
稍事休息，为大家带来下半场的直播
欢迎回到圣詹姆斯球场
1'下半场比赛开始
1'马夏尔回传给斯莫林
1'交给德赫亚，长传上来，勒热纳头球顶出边线
1'博格巴接应交给林加德
1'挑球过人，没有挑过去被谢尔维大脚解围
1'斯莫林顶给瓦伦西亚
2'带球，回扣交给博格巴
2'交给桑切斯，脚后跟交给林加德
2'分左路的阿什利扬
2'传中，马夏尔停球距离自己太远了
2'勒热纳大脚解围
2'瓦伦西亚控球
2'交给马蒂奇
2'转移给左路的阿什利扬
2'博格巴接应分右路的瓦伦西亚
2'交给卢卡库
3'回做给博格巴
3'桑切斯挑传被破坏
3'桑切斯再拿球交给林加德
3'分左路的阿什利扬
3'人球分过，趟大了
3'耶德林解围
3'谢尔维直传给大了，琼斯交给德赫亚
3'瓦伦西亚交给林加德
3'推进被拦截
3'肯内迪带球交给杜梅特
4'谢尔维接应直传，里奇得球，越位！
4'慢镜看确实是越位
4'这回没有看错了
5'博格巴交给桑切斯，直传给林加德
5'与卢卡库做二过一，林加德没有追上
5'杜布拉夫卡开大脚上来
6'林加德带球间，谢尔维卡住身位，林加德推人犯规
6'里奇右路传中，谢尔维前插慢了半步
8'桑切斯中路突进，里奇绊人犯规
8'曼联中路的任意球机会
8'桑切斯挑传被迪亚梅顶出
8'瓦伦西亚右路传后点
9'斯莫林头球摆渡向中路，卢卡库头球接力顶入大门
9'不过裁判吹哨
9'认为斯莫林第一下争顶就犯规
9'马蒂奇斜传到禁区内，马夏尔接应分出来
10'交给桑切斯，桑切斯闪转腾挪
10'再打门，角球
10'阿什利扬传出来，斯莫林顶到第一点但球没有飞向大门
10'肯内迪带球，林加德奋力回追将球捅走
11'迪亚梅接应交给耶德林
11'推进
11'直传，给得不好
11'阿什利扬拿球长传出
11'博格巴交给卢卡库，分右侧
11'传小了
12'曼联反断
12'卢卡库直传，桑切斯斜向钻出来趟过了门将
13'但第一下距离球太远，再调整后打门，被勒热纳护空门
13'曼联仍然没有打破僵局
14'杜布拉夫卡将球控制
14'长传上来，被马蒂奇顶一下，球飞出边线
14'杜布拉夫卡是一名来自斯洛伐克的门将
15'德赫亚长传上来
15'勒热纳放长传，琼斯卡住身位
15'德赫亚将球没收
17'马蒂奇接应分边，球传出边线
17'杜梅特掷界外球
17'斯莫林冲到中场断球，谢尔维将球铲出边线
18'博格巴挑传，被断了
18'盖尔拉边传给中路肯内迪
18'回给盖尔，分右路的耶德林
18'下底传中，被阿什利扬挡了一下
18'桑切斯协防，阿什利扬断球
18'长传上来，勒热纳将球控制
19'马夏尔交给了德赫亚
19'长传上来
19'斯莫林中场上抢犯规
19'斯莫林吃到黄牌！
20'谢尔维来处理
20'长传上来
20'里奇进球了！
20'纽卡斯尔1：0领先曼联！
20'穆里尼奥非常不满
21'谢尔维斜吊禁区，勒热纳头球摆渡，盖尔中路回做，里奇跟进一脚低射破门！
21'圣詹姆斯球场全场沸腾
21'8号马塔与16号卡里克换上，6号博格巴与14号林加德换下
22'阿什利扬左路回传
23'阿什利扬左路国速冲入禁区小角度打门被杜布拉夫卡封出
23'贾马尔解围出底线
23'马塔发角球，勒热纳头球解围
23'佩雷斯得球开大脚上来
23'瓦伦西亚后场拿球交给德赫亚
24'卡里克得球放长传
24'迪亚梅交给杜布拉夫卡
24'今天这名斯洛伐克门将是一战成名
25'桑切斯拿球，转移给右路的瓦伦西亚
25'交给马塔
25'马蒂奇转移到左路的阿什利扬
25'直传，被破坏
26'里奇直传，琼斯补过耿解围
26'球碰了纽卡斯尔的球员

27'马夏尔左路传中，被谢尔维将球解围
27'马塔控球，交给阿什利扬
27'回传给斯莫林，分右路的瓦伦西亚
27'内切交给斯莫林
27'再交给琼斯
27'琼斯分左路
28'阿什利扬转移给卡里克
28'卡里克交给马塔
28'佩雷斯被卡里克的脚踢到脸
30'穆帅在圣詹姆斯球场不赢球的麾咒仍然没有破除
31'马塔直传，桑切斯下底传中，耶德林内收头球解围
31'斜传，谢尔维停球分给右路的里奇
31'里奇直传，盖尔回一下
31'谢尔维接应直传
31'盖尔远射打在斯莫林身上
31'卡里克长传找到马夏尔
32'马夏尔转身斜塞
32'卢卡库上来传中，勒热纳头球顶出底线
32'小将麦克托米内换下了马蒂奇
32'马塔发角球
32'斯莫林头球摆渡，马夏尔小禁区边缘打门被盖尔挡出
33'马夏尔再打，又被耶护空门
33'太不走运了
33'曼联并不是没有机会
33'阿什利扬交给马蒂奇，分右路的瓦伦西亚
34'马塔右路来了，回给瓦伦西亚
34'马塔再接应，被迪亚梅扫倒
34'纽卡斯尔换人，21号何塞卢换下了9号盖尔
35'看看曼联的任意球
35'马塔传中，贾马尔头球顶出底线
35'马塔发角球，杜布拉夫卡出击双拳击出
35'瓦伦西亚再端门前
35'勒热纳顶出来
36'卢卡库外围拿球，谢尔维滑铲断球
36'交给肯内迪
36'分右路击中了琼斯的头
36'麦克托米内接应交给斯莫林
36'桑切斯球直传过不了谢尔维
36'挑传，肯内迪接应分右路
37'何塞卢没有追着
37'谢尔维交给何塞卢
37'里奇右路来了，传中，肯内迪没有顶着
37'马塔控球交给瓦伦西亚
37'横传给斯莫林
38'回复：eosong286 23:54 举报回复 如果爱曼联就应该换教练（教练也换几人了）
38'纽卡斯尔反击，何塞卢没有冲起来
38'卢卡库右路带球，交给桑切斯
38'谢尔维倒地将球铲出边线
39'谢尔维的覆盖面还是很广的
39'纽卡斯尔换人，31号阿克苏换下了15号肯内迪
41'阿特苏交给谢尔维
41'长传被马夏尔断了
41'马夏尔带球内切交给桑切斯
41'传球打在马塔身上
41'阿克苏带球交给何塞卢，琼斯绊倒了何塞卢
42'阿克苏左路传中，何塞卢回给阿克苏
42'再扣被断了
42'马塔大脚解围
42'谢尔维交给革国，分左路的阿克苏
42'瓦伦西亚上抢犯规
42'主裁判黄牌警告瓦伦西亚

44'更正一下，没有给牌
44'谢尔维上来拿球传中，瓦伦西亚拦截出边线
46'卡里克拿球，何塞卢上抢犯规
46'下半场补时4分钟
46'马夏尔传中被贾马尔顶出
46'瓦伦西亚再吊禁区，耶德林顶出底线
47'曼联左路的角球机会
47'马塔的角球，直接飞出禁区
47'阿克苏人球分过，趟球出边线了
47'阿什利扬和传上来，卢卡库回顶
47'麦克托米内再传中，勒热纳顶出来
47'瓦伦西亚右路护球出底线，角球
47'桑切斯过来
48'传得太低了
48'卡里克再传中，又是太低了
48'分右路，桑切斯传中打在阿克苏身上出底线
48'曼联右路的角球
48'桑切斯发角球，贾马尔头球解围
48'谢尔维大脚踢上来，何塞卢扣球，速度没有跟上
49'纽卡斯尔换人
49'14号海登换下了17号佩雷斯
49'曼联最后机会
50'德赫亚长传上来，麦克托米内直冲禁区摔倒
50'但肯定没有犯规
50'马夏尔小角度打门又被杜布拉夫卡扑出
50'全场比赛结束！
凭借里奇的绝杀，纽卡斯尔1：0主场小胜曼联队！
当然纽卡斯尔的门将杜布拉夫卡也是一战成名！
曼联破密集仍然欠缺办法，当然运气也真的差了一点。
不过，这已经成为事实。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
