北京时间11月11日，中超联赛迎来了最后一轮的争夺。江苏苏宁在主场迎战河南建业。上半场比赛，里卡多假摔领到黄牌，汪嵩打入一球但裁判通过VAR判断手球犯规进球被吹掉，随后里卡多铲倒吉祥两黄变一红被罚下场，半场补时阶段埃德尔助攻特谢拉破门；第61分钟，吉翔助攻，吴曦破门，随后老将吉翔造点，老将汪嵩破门，最后时刻，埃德尔锦上添花，全场比赛结束，江苏苏宁易购4-0河南建业。
苏宁已锁定第5位。上轮虽然客场负于鲁能，但比赛内容较为积极，总体上延续了此前连胜走势的状态。本赛季苏宁主场战绩7胜5平2负（进23球，失11球），是主场失球最少的球队。自王宝山接管教鞭后，建业打出了6战5胜的出色表现，近4轮尤其是以4连胜、打入10球0失球的强势面貌提前完成保级，球队气势与心态上形成了明显利好。本赛季建业客场4胜1平9负（进12球，失19球）的战绩表现并不理想，但客场失球数为中超第3少，客战苏宁时将重点比拼防守稳定性。中超交锋史上苏宁对建业6胜9平2负，其中苏宁主场战绩2胜5平1负；本赛季首回合交锋苏宁客场1-0战胜建业。
由于本轮双方无欲无求，比赛场面波澜不惊，第3分钟，巴索戈开出直传球，但是伊沃插上越位在先。第5分钟，冯卓毅中路直塞，找到前插的里卡多，后者单刀过掉顾超后倒在禁区内，裁判认为顾超并未犯规，并给予里卡多黄牌警告。第10分钟，特谢拉禁区前沿突然送出直塞，埃德尔心领神会插到禁区，但小角度直接射门，被吴龑用腿将球挡出，这是两队上半场开始后的第一脚射门。随着比赛进行，苏宁掌握场上进攻主动，特谢拉与吴曦连续配合制造威胁。第20分钟，伊沃左路拿球晃开防守，随后弧线球传中找到里卡多，里卡多背对球门的情况下，头球攻门稍稍偏出。第28分钟，谢鹏飞禁区前沿将球交给吴曦，吴曦中路面对两名防守队员起脚，皮球穿透防线，禁区内汪嵩一脚远射破门，但裁判经过视频助理裁判提示，吴曦在传球瞬间皮球打在了队友手臂上发生变线，进球无效。
第33分钟，里卡多在防守中将吉翔撞到在地，裁判向其出示了第二张黄牌，两黄变一红被罚下场。随后汪嵩将任意球送入禁区，特谢拉的小角度射门打偏。第41分钟，谢鹏飞接到吉祥边路传中，看似没有打上力量但皮球飞向后角，吴龑碰了一下出了底线。第45分钟，谢鹏飞禁区前沿尝试了一脚爆射，皮球打在建业后卫身上出现折射弹向建业球门，但威胁不大，吴龑将球没收。上半场补时阶段，吴曦的传球找到禁区内的埃德尔，埃德尔用胸部将球挺给特谢拉，特谢拉拿球晃开防守球员，随后的推射打穿吴龑的小门，苏宁打破僵局，带着1-0的领先进入下半场。
下半场双方易边再战。第46分钟，苏宁获得定位球机会，吉翔来处理定位球开出斜传门前，埃德尔近距离头球攻门，吴龑防守奋力扑出。第47分钟，吴曦战术犯规染黄。第50分钟，苏宁全场二打二快速推进，埃德尔高速中展现了极强的传球能力，跟上吉翔在无人盯防的情况下一脚劲射，皮球擦着左侧立柱偏出。第55分钟，苏宁继续进攻，中路埃德尔得球，再给右路的吴曦，前场埃德尔一记外围低射擦着立柱偏出。在对方少打一人的情况下，苏宁的攻势一波未平一波又起，第61分钟，吉翔右路精准制导长传给到禁区，吴曦后排插上门前抢点头球破门！苏宁2-0领先建业。
第61分钟，建业进行换人调整，柯钊替下陈灏。第68分钟，埃德尔在一次身体碰撞中倒在禁区内，随后建业后卫顾操从埃德尔身上迈过去踩到对手，主裁判在VAR视频裁判的提示下直接出示红牌将顾操罚下，最后20多分钟时间内建业只能以9人应战。第75分钟，建业门将吴龑出击放倒了吉翔，吉翔受伤胳膊带绷带下场，裁判给了苏宁点球机会，汪嵩主罚一蹴而就，苏宁3-0领先建业，汪嵩创下连续17个赛季进球的纪录。第90分钟，埃德尔策动反击，先分给边路的谢鹏飞，后者下底后再倒三角回给埃德尔，后者倒地射门得分！埃德尔终于取得进球，苏宁4-0建业。
