随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'AC米兰球员德容手球犯规,对手获得球权.
2'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
2'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
3'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
3'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'阿贾克斯球员费舍尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是舍内.
5'萨帕塔将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
5'阿贾克斯球员C-鲍尔森小禁区右侧头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是舍内.
5'AC米兰球员蒙塔里一脚直塞球给卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'博扬为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.
8'阿贾克斯球员C-鲍尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是舍内.
11'阿贾克斯球员博扬大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瑟雷诺.
12'AC米兰球员蒙塔里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.
13'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴洛特利.
14'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'费舍尔为阿贾克斯赢得一个任意球.
16'AC米兰球员蒙塔里一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'舍内为阿贾克斯赢得一个任意球.
19'射门!!!阿贾克斯球员克拉森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范里金.
19'阿比亚蒂将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
19'射门!!!阿贾克斯球员布林德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
22'C-鲍尔森为阿贾克斯赢得一个任意球.
22'裁判将AC米兰的蒙托利沃直接红牌罚下.
24'AC米兰换人,波利换下沙拉维
26'阿贾克斯球员舍内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瑟雷诺.
26'阿贾克斯球员舍内一脚直塞球给费舍尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'德容为AC米兰赢得一个任意球.
30'阿贾克斯球员费舍尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'波利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
31'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
32'AC米兰球员德容一脚直塞球给德希利奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
33'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
38'AC米兰球员阿比亚蒂一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'AC米兰球员卡卡一脚直塞球给蒙塔里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'AC米兰球员萨帕塔一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
44'克拉森为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'克拉森为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'阿贾克斯球员舍内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+3'上半场结束,AC米兰 0-0 阿贾克斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'阿贾克斯换人,霍森换下C-鲍尔森
下半场比赛开始,AC米兰 0-0 阿贾克斯
50'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
50'阿贾克斯球员舍内拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿贾克斯球员费舍尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博扬.
52'德希利奥将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
53'巴洛特利将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
55'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
55'阿贾克斯球员霍森拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿贾克斯球员费舍尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍森.
58'射门!!!阿贾克斯球员克拉森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瑟雷诺.
58'阿贾克斯球员克拉森尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'阿贾克斯球员博扬手球犯规,对手获得球权.
62'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
62'阿贾克斯球员布林德拼抢犯规,对手获得控球权.
63'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
63'阿贾克斯球员布林德拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！阿贾克斯球员布林德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'舍内为阿贾克斯赢得一个任意球.
65'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'布林德为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.
66'阿贾克斯球员布林德一脚直塞球给霍森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'射门!!!阿贾克斯球员克拉森大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.
67'阿比亚蒂将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
68'阿贾克斯球员霍森小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是舍内.
70'阿贾克斯球员博扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
71'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
71'布林德为阿贾克斯赢得一个任意球.
71'黄牌！AC米兰球员巴洛特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'阿贾克斯换人,西格索尔森换下博扬
72'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'克拉森为阿贾克斯在右路,赢得一个任意球.
74'阿贾克斯球员费舍尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'阿贾克斯球员费舍尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍森.
75'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
75'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿贾克斯球员舍内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
78'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
79'AC米兰球员康斯坦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
80'阿贾克斯换人,Mike van der Hoorn换下瑟雷诺
81'AC米兰换人,梅克斯换下卡卡
83'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'Mike van der Hoorn为阿贾克斯赢得一个任意球.
83'AC米兰球员德容被主裁判出示了一张黄牌.
85'阿贾克斯球员克拉森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mike van der Hoorn.
85'阿贾克斯球员邓斯维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
86'阿贾克斯球员布林德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范里金.
87'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
87'阿贾克斯球员布林德拼抢犯规,对手获得控球权.
88'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
88'阿贾克斯球员霍森拼抢犯规,对手获得控球权.
88'AC米兰球员德希利奥被主裁判出示了一张黄牌.
89'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
89'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'AC米兰球员巴洛特利手球犯规,对手获得球权.
90'+2'射门!!!阿贾克斯球员布林德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'布林德为阿贾克斯赢得一个任意球.
90'+3'阿贾克斯球员范里金大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是舍内.
90'+4'AC米兰球员巴洛特利手球犯规,对手获得球权.
90'+4'阿贾克斯球员Mike van der Hoorn大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范里金.
90'+4'AC米兰球员蒙塔里被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'阿贾克斯球员克拉森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范里金.
90'+6'下半场结束,AC米兰 0-0 阿贾克斯
全场比赛结束,AC米兰 0-0 阿贾克斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
