4'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   4'开场4分钟，巴洛特利主罚任意球大力低射被西莱森得到
5'阿贾克斯球员费舍尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是舍内.                   4'开场4分钟，巴洛特利主罚任意球大力低射被西莱森得到
5'萨帕塔将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   4'开场4分钟，巴洛特利主罚任意球大力低射被西莱森得到
5'阿贾克斯球员C-鲍尔森小禁区右侧头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是舍内.                   4'开场4分钟，巴洛特利主罚任意球大力低射被西莱森得到
5'AC米兰球员蒙塔里一脚直塞球给卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，巴洛特利主罚任意球大力低射被西莱森得到
8'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，舍内开出任意球，波尔森再次争到落点顶高
8'博扬为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，舍内开出任意球，波尔森再次争到落点顶高
8'阿贾克斯球员C-鲍尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是舍内.                   8'第8分钟，舍内开出任意球，波尔森再次争到落点顶高
11'阿贾克斯球员博扬大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瑟雷诺.                   8'第8分钟，舍内开出任意球，波尔森再次争到落点顶高
22'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'AC米兰第22分钟遭到打击，蒙托利沃回追踩踏波尔森脚踝，英格兰主裁判韦伯亮出红牌
22'C-鲍尔森为阿贾克斯赢得一个任意球.                   22'AC米兰第22分钟遭到打击，蒙托利沃回追踩踏波尔森脚踝，英格兰主裁判韦伯亮出红牌
22'裁判将AC米兰的蒙托利沃直接红牌罚下.                   22'AC米兰第22分钟遭到打击，蒙托利沃回追踩踏波尔森脚踝，英格兰主裁判韦伯亮出红牌
24'AC米兰换人,波利换下沙拉维                   22'AC米兰第22分钟遭到打击，蒙托利沃回追踩踏波尔森脚踝，英格兰主裁判韦伯亮出红牌
26'阿贾克斯球员舍内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瑟雷诺.                   26'第26分钟，塞雷罗传球，舍内在门前27米处大力低射被阿比亚蒂单手封出
26'阿贾克斯球员舍内一脚直塞球给费舍尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，塞雷罗传球，舍内在门前27米处大力低射被阿比亚蒂单手封出
52'阿贾克斯球员费舍尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博扬.                   51'第51分钟，菲舍尔与博扬二过一配合，在禁区边缘半凌空打飞
52'德希利奥将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   51'第51分钟，菲舍尔与博扬二过一配合，在禁区边缘半凌空打飞
53'巴洛特利将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   51'第51分钟，菲舍尔与博扬二过一配合，在禁区边缘半凌空打飞
67'射门!!!阿贾克斯球员克拉森大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.                   67'第67分钟，博扬直塞禁区右侧，克拉森在门前10米处斜射被阿比亚蒂伸腿挡出近角
67'阿比亚蒂将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   67'第67分钟，博扬直塞禁区右侧，克拉森在门前10米处斜射被阿比亚蒂伸腿挡出近角
68'阿贾克斯球员霍森小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是舍内.                   67'第67分钟，博扬直塞禁区右侧，克拉森在门前10米处斜射被阿比亚蒂伸腿挡出近角
70'阿贾克斯球员博扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   67'第67分钟，博扬直塞禁区右侧，克拉森在门前10米处斜射被阿比亚蒂伸腿挡出近角
74'阿贾克斯球员费舍尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   74'第74分钟，菲舍尔禁区边缘趟过后卫射门被博内拉封堵
74'阿贾克斯球员费舍尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍森.                   74'第74分钟，菲舍尔禁区边缘趟过后卫射门被博内拉封堵
75'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.                   74'第74分钟，菲舍尔禁区边缘趟过后卫射门被博内拉封堵
75'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，菲舍尔禁区边缘趟过后卫射门被博内拉封堵
77'阿贾克斯球员舍内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   74'第74分钟，菲舍尔禁区边缘趟过后卫射门被博内拉封堵
77'阿贾克斯球员舍内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   77'第77分钟，舍内半凌空打高
78'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，舍内半凌空打高
78'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，舍内半凌空打高
79'AC米兰球员康斯坦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   77'第77分钟，舍内半凌空打高
80'阿贾克斯换人,Mike van der Hoorn换下瑟雷诺                   77'第77分钟，舍内半凌空打高
85'阿贾克斯球员克拉森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mike van der Hoorn.                   84'第84分钟，德容被黄牌警告
85'阿贾克斯球员邓斯维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   84'第84分钟，德容被黄牌警告
86'阿贾克斯球员布林德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范里金.                   84'第84分钟，德容被黄牌警告
87'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，德容被黄牌警告
87'阿贾克斯球员布林德拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，德容被黄牌警告
52'阿贾克斯球员费舍尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博扬.                   51'补时第6分钟，克拉森低射偏出左门柱
52'德希利奥将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   51'补时第6分钟，克拉森低射偏出左门柱
53'巴洛特利将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   51'补时第6分钟，克拉森低射偏出左门柱
