随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'曼城球员哈维-加西亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
6'埃弗顿球员奈史密斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.
9'贾吉尔卡将球处理出底线,曼城获得角球.
9'射门!!!曼城球员哈维-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
10'曼城球员萨巴莱塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿圭罗.
11'进球啦！！！埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奈史密斯. 埃弗顿 1-0 曼城.
14'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.
16'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳斯里.
18'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.
18'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是亚亚-图雷. 埃弗顿 1-1 曼城.
24'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.
26'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'奈史密斯为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
26'曼城阿圭罗受伤倒地,比赛暂停
28'曼城换人,费尔南迪奥上,阿圭罗因伤下场.
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'哲科将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
30'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
32'曼城球员亚亚-图雷大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
33'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'奈史密斯为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
34'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奈史密斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
36'曼城球员纳斯里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈维-加西亚.
37'埃弗顿球员斯通一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'曼城球员哈维-加西亚被主裁判出示了一张黄牌.
40'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
40'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'埃弗顿球员奈史密斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯曼.
43'射门!!!曼城球员哲科球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.
43'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米尔纳. 埃弗顿 1-2 曼城.
45'+3'埃弗顿球员卢卡库大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯通.
45'+4'上半场结束,埃弗顿 1-2 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,埃弗顿 1-2 曼城
46'曼城球员米尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.
46'射门!!!埃弗顿球员奈史密斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴克利.
46'乔哈特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
48'进球啦！！！曼城球员哲科球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 埃弗顿 1-3 曼城.
49'埃弗顿球员科尔曼一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'埃弗顿球员卢卡库大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴克利.
54'埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔曼.
54'孔帕尼将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
62'埃弗顿球员奈史密斯一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拜恩斯. 埃弗顿 2-3 曼城.
66'曼城换人,科拉罗夫上,亚亚-图雷因伤下场.
66'曼城球员德米凯利斯被主裁判出示了一张黄牌.
66'埃弗顿换人,德乌洛费乌换下贾吉尔卡
67'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
70'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
70'麦卡锡为埃弗顿赢得一个任意球.
71'射门!!!曼城球员萨巴莱塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
71'曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
71'阿尔卡拉兹将球处理出底线,曼城获得角球.
72'曼城球员费尔南迪奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.
72'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米尔纳.
72'曼城球员德米凯利斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'曼城换人,席尔瓦换下纳斯里
79'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
81'曼城哲科受伤倒地,比赛暂停
83'黄牌！曼城球员哲科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'埃弗顿换人,麦吉迪换下奥斯曼
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'射门!!!埃弗顿球员德乌洛费乌球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'乔哈特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
90'+1'哲科为曼城赢得一个任意球.
90'+1'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
90'+2'斯通将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+5'费尔南迪奥为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'埃弗顿球员麦吉迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,埃弗顿 2-3 曼城
全场比赛结束,埃弗顿 2-3 曼城,谢谢各位收看新浪足球直播.
