曼城近4次联赛客战埃弗顿全遭败绩，近5个赛季9战埃弗顿仅胜2场。双方英超历史交锋33场，曼城11胜5平17负处于下风，其中客场2胜4平10负。这是双方第174次交手，曼城64胜43平66负稍处下风。佩莱格里尼仅用克里希轮换出场。
第6分钟，拜恩斯左路传中，奈史密斯禁区边缘低射偏出。第9分钟，纳斯里开出角球，哈维-加西亚前点头球攻门被霍华德没收。1分钟后，阿圭罗左路内切后斜传，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出。<strong>埃弗顿第11分钟取得领先，拜恩斯和奈史密斯连续一脚出球，巴克利左路禁区前弧线球射入远角。</strong>第14分钟，纳斯里传中，亚亚-图雷头球攻门偏出。第16分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷禁区左侧内切后15码处弧线球射门高出。][
<strong>曼城第22分钟扳平比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射破门，1-1。</strong>这是他本赛季第28粒入球，其中联赛打入17球。但阿根廷人随后因伤被费尔南迪尼奥换下。第36分钟，哈维-加西亚传球，纳斯里20码处弧线球射门偏出。哈维-加西亚对卢卡库拉扯犯规被补罚黄牌。<strong>曼城第43分钟反超比分，米尔纳右路传中，无人防守的哲科12码处顶入右下角，2-1。</strong>这是他本赛季第23粒入球，其中联赛打入13球。半场补时，斯通斯右路传中，卢卡库12码处射高。
埃弗顿第47分钟险些破门，巴克利狂奔半场传球，奈史密斯禁区边缘内单刀推射被乔-哈特用指尖扑出。<strong>曼城第48分钟扩大比分，纳斯里禁区左侧传中，哲科小禁区边缘捅射入网，3-1。</strong>这是他本赛季第24粒入球，其中联赛打入14球。<strong>埃弗顿第65分钟扳回一城，拜恩斯左路传中，卢卡库10码处冲顶破门，2-3。</strong>这是他本赛季第14粒联赛入球。科拉罗夫换下受伤的亚亚-图雷，德米凯利斯不满判罚得到黄牌。
德乌洛费乌换下加吉尔卡全力进攻。第71分钟，纳斯里传球，萨巴莱塔禁区右侧的射门被霍华德扑出。随后纳斯里再传，科拉罗夫禁区边缘外的射门被阿尔卡拉兹挡出。第75分钟，伤愈复出的席尔瓦替换纳斯里出场。哲科犯规后被罚黄牌，肩部受伤又拖延不少时间。第88分钟，德乌洛费乌切入小禁区右侧边缘的射门打在边网。伤停补时6分钟，最终曼城3连胜后以净胜球优势重返榜首，埃弗顿遭遇连败失去前四机会。<strong>看英超买彩票</strong>: