6'埃弗顿球员奈史密斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.                   6'第6分钟，拜恩斯左路传中，奈史密斯禁区边缘低射偏出
9'贾吉尔卡将球处理出底线,曼城获得角球.                   6'第6分钟，拜恩斯左路传中，奈史密斯禁区边缘低射偏出
9'射门!!!曼城球员哈维-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.                   6'第6分钟，拜恩斯左路传中，奈史密斯禁区边缘低射偏出
46'曼城球员米尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.                   46'1分钟后，阿圭罗左路内切后斜传，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出
46'射门!!!埃弗顿球员奈史密斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴克利.                   46'1分钟后，阿圭罗左路内切后斜传，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出
46'乔哈特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   46'1分钟后，阿圭罗左路内切后斜传，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出
48'进球啦！！！曼城球员哲科球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 埃弗顿 1-3 曼城.                   46'1分钟后，阿圭罗左路内切后斜传，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出
49'埃弗顿球员科尔曼一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，阿圭罗左路内切后斜传，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出
14'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.                   14'第14分钟，纳斯里传中，亚亚-图雷头球攻门偏出
16'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳斯里.                   14'第14分钟，纳斯里传中，亚亚-图雷头球攻门偏出
22'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是亚亚-图雷. 埃弗顿 1-1 曼城.                   22'][曼城第22分钟扳平比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射破门，1-1
24'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'][曼城第22分钟扳平比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射破门，1-1
24'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.                   22'][曼城第22分钟扳平比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射破门，1-1
36'曼城球员纳斯里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈维-加西亚.                   36'第36分钟，哈维-加西亚传球，纳斯里20码处弧线球射门偏出
37'埃弗顿球员斯通一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   36'第36分钟，哈维-加西亚传球，纳斯里20码处弧线球射门偏出
39'曼城球员哈维-加西亚被主裁判出示了一张黄牌.                   36'第36分钟，哈维-加西亚传球，纳斯里20码处弧线球射门偏出
43'埃弗顿球员奈史密斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯曼.                   43'曼城第43分钟反超比分，米尔纳右路传中，无人防守的哲科12码处顶入右下角，2-1
43'射门!!!曼城球员哲科球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.                   43'曼城第43分钟反超比分，米尔纳右路传中，无人防守的哲科12码处顶入右下角，2-1
43'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米尔纳. 埃弗顿 1-2 曼城.                   43'曼城第43分钟反超比分，米尔纳右路传中，无人防守的哲科12码处顶入右下角，2-1
45'+3'埃弗顿球员卢卡库大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯通.                   43'曼城第43分钟反超比分，米尔纳右路传中，无人防守的哲科12码处顶入右下角，2-1
45'+4'上半场结束,埃弗顿 1-2 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'曼城第43分钟反超比分，米尔纳右路传中，无人防守的哲科12码处顶入右下角，2-1
46'曼城球员米尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.                   43'曼城第43分钟反超比分，米尔纳右路传中，无人防守的哲科12码处顶入右下角，2-1
46'射门!!!埃弗顿球员奈史密斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴克利.                   43'曼城第43分钟反超比分，米尔纳右路传中，无人防守的哲科12码处顶入右下角，2-1
46'乔哈特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   43'曼城第43分钟反超比分，米尔纳右路传中，无人防守的哲科12码处顶入右下角，2-1
48'进球啦！！！曼城球员哲科球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 埃弗顿 1-3 曼城.                   47'埃弗顿第47分钟险些破门，巴克利狂奔半场传球，奈史密斯禁区边缘内单刀推射被乔-哈特用指尖扑出
49'埃弗顿球员科尔曼一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'埃弗顿第47分钟险些破门，巴克利狂奔半场传球，奈史密斯禁区边缘内单刀推射被乔-哈特用指尖扑出
65'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拜恩斯. 埃弗顿 2-3 曼城.                   65'埃弗顿第65分钟扳回一城，拜恩斯左路传中，卢卡库10码处冲顶破门，2-3
66'曼城换人,科拉罗夫上,亚亚-图雷因伤下场.                   65'埃弗顿第65分钟扳回一城，拜恩斯左路传中，卢卡库10码处冲顶破门，2-3
66'曼城球员德米凯利斯被主裁判出示了一张黄牌.                   65'埃弗顿第65分钟扳回一城，拜恩斯左路传中，卢卡库10码处冲顶破门，2-3
66'埃弗顿换人,德乌洛费乌换下贾吉尔卡                   65'埃弗顿第65分钟扳回一城，拜恩斯左路传中，卢卡库10码处冲顶破门，2-3
67'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'埃弗顿第65分钟扳回一城，拜恩斯左路传中，卢卡库10码处冲顶破门，2-3
67'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.                   65'埃弗顿第65分钟扳回一城，拜恩斯左路传中，卢卡库10码处冲顶破门，2-3
71'射门!!!曼城球员萨巴莱塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.                   71'第71分钟，纳斯里传球，萨巴莱塔禁区右侧的射门被霍华德扑出
71'曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.                   71'第71分钟，纳斯里传球，萨巴莱塔禁区右侧的射门被霍华德扑出
71'阿尔卡拉兹将球处理出底线,曼城获得角球.                   71'第71分钟，纳斯里传球，萨巴莱塔禁区右侧的射门被霍华德扑出
72'曼城球员费尔南迪奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.                   71'第71分钟，纳斯里传球，萨巴莱塔禁区右侧的射门被霍华德扑出
72'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米尔纳.                   71'第71分钟，纳斯里传球，萨巴莱塔禁区右侧的射门被霍华德扑出
72'曼城球员德米凯利斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   71'第71分钟，纳斯里传球，萨巴莱塔禁区右侧的射门被霍华德扑出
74'曼城换人,席尔瓦换下纳斯里                   71'第71分钟，纳斯里传球，萨巴莱塔禁区右侧的射门被霍华德扑出
90'+1'哲科为曼城赢得一个任意球.                   88'第88分钟，德乌洛费乌切入小禁区右侧边缘的射门打在边网
90'+1'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，德乌洛费乌切入小禁区右侧边缘的射门打在边网
90'+2'曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.                   88'第88分钟，德乌洛费乌切入小禁区右侧边缘的射门打在边网
90'+2'斯通将球处理出底线,曼城获得角球.                   88'第88分钟，德乌洛费乌切入小禁区右侧边缘的射门打在边网
90'+5'费尔南迪奥为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，德乌洛费乌切入小禁区右侧边缘的射门打在边网
90'+5'埃弗顿球员麦吉迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，德乌洛费乌切入小禁区右侧边缘的射门打在边网
90'+7'下半场结束,埃弗顿 2-3 曼城                   88'第88分钟，德乌洛费乌切入小禁区右侧边缘的射门打在边网
