1'鲁能泰山队开球，上半场比赛开始
1'鲁能泰山队回传球！长传前场，对方争顶下来
1'胡尔克接球，回传球
1'埃尔克森传球给胡尔克
2'上海上港队左路突破直传球，被断
2'前场上海上港队断球！传球又被金敬道断球
2'金敬道传球！塔尔德利被放倒在地
3'胡尔克运球进攻！被绊倒在地
3'中场上海上港队得球！分到右路，交给傅欢
3'上海上港队边路传中，被破坏
3'上海上港队得到角球机会
4'角球发到前点，对方顶出来
5'鲁能泰山队大脚长传球到胶场
5'上海上港队断球右路直传，胡尔克下底强突！没能成功
5'被吴兴涵破坏出底线，上海上港队角球机会
6'角球发出来，回传胡尔克，横传禁区
6'球出底线
6'鲁能泰山队发球长传球！塔尔德利得球带球突破
6'塔尔德利直传球，吴兴涵强突下底横传禁区！
6'对方将球破坏出来
7'上海上港队传球到禁区内，武磊头球顶门！！偏出！
7'武磊感到非常遗憾！
8'中场上海上港队断球，左路带球进攻，横传禁区，皮球到另一侧
8'胡尔克接球回传，被挡出边线
9'界外球发出来，上海上港队横传禁区，没有威胁
9'韩镕泽大脚开球到中场，对方把球控下来
9'上海上港队长传球到胶场右路，对方争抢出界
9'界外球发出来，鲁能泰山队断球，交给佩莱
10'佩莱左路突破被断
10'鲁能泰山队右路进攻到前场，
10'横传禁区，蒿俊闵一脚远射！没有力量，球出底线
11'颜骏凌发门球！中场鲁能泰山队断球啦！
11'鲁能泰山队长传球到前场右路，对方把球控下来，回传颜骏凌
12'胡尔克前场得球！突然一脚冷射！！稍稍偏了一点！！！
12'这球打到了立柱！
13'鲁能泰山队右路传球！对方破坏出边线
13'金敬道右路带球进攻！助理裁判举旗了！对方犯规
13'鲁能泰山队得到前场任意球机会
14'这个任意球位置比较远
14'任意球发到禁区内，胡尔克顶出来
14'戴琳外围远射！！打得高了些
15'颜骏凌大脚开球过中场，胡尔克直传球，被铲断
15'鲁能泰山队右路反击
15'王彤突破传球，队友回传
15'王彤突破到禁区内，横传球被挡出来！！
15'王彤的速度好快啊！
15'吴兴涵左路突破，画一弧线！可惜直接出底线
16'上海上港队进球啦！！武磊！1-0
16'吕文君右路突破下底横传，武磊插上抢点劲射！皮球应声破门！
17'鲁能泰山队一球落后，要加强进攻啦
17'鲁能泰山队右路攻到前场，在前场做配合！横传禁区被对方破坏出边线
18'张驰发界外球
18'界外球发出来，戴琳外围远射，方向不好，太远啦
19'戴琳传球，对方顶出来
19'塔尔德利带球突破！对方将球破坏
19'界外球发出来！塔尔德利回传球，胡尔克断球，出边线
19'界外发出来，鲁能泰山队回传球，再走中路进攻
20'在进球后上海上港队有点回收的意思 ！
20'中场鲁能泰山队得球，分到右路进攻
20'武磊后场得球，左路带到中场，回传一脚
21'转移到右路，交给傅欢
22'后场上海上港队得球，鲁能泰山队在前场就展开逼抢
23'奥斯卡左路带球突破到禁区内！一脚劲射！！！被韩镕泽扑出底线！！！
23'韩镕泽的注意力比较集中！
23'角球发出来，奥斯卡左路传球，直接出底线
25'塔尔德利右路突破横传禁区，有手球啊！！裁判没有吹
25'埃尔克森后场接球回带！吴兴涵上抢犯规
26'奥斯卡直传球，武磊突破，韩镕泽出击扑球犯规！！点球！！！
26'主裁判给韩镕泽出示了黄牌
27'胡尔克主罚点球命中！！！2-0
28'后场上海上港队断球反击
28'塔尔德利右路接球！带球突破向中路走，被抢断
28'上海上港队长传球到前场左路
28'傅欢右路接球，回传一脚
29'奥斯卡右路挑传禁区，吉尔头球解围
29'张驰右路接球！回传一下
29'金敬道斜传禁区，颜骏凌没收！
30'中场鲁能泰山队断球，中路反击
30'金敬道右路突破！佩莱横传球，金敬道抢球出底线
32'武磊接球强突禁区！劲射！偏出
32'鲁能泰山队后场球
32'后场上海上港队断球！
32'转移到左路进攻
33'中场吴兴涵铲球！被踩到了！
33'吹谁犯规呢？还是吹了吴兴涵，并吃到了黄牌！
33'吴兴涵铲倒了胡尔克！
33'胡尔克受伤倒在地上！
33'任意球发出来，上海上港队把球转移到左路进攻
34'胡尔克前场得球，武磊分球，吕文君传中被破坏出来
34'前场上海上港队得球再横传禁区！被破坏出来
34'塔尔德利左路带球突破横传，两人相撞！
34'胡尔克中路分球，对方把球破坏
35'吴兴涵左路带球进攻，被包夹！
35'球出边线
36'傅欢卡位，吴兴涵背后抢球犯规
36'上海上港队左路攻到前场，对方将球破坏回来
36'今天上海上港队打得比较顺！球员非常积极
37'鲁能泰山队攻到前场，以多打少！但传球失误
38'球出边线，上海上港队后场界外球
38'界外球发出来，埃尔克森分球到左路，交给奥斯卡
38'奥斯卡左路带球突破直传球，队友回传
38'张驰抢球犯规
39'上海上港队得到前场左路任意球机会
39'任意球发到禁区内，韩镕泽出击把球抱住
39'韩镕泽手抛球，鲁能泰山队左路进攻
39'佩莱中场得球，回传一下
39'武磊右路突破横传球到禁区内！
39'后点奥斯卡抢点打门，打在边网上！
41'韩镕泽大脚开球
42'胡尔克在产有场抢球犯规
42'张卫的斜传球，胡尔克争抢犯规
42'胡尔克的身体非常壮！
43'后场上海上港队得球，回传一下再走左路进攻
43'奥斯卡接球，连过两人，交给胡尔克
43'胡尔克带球进攻，造成对方犯规
43'上海上港队得到前场任意球机会
44'任意球发到禁区内！乱军中打门偏出！
45'上海上港队示意对方手球犯规！
45'郑铮有手球动作！
45'裁判去看录相！
45'如果看录相，求视频裁判的话，可能郑铮被吹手球！
45'极有可能吹点球！
46'通过看视频！！裁判吹了点球！
46'上海上港队再得点球机会！
47'胡尔克上罚球线！
47'点球罚进！！3-0
47'鲁能泰山队长传球到前场，对方破坏出边线
47'上半场补时 2 分钟的时间也要到了
48'蒿俊闵前场得球！传到禁区！
48'吴兴涵的机会球，接球突破到门前，打门被门将扑出！
48'塔尔德利发角球到禁区内！对方头球解围！
46'下半场比赛开始
46'上海上港队发球回传
46'上海上港队右路组织进攻，到中场回传一脚
46'塔尔德利和佩莱前插，逼抢
46'武磊在前场接球，被对方抢断下来
47'张驰右路突破回传球，交给塔尔德利
47'吴兴涵右路接球横传球！被对方破坏
47'上海上港队反击！
47'胡尔克带球突破，吉尔把球抢断下来
48'佩莱直传球想给王彤！小了些
48'蒿俊闵在前场得球，直传球，金敬道转身突破造成对方犯规
48'鲁能泰山队得到前场任意球机会
49'塔尔德利站在球前
49'塔尔德利任意球直接打门，打在人墙上
49'张驰传球，出底线
49'胡尔克有手球动作啊！
49'裁判没有吹
50'鲁能泰山队换人，成源上场，换下吴兴涵
50'前场鲁能泰山队突破！被破坏
51'右路直传球，找蒿俊闵，没有接好
51'上海上港队长传球，送到对方脚下
52'塔尔德利挑传球到禁区内，佩莱抢点打门，落地时踩到了吕文君！
52'吕文君受伤倒在地上
52'佩莱确实踩到了吕文君！但并非有意！
53'后场上海上港队得球，回传给门将
53'奥斯卡左路带球突破！塔尔德利上抢犯规
53'放倒了奥斯卡
53'主裁判给塔尔德利出示了黄牌
55'奥斯卡左路接球，回传一脚
55'武磊接球，横带失误！
55'鲁能泰山队长传球，成源到位！
55'成源左路横传球到禁区！对方破坏出来
55'球出边线，鲁能泰山队前场界外球
55'郑铮发出界外球，金敬道突破被吕文君破坏
56'鲁能泰山队右路进攻！对方犯规
56'得到任意球机会
57'蒿俊闵发任意球，可以直接打门啊！
57'角球到后点，对方顶出来
57'鲁能泰山队进球啦！佩莱！1-3
57'鲁能泰山队左路斜传球到禁区内！佩莱侧身抢点扫射破门！
59'上海上港队攻到前场，对方断球反击
59'佩莱前场得球，回传一脚
59'中场鲁能泰山队得球，横传到左路
59'塔尔德利带球进攻！
59'金敬道左路带球突破，胡尔克抢球犯规
59'任意球发出来，鲁能泰山队直传球出底线
60'佩莱右路带球进攻！对方瞳位！
60'鲁能泰山队直传球到禁区内，对方破坏出来
62'佩莱接球带到禁区内！小角度打门！
62'被门将扑住！
63'鲁能泰山队长传球到前场，对方把球抢断下来
63'鲁能泰山队在前场就地反抢
63'上海上港队传球到前场
64'奥斯卡直传球，胡尔克回传球，丢啦
64'张驰抢球犯规，上海上港队前场任意球
64'埃尔克森带球突破！戴琳抢球犯规
65'戴琳还在与裁判理论！！小心吃牌子！
65'确实放倒了埃尔克森
65'武磊接球，戴琳抢球犯规
66'主裁判出示了黄牌
66'任意球发出来，胡尔克外围一脚远射！！
66'打偏啦！
67'鲁能泰山队换人，周海滨上场
67'奥斯卡左路带球到前场，突破被断
67'鲁能泰山队反击！
67'犹豫了一些！
67'鲁能泰山队左路攻到前场，直传球！
68'塔尔德利接球失误，被断
68'胡尔克运球右路进攻
68'胡尔克带球突破！被吉尔抢断下来
68'成源后场得球，对方抢球犯规
68'鲁能泰山队长传球到胶场，佩莱争顶下来！
69'塔尔德利接球右路突破到禁区内打门！被挡邮来
69'前场塔尔德利得球，队友斜传禁区！又被破坏
70'上海上港队攻到前场！胡尔克分边
70'胡尔克强突横传，被挡出底线
70'上海上港得到角球机会
70'角球发到禁区内，对方破坏出来
71'埃尔克森左路横传禁区！吕文君插上抢点，没能踢到球
71'中场上海上港队得球！回传一脚
72'王彤中场右路接球，交给佩莱
72'上海上港队断球反击！胡尔克插到禁区内，倒地
72'主裁判没有吹！
72'奥斯卡左路横带！戴琳上抢犯规
72'要注意，有黄牌在身！
73'上海上港队得到任意球机会！
73'奥斯卡站在了球前
73'任意球发到禁区内，对方顶出来
73'鲁能泰山队得球，走左路反击
74'鲁能泰山队攻到前场，传禁区！被破坏出来
74'上海上港队长传球！胡尔克杀到，韩镕泽出击把球破坏
75'佩莱接球，对方两人包夹！犯规啦
75'鲁能泰山队前场右路任意球机会
76'任意球发出来传到禁区
76'没有什么威胁
76'中场双方争顶！蔡慧康受伤倒在地上！
77'上海上港队发出任意球，直传球
77'武磊左路横传禁区，被破坏
78'胡尔克左路脚后跟传球，奥斯卡接球回带
78'奥斯卡被放倒在地！周海滨的犯规
79'任意球发出来，鲁能泰山队得球反击
79'周海滨传球，被断
79'上海上港队交球给奥斯卡
79'奥斯卡左路直传球，武磊左路强突！被戴琳抢断下来
79'戴琳传球，又到了奥斯卡脚来
79'奥斯卡横带，交给胡尔克！
79'蔡慧康接球，回传一脚
80'鲁能泰山队长传禁区，跟上队员打门！
80'没能打正部位
80'张卫带球到中场，交给蔡慧康
81'上海上港队长传禁区！武磊越位！
81'这越位也太明显了
81'蒿俊闵前场得球，分边
81'塔尔德利直传球，佩莱回传，把球转移到右路
81'王彤右路突破横传禁区，被破坏出来
82'金敬道前场得球，回传一脚
83'埃尔克森带球突破，造成蒿俊闵犯规
83'上海上港队任意球机会
83'这个任意球的位置在中场附近！
83'任意球发到前场左路，胡尔克带球突破！被王彤铲出
85'角球发到禁区内，吉尔头球解围
85'鲁能泰山队后场得球直传
85'佩莱反越位成功
85'鲁能泰山队进球啦！佩莱！2-3
86'鲁能泰山队右路横传禁区！佩莱头球顶门，皮球直奔死角！！！
87'鲁能泰山队断球，长传禁区！
87'门将把球没收、
87'上海上港队长传进攻！埃尔克森突破！吉尔将球破坏
87'上海上港队得到角球机会
87'上海上港队进球啦！武磊！4-2！
88'越位了吗？
88'角球发到禁区内，胡尔克头球顶门击中立柱弹出来！武磊抢点打门球进！
88'刚才争顶时埃尔克森顶到！
89'鲁能泰山队攻到前场！
89'吉尔也攻上来啦！
90'吉尔前场控球，回传一脚
90'界外球发出来！王燊超将球破坏
90'界外球发出来！鲁能泰山队右路横传禁区，对方破坏出来
91'上海上港队换人，张一上场，换下吕文君
91'下半场要补时 4 分钟的时间
91'后场鲁能泰山队断球，长传前场右路！
92'金敬道表现太好啦！！右路突破下底，到禁区内，横传球传到了佩莱的脚上！！
92'佩莱没有反应！
92'金敬道真是突得好传得好！！可惜佩莱没有反应！
92'最后的进攻！
92'鲁能泰山队右路攻到前场！
92'又是金敬道，右路斜传禁区！佩莱点了一下！
93'蒿俊闵左路突破打门，挡了一下，佩莱后点打门！打在了边网上！
93'太可惜啦！
93'下半场鲁能泰山队打得确实不错！
93'上海上港队再换人，李圣龙上场，换下埃尔克森！
94'颜骏凌大脚开球到中场，鲁能泰山队断球长传，直接传出边线
94'张卫发出界外球！蒿俊闵断球直传进攻
94'在大禁区前一片混乱！
95'吉尔在前场断球突破！被破坏出边线
95'补时时间也已经到了！
95'主裁判哨响！比赛结束！
95'全场比赛结束，最终上海上港队4-2战胜鲁能泰山队！
