北京时间10月28日晚19点35分，2018年中超联赛第27轮在上海体育场开始一场较量，由上海上港主场迎战山东鲁能。第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分。第24分钟奥斯卡、胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，上港获得点球机会，胡尔克主罚命中。第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度。上半场上海上港3比0领先山东鲁能。第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球。第84分钟佩莱接右路传中，头球打进第二球。第88分钟奥斯卡开出右路角球，埃尔克森头球攻门被扑出，武磊补射得分，武磊打进中超联赛第100球。最终上海上港主场4比2战胜山东鲁能，27战62分领先广州恒大两分排名联赛第一。
两队联赛历史交锋11次，山东4胜4平3负稍稍领先，两队本赛季第一回合交锋打成1比1平。本战之前上港26战59分，比提前比完第27轮的恒大少一分暂列第二。山东鲁能26战51分排名联赛第三。开场后上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱。第4分钟，奥斯卡右路传中，吕文君和埃尔克森都抢在一起，埃尔克森抢先头球高出。第6分钟奥斯卡从左路送球，武磊飞身头球打在球门的支撑架上！第11分钟吕文君前场送球，胡尔克拿球过掉蒿俊闵之后直接开火，球碰了一下吉尔之后打在门柱上弹出！
山东队当然不会甘愿被动。第13分钟蒿俊闵右路任意球开出，上港解围不远，戴琳禁区外大力抽射稍稍高出！<strong>第15分钟上港从右路进攻，吕文君和胡尔克打出二过二配合，吕文君得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，禁区内的埃尔克森看自己射门位置不好，刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射，皮球飞入大门右上角，1比0，上港领先！</strong>武磊打进本季联赛第24球，个人中超生涯第99球！第17分钟戴琳禁区外突然又发炮，但这次质量一般。
第21分钟奥斯卡左路带球中突然切入空档后怒射，韩镕泽把球扑出。<strong>第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球！胡尔克助跑几步后，左脚怒射球门上角，韩镕泽方向判断准确，而且手还扑到一些，但无奈射门力量太大，皮球还是飞入大门，上港2比0！</strong>第30分钟速度极快的武磊，又利用山东后卫出脚稍慢的功夫，抢下皮球，但这次扑的过猛的武磊手球在先。
第32分钟吴兴涵飞铲埃尔克森吃到黄牌。第38分钟上港在前场又打出精彩配合，胡尔克右路送球，奥斯卡快速切入空档处拔脚就射，皮球偏往另一侧，武磊几乎在零角度射门打中边网！这个配合打出来前，郑铮放倒傅欢，上港右后卫痛苦倒地不起，进入死球后比赛暂停。紧急治疗后傅欢重新出场。第41分钟张卫助攻到前场送球，吉尔抢在胡尔克之前，把球顶出危险地带。
<strong>第42分钟吉尔阻挡胡尔克进攻犯规，上港获得离门31米的任意球机会，奥斯卡挑球入禁区，两队多人抢在一起，武磊头球顶了一下，球打在郑铮手臂上落下，上港队员抢射偏出后提出申述。日本主裁看过VAR后，判罚点球！胡尔克左脚推射球门左侧，韩镕泽这次判断方向错误，3比0！</strong>第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出！
两队中场都没换人。第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果。第49分钟山东队成源换下吴兴涵。第50分钟佩莱对抗中似乎是无意识踩了吕文君两下，主裁判罚山东进攻犯规，山东队表示不满。第52分钟塔尔德利放倒奥斯卡吃到黄牌。<strong>第55分钟石柯右路防守犯规，蒿俊闵开出，佩莱在干扰下没顶好，山东队转到左侧进攻，戴琳左路起球，佩莱抢在王燊超之前倒地抢射得分，3比1，山东追上一球！</strong>
第61分钟山东队进攻中继续找到佩莱，意大利中锋禁区内强行射门被颜骏凌倒地扑住。第63分钟戴琳在中场铲翻埃尔克森，日本主裁给予口头警告，第64分钟戴琳又在后半场铲倒武磊，戴琳吃到黄牌。任意球奥斯卡一拨，胡尔克怒射稍稍偏出！第65分钟周海滨换下张弛。第69分钟埃尔克森头球攻门直上直下，埃尔克森再次拿球后先往外线走，而后突然返传入禁区，吕文君门前捅射稍慢一步！下半场上港攻势弱了不少，专注于自身防守。第79分钟山东队高吊入禁区，上港队员虽然抢先顶到球，但球依然在禁区内，无人看守的金敬道抢先射门却打在倒在地上的上港队员身上！
<strong>第84分钟山东队右路进攻，金敬道送出好球，佩莱发挥身高优势，他高高跃起头球攻门得分，3比2！</strong>胡尔克认为佩莱有犯规动作，或许交涉情绪过猛，结果吃到黄牌，<strong>第88分钟上港获得机会，奥斯卡开出角球，埃尔克森大力头球攻门，韩镕泽扑了一下，球打在横梁上弹下，武磊门前补射得分，4比2，武磊中超联赛第100球诞生！！</strong>第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君。第90分钟金敬道漂亮人球分过后传中，球打在没有准备的佩莱腿上被颜骏凌扑住。
第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网。第92分钟山东用刘军帅换下塔尔德利，上港用李圣龙换下埃尔克森。最终上海上港主场4比2战胜山东鲁能，27战62分领先广州恒大两分排名联赛第一。
