15'颜骏凌大脚开球过中场，胡尔克直传球，被铲断                   15'第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分
15'鲁能泰山队右路反击                   15'第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分
15'王彤突破传球，队友回传                   15'第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分
15'王彤突破到禁区内，横传球被挡出来！！                   15'第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分
15'王彤的速度好快啊！                   15'第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分
15'吴兴涵左路突破，画一弧线！可惜直接出底线                   15'第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分
16'上海上港队进球啦！！武磊！1-0                   15'第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分
16'吕文君右路突破下底横传，武磊插上抢点劲射！皮球应声破门！                   15'第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分
17'鲁能泰山队一球落后，要加强进攻啦                   15'第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分
17'鲁能泰山队右路攻到前场，在前场做配合！横传禁区被对方破坏出边线                   15'第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分
18'张驰发界外球                   15'第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分
18'界外球发出来，戴琳外围远射，方向不好，太远啦                   15'第15分钟上港吕文君右路得球衔枚疾走到底线附近，看准时机把球传出，埃尔克森前点刻意漏过，身后的武磊直接侧身怒射得分
43'后场上海上港队得球，回传一下再走左路进攻                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
43'奥斯卡接球，连过两人，交给胡尔克                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
43'胡尔克带球进攻，造成对方犯规                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
43'上海上港队得到前场任意球机会                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
44'任意球发到禁区内！乱军中打门偏出！                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
45'上海上港队示意对方手球犯规！                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
45'郑铮有手球动作！                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
45'裁判去看录相！                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
45'如果看录相，求视频裁判的话，可能郑铮被吹手球！                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
45'极有可能吹点球！                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
46'通过看视频！！裁判吹了点球！                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
46'上海上港队再得点球机会！                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
46'上海上港队发球回传                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
46'上海上港队右路组织进攻，到中场回传一脚                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
46'塔尔德利和佩莱前插，逼抢                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
46'武磊在前场接球，被对方抢断下来                   43'第43分钟两队在山东禁区内争球，郑铮手球被VAR确认，胡尔克主罚点球梅开二度
56'鲁能泰山队右路进攻！对方犯规                   56'第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球
56'得到任意球机会                   56'第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球
57'蒿俊闵发任意球，可以直接打门啊！                   56'第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球
57'角球到后点，对方顶出来                   56'第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球
57'鲁能泰山队进球啦！佩莱！1-3                   56'第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球
57'鲁能泰山队左路斜传球到禁区内！佩莱侧身抢点扫射破门！                   56'第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球
59'上海上港队攻到前场，对方断球反击                   56'第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球
59'佩莱前场得球，回传一脚                   56'第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球
59'中场鲁能泰山队得球，横传到左路                   56'第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球
59'塔尔德利带球进攻！                   56'第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球
59'金敬道左路带球突破，胡尔克抢球犯规                   56'第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球
59'任意球发出来，鲁能泰山队直传球出底线                   56'第56分钟戴琳左路送球，佩莱禁区内倒地卧射扳回一球
88'越位了吗？                   88'第88分钟奥斯卡开出右路角球，埃尔克森头球攻门被扑出，武磊补射得分，武磊打进中超联赛第100球
88'角球发到禁区内，胡尔克头球顶门击中立柱弹出来！武磊抢点打门球进！                   88'第88分钟奥斯卡开出右路角球，埃尔克森头球攻门被扑出，武磊补射得分，武磊打进中超联赛第100球
88'刚才争顶时埃尔克森顶到！                   88'第88分钟奥斯卡开出右路角球，埃尔克森头球攻门被扑出，武磊补射得分，武磊打进中超联赛第100球
89'鲁能泰山队攻到前场！                   88'第88分钟奥斯卡开出右路角球，埃尔克森头球攻门被扑出，武磊补射得分，武磊打进中超联赛第100球
89'吉尔也攻上来啦！                   88'第88分钟奥斯卡开出右路角球，埃尔克森头球攻门被扑出，武磊补射得分，武磊打进中超联赛第100球
90'吉尔前场控球，回传一脚                   88'第88分钟奥斯卡开出右路角球，埃尔克森头球攻门被扑出，武磊补射得分，武磊打进中超联赛第100球
90'界外球发出来！王燊超将球破坏                   88'第88分钟奥斯卡开出右路角球，埃尔克森头球攻门被扑出，武磊补射得分，武磊打进中超联赛第100球
90'界外球发出来！鲁能泰山队右路横传禁区，对方破坏出来                   88'第88分钟奥斯卡开出右路角球，埃尔克森头球攻门被扑出，武磊补射得分，武磊打进中超联赛第100球
91'上海上港队换人，张一上场，换下吕文君                   88'第88分钟奥斯卡开出右路角球，埃尔克森头球攻门被扑出，武磊补射得分，武磊打进中超联赛第100球
91'下半场要补时 4 分钟的时间                   88'第88分钟奥斯卡开出右路角球，埃尔克森头球攻门被扑出，武磊补射得分，武磊打进中超联赛第100球
91'后场鲁能泰山队断球，长传前场右路！                   88'第88分钟奥斯卡开出右路角球，埃尔克森头球攻门被扑出，武磊补射得分，武磊打进中超联赛第100球
46'通过看视频！！裁判吹了点球！                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
46'上海上港队再得点球机会！                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
47'胡尔克上罚球线！                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
47'点球罚进！！3-0                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
47'鲁能泰山队长传球到前场，对方破坏出边线                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
47'上半场补时 2 分钟的时间也要到了                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
48'蒿俊闵前场得球！传到禁区！                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
48'吴兴涵的机会球，接球突破到门前，打门被门将扑出！                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
48'塔尔德利发角球到禁区内！对方头球解围！                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
46'下半场比赛开始                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
46'上海上港队发球回传                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
46'上海上港队右路组织进攻，到中场回传一脚                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
46'塔尔德利和佩莱前插，逼抢                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
46'武磊在前场接球，被对方抢断下来                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
47'张驰右路突破回传球，交给塔尔德利                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
47'吴兴涵右路接球横传球！被对方破坏                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
47'上海上港队反击！                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
47'胡尔克带球突破，吉尔把球抢断下来                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
48'佩莱直传球想给王彤！小了些                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
48'蒿俊闵在前场得球，直传球，金敬道转身突破造成对方犯规                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
48'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
49'塔尔德利站在球前                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
49'塔尔德利任意球直接打门，打在人墙上                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
49'张驰传球，出底线                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
49'胡尔克有手球动作啊！                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
49'裁判没有吹                   46'第1分钟上港就开始猛攻，刚开场胡尔克就在前场穿档过人后射门，但这脚打得比较离谱
51'右路直传球，找蒿俊闵，没有接好                   51'第6分钟奥斯卡从左路送球，武磊飞身头球打在球门的支撑架上
51'上海上港队长传球，送到对方脚下                   51'第6分钟奥斯卡从左路送球，武磊飞身头球打在球门的支撑架上
52'塔尔德利挑传球到禁区内，佩莱抢点打门，落地时踩到了吕文君！                   51'第6分钟奥斯卡从左路送球，武磊飞身头球打在球门的支撑架上
52'吕文君受伤倒在地上                   51'第6分钟奥斯卡从左路送球，武磊飞身头球打在球门的支撑架上
52'佩莱确实踩到了吕文君！但并非有意！                   51'第6分钟奥斯卡从左路送球，武磊飞身头球打在球门的支撑架上
53'后场上海上港队得球，回传给门将                   51'第6分钟奥斯卡从左路送球，武磊飞身头球打在球门的支撑架上
53'奥斯卡左路带球突破！塔尔德利上抢犯规                   51'第6分钟奥斯卡从左路送球，武磊飞身头球打在球门的支撑架上
53'放倒了奥斯卡                   51'第6分钟奥斯卡从左路送球，武磊飞身头球打在球门的支撑架上
53'主裁判给塔尔德利出示了黄牌                   51'第6分钟奥斯卡从左路送球，武磊飞身头球打在球门的支撑架上
59'上海上港队攻到前场，对方断球反击                   58'第13分钟蒿俊闵右路任意球开出，上港解围不远，戴琳禁区外大力抽射稍稍高出
59'佩莱前场得球，回传一脚                   58'第13分钟蒿俊闵右路任意球开出，上港解围不远，戴琳禁区外大力抽射稍稍高出
59'中场鲁能泰山队得球，横传到左路                   58'第13分钟蒿俊闵右路任意球开出，上港解围不远，戴琳禁区外大力抽射稍稍高出
59'塔尔德利带球进攻！                   58'第13分钟蒿俊闵右路任意球开出，上港解围不远，戴琳禁区外大力抽射稍稍高出
59'金敬道左路带球突破，胡尔克抢球犯规                   58'第13分钟蒿俊闵右路任意球开出，上港解围不远，戴琳禁区外大力抽射稍稍高出
59'任意球发出来，鲁能泰山队直传球出底线                   58'第13分钟蒿俊闵右路任意球开出，上港解围不远，戴琳禁区外大力抽射稍稍高出
60'佩莱右路带球进攻！对方瞳位！                   58'第13分钟蒿俊闵右路任意球开出，上港解围不远，戴琳禁区外大力抽射稍稍高出
60'鲁能泰山队直传球到禁区内，对方破坏出来                   58'第13分钟蒿俊闵右路任意球开出，上港解围不远，戴琳禁区外大力抽射稍稍高出
62'佩莱接球带到禁区内！小角度打门！                   62'第17分钟戴琳禁区外突然又发炮，但这次质量一般
62'被门将扑住！                   62'第17分钟戴琳禁区外突然又发炮，但这次质量一般
63'鲁能泰山队长传球到前场，对方把球抢断下来                   62'第17分钟戴琳禁区外突然又发炮，但这次质量一般
63'鲁能泰山队在前场就地反抢                   62'第17分钟戴琳禁区外突然又发炮，但这次质量一般
63'上海上港队传球到前场                   62'第17分钟戴琳禁区外突然又发炮，但这次质量一般
64'奥斯卡直传球，胡尔克回传球，丢啦                   62'第17分钟戴琳禁区外突然又发炮，但这次质量一般
64'张驰抢球犯规，上海上港队前场任意球                   62'第17分钟戴琳禁区外突然又发炮，但这次质量一般
64'埃尔克森带球突破！戴琳抢球犯规                   62'第17分钟戴琳禁区外突然又发炮，但这次质量一般
65'戴琳还在与裁判理论！！小心吃牌子！                   62'第17分钟戴琳禁区外突然又发炮，但这次质量一般
65'确实放倒了埃尔克森                   62'第17分钟戴琳禁区外突然又发炮，但这次质量一般
65'武磊接球，戴琳抢球犯规                   62'第17分钟戴琳禁区外突然又发炮，但这次质量一般
69'塔尔德利接球右路突破到禁区内打门！被挡邮来                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
69'前场塔尔德利得球，队友斜传禁区！又被破坏                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
70'上海上港队攻到前场！胡尔克分边                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
70'胡尔克强突横传，被挡出底线                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
70'上海上港得到角球机会                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
70'角球发到禁区内，对方破坏出来                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
71'埃尔克森左路横传禁区！吕文君插上抢点，没能踢到球                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
71'中场上海上港队得球！回传一脚                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
72'王彤中场右路接球，交给佩莱                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
72'上海上港队断球反击！胡尔克插到禁区内，倒地                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
72'主裁判没有吹！                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
72'奥斯卡左路横带！戴琳上抢犯规                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
72'要注意，有黄牌在身！                   69'第24分钟上港在山东禁区前沿打出精彩配合，奥斯卡前场送球，胡尔克和武磊连续送球配合，最后是武磊匹马杀入禁区，韩镕泽扑救时带倒武磊，黄牌加点球
75'佩莱接球，对方两人包夹！犯规啦                   75'第30分钟速度极快的武磊，又利用山东后卫出脚稍慢的功夫，抢下皮球，但这次扑的过猛的武磊手球在先
75'鲁能泰山队前场右路任意球机会                   75'第30分钟速度极快的武磊，又利用山东后卫出脚稍慢的功夫，抢下皮球，但这次扑的过猛的武磊手球在先
76'任意球发出来传到禁区                   75'第30分钟速度极快的武磊，又利用山东后卫出脚稍慢的功夫，抢下皮球，但这次扑的过猛的武磊手球在先
76'没有什么威胁                   75'第30分钟速度极快的武磊，又利用山东后卫出脚稍慢的功夫，抢下皮球，但这次扑的过猛的武磊手球在先
76'中场双方争顶！蔡慧康受伤倒在地上！                   75'第30分钟速度极快的武磊，又利用山东后卫出脚稍慢的功夫，抢下皮球，但这次扑的过猛的武磊手球在先
77'上海上港队发出任意球，直传球                   75'第30分钟速度极快的武磊，又利用山东后卫出脚稍慢的功夫，抢下皮球，但这次扑的过猛的武磊手球在先
77'武磊左路横传禁区，被破坏                   75'第30分钟速度极快的武磊，又利用山东后卫出脚稍慢的功夫，抢下皮球，但这次扑的过猛的武磊手球在先
78'胡尔克左路脚后跟传球，奥斯卡接球回带                   75'第30分钟速度极快的武磊，又利用山东后卫出脚稍慢的功夫，抢下皮球，但这次扑的过猛的武磊手球在先
78'奥斯卡被放倒在地！周海滨的犯规                   75'第30分钟速度极快的武磊，又利用山东后卫出脚稍慢的功夫，抢下皮球，但这次扑的过猛的武磊手球在先
83'埃尔克森带球突破，造成蒿俊闵犯规                   83'第38分钟上港在前场又打出精彩配合，胡尔克右路送球，奥斯卡快速切入空档处拔脚就射，皮球偏往另一侧，武磊几乎在零角度射门打中边网
83'上海上港队任意球机会                   83'第38分钟上港在前场又打出精彩配合，胡尔克右路送球，奥斯卡快速切入空档处拔脚就射，皮球偏往另一侧，武磊几乎在零角度射门打中边网
83'这个任意球的位置在中场附近！                   83'第38分钟上港在前场又打出精彩配合，胡尔克右路送球，奥斯卡快速切入空档处拔脚就射，皮球偏往另一侧，武磊几乎在零角度射门打中边网
83'任意球发到前场左路，胡尔克带球突破！被王彤铲出                   83'第38分钟上港在前场又打出精彩配合，胡尔克右路送球，奥斯卡快速切入空档处拔脚就射，皮球偏往另一侧，武磊几乎在零角度射门打中边网
85'角球发到禁区内，吉尔头球解围                   83'第38分钟上港在前场又打出精彩配合，胡尔克右路送球，奥斯卡快速切入空档处拔脚就射，皮球偏往另一侧，武磊几乎在零角度射门打中边网
85'鲁能泰山队后场得球直传                   83'第38分钟上港在前场又打出精彩配合，胡尔克右路送球，奥斯卡快速切入空档处拔脚就射，皮球偏往另一侧，武磊几乎在零角度射门打中边网
85'佩莱反越位成功                   83'第38分钟上港在前场又打出精彩配合，胡尔克右路送球，奥斯卡快速切入空档处拔脚就射，皮球偏往另一侧，武磊几乎在零角度射门打中边网
85'鲁能泰山队进球啦！佩莱！2-3                   83'第38分钟上港在前场又打出精彩配合，胡尔克右路送球，奥斯卡快速切入空档处拔脚就射，皮球偏往另一侧，武磊几乎在零角度射门打中边网
86'鲁能泰山队右路横传禁区！佩莱头球顶门，皮球直奔死角！！！                   83'第38分钟上港在前场又打出精彩配合，胡尔克右路送球，奥斯卡快速切入空档处拔脚就射，皮球偏往另一侧，武磊几乎在零角度射门打中边网
86'鲁能泰山队右路横传禁区！佩莱头球顶门，皮球直奔死角！！！                   86'第41分钟张卫助攻到前场送球，吉尔抢在胡尔克之前，把球顶出危险地带
87'鲁能泰山队断球，长传禁区！                   86'第41分钟张卫助攻到前场送球，吉尔抢在胡尔克之前，把球顶出危险地带
87'门将把球没收、                   86'第41分钟张卫助攻到前场送球，吉尔抢在胡尔克之前，把球顶出危险地带
87'上海上港队长传进攻！埃尔克森突破！吉尔将球破坏                   86'第41分钟张卫助攻到前场送球，吉尔抢在胡尔克之前，把球顶出危险地带
87'上海上港队得到角球机会                   86'第41分钟张卫助攻到前场送球，吉尔抢在胡尔克之前，把球顶出危险地带
87'上海上港队进球啦！武磊！4-2！                   86'第41分钟张卫助攻到前场送球，吉尔抢在胡尔克之前，把球顶出危险地带
88'越位了吗？                   86'第41分钟张卫助攻到前场送球，吉尔抢在胡尔克之前，把球顶出危险地带
88'角球发到禁区内，胡尔克头球顶门击中立柱弹出来！武磊抢点打门球进！                   86'第41分钟张卫助攻到前场送球，吉尔抢在胡尔克之前，把球顶出危险地带
88'刚才争顶时埃尔克森顶到！                   86'第41分钟张卫助攻到前场送球，吉尔抢在胡尔克之前，把球顶出危险地带
89'鲁能泰山队攻到前场！                   86'第41分钟张卫助攻到前场送球，吉尔抢在胡尔克之前，把球顶出危险地带
89'吉尔也攻上来啦！                   86'第41分钟张卫助攻到前场送球，吉尔抢在胡尔克之前，把球顶出危险地带
92'金敬道表现太好啦！！右路突破下底，到禁区内，横传球传到了佩莱的脚上！！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
92'佩莱没有反应！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
92'金敬道真是突得好传得好！！可惜佩莱没有反应！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
92'最后的进攻！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
92'鲁能泰山队右路攻到前场！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
92'又是金敬道，右路斜传禁区！佩莱点了一下！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
93'蒿俊闵左路突破打门，挡了一下，佩莱后点打门！打在了边网上！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
93'太可惜啦！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
93'下半场鲁能泰山队打得确实不错！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
93'上海上港队再换人，李圣龙上场，换下埃尔克森！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
94'颜骏凌大脚开球到中场，鲁能泰山队断球长传，直接传出边线                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
94'张卫发出界外球！蒿俊闵断球直传进攻                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
94'在大禁区前一片混乱！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
95'吉尔在前场断球突破！被破坏出边线                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
95'补时时间也已经到了！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
95'主裁判哨响！比赛结束！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
95'全场比赛结束，最终上海上港队4-2战胜鲁能泰山队！                   92'第47分钟吴兴涵接佩莱送球，从左路强行杀入禁区，但最后的射门被颜骏凌扑出
92'金敬道表现太好啦！！右路突破下底，到禁区内，横传球传到了佩莱的脚上！！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
92'佩莱没有反应！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
92'金敬道真是突得好传得好！！可惜佩莱没有反应！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
92'最后的进攻！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
92'鲁能泰山队右路攻到前场！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
92'又是金敬道，右路斜传禁区！佩莱点了一下！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
93'蒿俊闵左路突破打门，挡了一下，佩莱后点打门！打在了边网上！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
93'太可惜啦！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
93'下半场鲁能泰山队打得确实不错！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
93'上海上港队再换人，李圣龙上场，换下埃尔克森！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
94'颜骏凌大脚开球到中场，鲁能泰山队断球长传，直接传出边线                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
94'张卫发出界外球！蒿俊闵断球直传进攻                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
94'在大禁区前一片混乱！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
95'吉尔在前场断球突破！被破坏出边线                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
95'补时时间也已经到了！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
95'主裁判哨响！比赛结束！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
95'全场比赛结束，最终上海上港队4-2战胜鲁能泰山队！                   92'第47分钟吕文君后场放倒金敬道，但山东队这次位置不错的任意球没打出效果
95'吉尔在前场断球突破！被破坏出边线                   95'第50分钟佩莱对抗中似乎是无意识踩了吕文君两下，主裁判罚山东进攻犯规，山东队表示不满
95'补时时间也已经到了！                   95'第50分钟佩莱对抗中似乎是无意识踩了吕文君两下，主裁判罚山东进攻犯规，山东队表示不满
95'主裁判哨响！比赛结束！                   95'第50分钟佩莱对抗中似乎是无意识踩了吕文君两下，主裁判罚山东进攻犯规，山东队表示不满
95'全场比赛结束，最终上海上港队4-2战胜鲁能泰山队！                   95'第50分钟佩莱对抗中似乎是无意识踩了吕文君两下，主裁判罚山东进攻犯规，山东队表示不满
88'越位了吗？                   88'胡尔克认为佩莱有犯规动作，或许交涉情绪过猛，结果吃到黄牌，第88分钟上港获得机会，奥斯卡开出角球，埃尔克森大力头球攻门，韩镕泽扑了一下，球打在横梁上弹下，武磊门前补射得分，4比2，武磊中超联赛第100球诞生
88'角球发到禁区内，胡尔克头球顶门击中立柱弹出来！武磊抢点打门球进！                   88'胡尔克认为佩莱有犯规动作，或许交涉情绪过猛，结果吃到黄牌，第88分钟上港获得机会，奥斯卡开出角球，埃尔克森大力头球攻门，韩镕泽扑了一下，球打在横梁上弹下，武磊门前补射得分，4比2，武磊中超联赛第100球诞生
88'刚才争顶时埃尔克森顶到！                   88'胡尔克认为佩莱有犯规动作，或许交涉情绪过猛，结果吃到黄牌，第88分钟上港获得机会，奥斯卡开出角球，埃尔克森大力头球攻门，韩镕泽扑了一下，球打在横梁上弹下，武磊门前补射得分，4比2，武磊中超联赛第100球诞生
89'鲁能泰山队攻到前场！                   88'胡尔克认为佩莱有犯规动作，或许交涉情绪过猛，结果吃到黄牌，第88分钟上港获得机会，奥斯卡开出角球，埃尔克森大力头球攻门，韩镕泽扑了一下，球打在横梁上弹下，武磊门前补射得分，4比2，武磊中超联赛第100球诞生
89'吉尔也攻上来啦！                   88'胡尔克认为佩莱有犯规动作，或许交涉情绪过猛，结果吃到黄牌，第88分钟上港获得机会，奥斯卡开出角球，埃尔克森大力头球攻门，韩镕泽扑了一下，球打在横梁上弹下，武磊门前补射得分，4比2，武磊中超联赛第100球诞生
90'吉尔前场控球，回传一脚                   88'胡尔克认为佩莱有犯规动作，或许交涉情绪过猛，结果吃到黄牌，第88分钟上港获得机会，奥斯卡开出角球，埃尔克森大力头球攻门，韩镕泽扑了一下，球打在横梁上弹下，武磊门前补射得分，4比2，武磊中超联赛第100球诞生
90'界外球发出来！王燊超将球破坏                   88'胡尔克认为佩莱有犯规动作，或许交涉情绪过猛，结果吃到黄牌，第88分钟上港获得机会，奥斯卡开出角球，埃尔克森大力头球攻门，韩镕泽扑了一下，球打在横梁上弹下，武磊门前补射得分，4比2，武磊中超联赛第100球诞生
90'界外球发出来！鲁能泰山队右路横传禁区，对方破坏出来                   88'胡尔克认为佩莱有犯规动作，或许交涉情绪过猛，结果吃到黄牌，第88分钟上港获得机会，奥斯卡开出角球，埃尔克森大力头球攻门，韩镕泽扑了一下，球打在横梁上弹下，武磊门前补射得分，4比2，武磊中超联赛第100球诞生
91'上海上港队换人，张一上场，换下吕文君                   88'胡尔克认为佩莱有犯规动作，或许交涉情绪过猛，结果吃到黄牌，第88分钟上港获得机会，奥斯卡开出角球，埃尔克森大力头球攻门，韩镕泽扑了一下，球打在横梁上弹下，武磊门前补射得分，4比2，武磊中超联赛第100球诞生
91'下半场要补时 4 分钟的时间                   88'胡尔克认为佩莱有犯规动作，或许交涉情绪过猛，结果吃到黄牌，第88分钟上港获得机会，奥斯卡开出角球，埃尔克森大力头球攻门，韩镕泽扑了一下，球打在横梁上弹下，武磊门前补射得分，4比2，武磊中超联赛第100球诞生
91'后场鲁能泰山队断球，长传前场右路！                   88'胡尔克认为佩莱有犯规动作，或许交涉情绪过猛，结果吃到黄牌，第88分钟上港获得机会，奥斯卡开出角球，埃尔克森大力头球攻门，韩镕泽扑了一下，球打在横梁上弹下，武磊门前补射得分，4比2，武磊中超联赛第100球诞生
90'吉尔前场控球，回传一脚                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
90'界外球发出来！王燊超将球破坏                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
90'界外球发出来！鲁能泰山队右路横传禁区，对方破坏出来                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
91'上海上港队换人，张一上场，换下吕文君                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
91'下半场要补时 4 分钟的时间                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
91'后场鲁能泰山队断球，长传前场右路！                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
92'金敬道表现太好啦！！右路突破下底，到禁区内，横传球传到了佩莱的脚上！！                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
92'佩莱没有反应！                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
92'金敬道真是突得好传得好！！可惜佩莱没有反应！                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
92'最后的进攻！                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
92'鲁能泰山队右路攻到前场！                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
92'又是金敬道，右路斜传禁区！佩莱点了一下！                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
93'蒿俊闵左路突破打门，挡了一下，佩莱后点打门！打在了边网上！                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
93'太可惜啦！                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
93'下半场鲁能泰山队打得确实不错！                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
93'上海上港队再换人，李圣龙上场，换下埃尔克森！                   90'第90分钟张一换下走路都不太顺的吕文君
91'上海上港队换人，张一上场，换下吕文君                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
91'下半场要补时 4 分钟的时间                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
91'后场鲁能泰山队断球，长传前场右路！                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
92'金敬道表现太好啦！！右路突破下底，到禁区内，横传球传到了佩莱的脚上！！                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
92'佩莱没有反应！                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
92'金敬道真是突得好传得好！！可惜佩莱没有反应！                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
92'最后的进攻！                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
92'鲁能泰山队右路攻到前场！                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
92'又是金敬道，右路斜传禁区！佩莱点了一下！                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
93'蒿俊闵左路突破打门，挡了一下，佩莱后点打门！打在了边网上！                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
93'太可惜啦！                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
93'下半场鲁能泰山队打得确实不错！                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
93'上海上港队再换人，李圣龙上场，换下埃尔克森！                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
94'颜骏凌大脚开球到中场，鲁能泰山队断球长传，直接传出边线                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
94'张卫发出界外球！蒿俊闵断球直传进攻                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
94'在大禁区前一片混乱！                   91'第91分钟蒿俊闵左路传中，佩莱倒地卧射被颜骏凌奋力扑出，周海滨补射打中边网
