各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是中超联赛第6轮，河北华夏客场挑战上海上港的比赛
中超五轮战罢，河北华夏幸福2胜3平保持不败，此番挑战强敌上海上港，双方针锋相对势必将上演一场硬碰硬的对决
佩帅和博阿斯此前都曾担任英超球队的主帅，也多次在英超赛场上交手；如今两人双双来到中超执教，可谓名帅相遇
华夏阵中有埃尔纳内斯和阿洛伊西奥两位巴西球员，而上港阵中则有名号更响的奥斯卡、埃尔克森和胡尔克巴西三叉戟，可谓是一场桑巴盛宴
最近两场比赛，“野牛”阿洛伊西奥连续2场斩获3球。此番对战上港，阿洛能否延续火热状态，接连三场比赛破门？
上赛季中超的两回合交锋中，华夏幸福被上港双杀，两回合分别是0-2，1-3的比分。本场比赛，也是佩帅和博阿斯在中超的首次交手。
华夏幸福的客场攻势比较弱，三场客场下来球队入球数量不过是2球，所以他们更多还需要倚仗野牛的好状态
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
小播也是刚刚主持完欧冠和欧联杯的四强抽签仪式，赶紧过来赶场子
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
上海上港首发：门将：1-颜骏凌，后卫：2-张卫、27-石柯、28-贺惯、4-王燊超，前卫：7-武磊、8-奥斯卡、11-吕文君、17-张华晨（U23）、25-艾哈迈多夫，前锋：10-胡尔克
上港替补：5-王佳捷、6-蔡慧康、15-林创益、18-张一、21-于海、22-孙乐、33-韦世豪（U23）
河北华夏幸福首发：门将：19-杨程，后卫：2-赵明剑、33-高准翼（U23）、23-任航、28-张呈栋，前卫：21-阿洛伊西奥、15-尹鸿博、22-拉维奇、3-赵宇豪、10-埃尔纳内斯，前锋：9-董学升
华夏幸福替补：1-欧亚、4-金洋洋、5-杜威、6-罗森文、17-朱海威、30-李行、35-车世伟（U23）
今天主裁判是关星


比赛马上开始了，上港主场身穿红色战袍，作客的华夏是白色战袍
上港这赛季主场保持全胜，而华夏本赛季还从未输过，有点意思啊今晚
镜头给到双方主帅，佩工和博阿斯，仿佛是看英超呢啊
1'关星哨响，比赛开始了
1'上港率先开球，上港从画面左侧向右侧进攻，华夏反之
1'奥斯卡回敲后场，石柯放出长传
2'这球是直接给出了底线
2'杨程门球开出
2'中圈附近拼抢，王燊超挡出
2'胡尔克和尹鸿博拼抢，尹鸿博直接是被绿巨人撞了个跟头
2'裁判吹了胡尔克的犯规
2'后场右侧给高准翼，在给埃尔纳内斯，回敲任航
2'长传，，前场被石柯解围
3'左侧武磊拿球，高速奔袭，突破过人
3'杀入禁区，左肋倒三角低传
3'禁区内被解围出来
4'外围右侧王燊超拿球，突施冷箭
4'球是被杨程直接没收
4'大脚开出来
4'前场右侧张卫防守踢出底线
4'华夏右侧角球机会
4'埃尔纳内斯开起来
4'小禁区前沿，任航包抄，头球攻门，，偏出
5'里皮今天也是来到现场观战
5'颜骏凌大脚开起来
5'后场埃尔纳内斯把球拦截，在给到高准翼
5'回敲杨程，再起长传
5'右侧张卫断下，斜传向前出界
6'华夏后场倒脚，在给到埃尔纳内斯，直塞找野牛
6'野牛拉边碰出边线
6'艾哈迈多夫后场组织，转移到右侧
6'王燊超头球摆渡，贺惯拿球，长传
6'张呈栋防守清理出边线
7'右侧王燊超拿球，给到身前胡尔克，突破内切
7'过人如麻啊，杀到中路，外围来一脚
7'爆射偏出了左侧
7'杨程大脚开起来
7'张呈栋中圈左侧停球出界
7'上港界外球给出来，被董学升拦截，自己带球往前走
8'直塞再找野牛被贺惯挡出边线
8'左侧拉维奇拿球，斜传直塞，王燊超挡出
8'华夏的二次进攻机会，过顶给到禁区中路
8'石柯头球解围
8'武磊回防到位，再补一脚解围
9'拉维奇转移右侧给赵明剑
9'插上，传中，，直接被颜骏凌没收
9'手抛球给胡尔克
10'横敲左侧给到武磊，武磊再分奥斯卡
10'过顶搓入禁区，准确给到王燊超
10'王燊超一停，晃开了防守，小禁区前沿单刀了
10'绝佳机会，面对杨程，左脚爆射击中横梁弹出
11'这球力量很大，机会也很好啊
11'禁区外围吕文君还有机会，再射，，打在王燊超身上了
11'裁判哨响，吹了王燊超越位
11'杨程大脚开起来
11'胡尔克中圈附近把球拦截，健步如飞，过人如麻啊
11'中路斜传，禁区前沿吕文君停下
12'调整之后在起脚，右脚爆射被杨程击出
12'外围左侧张卫插上，斜45度吊起来
12'禁区中路被顶出来
12'外围上港拿球，又是一脚远射，，偏了
12'上港借助主场之利，开场就形成围攻
12'华夏门前是风声鹤唳啊
13'颜骏凌后场开球出来
13'吕文君前场一顶，任航把球解围
13'尹鸿博第二下再来，出了边线
13'上港右侧给胡尔克，胸部停下来
13'在给奥斯卡，挑传向前
13'胡尔克右侧插上，过顶直塞
13'杨程出击把球没收
14'杨程大脚开起来
14'艾哈迈多夫右侧拦截，横敲给石柯，左侧起球
14'高准翼顶出来
14'艾哈迈多夫在给到奥斯卡，缓一下
14'横切，在给到左侧武磊
14'交给插上的张卫，右脚起球
15'禁区中央，任航把球挡出
15'外围野牛拼抢，张卫推人犯规
15'华夏定位球右侧给赵明剑，斜传出了边线
15'这球是被对方碰出去的
16'华夏界外球交给高准翼，在给尹鸿博，转身过人，甩到右侧
16'赵明剑上来，交给野牛，回做
16'中路埃尔纳内斯在给拉维奇
16'再交直塞，赵明剑越位了
16'这边换人了，上港的小将，张华晨。。。被蔡慧康替下
16'张华晨每次都只有15分钟左右的表现时间
17'赵宇豪拿球，回敲任航，在给身前左侧
17'长传冲吊往前给，直接被颜骏凌收下
17'手抛球给队长王燊超，推进到前面
17'斜传被董学升回防断下
17'董学升转身被贺惯反抢
17'埃尔纳内斯把球控制下来，在给赵宇豪，挑传
18'武磊把球拦截，往前送长传
18'张呈栋挡了一下，胡尔克得球
18'自己带球往底线杀奔，遭遇围堵
18'张呈栋一脚踢出底线
19'胡尔克主罚右路角球
19'禁区前点被解围
19'艾哈迈多夫外围拿球，在转移左侧
19'武磊杀到禁区左侧，在搓起来
20'又是第一点被解围了
20'外围赵明剑大脚破坏
20'颜骏凌后场给王燊超，在给蔡慧康，右侧找艾哈迈多夫
20'挑传王燊超，往前趟，，出了底线
20'杨程球门球开起来
21'中路拼抢，华夏失误了
20'吕文君得到机会
20'大步流星往前奔袭，禁区左侧形成单刀，面对门将，冷静推射破网
21'高准翼的失误啊，没有拦住蔡慧康的头球，导致吕文君长驱直入，形成单刀破门
21'上港右侧给贺惯，回敲石柯，在给门将
21'颜骏凌大脚开起来
21'前场吕文君在给艾哈迈多夫，挑传点球点附近给武磊
22'武磊胸部停球，但是被吹越位
22'杨程把球交给任航，右侧长传
22'蔡慧康防守顶出边线
22'中路华夏把球给到尹鸿博，左侧给到压上的张呈栋
22'横敲赵宇豪，挑传右路给野牛
23'野牛拿球，转身挑传，禁区内被石柯挡出
23'外围吕文君得球，在给右侧奥斯卡
23'直塞给身前胡尔克，拿球疾驰而去，内切突破
23'禁区右肋兜射，，高了
23'杨程大脚开起来
23'中前场的拼抢，张卫把球碰出边线
24'右侧界外球给出来，蔡慧康一顶，埃尔纳内斯撞倒了奥斯卡
24'后场定位球，给到胡尔克，右路拿球
24'交给艾哈迈多夫，低传左侧吕文君
24'在给身旁武磊，中路回给艾哈迈多夫
26'艾哈迈多夫外围伦圆了踢，，大力爆射，被杨程扑出底线
26'左侧角球机会
26'一个明显的战术配合，给到禁区前点，摆渡到后门柱，有了
26'上港主场迅速取得2球优势
27'奥斯卡左侧角球开起，禁区前点好像是华夏的队员自己蹭了一下，乌龙助攻，后点武磊跟进推射空门
27'武磊建功，今天是土炮联手啊
27'乌龙助攻来自前锋董学升啊。。这尴尬了
28'任航后场给到尹鸿博，转移直接飞出底线
28'界外球上港给出来，被赵明剑断下
28'带球压上，右侧晃开，在传，蔡慧康挡出底线
28'右侧角球，开起来
28'禁区前点，，被挡出
28'外围高准翼得球，在起球
29'赵宇豪禁区前沿有机会，远射，，被后卫挡出底线
29'这球是董学升和野牛相撞，晕，自己人抢在一起了
29'董学升随后的反抢犯规了
30'华夏继续猛攻，前场拿到定位球
30'拉维奇主罚，吊向禁区
30'颜骏凌出来，单拳打出底线
30'右侧角球，拉维奇搓起来
30'小禁区前沿赵明剑头球一蹭，张呈栋跟上再顶，高了
31'华夏重新再来，右侧赵明剑插上
31'低传拉边的董学升，在给中路
31'拉维奇外围迎球怒射，，被挡出
31'武磊外围直塞给胡尔克，在向前，低传
31'奥斯卡禁区前沿拿球，给身后球找插上的吕文君
32'被挡了一下，外围艾哈迈多夫拿球，内切，，下底
32'倒三角在给，还是被挡出
32'野牛回防积极拼抢，被对方撞翻
32'吕文君的犯规
32'华夏定位球给到左侧，尹鸿博中路找赵宇豪
32'横敲右侧高准翼，长传起球
32'右侧拉维奇得球，往底线压
33'在搓入禁区，，线路被封堵的死死的
33'武磊外围得球转身反击
33'赵宇豪直接一个大飞铲，，武磊腾空而起啊。。赶紧闪
33'裁判哨响，，赵宇豪犯规，并吃到黄牌
34'上港定位球交给艾哈迈多夫，推给奥斯卡
34'斜传右侧胡尔克，插上得球，在给中路
34'奥斯卡斜传，右路胡尔克连续和奥斯卡的配合
34'在搓入禁区，，杨程出击没收
34'大脚开起来
34'中前场右侧拼抢，野牛碰出边线
34'上港界外球回敲石柯，在给长传
35'拉维奇拦截，中路给埃尔纳内斯，在给右侧
35'野牛和尹鸿博的配合，撞墙过来，还是张卫解围
35'任航后场回敲杨程，在给中路
35'赵宇豪回来接应，低传给中场埃尔纳内斯
35'艾哈迈多夫拦截，右侧横敲被断
35'赵宇豪吊向前场
36'野牛拿球，带球自己来，内切
36'禁区右肋，先出一脚，横抽到中路
36'董学升包抄没跟上，出了底线
36'上港门球开起来
36'胡尔克中场争顶被高准翼压倒，，犯规了
36'上港快发，但是给的不够准确，被杨程没收
37'手抛球给赵明剑，右侧快下
37'起长传，冲吊到前场右路被张卫解围
37'边线球给赵明剑，自己内切突破，连续摆脱
37'杀入禁区，张卫回追捅出底线
37'右侧角球拉维奇主罚，搓起来
37'禁区内前点吕文君顶出
38'但随后自己倒地，，华夏的进攻犯规
38'颜骏凌大脚开起来
38'前场右侧尹鸿博踢出边线
38'上港回敲贺惯，在给门将，颜骏凌又是一个大脚
38'右路拼抢，拉维奇挡出边线
38'界外球大力向前，张呈栋破坏一下
39'球到了奥斯卡脚下，回敲贺惯
39'长传向前，高准翼顶出边线
39'界外球给到奥斯卡，右侧分边胡尔克
39'面对防守，自己强吃内切
39'横向过来，在交给左侧武磊
39'武磊带一步，拔腿就射
39'重炮被杨程没收
39'杨程大脚抡起来
40'前场右侧，野牛得球，在给身边拉维奇
40'斜传在给右侧拉边的野牛，面对张卫
40'强行过人，没过去，被挡出底线
40'右侧角球，，华夏幸福也是猛打张卫这一侧
40'角球开起来，禁区中央争顶，还是上港的解围，防守还是很稳健
41'外围胡尔克得球，往右侧走
41'斜传被张呈栋破坏出去
41'董学升护球，回撤拿球在回敲
41'奥斯卡把球断了，张呈栋上来帮忙，反抢犯规
42'上港定位球给到右侧，张呈栋挡出
42'董学升拿球，被包夹，一扣，从人缝中摆脱
42'贺惯直接是绊倒了对方
42'左侧定位球，赵宇豪搓起来
42'到了弧顶附近，埃尔纳内斯跟上不调整，直接打。。飞了
42'颜骏凌大脚开起来
43'前场右侧，赵宇豪得球，分边左侧尹鸿博
43'在回敲赵宇豪，长传到了前场右侧
43'拉维奇直塞，禁区内赵明剑插上，没拿住，出了底线
43'颜骏凌大脚开起来
43'双方争顶，球落下来，到了拉维奇脚下
43'向前直传，禁区前沿蔡慧康把球拦截
44'蔡慧康低传向前，中路被赵宇豪拦截
44'赵宇豪斜传右路给到赵明剑
44'上半场补时1分钟
44'赵明剑带球突破，节奏很好，，一路到了底线
45'在搓起来，到禁区中央，第一点被贺惯挡出
45'外围左侧尹鸿博得球，在回敲赵宇豪
45'左侧45度起球，，禁区内拼抢
45'一团麻，人仰马翻奥斯卡解围出去
46'武磊外围拿球，在给身前吕文君
46'赵明剑回防直接掀翻对手
46'赵明剑的战术犯规
46'后场上港定位球，开起来
46'裁判哨响，上半场结束了
半场战罢，上港抓住了华夏幸福防守犯下的错误，连入2球。建立优势
武磊和吕文君土炮联手，，奥斯卡和胡尔克表示很欣慰啊
话说，小播我又想起奥斯卡和胡尔克2场联手丢3个点球这事了，太尴尬
半场技术统计，上港多达13次打门，6次射正效率不错。华夏5脚射门无一中框
角球上港2-5华夏，控球率也是华夏占优，56.2%。不过这是上港2球领先后主打反击造成的，有些假象
米蘭米蘭丶[重庆] 有艾哈迈多夫的上港才是最强的 （攻守两端都缺不了的人，啪啪啪的节奏）
 nichengwo1  进球的描述能不能是红字啊！(如果你是手机端的话，好像看不到颜色，PC端可以看到)
 飞机仔81  埃尔克森连替补名单都没有进？（每场只能报3个外援啊。否则埃神肯定是主力的，留着打亚冠咯）
用户1843196564  愚蠢的中国体育总局就知道奥运会，才定下这么可笑的新政（这个新政确实有点糟糕，我觉得这不是锻炼人，是伤害年轻队员）


1'下半场开始了，华夏开球
1'给到埃尔纳内斯脚下，斜传左侧
1'吕文君拼抢踢人犯规
1'定位球给到中路，拉维奇分边
2'左侧胡尔克把球断下，向前直塞
2'任航把球拦截，在给到右侧
2'赵明剑插上，交给埃尔纳内斯，转移到左侧
2'直接飞出了边线啊
2'埃尔纳内斯今天什么情况，难道我看到的是一个假的埃尔纳内斯
2'上港右侧界外球，拼抢之后拉维奇得到
2'回敲给身后高准翼，左侧在给任航
3'还是交给高准翼，给到身前罗森文
3'下半场华夏是用罗森文替下了赵宇豪
3'转移调度，右侧给到野牛
3'胸部停下，张卫逼抢过来，清理出边线

4'华夏界外球给到右侧埃尔纳内斯，还是找野牛
4'回敲身后，赵明剑上来
4'在给身旁，尹鸿博45度起球
4'点球点附近被解围
5'外围埃尔纳内斯在给到右侧
5'赵明剑下底，再起，，中路还是被对方解围
5'艾哈迈多夫外围得球，刚要进攻
5'裁判哨响了，，这边有人受伤
5'董学升倒地，，贺惯也倒在草坪上
5'两个人都要简单的接受下治疗
6'比赛继续，，张呈栋中场附近抬脚过高犯规
6'上港右侧定位球，奥斯卡主罚
6'直接吊向禁区，，吕文君蹭了一下，对方疑似手球了
6'不过裁判哨响，吹了吕文君越位在先
6'中路华夏给到罗森文，斜传向前被蔡慧康拦截
7'右路给艾哈迈多夫，在给王燊超，回敲同伴
7'上港一脚长距离的直塞，禁区右肋
7'奥斯卡反跑插上，裁判又是吹了越位
7'慢镜头来看，这球误判啊
7'杨程大脚开起来
7'拉维奇右侧得球，在向前，被挡出边线
8'右侧高准翼得球，转移给任航，缓一下节奏
8'在给中间罗森文，长传吊起来
8'禁区前沿右侧，上港把球顶出边线
8'华夏右侧界外球给出，再次被张卫清理掉
8'继续界外球，右侧大力扔向禁区，武磊解围
9'中路到了拉维奇脚下，弹入禁区
9'野牛禁区内拿球被吹越位
10'上港后场定位球开起
11'胡尔克拼抢推人犯规了
11'华夏定位球给到左侧任航
11'长传到前场，遭到破坏
11'奥斯卡拿球，向前直塞，禁区右侧武磊插上
11'武磊得球，往前强突，倒三角给进去
12'门前被高准翼抢先解围
12'奥斯卡外围组织，在给到右侧
12'王燊超上来，右脚吊起来，给大了
12'球到了左侧，还有机会，奥斯卡拼抢犯规了
12'华夏幸福后场定位球
12'长传出来，前场中圈到了拉维奇脚下
12'斜传给到罗森文，左侧起球
13'传中给大了，左侧武磊回撤抢断
13'赵明剑身后上来，直接推翻了武磊
13'很忌惮上港的反击啊，忌惮武磊的速度
13'上港后场定位球，还是来一个长距离
13'直接给出边线
13'任航后场拿球，斜传向前，野牛回撤接应
14'横敲右侧赵明剑，压上助攻
14'杀到底线，拼抢之后还是华夏的球员碰出底线
14'颜骏凌大脚开出门球
14'中前场右侧，蔡慧康拿到，回敲石柯，在给艾哈迈多夫
14'挑传到边路，队长王燊超
15'横敲胡尔克，直塞禁区右肋
15'奥斯卡插上，在交到中路
15'蔡慧康迎头赶上，一脚怒射。。。被后卫挡下
15'左侧拉维奇拿球，自己往前走
15'艾哈迈多夫回防绊倒对手
15'华夏定位球，长传到前面，直接出了右侧
16'王燊超右路拿球插上，挑传到禁区内
16'奥斯卡禁区内把球拿住
16'自己内切往中路带，找到空当，马上起脚
17'兜射弧线，，杨程飞身扑出底线，危险啊
17'上港右侧角球，，奥斯卡开起来
17'禁区中路，争顶，，武磊争到，，顶出底线了
17'杨程大脚开起来
17'中前场右侧拉维奇拿球，转到左侧
17'艾哈迈多夫把球拦截，自己沿着左侧带
18'斜传前面的武磊，武磊内切，身后赵明剑回防放铲了
18'球被铲起来，打在武磊手臂上
18'裁判鸣哨，手球犯规。。赵明剑吓一跳啊，以为被吹点球
18'华夏后场控制，华夏的进攻很难奏效，主要是埃尔纳内斯今天隐身了啊
19'前场左侧董学升拿球，在给拉维奇，直塞尹鸿博
19'左侧斜吊，给的比较大
19'外围埃尔纳内斯控制，右路给赵明剑
19'杀到禁区边缘，在搓起来，张卫挡出边线
19'界外球，给出来，直接被解围
20'胡尔克拿球，被包夹，张呈栋清理出边线
20'华夏今天猛打张卫这侧，但是如意算盘并没奏效。张卫发挥很好
20'奥斯卡右侧拿球，向中路靠拢
20'一记直塞，武磊前插，没停住，被杨程没收
20'手抛球给左侧，罗森文过来接应
21'在给前场董学升，分球被拦截
21'蔡慧康截胡，发动反击
21'低传左侧奥斯卡，反击来也
21'1对1，强吃高准翼，，杀入禁区。。高准翼身后失位，，撞倒了奥斯卡啊
21'裁判这次给了点球
22'点球，，上港又是拿到点球机会
22'这次胡尔克来踢，还是奥斯卡来踢呢
22'还是给了奥斯卡，，胡尔克在旁边鼓励
22'奥斯卡右脚张弓搭箭，一记爆射。。直奔右侧打进
22'这球杨程判断准确，但是无奈，势大力沉，角度也可以。。没扑到
23'点球都快成上港心魔了，趁这个时候打破心魔
23'比赛继续，佩工也是忍无可忍，换下了埃尔纳内斯
23'实在是隐身啊
23'朱海威替补上场
24'华夏右侧给到拉维奇，回敲高准翼，在给左侧任航
24'身前找到拉维奇，横敲中路，在转移左侧，被张卫挡出边线
24'华夏界外球给的太深了，直接是出了底线
24'颜骏凌大脚开起来
25'前场右侧争顶，张呈栋一挡，到了石柯脚下
25'石柯也没控制下来，左侧朱海威得球
25'自己往前强突，撞倒了贺惯，吹了朱海威的撞人
25'贺惯是提前准确预判卡位
25'比赛已经到了70分钟，看来华夏今天要吃到赛季第一场败仗了
26'上港主场这威力确实不小啊
26'王燊超右侧插上，挑传到禁区
26'武磊跟进，头球一甩，偏出底线
26'杨程给到高准翼，后场瞄一眼，长传起来
26'中圈附近艾哈迈多夫得球，回敲给同伴
27'裁判暂停了比赛，场上有人倒地了
27'是任航，任航抽筋了
27'70分钟抽筋，，不应该啊
28'比赛继续，颜骏凌大脚开起来
28'前场争顶，高准翼得球，在吊向禁区
28'张卫得球，交给艾哈迈多夫，往前走
28'高准翼回防清理出边线
29'左侧上港界外球给出，奥斯卡左侧45度起球
29'传中到禁区内，胡尔克拿球，遭遇严密盯防
29'球被对方捅掉
29'外围拉维奇拿球，长甩反击
29'吊向前场，，但野牛的身高实在没有优势
30'上港后场倒脚，中路给到胡尔克
30'自己向前，继续施展过人如麻的技能
30'斜传左侧给到吕文君，插上传中
30'后点武磊护住，停好，在回敲王燊超
30'不急于传中，在给武磊，回敲中路蔡慧康
30'在回敲身后石柯，长传起来
31'华夏把球解围出来，拉维奇左侧过来接应，被吹越位回接
31'上港定位球长传起来
32'一阵高空作业，还是华夏把球拿下来，给到拉维奇
32'中路回敲，给到右侧赵明剑
32'低传向前，野牛禁区内插上
32'右侧面对武磊，强突没过去，被破坏
32'吕文君把球踢在罗森文身上出界
33'上港左侧给到奥斯卡，自己往前突破，被赵明剑拦截
33'奥斯卡反抢犯规
33'华夏中路给到任航，分边右路给拉维奇
33'斜传向前，石柯身后踢人犯规了
33'中路偏右的定位球，拉维奇主罚，挑传到禁区
34'中路还是红色的球员明显更多啊，华夏只靠董学升一个高点不够
34'大禁区前沿朱海威得球，右脚张弓搭箭，一记重炮
34'颜骏凌做出扑救，飞身挡出
35'禁区内任航试图补射，但是犯规
35'直接踢在了贺惯身上，没踢到球啊
35'任航吃到黄牌
35'贺惯问题不打
35'华夏中前场拿到一个定位球
35'右侧拉维奇主罚，砸向禁区
35'小禁区前沿石柯头球顶出
36'外围武磊被绊倒了，罗森文的犯规
36'.于海上来，替下吕文君，，吕文君今天首开纪录，大功臣
36'任航这边也下去了，换上的是金洋洋
36'任航好像有伤，而且身背黄牌。。华夏3个换人都用完了
37'感觉华夏今天是没什么戏了啊，算上补时也就10分钟了
37'颜骏凌大脚开起来
37'中圈附近艾哈迈多夫停球失误出界
37'这球好像是艾哈迈多夫第一次主动失误，真是稳啊
38'华夏界外球给到后场高准翼，横敲金洋洋
38'身前在给罗森文，回给高准翼
38'低球斜传给到右侧拉维奇，突破压上
38'禁区右侧搓起来，禁区中央董学升停球，在垫起来
39'右脚挑到中路，野牛跟上，怒射打高了，，好危险
39'颜骏凌大脚开出门球
39'前场尹鸿博得球，斜传转移被贺惯拦截
39'分到身前左侧奥斯卡，带球向前
39'中路直塞，给的不错
39'胡尔克禁区左肋插上，直接爆射，打偏了
39'杨程大脚开起来
40'中圈附近尹鸿博把球控制好
40'过顶的搓球，到了禁区内，，又是颜骏凌出来没收
40'野牛这球无奈啊，让我争高球，不中啊
40'手抛球给出来，王燊超直塞向前
40'赵明剑拦截，顺势反击，吊向禁区
40'贺惯大脚解围
41'外围拼抢，球被碰出边线，上港的球权
41'胡尔克右侧接应，停下来，在给中间
41'奥斯卡拿球，挑传向前，胡尔克右侧前插，在横敲
41'董学升回防把球拦截，蔡慧康前场就地紧逼，犯规了
41'华夏定位球，前场给到左侧
42'朱海威拿球，杀到底线，在传起来
42'禁区内第一点被解围
42'于海外围中路拿球，交给左侧武磊
42'罗森文快速回防，一个滑铲，挡出边线
42'左侧界外球，给到武磊，回敲贺惯，在给颜骏凌
42'大脚开起来
42'拉维奇把球拦截，沿着右路带过中圈
43'被蔡慧康撞翻在地了
43'华夏幸福定位球，长传到禁区，第一点被解围
43'外围张呈栋拿球，遭遇紧逼，回敲后面金洋洋
43'转移给到右侧被武磊拦截
43'武磊反击就地展开，左侧交给胡尔克
44'再交中路奥斯卡，转移右侧王燊超
44'在回敲艾哈迈多夫，挑传到禁区，，没有过去
44'野牛拿球，压到中前场，分拉维奇
44'一记直塞，禁区中央贺惯一脚解围出边线
45'武磊被林创益替下，又一个进球功臣下场了
45'华夏界外球，中路给到尹鸿博，再分左侧，直接出去了
45'下半场补时4分钟
45'这个补时还是比较长的，不过比赛已经没悬念了
46'上港交给王燊超，遭遇逼抢，在传，打在对方身上出界
46'林创益中路拿球，右侧给王燊超，中路回给蔡慧康
46'在回敲石柯，给到门将颜骏凌
46'颜骏凌不紧不慢，在给石柯，石柯再回颜骏凌
46'传够了，颜骏凌大脚扫出来
47'中路于海拿球，直塞左侧给插上的张卫
47'张卫越位了
47'华夏定位球长传冲吊
47'禁区内贺惯解围
47'外围拼抢赵明剑踢倒了于海
47'后场任意球，给到左侧张卫，回敲石柯
47'在给到右侧贺惯，长传吊向前场
48'右侧华夏幸福的球员把球拦截，不过于海反抢下来
48'带球，大兵压境，面对逼抢，自己带出边线
48'华夏后场给到金洋洋，右侧分边赵明剑
48'低传向前，给到拉维奇，横敲中路
48'再分左侧张呈栋，和朱海威配合，杀到底线
49'面对王燊超，一记传中，，到了禁区内
49'拼抢，最后是碰了野牛出了底线
49'虽然大比分落后，但是野牛还是有始有终，兢兢业业的在锋线上拼抢
49'时间也差不多了，华夏没有进攻机会了
50'颜骏凌大脚开起来
50'.关星哨响，全场比赛结束了
最后听到广播员再报，本场最佳球员是奥斯卡
一场厮杀过后，上港主场兵不血刃3-0完胜来访的华夏幸福。吕文君，武磊，奥斯卡分别进球，而且奥斯卡进的是点球，点球哦
综合来看，上港完胜在情理之中，华夏进攻基本没对上港造成太多威胁，反而上港则是两翼齐飞，在外援的带动下进攻风生水起
上港继续保持了赛季主场全胜的战绩，而华夏不得不接受赛季第一败啊
Ray-V-K[上海] 上港真的是强 踢得太漂亮 （上港最近状态一直不错）
津晋沁  河北首败（是的，只能说前几轮对手不强吧，今晚这场失利华夏是完败的）


好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
