两队中超只有上赛季交锋两次的纪录，上港全部取胜。本场之前上港5战10分排名联赛第三，河北华夏幸福5战9分列第5位。今天的比赛里皮到场考察。第2分钟拉维持奇右路角球开到中路，任航扛着石柯强行头球攻门稍稍偏出！第5分钟胡尔克标志性的强行快速内切又开始上镜，但这次他的侧身射门打得太高。第8分钟奥斯卡禁区外送出妙传，皮球穿透河北防线，从右翼杀出来的王燊超直接拿球直面杨程，但王燊超调整两下后侧身射门中横梁弹出！
第9分钟胡尔克带球吸引四人防守后分球转移，，吕文君外脚背弹射被杨程扑出，上港外围再送球，王燊超怒射踢偏。第15分钟蔡慧康换下张华晨。第19分钟杨程大脚球开到前场，上港中场队员头球往前送，高准翼一脚踢漏，吕文君带球杀入禁区，杨程正在犹豫是否出击时，吕文君果断起左脚射门，球从杨程两腿之间滚入大门，1比0，上港领先！
第22分钟上港中路反击，奥斯卡送右路球，胡尔克靠速度跟上皮球，接着摆脱张呈栋，起左脚兜射球门后点稍稍偏出！第24分钟艾哈迈多夫35米外远射，被杨程扑出底线，奥斯卡开出角球，董学升头球解围顶成了往后摆渡，武磊甩脱赵宇豪门前推射，2比0！第28分钟河北队禁区外围射门打在人堆里，两队队员抢在一起，董学升着急把张卫推翻被判犯规。
第29分钟拉维奇右路任意球开入禁区，中路多点拼抢下球弹地后继续飞向大门，被颜骏凌抢先把球托出底线。拉维奇再开角球出，阿洛依西奥头球点到后侧，张呈栋鱼跃冲顶偏出。第33分钟赵宇豪飞铲武磊吃到黄牌。第39分钟武磊拿球禁区外低射被杨程扑住。第42分钟董学升左路突破制造任意球，拉维奇开球到禁区外围，上半场基本没打出特点的埃尔纳内斯一脚抽高。
中场休息时罗森文换下赵宇豪。第48分钟贺惯和董学升对撞双双倒地，比赛暂停小会，两人都没有大碍。第51分钟胡尔克右路送球，奥斯卡切入形成单刀，但被吹越位，慢镜显示并不越位。第57分钟胡尔克禁区内挑球过人，球打在任航手上，裁判没有判罚。第7分钟上港右路起球，奥斯卡拿球拨开角度打远角，被杨程扑出底线。第59分钟上港右路角球开出，石柯头球轻点，武磊铲射没碰到球！
第65分钟奥斯卡左路突然带球加速，他过掉高准翼杀入禁区，高准翼从身后将其撞倒，点球！这次还是让奥斯卡来发，巴西人打球门右侧，皮球半高，杨程判断到位，手碰到一点球皮，但无力阻止皮球进门，3比0！奥斯卡打进个人中超首球！第67分钟，朱海威换下埃尔纳内斯。第70分钟王燊超右路送球，武磊强行起跳头球顶高。第77分钟拉维奇任意球制造上港禁区内混乱，赵明剑禁区怒射被颜骏凌扑出，任航抢球时把贺惯撞翻吃到黄牌。
大比分领先的上港稳稳控制球权。第80分钟于海换下吕文君，河北则用金洋洋换下任航。第83分钟董学升禁区内做出高难度的停球接半侧身钩射，但接力的阿洛依西奥越位在先。第84分钟奥斯卡前场送球，胡尔克跑动中大力怒射稍稍高出。第89分钟林创益换下武磊。比赛补时4分钟，一直在积极进攻的拉维奇没有放弃，第92分钟拉维奇左路送球，颜骏凌在阿洛依西奥之前把球扑住。最终上海上港主场3比0战胜河北华夏幸福，继续保持本赛季所有正赛主场全胜态势。
