随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
2'胡尔克为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
3'泽尼特球员谢马克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
6'利物浦球员亨德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔-阿伦.
7'射门!!!利物浦球员亨德森左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'泽尼特球员隆巴尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
11'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
11'泽尼特球员胡波坎手球犯规,对手获得球权.
12'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'谢马克为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
13'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'利物浦球员卢卡斯一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'泽尼特球员德尼索夫拼抢犯规,对手获得控球权.
18'苏亚雷斯为利物浦赢得一个任意球.
19'进球啦！！！泽尼特球员胡尔克大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 利物浦 0-1 泽尼特.
22'利物浦球员亨德森大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
26'泽尼特球员隆巴尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'阿格尔为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
27'泽尼特球员德尼索夫被主裁判出示了一张黄牌.
27'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 利物浦 1-1 泽尼特.
29'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
29'泽尼特球员胡波坎拼抢犯规,对手获得控球权.
29'杰拉德为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
30'阿纽科夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
31'胡波坎将球处理出底线,利物浦获得角球.
31'泽尼特球员胡尔克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹尼.
32'雷纳将球处理出底线,泽尼特获得角球.
32'阿纽科夫为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
32'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
34'泽尼特球员丹尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡尔克.
36'泽尼特球员阿纽科夫右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是丹尼.
36'泽尼特球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
36'亨德森为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
39'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'泽尼特球员谢马克手球犯规,对手获得球权.
43'射门!!!利物浦球员乔-阿伦球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.
43'进球啦！！！利物浦球员乔-阿伦球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 利物浦 2-1 泽尼特.
44'泽尼特隆巴尔特受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'谢马克将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+1'马拉费耶夫为泽尼特赢得一个任意球.
45'+1'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'泽尼特球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'苏亚雷斯为利物浦在左路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,利物浦 2-1 泽尼特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'泽尼特换人,克里西托上,隆巴尔特因伤下场.
45'泽尼特换人,法伊祖林换下丹尼
下半场比赛开始,利物浦 2-1 泽尼特
47'利物浦球员唐宁大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
48'利物浦球员阿格尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德森.
50'泽尼特球员维斯特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'亨德森为利物浦在左路,赢得一个任意球.
50'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯.
50'马拉费耶夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
52'德尼索夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
53'法伊祖林为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
53'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'泽尼特球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
58'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
59'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利物浦 3-1 泽尼特.
60'利物浦换人,谢尔维换下乔-阿伦
60'利物浦换人,阿萨迪换下亨德森
61'谢马克为泽尼特赢得一个任意球.
61'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
63'胡波坎将球处理出底线,利物浦获得角球.
64'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
65'法伊祖林为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
65'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'胡尔克为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
66'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！利物浦球员谢尔维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'泽尼特球员胡尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
69'泽尼特球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿萨迪为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
70'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'马拉费耶夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
72'胡波坎为泽尼特赢得一个任意球.
72'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!泽尼特球员胡尔克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尼索夫.
74'泽尼特球员阿纽科夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'何塞-恩里克将球处理出底线,泽尼特获得角球.
75'泽尼特球员阿纽科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
75'苏亚雷斯为利物浦赢得一个任意球.
75'利物浦球员谢尔维大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
77'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡拉格为利物浦赢得一个任意球.
77'内托将球处理出底线,利物浦获得角球.
78'克里西托将球处理出底线,利物浦获得角球.
78'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
80'利物浦球员雷纳一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'法伊祖林为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
80'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'泽尼特球员胡尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
81'泽尼特球员克里西托拼抢犯规,对手获得控球权.
81'格伦-约翰逊为利物浦在右路,赢得一个任意球.
84'利物浦换人,斯特林换下唐宁
85'泽尼特换人,Milan Rodic换下谢马克
87'泽尼特球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
87'苏亚雷斯为利物浦在左路,赢得一个任意球.
87'法伊祖林为泽尼特赢得一个任意球.
87'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
90'泽尼特球员德尼索夫一脚直塞球给法伊祖林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'克里西托将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+1'内托将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+4'下半场结束,利物浦 3-1 泽尼特
全场比赛结束,利物浦 3-1 泽尼特,谢谢各位收看新浪足球直播.
