利物浦(英格兰) 3-1  [总比分：3-3，泽尼特因客场进球多优势晋级]
利物浦首回合0比2客负泽尼特，历史上4次主场对阵俄罗斯球队取得2胜1平1负，唯一的败局还是1992年联盟杯第2轮负于莫斯科斯巴达。泽尼特3次做客英格兰取得1胜2负，唯一的胜利还是2000年国际托托杯半决赛对阵布拉德福德。罗杰斯仅用亨德森和乔-艾伦轮换库蒂尼奥和斯图里奇进入首发。卡拉格第150次代表利物浦欧战出场。这是泽尼特的第100场欧战。
第3分钟，西马克远射偏出。第6分钟，乔-艾伦头球摆渡，但亨德森禁区前的射门也偏出目标。1分钟后，亨德森左路小角度射门被马拉费夫轻松得到。第11分钟，苏亚雷斯赢得30码外任意球机会，但杰拉德直接射门偏出。<strong>泽尼特第19分钟取得领先，卡拉格回传失误，浩克突入禁区左肋13码处单刀推射破门。</strong>这粒客场入球将利物浦逼入绝境，红军至少需要打入4球才能翻盘。
第22分钟，乔-艾伦传球，亨德森禁区左侧的射门被封堵。<strong>利物浦第27分钟扳平比分，阿格尔赢得禁区弧顶外任意球，德尼索夫未退出足够距离延误时间被罚黄牌，苏亚雷斯20码处任意球劲射穿过人墙入网。</strong>这是利物浦的第600粒欧战进球。第31分钟，浩克禁区左侧的射门又被封堵。3分钟后，浩克传中，丹尼射门偏出左侧立柱。第36分钟，丹尼传球，安尤科夫远射偏出。<strong>利物浦第43分钟反超比分，恩里克同亨德森踢墙配合后禁区左侧传中，乔-艾伦小禁区边缘头球攻门被扑出后近距离补射入网，2-1。</strong>
第47分钟，唐宁切入禁区右侧的射门被封堵。第48分钟，亨德森传球，阿格尔远射高出。第50分钟，胡布坎禁区边缘内手球未被判罚，卢卡斯传球，苏亚雷斯禁区左侧15码处劲射近角被马拉费夫扑出。<strong>利物浦第59分钟扩大比分，内托禁区前苏亚雷斯犯规，苏亚雷斯25码处任意球直接射门绕过人墙紧贴右侧立柱入网，3-1。</strong>这是他本赛季第25粒入球，近6个主场打入7球。
随后谢尔维和阿塞迪分别换下乔-艾伦和亨德森。第67分钟，谢尔维对浩克犯规被罚黄牌，浩克30码处任意球直接射门擦右上角偏出。第70分钟，苏亚雷斯20码处任意球直接射门被马拉费夫扑出。1分钟后，恩里克左路传中被解围，杰拉德禁区边缘凌空扫射被马拉费夫扑出。第73分钟，阿格尔失误，德尼索夫传球，浩克低射被雷纳神勇扑出。1分钟后，恩里克解围失误，安尤科夫禁区前劲射被恩里克挡出底线。
利物浦第75分钟错失良机，阿塞迪传中令胡波坎解围失误，谢尔维禁区左侧12码处小角度劲射打在边网。第78分钟，阿格尔接角球8码处力压3人头球攻门偏出。第81分钟，浩克任意球远射偏出。斯特灵换下唐宁。但利物浦无力再改写比分，利物浦3比1逆转胜出，但总比分3比3战平，利物浦以客场进球少劣势出局。