1'麦考利将球处理出底线,女王公园获得角球.
3'西布朗球员布朗-埃德耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布伦特.
3'女王公园球员伊斯拉一脚直塞球给萨莫拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'西布朗球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
4'Charlie Austin为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.
5'射门!!!女王公园球员菲利普斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'西布朗球员麦考利一脚直塞球给布朗-埃德耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'贝拉赫诺为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
9'女王公园球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'西布朗球员J-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝拉赫诺.
14'西布朗球员布朗-埃德耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗莱彻.
15'进球啦！！！女王公园球员巴尔加斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Charlie Austin. 西布朗 0-1 女王公园.
19'西布朗球员布朗-埃德耶大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔德.
20'女王公园球员菲利普斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴尔加斯.
23'加德纳为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
23'女王公园球员考尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！女王公园球员考尔克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'西布朗球员加德纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗莱彻.
26'西布朗球员布朗-埃德耶大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加德纳.
27'西布朗球员贝拉赫诺一脚直塞球给加德纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'女王公园巴尔加斯受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'女王公园球员萨莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'斯瑟格农为西布朗赢得一个任意球.
30'女王公园换人,克拉尼查上,巴尔加斯因伤下场.
34'女王公园球员奥努哈拼抢犯规,对手获得控球权.
34'布朗-埃德耶为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
35'女王公园球员菲利普斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'斯瑟格农为西布朗在左路,赢得一个任意球.
36'J-莫里森将球处理出底线,女王公园获得角球.
37'女王公园球员克拉尼查大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利普斯.
37'进球啦！！！女王公园球员Charlie Austin小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克拉尼查. 西布朗 0-2 女王公园.
39'西布朗球员布伦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
39'射门!!!西布朗球员布朗-埃德耶大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布伦特.
43'进球啦！！！女王公园球员萨莫拉大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利普斯. 西布朗 0-3 女王公园.
44'巴顿将球处理出底线,西布朗获得角球.
45'西布朗球员麦考利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加德纳.
45'+1'女王公园球员萨莫拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'巴顿为女王公园赢得一个任意球.
45'+2'西布朗球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'黄牌！西布朗球员斯瑟格农因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'女王公园巴顿受伤倒地,比赛暂停
45'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'Charlie Austin为女王公园在左路,赢得一个任意球.
45'+4'西布朗球员贝尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+5'上半场结束,西布朗 0-3 女王公园,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西布朗换人,阿尼切贝换下斯瑟格农
46'西布朗球员迈希尔一脚直塞球给布朗-埃德耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'西布朗球员布朗-埃德耶大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-莫里森.
49'奥努哈将球处理出底线,西布朗获得角球.
52'西布朗球员布朗-埃德耶手球犯规,对手获得球权.
54'射门!!!西布朗球员加德纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尼切贝.
56'射门!!!女王公园球员Charlie Austin大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨莫拉.
58'进球啦！！！西布朗球员阿尼切贝大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉赫诺. 西布朗 1-3 女王公园.
59'女王公园球员奥努哈拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿尼切贝为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
60'女王公园球员Charlie Austin拼抢犯规,对手获得控球权.
60'莱斯科特为西布朗赢得一个任意球.
62'射门!!!西布朗球员布朗-埃德耶大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尼切贝.
62'尹锡荣为女王公园赢得一个任意球.
62'西布朗球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
63'女王公园尹锡荣受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'西布朗换人,乔纳斯-奥尔森换下贝尔德
66'女王公园球员萨莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'乔纳斯-奥尔森为西布朗赢得一个任意球.
68'西布朗球员J-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
69'女王公园球员巴顿一脚直塞球给Charlie Austin,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'射门!!!西布朗球员布朗-埃德耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'射门!!!女王公园球员克拉尼查大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利普斯.
71'女王公园球员巴顿拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿尼切贝为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
72'西布朗换人,穆隆布换下加德纳
73'西布朗球员阿尼切贝大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆隆布.
74'女王公园球员巴顿手球犯规,对手获得球权.
74'女王公园球员巴顿被主裁判出示了一张黄牌.
75'女王公园换人,卡尔-亨利换下萨莫拉
76'女王公园球员尹锡荣一脚直塞球给Charlie Austin,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'西布朗球员弗莱彻大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尼切贝.
78'西布朗球员贝拉赫诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'射门!!!西布朗球员贝拉赫诺球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布朗-埃德耶.
79'西布朗球员布朗-埃德耶球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布伦特.
82'穆隆布将球处理出底线,女王公园获得角球.
82'女王公园换人,希尔换下尹锡荣
83'女王公园球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
83'麦考利为西布朗赢得一个任意球.
83'巴顿为女王公园赢得一个任意球.
83'西布朗球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
84'西布朗球员穆隆布因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
84'女王公园巴顿受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'女王公园球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿尼切贝为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
88'女王公园球员考尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'贝拉赫诺为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
89'女王公园球员克拉尼查拼抢犯规,对手获得控球权.
89'麦考利为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
89'西布朗球员贝拉赫诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+1'女王公园球员卡尔-亨利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利普斯.
90'+4'女王公园球员克拉尼查大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'莱斯科特将球处理出底线,女王公园获得角球.
90'+5'女王公园球员卡尔-亨利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'J-莫里森为西布朗赢得一个任意球.
90'+5'黄牌！女王公园球员卡尔-亨利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'进球啦！！！女王公园球员巴顿大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Charlie Austin. 西布朗 1-4 女王公园.
90'+6'西布朗球员布伦特被主裁判出示了一张黄牌.
90'+7'下半场结束,西布朗 1-4 女王公园
