随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
1'科斯蒂奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
1'桑普多利亚球员奥比昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比亚迪尼.
2'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
2'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡利亚里球员安德烈-科苏一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
6'穆鲁为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
8'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔危险动作,对手获得控球权.
8'纳英戈兰为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
8'奥比昂将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
9'卡利亚里球员穆鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.
9'加比亚迪尼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
10'桑普多利亚球员科斯蒂奇一脚直塞球给沃佐雷克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'卡利亚里球员珀佩里科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克-苏.
14'帕隆博将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
14'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安德烈-科苏.
15'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
17'卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮尼利亚.
20'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是珀佩里科.
21'桑普多利亚球员加瓦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加比亚迪尼.
23'奥比昂为桑普多利亚赢得一个任意球.
23'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'桑普多利亚球员沃佐雷克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'安德烈-科苏为卡利亚里赢得一个任意球.
25'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
25'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'进球啦！！！卡利亚里球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是皮尼利亚. 卡利亚里 1-0 桑普多利亚.
28'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉米雷斯为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
28'桑普多利亚球员沃佐雷克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'罗塞蒂尼为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
29'黄牌！桑普多利亚球员沃佐雷克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'比亚尔纳松为桑普多利亚赢得一个任意球.
31'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！卡利亚里球员D-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'桑普多利亚科斯蒂奇受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'桑普多利亚球员比亚尔纳松拼抢犯规,对手获得控球权.
35'穆鲁为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
37'桑普多利亚球员加瓦齐一脚直塞球给沃佐雷克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'桑普多利亚球员奥比昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沃佐雷克.
41'比亚尔纳松为桑普多利亚赢得一个任意球.
41'卡利亚里球员拼抢犯规,对手获得控球权.
43'奥比昂为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
43'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'纳英戈兰将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
44'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕隆博.
45'+1'上半场结束,卡利亚里 1-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑普多利亚换人,桑索内换下比亚尔纳松
下半场比赛开始,卡利亚里 1-0 桑普多利亚
47'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
49'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'桑索内为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'加瓦齐为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
49'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皮尼利亚为卡利亚里赢得一个任意球.
56'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
56'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'桑普多利亚换人,波齐换下沃佐雷克
56'桑普多利亚球员奥比昂拼抢犯规,对手获得控球权.
56'皮尼利亚为卡利亚里赢得一个任意球.
56'黄牌！桑普多利亚球员奥比昂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'卡利亚里球员纳英戈兰一脚直塞球给安德烈-科苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'珀佩里科将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
58'桑普多利亚球员波齐大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是桑索内.
59'桑普多利亚球员波齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑索内.
62'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮尼利亚.
64'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.
65'穆鲁将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
65'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑索内.
67'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波齐.
67'卡利亚里换人,伊布拉伊米换下安德烈-科苏
68'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'伊布拉伊米为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
69'射门!!!卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆鲁.
69'加瓦齐为桑普多利亚赢得一个任意球.
69'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！卡利亚里球员拉米雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'桑普多利亚球员波齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德西尔维斯特里.
71'桑普多利亚球员奥比昂一脚直塞球给德西尔维斯特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'卡利亚里换人,伊瓦尔沃换下马克-苏
73'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'拉米雷斯为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
73'桑普多利亚换人,Antonino Barillà换下加瓦齐
74'桑普多利亚球员A-达科斯塔一脚直塞球给波齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'射门!!!卡利亚里球员皮尼利亚大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆鲁.
78'帕隆博为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
78'卡利亚里球员伊瓦尔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!桑普多利亚球员波齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比亚迪尼.
79'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
79'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
82'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
82'伊瓦尔沃为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
82'黄牌！桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
82'皮尼利亚为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
84'桑索内为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
84'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！卡利亚里球员罗塞蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'桑普多利亚球员桑索内大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
85'桑索内为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
85'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.
89'进球啦！！！桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是波齐. 卡利亚里 1-1 桑普多利亚.
90'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
90'伊布拉伊米为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'进球啦！！！卡利亚里球员D-孔蒂右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 2-1 桑普多利亚.
90'+2'卡利亚里球员皮尼利亚右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳英戈兰.
90'+2'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波齐.
90'+3'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+3'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'进球啦！！！桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是桑索内. 卡利亚里 2-2 桑普多利亚.
90'+4'下半场结束,卡利亚里 2-2 桑普多利亚
全场比赛结束,卡利亚里 2-2 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
