26'进球啦！！！卡利亚里球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是皮尼利亚. 卡利亚里 1-0 桑普多利亚.                   26'第26分钟，埃克达尔与皮尼利亚踢墙配合后射进球门顶端，1比0
28'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，埃克达尔与皮尼利亚踢墙配合后射进球门顶端，1比0
28'拉米雷斯为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，埃克达尔与皮尼利亚踢墙配合后射进球门顶端，1比0
28'桑普多利亚球员沃佐雷克拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，埃克达尔与皮尼利亚踢墙配合后射进球门顶端，1比0
28'罗塞蒂尼为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，埃克达尔与皮尼利亚踢墙配合后射进球门顶端，1比0
29'黄牌！桑普多利亚球员沃佐雷克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   26'第26分钟，埃克达尔与皮尼利亚踢墙配合后射进球门顶端，1比0
89'进球啦！！！桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是波齐. 卡利亚里 1-1 桑普多利亚.                   89'第89分钟，加比亚迪尼禁区前沿射门太正，但门将加齐抱球脱手，球从他裆下漏进门内，1比1
90'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，加比亚迪尼禁区前沿射门太正，但门将加齐抱球脱手，球从他裆下漏进门内，1比1
90'伊布拉伊米为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，加比亚迪尼禁区前沿射门太正，但门将加齐抱球脱手，球从他裆下漏进门内，1比1
90'+1'进球啦！！！卡利亚里球员D-孔蒂右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 2-1 桑普多利亚.                   89'第89分钟，加比亚迪尼禁区前沿射门太正，但门将加齐抱球脱手，球从他裆下漏进门内，1比1
90'+2'卡利亚里球员皮尼利亚右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳英戈兰.                   89'第89分钟，加比亚迪尼禁区前沿射门太正，但门将加齐抱球脱手，球从他裆下漏进门内，1比1
90'+2'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波齐.                   89'第89分钟，加比亚迪尼禁区前沿射门太正，但门将加齐抱球脱手，球从他裆下漏进门内，1比1
90'+3'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.                   89'第89分钟，加比亚迪尼禁区前沿射门太正，但门将加齐抱球脱手，球从他裆下漏进门内，1比1
90'+3'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，加比亚迪尼禁区前沿射门太正，但门将加齐抱球脱手，球从他裆下漏进门内，1比1
90'+3'进球啦！！！桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是桑索内. 卡利亚里 2-2 桑普多利亚.                   89'第89分钟，加比亚迪尼禁区前沿射门太正，但门将加齐抱球脱手，球从他裆下漏进门内，1比1
90'+4'下半场结束,卡利亚里 2-2 桑普多利亚                   89'第89分钟，加比亚迪尼禁区前沿射门太正，但门将加齐抱球脱手，球从他裆下漏进门内，1比1
49'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   49'4分钟后，德西尔维斯特里射门打在加比亚迪尼大腿上，阿加齐虽然单手扑到球，但球向后反弹越过门线，2比2
49'桑索内为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   49'4分钟后，德西尔维斯特里射门打在加比亚迪尼大腿上，阿加齐虽然单手扑到球，但球向后反弹越过门线，2比2
49'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟后，德西尔维斯特里射门打在加比亚迪尼大腿上，阿加齐虽然单手扑到球，但球向后反弹越过门线，2比2
49'加瓦齐为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.                   49'4分钟后，德西尔维斯特里射门打在加比亚迪尼大腿上，阿加齐虽然单手扑到球，但球向后反弹越过门线，2比2
49'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟后，德西尔维斯特里射门打在加比亚迪尼大腿上，阿加齐虽然单手扑到球，但球向后反弹越过门线，2比2
