 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'多纳鲁马将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
6'AC米兰多纳鲁马受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'恰尔汉奥卢将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
8'乌迪内斯球员福法纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉萨纳.
9'乌迪内斯球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
9'恰尔汉奥卢为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'Samir为乌迪内斯赢得一个任意球.
11'AC米兰球员皮亚泰克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'AC米兰换人,雷纳上,多纳鲁马因伤下场.
12'乌迪内斯球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
12'拉克索尔特为AC米兰赢得一个任意球.
13'迪马伊奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
13'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
21'AC米兰球员皮亚泰克手球犯规,对手获得球权.
22'AC米兰球员Lucas Paquetá大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
22'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
22'Lucas Paquetá为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
24'普塞托为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
24'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!AC米兰球员库特罗内大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Lucas Paquetá.
26'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
26'皮亚泰克为AC米兰赢得一个任意球.
27'Rodrigo de Paul为乌迪内斯赢得一个任意球.
27'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!乌迪内斯球员普塞托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'奥普库将球处理出底线,AC米兰获得角球.
30'射门!!!AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
31'普塞托为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
31'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'乌迪内斯球员Rodrigo de Paul拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮亚泰克为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
36'乌迪内斯阿维斯特受伤倒地,比赛暂停
36'AC米兰Lucas Paquetá受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'普塞托为乌迪内斯赢得一个任意球.
40'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'AC米兰Lucas Paquetá受伤倒地,比赛暂停
41'AC米兰换人,Samu Castillejo上,Lucas Paquetá因伤下场.
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'阿维斯特为乌迪内斯赢得一个任意球.
43'AC米兰球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Samu Castillejo为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
44'射门!!!AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库特罗内.
44'进球啦！！！AC米兰球员皮亚泰克球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 乌迪内斯.
45'+1'AC米兰球员Samu Castillejo大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是库特罗内.
45'+5'上半场结束,AC米兰 1-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'乌迪内斯换人,本·威尔莫特换下Samir
 下半场比赛开始,AC米兰 1-0 乌迪内斯
46'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
46'库特罗内为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
47'乌迪内斯球员泽格拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.
49'Rodrigo de Paul为乌迪内斯赢得一个任意球.
49'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
52'贝赫拉米为乌迪内斯赢得一个任意球.
52'AC米兰球员皮亚泰克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'罗马尼奥利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
55'乌迪内斯换人,奥卡卡换下阿维斯特
55'乌迪内斯球员迪马伊奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Rodrigo de Paul.
57'Rodrigo de Paul为乌迪内斯赢得一个任意球.
57'AC米兰球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
58'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
58'Samu Castillejo为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
59'乌迪内斯球员福法纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Rodrigo de Paul.
64'普塞托将球处理出底线,AC米兰获得角球.
64'AC米兰球员皮亚泰克球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
64'进球啦！！！乌迪内斯球员拉萨纳大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是福法纳. AC米兰 1-1 乌迪内斯.
67'AC米兰换人,卡拉换下阿巴特
69'奥卡卡为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
69'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
69'福法纳为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
69'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
70'乌迪内斯球员迪马伊奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Rodrigo de Paul.
73'乌迪内斯球员拉萨纳大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Rodrigo de Paul.
74'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉.
74'贝赫拉米将球处理出底线,AC米兰获得角球.
74'乌迪内斯贝赫拉米受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'乌迪内斯换人,曼德拉格拉上,贝赫拉米因伤下场.
78'AC米兰球员库特罗内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉克索尔特.
79'乌迪内斯球员拉萨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.
81'AC米兰球员巴卡约科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'泽格拉尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
83'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'乌迪内斯球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
84'比格利亚为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
85'AC米兰球员巴卡约科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
85'Rodrigo de Paul将球处理出底线,AC米兰获得角球.
86'射门!!!AC米兰球员Samu Castillejo大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗马尼奥利.
86'泽格拉尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
86'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
89'穆萨基奥将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'乌迪内斯球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'穆萨基奥为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'曼德拉格拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+1'射门!!!AC米兰球员拉克索尔特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Samu Castillejo.
90'+2'AC米兰球员巴卡约科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'泽格拉尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+4'AC米兰球员巴卡约科大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉克索尔特.
90'+4'恰尔汉奥卢将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+5'下半场结束,AC米兰 1-1 乌迪内斯
 全场比赛结束,AC米兰 1-1 乌迪内斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
