5'多纳鲁马将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   5'开场5分钟，乌迪内斯长传前场，唐纳鲁马冲出禁区外脚背解围时疑似扭伤膝盖，雷纳开始热身，唐纳鲁马暂时留在场上，但不久还是无法坚持，被雷纳换下
6'AC米兰多纳鲁马受伤倒地,比赛暂停                   5'开场5分钟，乌迪内斯长传前场，唐纳鲁马冲出禁区外脚背解围时疑似扭伤膝盖，雷纳开始热身，唐纳鲁马暂时留在场上，但不久还是无法坚持，被雷纳换下
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   5'开场5分钟，乌迪内斯长传前场，唐纳鲁马冲出禁区外脚背解围时疑似扭伤膝盖，雷纳开始热身，唐纳鲁马暂时留在场上，但不久还是无法坚持，被雷纳换下
7'恰尔汉奥卢将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   5'开场5分钟，乌迪内斯长传前场，唐纳鲁马冲出禁区外脚背解围时疑似扭伤膝盖，雷纳开始热身，唐纳鲁马暂时留在场上，但不久还是无法坚持，被雷纳换下
8'乌迪内斯球员福法纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉萨纳.                   5'开场5分钟，乌迪内斯长传前场，唐纳鲁马冲出禁区外脚背解围时疑似扭伤膝盖，雷纳开始热身，唐纳鲁马暂时留在场上，但不久还是无法坚持，被雷纳换下
25'射门!!!AC米兰球员库特罗内大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Lucas Paquetá.                   25'AC米兰第25分钟打出精彩配合，帕克塔右肋反击斜传过顶，库特罗内在门前9米处胸部停球转身左脚凌空打出弹地球被穆索侧扑封出
26'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'AC米兰第25分钟打出精彩配合，帕克塔右肋反击斜传过顶，库特罗内在门前9米处胸部停球转身左脚凌空打出弹地球被穆索侧扑封出
26'皮亚泰克为AC米兰赢得一个任意球.                   25'AC米兰第25分钟打出精彩配合，帕克塔右肋反击斜传过顶，库特罗内在门前9米处胸部停球转身左脚凌空打出弹地球被穆索侧扑封出
27'Rodrigo de Paul为乌迪内斯赢得一个任意球.                   25'AC米兰第25分钟打出精彩配合，帕克塔右肋反击斜传过顶，库特罗内在门前9米处胸部停球转身左脚凌空打出弹地球被穆索侧扑封出
27'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'AC米兰第25分钟打出精彩配合，帕克塔右肋反击斜传过顶，库特罗内在门前9米处胸部停球转身左脚凌空打出弹地球被穆索侧扑封出
28'射门!!!乌迪内斯球员普塞托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   25'AC米兰第25分钟打出精彩配合，帕克塔右肋反击斜传过顶，库特罗内在门前9米处胸部停球转身左脚凌空打出弹地球被穆索侧扑封出
28'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   25'AC米兰第25分钟打出精彩配合，帕克塔右肋反击斜传过顶，库特罗内在门前9米处胸部停球转身左脚凌空打出弹地球被穆索侧扑封出
44'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'AC米兰第44分钟取得领先
44'Samu Castillejo为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   44'AC米兰第44分钟取得领先
44'射门!!!AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库特罗内.                   44'AC米兰第44分钟取得领先
44'进球啦！！！AC米兰球员皮亚泰克球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 乌迪内斯.                   44'AC米兰第44分钟取得领先
45'+1'AC米兰球员Samu Castillejo大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是库特罗内.                   44'AC米兰第44分钟取得领先
45'+5'上半场结束,AC米兰 1-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'AC米兰第44分钟取得领先
45'乌迪内斯换人,本·威尔莫特换下Samir                   44'AC米兰第44分钟取得领先
46'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'AC米兰第44分钟取得领先
46'库特罗内为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   44'AC米兰第44分钟取得领先
47'乌迪内斯球员泽格拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'AC米兰第44分钟取得领先
47'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.                   44'AC米兰第44分钟取得领先
64'普塞托将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   64'乌迪内斯第64分钟追平比分
64'AC米兰球员皮亚泰克球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.                   64'乌迪内斯第64分钟追平比分
64'进球啦！！！乌迪内斯球员拉萨纳大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是福法纳. AC米兰 1-1 乌迪内斯.                   64'乌迪内斯第64分钟追平比分
67'AC米兰换人,卡拉换下阿巴特                   64'乌迪内斯第64分钟追平比分
