AC米兰此前18个欧战主场仅1负（14胜3平）。加图索连续3场正式比赛使用同一首发，库特罗内继续压过卡利尼奇和安德烈-席尔瓦出场。
阿森纳2009-10赛季以来从未打进欧战8强，近3次欧战正赛作客意大利均落败且不进球。贝莱林、蒙雷亚尔、拉卡泽特因伤缺阵。AC米兰旧将奥巴梅扬没有出场资格，维尔贝克出任中锋。两队上次交锋是在2011-12赛季欧冠1/8决赛，AC米兰首回合主场4比0胜，客场0比3告负。
尽管分配给阿森纳的5000张球票仅售出一半。但圣西罗球场座无虚席。赛前为阿斯托里默哀。开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网。钱伯斯在库特罗内逼抢下解围失误，恰尔汉奥卢左路断球塞禁区，库特罗内在门前10米处捅射也打在边网上。
阿森纳第15分钟取得领先！<strong>卡拉布里亚后场传球失误被断，厄齐尔过顶球斜传左侧，姆希塔良胸部停球扣过回防的卡拉布里亚，在门前12米处斜射入球门顶端</strong>，1比0。他在近3个赛季欧联杯参与15个进球（9球，6次助攻），在中场球员中排名首位。厄齐尔终结连续612分钟正式比赛没有助攻的历史。
苏索右路传中被奥斯皮纳击出，博纳文图拉后点禁区边缘左脚凌空抽射偏出近门柱。维尔贝克回做，钱伯斯禁区前沿左脚大力抽射被唐纳鲁马横身扑出。姆希塔良反击分球，韦尔贝克左路突入禁区距门12米处低射被唐纳鲁马没收。恰尔汉奥卢左侧开出角球，博努奇在门前4米处争顶偏出远门柱。
上半时补时阶段第1分钟，<strong>维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁！</strong>3分钟后，<strong>厄齐尔直传，拉姆塞反越位趟过唐纳鲁马，将球推进空门</strong>，2比0！厄齐尔此役包办2次助攻，效力阿森纳参与进球数达到100粒（37球，63次助攻）。
下半时，恰尔汉奥卢左路回传，博纳文图拉在门前24米处低射被奥斯皮纳没收。卡拉布里亚右路低传，博纳文图拉在门前11米处推射高出！随后他又左路内切轰门高出。
科拉希纳茨手球吃到黄牌，疑似扭伤了脚踝，被梅特兰-奈尔斯换下。加图索则用卡利尼奇换下恰尔汉奥卢，安德烈-席尔瓦换下库特罗内；博里尼换下卡拉布里亚。AC米兰左路传中，苏索后点停球左脚斜射偏出。霍尔丁换下厄齐尔。博纳文图拉开出角球，罗马尼奥利争顶偏出。安德烈-席尔瓦直传，卡利尼奇形成单刀，奥斯皮纳出击抢先破坏！钱伯斯因伤被阿尔内尼换下。阿森纳最终2比0凯旋而归。