8'左侧的拼抢米兰出界！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
8'钱伯斯后场拿球！回传给穆斯塔菲！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
8'交给科斯切尔尼！分左侧钱伯斯！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
8'斜传前场中路厄齐尔！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
8'分禁区左侧威尔希尔！回做一下！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
9'姆希塔良跟进爆射！！打中左侧边网！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
10'恰尔汗奥卢左侧回传罗德里格斯！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
10'给后场博努奇！直传前场左侧！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
10'钱伯斯得球直传！被恰尔汗奥卢抢断！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
11'直塞禁区左侧！库特罗内插上抽射！！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
11'球打中左侧边网！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
11'钱伯斯右侧推进！交给中路扎卡！分左侧科斯切尔尼！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
11'直传前场左侧科拉希纳茨！交给姆希塔良！                   8'开场8分钟，威尔希尔禁区左侧回做，姆希塔良在门前13米处低射击中边网
15'但是很快反抢回来！禁区左侧姆希塔良得球！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
15'扣过防守！大力抽射！！！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
15'GOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
16'这球有一个折射！多纳鲁马反应不及啊！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
16'罗马尼奥利后场得球回传多纳鲁马！分右侧博努奇！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
16'长传前场右侧！被破坏出边线！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
16'边线球给出来！回传后场博努奇！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
17'交给多纳鲁马！短传罗马尼奥利！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
17'推进中场！交给比格利亚！回传罗马尼奥利！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
17'分左侧罗德里格斯！长传前场左侧！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
17'球拼抢出界！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
17'博努奇后场得球！回传给多纳鲁马！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
17'交给罗马尼奥利！分右侧博努奇！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
18'分中场右侧！苏索得球突破！被断了！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
18'威尔希尔中圈得球转身！被绊倒犯规！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
18'另一边卡拉布里亚倒地不起！                   15'阿森纳第15分钟取得领先
46'上半场补时4分钟！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
46'苏索助跑抽射！打中人墙弹出！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
46'维尔贝克中路反击推进前场！斜传禁区左侧！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
47'姆希塔良扣一下！同样位置的爆射！！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
47'碰！！！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
47'打中右侧横梁弹出底线！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
47'博纳文图拉前场抢断！带禁区左侧！回传给恰尔汗奥卢！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
48'分禁区左侧博纳文图拉！强行突破底线！被断了！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
48'交给威尔希尔！长传中场！被罗马尼奥利抢断！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
48'短传苏索！中路突破左脚大力抽射！！！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
48'球打飞了！！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
49'扎卡短传威尔希尔！交给科斯切尔尼！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
49'分左侧科拉希纳茨！回传后场穆斯塔菲！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
49'长传球偏出右侧边线！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
49'边线球给出来！争顶后钱伯斯得球！直传前场！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
49'维尔贝克得球回传中路厄齐尔！直塞禁区右侧！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
46'裁判哨响！下半场开始！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
47'博努奇直传右侧苏索！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
47'转身分右侧卡拉布里亚！直塞球被破坏出边线！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
48'边线球给出来！苏索得球传中！被挡了一下！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
48'奥斯皮纳出击得球！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
48'奥斯皮纳长传中场！拼抢后扎卡得球！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
48'分右侧钱伯斯！长传前场中路！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
49'拼抢后扎卡得球！分左侧科拉希纳茨！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
49'回传扎卡！交给穆斯塔菲！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
49'分科斯切尔尼！右侧短传扎卡！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
49'扎卡短传威尔希尔！转身回传扎卡！                   46'上半时补时阶段第1分钟，维尔贝克中路反击传球被比格利亚铲了一下到禁区左侧，姆希塔良在门前11米处抽射击中远端横梁
