两队此前交锋8次，上港1胜3平4负处在劣势一面。本场之前上港10战23分排名第二位，国安10战15分列第六位。本场是国安门将杨智第400场俱乐部正赛。比赛刚开始40秒，国安左路唐诗送球，石柯第一脚解围没踢实，王燊超赶在张池明之前将球踢出界外。接着张稀哲又在右路送出威胁传球，伊尔马兹跟进稍微慢没踢到球。第4分钟上港前场快攻，艾哈迈多夫怒射打在国安队员身上弹到一侧，武磊跟进射门高出。国安不改强攻态势，第5分钟奥古斯托30米外远射稍稍偏出。第9分钟张稀哲开出右路角球，上港头球解围不远，张池明禁区线上侧身凌空扫射，球中门柱弹出！
第14分钟武磊中路转移到左路，王燊超似传似射，皮球掠过门前，右路的韦世豪来不及反应，没有伸腿。第16分钟张池明右路传中，傅欢抢在飞身跃起的唐诗之前把球解围。第22分钟张池明右路送出轻传，贺惯在伊尔马兹之前把球铲出。国安队在两侧的传球威胁巨大。
不过上港还是率先进球，第25分钟武磊在右路带球，他突然加速下底传中，此球贴地而来，近门的韦世豪右脚推射得分，1比0！韦世豪打进个人在中超联赛的第二球。进球后的韦世豪似乎用脱衣发泄怒气吃到黄牌，他进球之前上港准备用吕文君将其换下，不过进球之后换人暂停。
第27分钟国安右路传中，于洋近门头球稍稍高出！第29分钟石柯受伤暂下场，国安利用人多优势发起急攻，雷腾龙头球摆渡，伊尔马兹被蔡慧康正好隔开，但后点的唐诗离门一米处抢射高出！第31分钟胡尔克35米外任意球打在李磊身上弹出界外。接下去近15分钟时间，两队都没有再制造威胁场面。
下半场刚开始，韦世豪在国安三人夹击中带出空档后抢射太正。第47分钟唐诗左路下底传中，张池明力压王燊超头球稍偏出界。第49分钟胡尔克面对张稀哲连续做假动作，最后正要成功摆脱时，被张稀哲飞铲踢倒在地，张稀哲吃到黄牌。第51分钟奥斯卡中场送球，韦世豪左路得球，面对姜涛防守，韦世豪潇洒假动作骗过对方重心，接着迅速内切后起脚怒射，皮球飞入大门，2比0！
第55分钟宋博轩换下唐诗。第56分钟上港再进一球，上港右路边线附近罚任意球，奥斯卡脚底板拉球，虽然离门很偏，但胡尔克直接起左脚就打，球打在拦截的国安队员腿上，虽然没有发生明显折射，但却让杨智判断上出现闪失，皮球飞入大门左侧，3比0！国安没有放弃，第64分钟张池明左路沉底直接射门，球中边网。第66分钟贺惯阻挡奥古斯托犯规，两人对撞都撞得不轻。比赛在第68分钟重开，张稀哲任意球开出，王燊超抢在雷腾龙之前把球铲出。角球开出，奥古斯托乱军从中脚底拉球射门被颜骏凌扑住！
第70分钟雷腾龙飞铲胡尔克吃到黄牌，接着上港用吕文君换下韦世豪。第72分钟傅欢界外球掷得有些慢，结果吃到黄牌。第74分钟上港发动快攻，奥斯卡推进中精确转移到右路，胡尔克杀入禁区，雷腾龙快速补位，胡尔克扣球转身传球，在禁区左侧的武磊侧身凌空扫射得分，4比0！第76分钟上港再次快速配合进攻，吕文君接胡尔克传球，右路下底传中，武磊推射被杨智扑出！
第78分钟朴成换下张稀哲，上港也用林创益换下蔡慧康。第79分钟国安用吕鹏换下奥古斯托。第83分钟上港再进一球，奥斯卡前场推进中快速转移到左侧，武磊完全突破对方防守，他得球杀入禁区，面对杨智推射球门近角得分，5比0！第85分钟李圣龙换下胡尔克。第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出。
第89分钟国安终于进球，伊尔马兹断球后，自己带球杀奔而来，上港后卫回防不及，伊尔马兹中路巧打得分，5比1。第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏！最终上海上港主场5比1大胜北京国安，创造两队队史最大比分纪录。
