4'国安球权                   4'第4分钟上港前场快攻，艾哈迈多夫怒射打在国安队员身上弹到一侧，武磊跟进射门高出
5'奥古斯托继续传球禁区，球被解围出来了                   4'第4分钟上港前场快攻，艾哈迈多夫怒射打在国安队员身上弹到一侧，武磊跟进射门高出
5'上港中圈传导球                   4'第4分钟上港前场快攻，艾哈迈多夫怒射打在国安队员身上弹到一侧，武磊跟进射门高出
6'艾哈迈多夫长传球，武磊禁区前沿拿球                   4'第4分钟上港前场快攻，艾哈迈多夫怒射打在国安队员身上弹到一侧，武磊跟进射门高出
6'来一脚打门                   4'第4分钟上港前场快攻，艾哈迈多夫怒射打在国安队员身上弹到一侧，武磊跟进射门高出
6'打高了                   4'第4分钟上港前场快攻，艾哈迈多夫怒射打在国安队员身上弹到一侧，武磊跟进射门高出
7'李磊边路拿球，传中                   4'第4分钟上港前场快攻，艾哈迈多夫怒射打在国安队员身上弹到一侧，武磊跟进射门高出
7'奥古斯托停球没停稳，出界了                   4'第4分钟上港前场快攻，艾哈迈多夫怒射打在国安队员身上弹到一侧，武磊跟进射门高出
9'石柯送出长传球，球被拦截下来                   9'第9分钟张稀哲开出右路角球，上港头球解围不远，张池明禁区线上侧身凌空扫射，球中门柱弹出
10'张池明送出下底传中球                   9'第9分钟张稀哲开出右路角球，上港头球解围不远，张池明禁区线上侧身凌空扫射，球中门柱弹出
10'球被挡出底线                   9'第9分钟张稀哲开出右路角球，上港头球解围不远，张池明禁区线上侧身凌空扫射，球中门柱弹出
10'国安角球机会                   9'第9分钟张稀哲开出右路角球，上港头球解围不远，张池明禁区线上侧身凌空扫射，球中门柱弹出
10'角球开出来，前点                   9'第9分钟张稀哲开出右路角球，上港头球解围不远，张池明禁区线上侧身凌空扫射，球中门柱弹出
10'张池明来一脚打门                   9'第9分钟张稀哲开出右路角球，上港头球解围不远，张池明禁区线上侧身凌空扫射，球中门柱弹出
10'稍稍偏出                   9'第9分钟张稀哲开出右路角球，上港头球解围不远，张池明禁区线上侧身凌空扫射，球中门柱弹出
11'奥斯卡拿球，传球胡尔克，突破，躺球过人，没能成功                   9'第9分钟张稀哲开出右路角球，上港头球解围不远，张池明禁区线上侧身凌空扫射，球中门柱弹出
16'奥斯卡将球传向禁区，球直接弹地出了底线                   16'第16分钟张池明右路传中，傅欢抢在飞身跃起的唐诗之前把球解围
17'张稀哲传球禁区，球被付欢大脚踢出了底线                   16'第16分钟张池明右路传中，傅欢抢在飞身跃起的唐诗之前把球解围
17'国安角球机会                   16'第16分钟张池明右路传中，傅欢抢在飞身跃起的唐诗之前把球解围
18'角球开出来，后点，球被解围出来                   16'第16分钟张池明右路传中，傅欢抢在飞身跃起的唐诗之前把球解围
19'奥斯卡送出直塞球，防守球员抢先将球踢出了底线                   16'第16分钟张池明右路传中，傅欢抢在飞身跃起的唐诗之前把球解围
19'上港角球机会                   16'第16分钟张池明右路传中，傅欢抢在飞身跃起的唐诗之前把球解围
19'角球开出来，前点，胡尔克横传球，球直接出了底线                   16'第16分钟张池明右路传中，傅欢抢在飞身跃起的唐诗之前把球解围
25'颜骏凌大脚将球开出来                   25'不过上港还是率先进球，第25分钟武磊在右路带球，他突然加速下底传中，此球贴地而来，近门的韦世豪右脚推射得分，1比0
25'奥古斯托控制球权                   25'不过上港还是率先进球，第25分钟武磊在右路带球，他突然加速下底传中，此球贴地而来，近门的韦世豪右脚推射得分，1比0
26'奥古斯托带球突破，来到禁区，直接被颜骏凌没收                   25'不过上港还是率先进球，第25分钟武磊在右路带球，他突然加速下底传中，此球贴地而来，近门的韦世豪右脚推射得分，1比0
26'颜骏凌大脚将球开出来                   25'不过上港还是率先进球，第25分钟武磊在右路带球，他突然加速下底传中，此球贴地而来，近门的韦世豪右脚推射得分，1比0
26'蔡慧康中场控制球                   25'不过上港还是率先进球，第25分钟武磊在右路带球，他突然加速下底传中，此球贴地而来，近门的韦世豪右脚推射得分，1比0
27'进球了！！！！！！！！！！！韦世豪                   25'不过上港还是率先进球，第25分钟武磊在右路带球，他突然加速下底传中，此球贴地而来，近门的韦世豪右脚推射得分，1比0
27'武磊带球突破禁区，送出横传球，韦世豪插上，直接来一脚打门                   25'不过上港还是率先进球，第25分钟武磊在右路带球，他突然加速下底传中，此球贴地而来，近门的韦世豪右脚推射得分，1比0
27'将球打进                   25'不过上港还是率先进球，第25分钟武磊在右路带球，他突然加速下底传中，此球贴地而来，近门的韦世豪右脚推射得分，1比0
28'OK，我们继续看比赛                   25'不过上港还是率先进球，第25分钟武磊在右路带球，他突然加速下底传中，此球贴地而来，近门的韦世豪右脚推射得分，1比0
27'进球了！！！！！！！！！！！韦世豪                   27'第27分钟国安右路传中，于洋近门头球稍稍高出
27'武磊带球突破禁区，送出横传球，韦世豪插上，直接来一脚打门                   27'第27分钟国安右路传中，于洋近门头球稍稍高出
27'将球打进                   27'第27分钟国安右路传中，于洋近门头球稍稍高出
28'OK，我们继续看比赛                   27'第27分钟国安右路传中，于洋近门头球稍稍高出
29'伊尔马兹带球突破                   27'第27分钟国安右路传中，于洋近门头球稍稍高出
29'被放倒了                   27'第27分钟国安右路传中，于洋近门头球稍稍高出
29'国安任意球机会                   27'第27分钟国安右路传中，于洋近门头球稍稍高出
30'现场有人倒地                   27'第27分钟国安右路传中，于洋近门头球稍稍高出
30'队医进来处理下                   27'第27分钟国安右路传中，于洋近门头球稍稍高出
31'OK，继续看比赛                   31'第31分钟胡尔克35米外任意球打在李磊身上弹出界外
31'任意球开出来，伊尔马兹跟上的打门                   31'第31分钟胡尔克35米外任意球打在李磊身上弹出界外
31'打高了                   31'第31分钟胡尔克35米外任意球打在李磊身上弹出界外
33'胡尔克带球突破，球被踢出了底线                   31'第31分钟胡尔克35米外任意球打在李磊身上弹出界外
33'上港角球机会                   31'第31分钟胡尔克35米外任意球打在李磊身上弹出界外
33'战术角球                   31'第31分钟胡尔克35米外任意球打在李磊身上弹出界外
33'胡尔克拿球传球禁区                   31'第31分钟胡尔克35米外任意球打在李磊身上弹出界外
34'球被解围出来                   31'第31分钟胡尔克35米外任意球打在李磊身上弹出界外
47'OK，裁判哨响，上半场比赛结束                   47'第47分钟唐诗左路下底传中，张池明力压王燊超头球稍偏出界
48'张池明拿球，给到奥古斯托                   47'第47分钟唐诗左路下底传中，张池明力压王燊超头球稍偏出界
48'分边路李磊，起球传中                   47'第47分钟唐诗左路下底传中，张池明力压王燊超头球稍偏出界
48'球直接出了底线                   47'第47分钟唐诗左路下底传中，张池明力压王燊超头球稍偏出界
49'颜骏凌大脚将球开出来                   47'第47分钟唐诗左路下底传中，张池明力压王燊超头球稍偏出界
49'中圈争抢                   47'第47分钟唐诗左路下底传中，张池明力压王燊超头球稍偏出界
49'胡尔克倒地了                   47'第47分钟唐诗左路下底传中，张池明力压王燊超头球稍偏出界
50'OK，继续看比赛，上港中圈附近的定位球                   47'第47分钟唐诗左路下底传中，张池明力压王燊超头球稍偏出界
50'还是胡尔克，带球突破，被犯规了                   47'第47分钟唐诗左路下底传中，张池明力压王燊超头球稍偏出界
50'张稀哲吃到了黄牌                   47'第47分钟唐诗左路下底传中，张池明力压王燊超头球稍偏出界
51'上港任意球机会                   51'第51分钟奥斯卡中场送球，韦世豪左路得球，面对姜涛防守，韦世豪潇洒假动作骗过对方重心，接着迅速内切后起脚怒射，皮球飞入大门，2比0
51'奥斯卡带球突破                   51'第51分钟奥斯卡中场送球，韦世豪左路得球，面对姜涛防守，韦世豪潇洒假动作骗过对方重心，接着迅速内切后起脚怒射，皮球飞入大门，2比0
51'裁判突然哨响                   51'第51分钟奥斯卡中场送球，韦世豪左路得球，面对姜涛防守，韦世豪潇洒假动作骗过对方重心，接着迅速内切后起脚怒射，皮球飞入大门，2比0
51'吹了奥斯卡的拉人犯规                   51'第51分钟奥斯卡中场送球，韦世豪左路得球，面对姜涛防守，韦世豪潇洒假动作骗过对方重心，接着迅速内切后起脚怒射，皮球飞入大门，2比0
52'拉尔夫送出直传球                   51'第51分钟奥斯卡中场送球，韦世豪左路得球，面对姜涛防守，韦世豪潇洒假动作骗过对方重心，接着迅速内切后起脚怒射，皮球飞入大门，2比0
53'球被拦截下来                   51'第51分钟奥斯卡中场送球，韦世豪左路得球，面对姜涛防守，韦世豪潇洒假动作骗过对方重心，接着迅速内切后起脚怒射，皮球飞入大门，2比0
53'奥斯卡带球过半场                   51'第51分钟奥斯卡中场送球，韦世豪左路得球，面对姜涛防守，韦世豪潇洒假动作骗过对方重心，接着迅速内切后起脚怒射，皮球飞入大门，2比0
53'进球了，还是韦世豪呀！！！！！！！！！！！                   51'第51分钟奥斯卡中场送球，韦世豪左路得球，面对姜涛防守，韦世豪潇洒假动作骗过对方重心，接着迅速内切后起脚怒射，皮球飞入大门，2比0
54'奥斯卡斜传球给到韦世豪，韦世豪拿球，内切，突然的打门，将球打进                   51'第51分钟奥斯卡中场送球，韦世豪左路得球，面对姜涛防守，韦世豪潇洒假动作骗过对方重心，接着迅速内切后起脚怒射，皮球飞入大门，2比0
56'张稀哲带球突破，禁区前沿的突施冷箭                   56'第56分钟上港再进一球，上港右路边线附近罚任意球，奥斯卡脚底板拉球，虽然离门很偏，但胡尔克直接起左脚就打，球打在拦截的国安队员腿上，虽然没有发生明显折射，但却让杨智判断上出现闪失，皮球飞入大门左侧，3比0
56'球被挡出了底线                   56'第56分钟上港再进一球，上港右路边线附近罚任意球，奥斯卡脚底板拉球，虽然离门很偏，但胡尔克直接起左脚就打，球打在拦截的国安队员腿上，虽然没有发生明显折射，但却让杨智判断上出现闪失，皮球飞入大门左侧，3比0
57'奥斯卡快速带球突破，被撞到了                   56'第56分钟上港再进一球，上港右路边线附近罚任意球，奥斯卡脚底板拉球，虽然离门很偏，但胡尔克直接起左脚就打，球打在拦截的国安队员腿上，虽然没有发生明显折射，但却让杨智判断上出现闪失，皮球飞入大门左侧，3比0
57'上港任意球机会                   56'第56分钟上港再进一球，上港右路边线附近罚任意球，奥斯卡脚底板拉球，虽然离门很偏，但胡尔克直接起左脚就打，球打在拦截的国安队员腿上，虽然没有发生明显折射，但却让杨智判断上出现闪失，皮球飞入大门左侧，3比0
58'胡尔克站在皮球前                   56'第56分钟上港再进一球，上港右路边线附近罚任意球，奥斯卡脚底板拉球，虽然离门很偏，但胡尔克直接起左脚就打，球打在拦截的国安队员腿上，虽然没有发生明显折射，但却让杨智判断上出现闪失，皮球飞入大门左侧，3比0
58'进球了                   56'第56分钟上港再进一球，上港右路边线附近罚任意球，奥斯卡脚底板拉球，虽然离门很偏，但胡尔克直接起左脚就打，球打在拦截的国安队员腿上，虽然没有发生明显折射，但却让杨智判断上出现闪失，皮球飞入大门左侧，3比0
58'！！！！！！！！！！！！！！！胡尔克                   56'第56分钟上港再进一球，上港右路边线附近罚任意球，奥斯卡脚底板拉球，虽然离门很偏，但胡尔克直接起左脚就打，球打在拦截的国安队员腿上，虽然没有发生明显折射，但却让杨智判断上出现闪失，皮球飞入大门左侧，3比0
59'胡尔克直接打门，球打在防守球员身上入网，杨智反应不及                   56'第56分钟上港再进一球，上港右路边线附近罚任意球，奥斯卡脚底板拉球，虽然离门很偏，但胡尔克直接起左脚就打，球打在拦截的国安队员腿上，虽然没有发生明显折射，但却让杨智判断上出现闪失，皮球飞入大门左侧，3比0
66'张池明边路起球传中，球直接出了底线                   66'第66分钟贺惯阻挡奥古斯托犯规，两人对撞都撞得不轻
66'颜骏凌大脚将球开出来                   66'第66分钟贺惯阻挡奥古斯托犯规，两人对撞都撞得不轻
67'中圈争抢                   66'第66分钟贺惯阻挡奥古斯托犯规，两人对撞都撞得不轻
67'有人倒地了                   66'第66分钟贺惯阻挡奥古斯托犯规，两人对撞都撞得不轻
68'裁判哨响，吹了犯规                   66'第66分钟贺惯阻挡奥古斯托犯规，两人对撞都撞得不轻
68'国安球权                   66'第66分钟贺惯阻挡奥古斯托犯规，两人对撞都撞得不轻
70'国安任意球传球禁区                   70'第70分钟雷腾龙飞铲胡尔克吃到黄牌，接着上港用吕文君换下韦世豪
70'伊尔马兹的打门                   70'第70分钟雷腾龙飞铲胡尔克吃到黄牌，接着上港用吕文君换下韦世豪
70'球被颜骏凌没收                   70'第70分钟雷腾龙飞铲胡尔克吃到黄牌，接着上港用吕文君换下韦世豪
70'颜骏凌大脚将球开出来                   70'第70分钟雷腾龙飞铲胡尔克吃到黄牌，接着上港用吕文君换下韦世豪
71'上港做出了换人调整                   70'第70分钟雷腾龙飞铲胡尔克吃到黄牌，接着上港用吕文君换下韦世豪
72'韦世豪被换下，吕文君上场了                   70'第70分钟雷腾龙飞铲胡尔克吃到黄牌，接着上港用吕文君换下韦世豪
72'武磊带球突破，球被解围出了底线                   70'第70分钟雷腾龙飞铲胡尔克吃到黄牌，接着上港用吕文君换下韦世豪
72'上港角球机会                   70'第70分钟雷腾龙飞铲胡尔克吃到黄牌，接着上港用吕文君换下韦世豪
73'角球开出来，前点，球被解围出来                   70'第70分钟雷腾龙飞铲胡尔克吃到黄牌，接着上港用吕文君换下韦世豪
74'中场争抢，裁判哨响，吹了犯规                   74'第74分钟上港发动快攻，奥斯卡推进中精确转移到右路，胡尔克杀入禁区，雷腾龙快速补位，胡尔克扣球转身传球，在禁区左侧的武磊侧身凌空扫射得分，4比0
74'国安进攻                   74'第74分钟上港发动快攻，奥斯卡推进中精确转移到右路，胡尔克杀入禁区，雷腾龙快速补位，胡尔克扣球转身传球，在禁区左侧的武磊侧身凌空扫射得分，4比0
75'张稀哲前场带球突破，球被断了                   74'第74分钟上港发动快攻，奥斯卡推进中精确转移到右路，胡尔克杀入禁区，雷腾龙快速补位，胡尔克扣球转身传球，在禁区左侧的武磊侧身凌空扫射得分，4比0
76'上港反击                   74'第74分钟上港发动快攻，奥斯卡推进中精确转移到右路，胡尔克杀入禁区，雷腾龙快速补位，胡尔克扣球转身传球，在禁区左侧的武磊侧身凌空扫射得分，4比0
76'进球了！！！！！！！！！！武磊                   74'第74分钟上港发动快攻，奥斯卡推进中精确转移到右路，胡尔克杀入禁区，雷腾龙快速补位，胡尔克扣球转身传球，在禁区左侧的武磊侧身凌空扫射得分，4比0
77'奥斯卡带球过半场，将球给到胡尔克，胡尔克挑传禁区，武磊插上的打门将球打进                   74'第74分钟上港发动快攻，奥斯卡推进中精确转移到右路，胡尔克杀入禁区，雷腾龙快速补位，胡尔克扣球转身传球，在禁区左侧的武磊侧身凌空扫射得分，4比0
77'OK，继续看比赛                   74'第74分钟上港发动快攻，奥斯卡推进中精确转移到右路，胡尔克杀入禁区，雷腾龙快速补位，胡尔克扣球转身传球，在禁区左侧的武磊侧身凌空扫射得分，4比0
78'宋博轩全场带球，内切过后的打门                   78'第78分钟朴成换下张稀哲，上港也用林创益换下蔡慧康
78'打高了                   78'第78分钟朴成换下张稀哲，上港也用林创益换下蔡慧康
79'国安这边换人了                   78'第78分钟朴成换下张稀哲，上港也用林创益换下蔡慧康
79'朴成换下了张稀哲                   78'第78分钟朴成换下张稀哲，上港也用林创益换下蔡慧康
80'上港也换人了                   78'第78分钟朴成换下张稀哲，上港也用林创益换下蔡慧康
80'林创怡上场，换下了蔡慧康                   78'第78分钟朴成换下张稀哲，上港也用林创益换下蔡慧康
84'刚才网络卡了不好意思                   83'第83分钟上港再进一球，奥斯卡前场推进中快速转移到左侧，武磊完全突破对方防守，他得球杀入禁区，面对杨智推射球门近角得分，5比0
84'现在是上港的进攻                   83'第83分钟上港再进一球，奥斯卡前场推进中快速转移到左侧，武磊完全突破对方防守，他得球杀入禁区，面对杨智推射球门近角得分，5比0
84'奥斯卡送出直塞球                   83'第83分钟上港再进一球，奥斯卡前场推进中快速转移到左侧，武磊完全突破对方防守，他得球杀入禁区，面对杨智推射球门近角得分，5比0
84'进了，武磊！！！！！！！！！！！                   83'第83分钟上港再进一球，奥斯卡前场推进中快速转移到左侧，武磊完全突破对方防守，他得球杀入禁区，面对杨智推射球门近角得分，5比0
84'上港今天是完全把国安打崩了呀                   83'第83分钟上港再进一球，奥斯卡前场推进中快速转移到左侧，武磊完全突破对方防守，他得球杀入禁区，面对杨智推射球门近角得分，5比0
85'奥斯卡送出直塞球，准确找到武磊，武磊拿球，稍作调整，起脚射门，球准确入网                   83'第83分钟上港再进一球，奥斯卡前场推进中快速转移到左侧，武磊完全突破对方防守，他得球杀入禁区，面对杨智推射球门近角得分，5比0
86'继续看比赛                   83'第83分钟上港再进一球，奥斯卡前场推进中快速转移到左侧，武磊完全突破对方防守，他得球杀入禁区，面对杨智推射球门近角得分，5比0
86'球权现在还在上港这边                   83'第83分钟上港再进一球，奥斯卡前场推进中快速转移到左侧，武磊完全突破对方防守，他得球杀入禁区，面对杨智推射球门近角得分，5比0
88'张池明带球突破，球直接出了底线                   88'第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出
88'下半场比赛马上也要接近尾声了                   88'第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出
89'颜骏凌大脚将球开出来                   88'第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出
89'中圈拉尔夫控制球                   88'第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出
89'送出直塞球，准确找到宋博轩，禁区前沿的打门                   88'第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出
89'打偏了                   88'第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出
90'艾哈迈多夫的传球被断                   88'第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出
90'国安反击gogogo                   88'第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出
90'进球了！！！！！！！！！！                   88'第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出
90'伊尔马兹的进球                   88'第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出
91'伊尔马兹断球后，直接快速带球突破过来，禁区前沿的突施冷箭，将球打进                   88'第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出
91'全场补时3分钟                   88'第88分钟国安也打成一次进攻，助攻上前的姜涛右路传中，宋博轩打近角射门稍稍偏出
91'伊尔马兹断球后，直接快速带球突破过来，禁区前沿的突施冷箭，将球打进                   91'第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏
91'全场补时3分钟                   91'第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏
92'奥斯卡传球武磊                   91'第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏
92'球被踢出了底线                   91'第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏
92'上港角球机会                   91'第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏
92'战术角球，奥斯卡传球禁区，球被挡出边线                   91'第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏
93'边线球发出来                   91'第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏
93'双方争抢                   91'第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏
93'裁判哨响，全场比赛结束                   91'第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏
93'最终上港以5比1大胜国安呀                   91'第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏
93'OK本场比赛就为大家直播到这里                   91'第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏
93'我们下次再见                   91'第91分钟武磊禁区内送出好球，李圣龙近距离打门打偏
