大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
今晚的英超第6轮将迎来一场焦点战，热刺将在主场迎战切尔西！这既是一场伦敦德比战，同时也是穆里尼奥和博阿斯的师徒对决。
穆里尼奥当年执教波尔图、切尔西和国际米兰时，博阿斯就是他手下负责收集情报的助手，后来两人分道扬镳。
周中英联赛杯，切尔西主帅穆里尼奥一口气轮换了10名球员。马塔和托雷斯双双获得了首发机会。但这更像是为了让主力前腰奥斯卡好好休息，准备这场师徒两人都输不起的比赛
切尔西在英超时代对阵热刺成绩骄人，共取得23胜16平3负，打进77球，仅失36球。
尽管埃托奥连续首发3场却颗粒无收，而托雷斯则在欧洲超级杯和联赛杯各进一球，但本轮面对热刺，穆里尼奥恐怕还是会安排猎豹首发。
比赛马上就要开始了，请大家不要走开了
热刺首发：洛里斯，沃克尔，诺顿，道森，维尔通亨，保利尼奥，邓贝莱，汤森德，埃里克森，西古德森，索尔达多
切尔西首发：切赫，伊瓦诺维奇，路易斯，特里，科尔，米克尔，兰帕德，拉米雷斯，奥斯卡，阿扎尔，托雷斯
今天我们看到托雷斯出现在了首发阵容当中，而埃托奥则作壁上观了

让我们稍事等待双方精彩的比赛吧
双方球员马上就要进入球场了
今天的白鹿巷座无虚席啊！
我们看到今天切尔西替补席上坐着埃托奥，马塔这样的球员，对穆里尼奥来说他也是头痛啊
双方球员进入到球场了，比赛一触即发
切尔西今天也是穿着自己传统的蓝色球衣
热刺身穿白色球衣，黑色球裤
上半场开始了，切尔西首先开球
1'开球后切尔西把球踢回到后场交给了切赫
1'切尔西开球后也是打的不紧不慢，后卫在后场倒脚控制
1'切尔西中场送出一脚大脚，把球转移到右侧边路
1'拉米雷斯快速接应，可惜边裁举旗，越位
2'双方现在都在避免中场的接触
2'想必一旦双方在中场交火，那估计就是一场战争了
3'都知道双方主帅由朋友变成敌人，相信两队也是水火不容
3'热刺把球短传到左侧，给埃里克森
3'角旗区附近，伊万诺维奇防守时把球碰出底线，角球
3'埃里克森角球发到门前，落到太靠近门将，切赫出击没收
4'路易斯带球自己冲过了中线，把球转移给右侧边路队友时，球传丢了
4'热刺后场断球后也是快速长传反击
4'西古德森送出过顶长传，力量太大，球出了底线
4'热刺今天也是在中前场就展开了逼抢
5'切尔西试图在左边路发起进攻，但兰帕德分球给插上的科尔时，球传出了边线
5'热刺在前场的传递显得失误比较多
6'热刺中路埃里克森拿球后送出直传到禁区前沿，可惜索尔达多没有把球停住！可惜啊
6'索尔达多刚才在俩个中卫之间的空挡寻觅到机会，但很可惜没有停好球！
6'热刺的失误确实太多了
7'热刺中场失误，兰帕德立马送出直传球找到前插的阿扎尔！
7'阿扎尔跟进同样是没有停住皮球，可惜啊
7'如果能停好，这个球就是单刀了啊！
8'热刺在右边路推进，把球交给中路的保利尼奥，距门30米开外一脚远射，放了高射炮！
8'今天场外所有交点都在了双方主帅上面
8'阿扎尔在左边路突破时被防守球员绊倒！犯规
9'切尔西在左边路控球，禁区角上托雷斯把球敲给跟上的兰帕德，远射高出横梁！
9'托雷斯今天在前场也是非常积极
9'阿扎尔在刚才拼抢当中受伤倒地！
10'阿扎尔的脚后跟球袜都被踩破了！
10'慢镜头看是刚才拼抢头球时被对手落地时踩到了脚后跟
11'穆里尼奥和往常一样，在场边拿笔记录着一些细节
11'热刺在中场控球，把球传到左边路
11'热刺现在也是放慢了比赛节奏
11'之前他们的传球成功率显得很低！
12'热刺在左边路2过1后西古德森突破被伊万诺维奇拉倒，任意球！
12'西古德森任意球传到后点，维尔通亨头球摆渡，球出了底线
12'热刺在左边路获得任意球
1'热刺在前场左边路获得任意球
13'西古德森任意球传到后点，维尔亨通头球摆渡出了底线
13'切尔西也是在前场送出过顶传球，可惜托雷斯前插快了半步，越位

14'切尔西在通过中场时，阿扎尔被沃克尔撞倒！
14'裁判吹罚了一个任意球给切尔西
15'阿扎尔在中场拿球突破时被维尔通亨推倒在地，犯规！
16'奥斯卡在中场送直传球给右边路的拉米雷斯，力量太大！直接传出了底线
16'汤森德中场急停想扣过回追的后卫，被绊倒，任意球
16'埃里克森任意球传进禁区，球被特里抢到，头球破坏出边线
17'热刺把球踢回到中场控制
17'热刺中场再次起球长传到禁区左侧，球被切尔西拦截
17'今天热刺在左边路打的比较多
17'伊万诺维奇这一侧成为热刺的进攻首选
17'切尔西在中场控球，传递的比较耐心
18'热刺的防守也是做的很有层次
18'切尔西把球传到禁区前沿，托雷斯停球后被绊倒，裁判没有吹罚
18'热刺进球了！！！1-0
19'热刺左边路进攻把球短传给中路的埃里克森，，突破到禁区角上后把球横敲给中路的索尔达多，不停球直接敲给前插的西古德森！面对门将推射左下角得分！
20'这次边中结合的进攻，打的出神入化啊！配合的天衣无缝！
20'进球后博阿斯也是异常兴奋！！而穆里尼奥则是一脸铁青
21'进球之前托雷斯在对方禁区前被撞倒裁判没有吹罚，赛后肯定会成为媒体的谈资
21'上半场20分钟热刺就取的了领先
22'西古德森在左边路带球突破，被对方绊倒，任意球
22'热刺快开任意球，还是交给西古德森
22'热刺左边路把球转移给右侧
22'热刺汤森德带球到禁区外，扣过2名后卫后交给边路队友
23'热刺禁区里传中到门前，球被伊万诺维奇放铲解围出底线！
23'危险啊，身后就是包抄到位的索尔达多了
23'角球发的没有什么威胁！
23'热刺现在气势很盛啊！
24'奥斯卡在右边路带球突破时被邓贝莱死死卡住身位，奥斯卡推人犯规！
24'热刺在右边路快速突破，下到底线，球被兰帕德回抢断到
25'热刺一名球员倒地，诺顿把球踢出场外
25'慢镜头看邓贝莱是被阿扎尔铲翻的！犯规的动作啊！
26'上半场25分钟过了，场上比分热刺1-0领先
26'切尔西在中场把球交给兰帕德
26'拉米雷斯接应后转身突破被诺顿拉倒！犯规
27'今天的主裁判是迈克迪恩
27'切尔西中场任意球传到禁区里，球直接被洛里斯没收

28'热刺在右边路连续的突破，看来他们的进攻换边了
28'科尔这一侧似乎更容易突破下底一些
29'热刺右边路把球传递到禁区弧顶，诺顿推射，力量不够，球被门将没收
29'切尔西在前场拼抢时拉米雷斯把球碰出了边线
30'热刺现在在主场占优，不管是场上优势还是比分上
30'路易斯中场试图送出直传球给拉米雷斯，但边裁又举旗了！
31'拉米雷斯在裁判吹罚后还把球踢了出去！裁判没有更多的表示
31'伊万诺维奇在右边路前插，下底传中被门前后卫大脚破坏出禁区
32'索尔达多中场接应球时被路易斯推倒，犯规
32'穆里尼奥要想想如何控制中场了
32'阿扎尔，兰帕德，拉米雷斯似乎还没有太好的控制力
33'替补席上的马塔是不是可以上了啊
33'要向里皮学习啊，要自我批评自我修正啊！
33'切尔西现在也是加强了逼抢，伊万诺维奇已经多次助攻逼抢到对方半场了
34'阿扎尔和奥斯卡今天似乎在身体上也处于劣势
34'切尔西获得开场后第一个角球
34'兰帕德角球开到后点，，球被后卫破坏
35'伊万诺维奇掷界外球被吹了违例
36'埃里克森左边路突破连过2人后，西古德森拿球，分边
36'热刺边路起球斜传到门前，球被特里头球破坏！！
36'热刺这配合打的确实行云流水一般
36'热刺中场抢断时铲倒了奥斯卡，犯规
37'阿什利科尔边路助攻，传中直接被洛里斯没收
37'托雷斯回撤到中场拿球，维尔通亨背后踢人犯规！

38'伊万诺维奇来到左侧，下底传中被后卫挡出底线，角球
38'角球传前点被索尔达多头球破坏
39'上半场40分钟了，场上比分热刺1-0领先
39'阿扎尔在禁区弧顶抢断，自己晃开后卫抽射，打在维尔通亨身上折射出了底线，角球
40'角球传到门前，头球攻门又被后卫用身体挡住！
40'这一段时间切尔西找到了节奏
41'热刺后场沿右边路传递，可惜直传球渗透时，索尔达多越位了！
42'米克尔中场送出直传球，托雷斯在两名后卫夹击下没有把球停住啊
42'汤森德似乎在中场拼抢时动作过大，吃到黄牌
43'汤森德刚才是假摔吃到黄牌！
43'切尔西左边路起球长传到禁区里，后卫头球顶出，阿扎尔的迎球远射打的太正被门将没收
44'拉米雷斯也是在中场接球时滑倒，维尔通亨断球后远射，高出横梁
45'热刺又在右边路断球后推进，保利尼奥禁区里接汤森德横敲，面对门将推射，球打在立柱上啊！！！
45'上半场进入到补时阶段，需要补时2分钟
46'埃里克森在中场回追时故意拉倒了奥斯卡，黄牌
46'切尔西任意球传进禁区被洛里斯出击打出
47'拉米雷斯禁区右侧外斜传后点，特里头球高出横梁
上半场比赛结束，热刺依靠西古德森的进球暂时1-0领先切尔西
上半场热刺明显打的要积极得多，特别是比分领先后更是激起了他们的进攻热情
而切尔西则表现的比较沉闷，只在下半场最后不到十分钟里打出几次进攻，但威胁都不大
让我们稍事休息进入冬啊双方下半场比赛
下半场比赛马上开始了
1'热刺下半场开球了
1'马塔上场了
1'换下了米克尔
1'热刺下半场开球后一直把球控制在自己脚下
2'汤森德在右边路控球，回敲时，球被奥斯卡碰出边线
2'米克尔下场后拉米雷斯拉到后腰位置
3'切尔西中场直传球被道森拦截
4'托雷斯在右边路快速突破，过掉后卫后突入禁区，横传到门前，奥斯卡倒地铲射，没有射正啊！！！
4'多好的机会啊！
4'托雷斯这次突破非常坚决，漂亮！
4'太可惜了，奥斯卡就差了半步啊！
5'保利尼奥在中场抢断后被拉米雷斯拉倒，犯规
5'马塔左边路拿球，拉球过人时被后卫绊倒
6'马塔任意球传到禁区前沿，伊万诺维奇头球摆渡到后点，没人接应啊！
6'托雷斯在前场拼抢时身后故意踢了一脚维尔通亨！
6'托雷斯吃到一张黄牌！
7'切尔西左边路短传失误
8'热刺断球后反击，沿右边路推进到禁区前沿
8'索尔达多禁区前沿控球时被后卫围抢，球丢了
8'托雷斯又是自己在禁区外拿球，和队友配合后形成单刀，面对门将推射被扑出底线！！
9'托雷斯啊，慢镜头看刚才和维尔通亨推搡时用手抓了对方的脸！
9'这个动作何止一张黄牌啊
10'马塔在中圈控球时被对方3人围抢，球丢了
10'索尔达多中圈拿球送出过顶球到左侧空挡，保利尼奥没有追到皮球！
10'托雷斯在前场接应时又越位了
11'马塔在中场的突破和盘带希望能带活切尔西的进攻
11'热刺在右边路传中，球被阿什利科尔挡出底线，角球
11'角球传到后点，球被后卫头球蹭出禁区
12'邓贝莱禁区外拿球，突然变线摆脱突破下底，可惜传中力量太大！
12'切尔西中场兰帕德传到禁区前沿，托雷斯胸部停球给前插的马塔！越位！
13'虽然马塔打进这个球，但越位在先进球无效！
13'慢镜头看的很清楚，越位的比较多
13'伊万诺维奇不知道是不是不服判罚，吃到黄牌！
14'奥斯卡左边路突破到禁区里，传中打在后卫身上，马塔凌空射门打疵了！
14'阿扎尔的射门被门将扑住！！
15'下半场切尔西明显表现好过上半场，判若两队啊
15'切尔西左边路马塔接球时又越位！
15'热刺要准备调整了
16'维尔通亨和托雷斯拼抢时又有了一些争议
16'裁判也是又一次叫过双方球员，说教了一番
17'托雷斯可是吃到一张黄牌的啊
17'热刺左边路进攻，西古德森接应失误，切尔西断球后反击
17'阿扎尔中场接应被对方放倒，犯规了
18'热刺换人，沙德利换下汤森德
18'路易斯中场任意球试图转移到左边路，球传出了底线
19'奥斯卡左边路接马塔传递后传中到门前，球被门将没收
19'维尔通亨在防守时故意踢倒了拉米雷斯！黄牌
20'前场任意球机会，距门大概40米
20'特里进球了！！任意球传到禁区里，特里无人盯防，甩头攻门扳平比分！
21'穆里尼奥很淡定啊！
22'保利尼奥中场把球丢了，切尔西快速反击
22'右边路托雷斯传中被道森解围，角球！
23'马塔角球弧度太低，球被后卫解围出禁区
23'切尔西禁区前沿反抢时犯规！
24'切尔西这一阵也起势了啊，热刺应该要继续调整加强进攻了
24'要不然后防线压力确实很大
24'沙德利禁区弧顶拿球，回敲给邓贝莱，射门没有打好！
25'切尔西换人，许尔勒换下了阿扎尔
25'热刺也换人，霍尔特比换下埃里克森
25'双方都换上了德国球员
26'许尔勒在左边路抢断后为球队赢了一个边线球
26'阿什利科尔在左边路试图来一个人球分过，被碰出界外球
27'热刺在右边路突破，诺顿助攻到禁区外
27'霍尔特比被防守球员推倒，裁判没有吹罚
27'拉米雷斯左边路直塞，许尔勒越位！！
28'全场比赛过了70分钟了，双方比分打成了1-1
29'热刺在左边路进攻时，伊万诺维奇防守绊人犯规
30'任意球传到后点，维尔通亨摆渡一下，顶的比较高，切赫把球没收
30'这个时间段对双方来说都很关键了
31'道森回追时和托雷斯撞在一起，黄牌！
31'任意球马塔传到后点，伊万诺维奇摆渡到门前！
31'边裁举旗了，伊万诺维奇越位！
32'迪福上，换下索尔达多
32'迪福的上场肯定是要加强进攻，上场比赛还打进2球呢
33'切尔西中路直塞，许尔勒反越位成功，单刀突破后面对出击的门将射门被扑了一下！！！后卫解围
33'邓贝莱在中场防守马塔吃到黄牌！
33'任意球距门大概35米左右
33'角度比较正啊
34'兰帕德和马塔都站在球前
34'兰帕德任意球直接射门打在人墙上了
35'刚才许尔勒单刀不进，让场边几乎都要庆祝的穆里尼奥也是非常不满！
35'全场比赛来到80分钟了
36'托雷斯在对方禁区前沿拼抢时故意撞倒邓贝莱
36'裁判给双方球员球员各一张黄牌！托雷斯2黄被红牌罚下了！！！
37'刚才黄牌只给了托雷斯！
37'这样估计切尔西没希望了
38'切尔西用阿斯皮利奎塔换下奥斯卡
39'热刺球迷开始活跃了，看看热刺会有机会再进球不
40'邓贝莱横向突破，把球交到左侧
40'禁区前沿，邓贝莱突破直塞，迪福推射远角被门将扑住！
41'切尔西现在几乎就退守半场防守了
41'热刺大举压上啊！不过时间也不多了
42'热刺打的很耐心
42'切尔西右边路许尔勒倒地，裁判没吹啊
42'热刺底线传中到门前，后卫把球破坏
43'西古德森禁区弧顶停球后凌空抽射，稍稍偏出球门啊！！！
43'射门次数上切尔西11-10还占优
43'切尔西在右侧又获得一个任意球
44'比赛来到收官阶段了，双方主教练都很紧张，站起来大声指挥起来
45'90分钟最后一分钟了
45'迪福禁区弧顶横向突破，和队友撞墙式配合后，射门打在后卫身上弹出底线，角球
46'霍尔特比角球传到门前，切赫出击把球没收
46'下半场进入到补时阶段，需要补时4分钟
47'切尔西现在几乎就不进攻了
47'热刺后场只摆了3人防守
47'沙德利禁区外远射了一脚，放了高炮！
48'兰帕德倒地没有起来！
48'难道英超也有拖延时间一说
全场比赛结束了，最终热刺主场1-1逼平了切尔西。
结束后双方主帅相互握手，还说了两句。看来赛前大家都太热血了。哈哈
今天热刺主场打的可圈可点，切尔西下半场换上马塔后明显进攻提速
相信穆里尼奥也能看出这一变化给切尔西带来的好处
好了，今天这场比赛的直播就为大家直播到这里，感谢大家的观看，下次直播再见了
