双方近2个赛季3度战平，尽管切尔西26个主场对阵热刺取得16胜10平保持不败，但蓝军近7次联赛做客白鹿巷仅上赛季取胜1场，其余6战3平3负。双方英超联赛交锋42场，切尔西23胜15平4负占据优势，其中客场10胜8平3负。双方历史交战148场，切尔西62胜37平49负占据上风。周中联赛杯表现出色的托雷斯继续出场，兰帕德和路易斯回到联赛首发。第100次联赛出场的拉米雷斯出任右边锋。
第7分钟，汤森德传球，保利尼奥远射偏出。第9分钟，托雷斯回敲，兰帕德左路禁区前左脚劲射偏出。第12分钟，伊万诺维奇后场对西古德森犯规，埃里克森任意球传入禁区，威尔通亨头球顶偏。<strong>热刺第19分钟取得领先，埃里克森摆脱兰帕德后传球，索尔达多第一时间轻敲，西古德森闪过特里铲截后10码处捅射破门。</strong>热刺球迷在领先后嘲讽穆里尼奥：“你不再是特别的那个。”第23分钟，汤森德禁区右侧传中保利尼奥，伊万诺维奇做出关键解围。
第30分钟，埃里克森传球，诺顿30码处低射被切赫没收。第40分钟，道森头球解围，阿扎尔抢断沃克尔后禁区弧内劲射被威尔通亨挡出底线。随后兰帕德开出角球，特里头球攻门被封堵。汤森德假摔被罚黄牌。第43分钟，托雷斯头球摆渡，奥斯卡20码处凌空抽射被洛里斯没收。威尔通亨远射偏出。第45分钟，汤森德传球，保利尼奥小禁区右上角外劲射打中近角立柱外侧弹出。半场补时，拉米雷斯右路传中，特里8码处头球攻门偏出。埃里克森对奥斯卡犯规被罚黄牌。
下半场，马塔替换米克尔出场。第48分钟，托雷斯强突禁区右侧传中，奥斯卡小禁区边缘错过机会。第51分钟，托雷斯背后绊倒威尔通亨被罚黄牌。第53分钟，阿什利-科尔传球，托雷斯突破道森后在禁区左肋7码处射门被洛里斯扑出底线。第57分钟，托雷斯传球，马塔越位位置的进球被判无效。伊万诺维奇被罚黄牌。第59分钟，马塔凌空抽射打歪，阿扎尔禁区边缘外劲射被洛里斯没收。第63分钟，查得利换下汤森德。
<strong>切尔西第65分钟扳平比分，威尔通亨对拉米雷斯犯规被罚黄牌，马塔任意球传中，无人防守的特里10码处甩头破门，1-1。</strong>这是他为切尔西打入的第33粒联赛入球，其中近4次联赛破门都是在客场。第69分钟，许尔勒换下阿扎尔，霍尔特比也换下埃里克森。道森对托雷斯犯规被罚黄牌。第77分钟，迪福换下索尔达多。第77分钟，托雷斯转身摆脱防守后直传，许尔勒禁区边缘单刀射门被洛里斯出击挡出。
<strong>争议出现在第80分钟，托雷斯同威尔通亨争顶被判犯规，托雷斯得到第2张黄牌被罚下场。</strong>他连续3个赛季被红牌罚下。随后阿斯皮利奎塔换下奥斯卡加强防守。霍尔特比远射被封堵。第85分钟，登贝莱直传，迪福禁区左侧劲射被切赫救下。第87分钟，道森传球，西古德森禁区弧边缘凌空抽射偏出。第92分钟，迪福传球，查得利禁区前射门偏出。前切尔西教练近13次对阵旧主4平9负未尝胜绩。<strong>看英超买彩票</strong>: