11'进球啦！！！伯恩茅斯球员Callum Wilson大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Simon Francis. 西汉姆联 0-1 伯恩茅斯.                   11'第11分钟，弗朗西斯抓住克雷斯维尔的防守疏漏突入禁区右侧传中，卡勒姆-威尔逊10码处射入上角
47'点球,诺布尔在禁区内被侵犯,西汉姆联获得点球.                   47'西汉姆连入2球扳平，第48分钟，约书亚-金角球混战中对诺布尔犯规，后者亲自主罚点球命中
47'伯恩茅斯球员约书亚-金犯规,致使对方获得点球.                   47'西汉姆连入2球扳平，第48分钟，约书亚-金角球混战中对诺布尔犯规，后者亲自主罚点球命中
48'进球啦！！！西汉姆联球员诺布尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-2 伯恩茅斯.                   47'西汉姆连入2球扳平，第48分钟，约书亚-金角球混战中对诺布尔犯规，后者亲自主罚点球命中
50'伯恩茅斯约书亚-金受伤倒地,比赛暂停                   47'西汉姆连入2球扳平，第48分钟，约书亚-金角球混战中对诺布尔犯规，后者亲自主罚点球命中
66'进球啦！！！伯恩茅斯球员Marc Pugh大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马克西-格拉德尔. 西汉姆联 2-3 伯恩茅斯.                   66'第66分钟，格拉德尔斜传，皮尤禁区左侧扣过飞铲封堵的詹金森后11码处射入远角
82'进球啦！！！西汉姆联球员梅加大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Aaron Cresswell. 西汉姆联 3-4 伯恩茅斯.                   82'西汉姆第82分钟再度拉近差距，克雷斯维尔传球，马伊加强突禁区边缘低射破门，3-4
83'伯恩茅斯球员瑟曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里奇.                   82'西汉姆第82分钟再度拉近差距，克雷斯维尔传球，马伊加强突禁区边缘低射破门，3-4
84'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.                   82'西汉姆第82分钟再度拉近差距，克雷斯维尔传球，马伊加强突禁区边缘低射破门，3-4
84'伯恩茅斯球员Callum Wilson拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'西汉姆第82分钟再度拉近差距，克雷斯维尔传球，马伊加强突禁区边缘低射破门，3-4
85'伯恩茅斯换人,戈斯林换下马克西-格拉德尔                   82'西汉姆第82分钟再度拉近差距，克雷斯维尔传球，马伊加强突禁区边缘低射破门，3-4
