9月16日晚，2018赛季中超联赛第22轮继续进行，山东鲁能主场2-1击败广州富力，结束中超三连败，继续稳坐积分榜第四名位置。第10分钟，山东鲁能率先打破僵局，郑铮斜四十五度传中，佩莱凌空抽射破门。第53分钟，吴兴涵边路传中，金敬道后点包抄射门得手。广州富力第60分钟扳回一分，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门打入死角。
间歇期之前，山东鲁能遭遇三连败，似乎已经退出争冠集团。本轮稍早进行的比赛中，广州恒大击败北京国安，双方积分均为45分，上海上港大胜之后达到46分。只有38分的山东鲁能此役只有取胜一条路可选，才能不彻底掉队。山东鲁能与广州富力已在中超交手13次，山东鲁能8胜2平3负占据对优势。本赛季首回合交手，山东鲁能客场3-1获胜。
此役，双方对于阵容均有调整：山东鲁能方面，王大雷因伤缺阵，刘军帅、张弛停赛，姚均晟进入替补席，韩镕泽、李海龙、刘洋首发出场；广州富力方面，头号射手扎哈维在国家队集训受伤，无缘本场比赛，乌索面对旧主。
比赛开始之后，主场作战的山东鲁能主动出击，不断制造威胁。<strong>第10分钟，山东鲁能率先打破僵局，蒿俊闵带球过中场后将球分边，郑铮快速插上后送出斜四十五度传中，佩莱反越位成功不停球直接凌空垫射破门</strong>，佩莱打入个人本赛季第12个进球，与塔尔德利并列山东鲁能队内第一射手。
第12分钟，王彤带球被铲断，球来到佩莱脚下，后者重炮轰门将球射高。第14分钟，广州富力中场断球之后发动快速反击，雷纳尔迪尼奥得球于禁区外弧线球远射，韩镕泽双手将球挡出。第27分钟，金敬道突破造成对方手球，蒿俊闵任意球传中，佩莱头球攻门高出横梁。随后，李霄鹏换人调整，吴兴涵换下刘洋。
第34分钟，广州富力打出反击，丁海峰做球，乌索禁区外远射高出。第39分钟，广州富力获得前场任意球，陈志钊弧线球传中，肖智高高跃起头球攻门，球稍稍偏出远端立柱。第42分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中场断球长途奔袭，在禁区角附近晃开弋腾后小角度射门，球被程月磊扑出。上半场比赛战罢，山东鲁能暂时以1-0领先广州富力。
下半场易边再战，广州富力换人调整，常飞亚换下李提香。第49分钟，广州富力边路进攻，托西奇低平球横扫门前，肖智铲射稍稍错过。第51分钟，黄政宇对塔尔德利犯规，被主裁判黄牌警告。<strong>第53分钟，山东鲁能扩大比分，吴兴涵边路弧线球传中，金敬道后点包抄垫射破门，这是金敬道本赛季个人第6个进球。</strong>
<strong>第60分钟，广州富力获得前场任意球，雷纳尔迪尼奥直接弧线球射门，球越过人墙飞入死角，韩镕泽对球毫无办法，广州富力1-2落后。</strong>第64分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中路分球，边路送出弧线球传中，郑铮后点包抄小角度射门，球被程月磊用腿将球挡出。崔鹏换下李海龙，加强中场防守。
第68分钟，塔尔德利禁区前将球分边路，蒿俊闵不停球扫向门前，佩莱在包抄射门时也被托西奇踢到脚后跟，主裁判马宁观看视频VAR回放之后确定为点球并给托西奇黄牌。塔尔德利操刀主罚将球射偏。第74分钟，吉尔禁区内射门被程月磊扑出。第77分钟，塔尔德利边路半高球传中，佩莱包抄射门，球被程月磊下意识扑出。第82分钟，佩莱禁区外远射，球被程月磊侧身扑出。
