4'弗洛伦齐将球处理出底线,热那亚获得角球.
4'斯图若多为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
4'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
8'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
8'里奇为罗马赢得一个任意球.
9'马切塞将球处理出底线,罗马获得角球.
9'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'热那亚球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'塔代伊为罗马赢得一个任意球.
12'卡莱奥为热那亚赢得一个任意球.
12'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
13'塔代伊为罗马赢得一个任意球.
17'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
17'里奇为罗马赢得一个任意球.
18'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
18'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!热那亚球员马切塞小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯库利.
20'热那亚球员卡莱奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯库利.
21'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
21'耶德瓦奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
21'热那亚斯图若多受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'热那亚球员斯库利拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴斯托斯为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
23'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'罗马球员德斯特罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塔代伊.
24'射门!!!罗马球员利亚伊奇小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德斯特罗.
24'马切塞将球处理出底线,罗马获得角球.
25'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔代伊.
25'佩林将球处理出底线,罗马获得角球.
25'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是利亚伊奇.
30'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
30'热那亚卡布拉尔受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'射门!!!罗马球员塔代伊大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德斯特罗.
35'热那亚球员马切塞大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'热那亚球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
40'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'罗马球员巴斯托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利亚伊奇.
45'罗马球员贝纳蒂亚大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴斯托斯.
45'+2'上半场结束,热那亚 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
48'热那亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
48'里奇为罗马赢得一个任意球.
49'罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
49'马切塞将球处理出底线,罗马获得角球.
49'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
51'斯图若多为热那亚在右路,赢得一个任意球.
51'罗马球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'热那亚球员斯图若多一脚直塞球给斯库利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
54'里奇为罗马赢得一个任意球.
55'热那亚球员斯库利拼抢犯规,对手获得控球权.
55'利亚伊奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
56'卡莱奥为热那亚在左路,赢得一个任意球.
56'罗马球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！罗马球员耶德瓦奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'卡斯坦将球处理出底线,热那亚获得角球.
59'罗马换人,Luca Mazzitelli换下里奇
62'迪马伊奥将球处理出底线,罗马获得角球.
67'斯库利为热那亚在左路,赢得一个任意球.
67'罗马球员Luca Mazzitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
67'Ricardo Centurion为热那亚在右路,赢得一个任意球.
67'罗马球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'热那亚换人,费特法齐迪斯换下斯库利
70'热那亚球员费特法齐迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
73'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'罗马换人,托蒂换下利亚伊奇
74'纳因戈兰将球处理出底线,热那亚获得角球.
75'罗马球员托蒂一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'罗马球员托蒂一脚直塞球给耶德瓦奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'罗马换人,多多换下德斯特罗
78'热那亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
78'托蒂为罗马赢得一个任意球.
79'热那亚换人,科纳特换下卡莱奥
81'斯图若多为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
81'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
82'波尔塔诺瓦为热那亚赢得一个任意球.
82'罗马球员Luca Mazzitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
83'进球啦！！！热那亚球员费特法齐迪斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热那亚 1-0 罗马.
85'射门!!!热那亚球员科纳特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ricardo Centurion.
85'斯科鲁普斯基将球处理出底线,热那亚获得角球.
86'热那亚球员Ricardo Centurion大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃萨齐科.
86'热那亚球员Ricardo Centurion大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科纳特.
89'热那亚换人,马尔科-莫塔换下Ricardo Centurion
90'热那亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Luca Mazzitelli为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'+2'热那亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'耶德瓦奇为罗马赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,热那亚 1-0 罗马
