9'马切塞将球处理出底线,罗马获得角球.                   9'第9分钟，罗马开出角球，纳英戈兰禁区边缘凌空抽射碰后卫变线，球蹭左门柱外侧而出
9'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   9'第9分钟，罗马开出角球，纳英戈兰禁区边缘凌空抽射碰后卫变线，球蹭左门柱外侧而出
10'热那亚球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，罗马开出角球，纳英戈兰禁区边缘凌空抽射碰后卫变线，球蹭左门柱外侧而出
10'塔代伊为罗马赢得一个任意球.                   9'第9分钟，罗马开出角球，纳英戈兰禁区边缘凌空抽射碰后卫变线，球蹭左门柱外侧而出
12'卡莱奥为热那亚赢得一个任意球.                   9'第9分钟，罗马开出角球，纳英戈兰禁区边缘凌空抽射碰后卫变线，球蹭左门柱外侧而出
12'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，罗马开出角球，纳英戈兰禁区边缘凌空抽射碰后卫变线，球蹭左门柱外侧而出
12'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'第9分钟，罗马开出角球，纳英戈兰禁区边缘凌空抽射碰后卫变线，球蹭左门柱外侧而出
34'射门!!!罗马球员塔代伊大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德斯特罗.                   34'第34分钟，塔代伊禁区边缘射门被佩林侧扑化解
35'热那亚球员马切塞大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   34'第34分钟，塔代伊禁区边缘射门被佩林侧扑化解
59'罗马换人,Luca Mazzitelli换下里奇                   59'第59分钟，马齐特利换下里奇，上演意甲处子秀
62'迪马伊奥将球处理出底线,罗马获得角球.                   59'第59分钟，马齐特利换下里奇，上演意甲处子秀
