2'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
2'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
3'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
3'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
4'埃尔切球员Rodrigues大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维克多-罗德里格兹.
4'奥塔门迪将球处理出底线,埃尔切获得角球.
4'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
4'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Enzo Roco将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
8'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
8'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
9'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
10'Rodrigues为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
10'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'Rodrigues为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
11'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
11'埃尔切球员Rodrigues大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'埃尔切球员阿德里安危险动作,对手获得控球权.
12'弗埃戈为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
12'西斯马将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
13'进球啦！！！瓦伦西亚球员穆斯塔菲大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚蒂. 瓦伦西亚 1-0 埃尔切.
15'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
16'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
16'帕雷霍为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
17'埃尔切球员拼抢犯规,对手获得控球权.
17'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
17'马努-赫雷拉将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
18'进球啦！！！瓦伦西亚球员帕雷霍小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮亚蒂. 瓦伦西亚 2-0 埃尔切.
19'埃尔切球员拼抢犯规,对手获得控球权.
19'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
21'维克多-罗德里格兹为埃尔切赢得一个任意球.
21'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿德里安为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
23'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
25'隆班将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
26'射门!!!埃尔切球员阿德里安大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈-戈麦斯.
30'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
30'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.
32'Rodrigues为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
32'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
34'埃尔切球员科罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
34'奥塔门迪将球处理出底线,埃尔切获得角球.
35'射门!!!瓦伦西亚球员皮亚蒂小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
35'埃尔切球员Rodrigues被主裁判出示了一张黄牌.
36'盖亚将球处理出底线,埃尔切获得角球.
37'射门!!!埃尔切球员阿德里安大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维克多-罗德里格兹.
39'Enzo Roco将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
40'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
42'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
42'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
43'埃尔切球员乔纳森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
44'埃尔切球员维克多-罗德里格兹拼抢犯规,对手获得控球权.
44'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 2-0 埃尔切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'埃尔切换人,阿尔瓦罗换下科罗
46'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚蒂.
49'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈-戈麦斯.
53'巴拉甘将球处理出底线,埃尔切获得角球.
53'埃尔切球员阿德里安手球犯规,对手获得球权.
55'埃尔切球员阿尔瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
58'埃尔切球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
59'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
59'巴拉甘为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
60'射门!!!瓦伦西亚球员奥塔门迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚蒂.
60'阿尔瓦罗为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
60'瓦伦西亚球员奥塔门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
61'埃尔切球员维克多-罗德里格兹一脚直塞球给达米安-苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'西斯马将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
63'埃尔切球员隆班自摆乌龙,瓦伦西亚 3-0 埃尔切
65'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
65'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
65'P-莫斯克拉为埃尔切赢得一个任意球.
65'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
67'盖亚将球处理出底线,埃尔切获得角球.
68'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.
70'埃尔切球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'罗德里戈为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！埃尔切球员P-莫斯克拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'乔纳森将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
71'埃尔切乔纳森受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'埃尔切球员阿尔瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
74'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
74'埃尔切换人,赫雷拉换下Rodrigues
76'瓦伦西亚换人,Roberto Ibáñez换下阿尔卡塞尔
79'瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
79'阿德里安为埃尔切赢得一个任意球.
79'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯危险动作,对手获得控球权.
79'埃尔切换人,法拉换下阿德里安
81'瓦伦西亚换人,Rodrigo de Paul换下皮亚蒂
81'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯一脚直塞球给罗德里戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'瓦伦西亚换人,内格雷多换下罗德里戈
87'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Rodrigo de Paul.
88'埃尔切球员法拉一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'埃尔切球员西斯马球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔纳森.
90'+2'埃尔切球员P-莫斯克拉一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'P-莫斯克拉为埃尔切赢得一个任意球.
90'+2'瓦伦西亚球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'奥塔门迪将球处理出底线,埃尔切获得角球.
90'+3'进球啦！！！埃尔切球员乔纳森大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法拉. 瓦伦西亚 3-1 埃尔切.
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 3-1 埃尔切
