13'进球啦！！！瓦伦西亚球员穆斯塔菲大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚蒂. 瓦伦西亚 1-0 埃尔切.                   13'第13分钟，皮亚蒂开出角球，穆斯塔菲10码处头球破门
15'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   13'第13分钟，皮亚蒂开出角球，穆斯塔菲10码处头球破门
16'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，皮亚蒂开出角球，穆斯塔菲10码处头球破门
16'帕雷霍为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，皮亚蒂开出角球，穆斯塔菲10码处头球破门
63'西斯马将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   63'第63分钟，又是皮亚蒂开出角球，洛姆班前点头球解围不慎自摆乌龙
63'埃尔切球员隆班自摆乌龙,瓦伦西亚 3-0 埃尔切                   63'第63分钟，又是皮亚蒂开出角球，洛姆班前点头球解围不慎自摆乌龙
65'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，又是皮亚蒂开出角球，洛姆班前点头球解围不慎自摆乌龙
65'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   63'第63分钟，又是皮亚蒂开出角球，洛姆班前点头球解围不慎自摆乌龙
65'P-莫斯克拉为埃尔切赢得一个任意球.                   63'第63分钟，又是皮亚蒂开出角球，洛姆班前点头球解围不慎自摆乌龙
65'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，又是皮亚蒂开出角球，洛姆班前点头球解围不慎自摆乌龙
