1'特鲁瓦球员达比昂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡穆斯.
3'巴拉达为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
3'特鲁瓦球员杰西-派拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马赛球员巴拉达大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是门迪.
4'特鲁瓦球员科特拼抢犯规,对手获得控球权.
4'曼基洛为马赛在右路,赢得一个任意球.
8'马赛球员亚历桑德里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是门迪.
9'Mory Kone将球处理出底线,马赛获得角球.
11'特鲁瓦球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'门迪为马赛在左路,赢得一个任意球.
12'佩雷拉将球处理出底线,马赛获得角球.
13'马赛球员莱米纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴拉达.
16'马赛球员莱米纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡贝拉.
16'马赛球员Michy Batshuayi大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴拉达.
17'阿亚希为特鲁瓦在对方半场,赢得一个任意球.
17'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马赛球员Michy Batshuayi大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是门迪.
19'进球啦！！！马赛球员巴拉达球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 马赛 1-0 特鲁瓦.
21'索尼尔为特鲁瓦赢得一个任意球.
21'马赛球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
24'马赛球员曼基洛一脚直塞球给亚历桑德里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'特鲁瓦球员达比昂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
26'射门!!!马赛球员巴拉达大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'达比昂为特鲁瓦在对方半场,赢得一个任意球.
28'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！马赛球员莱米纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'索尼尔为特鲁瓦赢得一个任意球.
30'马赛球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
31'亚历桑德里尼将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
32'马赛球员巴拉达大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
34'特鲁瓦换人,奥希奥换下科特
38'马赛球员巴拉达球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是亚历桑德里尼.
42'特鲁瓦球员卡穆斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉博伊.
45'+2'上半场结束,马赛 1-0 特鲁瓦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'索尼尔将球处理出底线,马赛获得角球.
47'进球啦！！！马赛球员拉斯-迪亚拉大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是巴拉达. 马赛 2-0 特鲁瓦.
48'特鲁瓦球员卡拉博伊拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴拉达为马赛赢得一个任意球.
52'卡穆斯将球处理出底线,马赛获得角球.
52'马赛球员莱米纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴拉达.
53'特鲁瓦球员阿亚希拼抢犯规,对手获得控球权.
53'亚历桑德里尼为马赛赢得一个任意球.
56'进球啦！！！马赛球员Michy Batshuayi大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡贝拉. 马赛 3-0 特鲁瓦.
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'马赛换人,奥坎波斯换下巴拉达
59'特鲁瓦换人,尼维特换下Mory Kone
60'门迪将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
61'特鲁瓦球员杰西-派拼抢犯规,对手获得控球权.
61'莱米纳为马赛赢得一个任意球.
63'进球啦！！！马赛球员奥坎波斯大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是亚历桑德里尼. 马赛 4-0 特鲁瓦.
64'特鲁瓦球员让大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿亚希.
65'马赛换人,斯帕拉格纳换下拉斯-迪亚拉
66'卡拉博伊为特鲁瓦赢得一个任意球.
66'马赛球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'特鲁瓦换人,佩雷阿换下阿亚希
69'特鲁瓦球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡贝拉为马赛赢得一个任意球.
69'黄牌！特鲁瓦球员佩雷阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'特鲁瓦球员让大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥希奥.
71'门迪将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
73'射门!!!特鲁瓦球员卡穆斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼维特.
73'曼丹达将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
75'特鲁瓦球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.
75'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
76'马赛换人,Bouna Sarr换下卡贝拉
76'奥坎波斯将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
81'卡拉博伊为特鲁瓦在对方半场,赢得一个任意球.
81'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'特鲁瓦球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.
82'门迪为马赛赢得一个任意球.
84'卡拉博伊将球处理出底线,马赛获得角球.
87'奥希奥将球处理出底线,马赛获得角球.
87'佩特里奇为特鲁瓦赢得一个任意球.
87'马赛球员Bouna Sarr拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！马赛球员亚历桑德里尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Michy Batshuayi. 马赛 5-0 特鲁瓦.
90'进球啦！！！马赛球员Michy Batshuayi大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是亚历桑德里尼. 马赛 6-0 特鲁瓦.
90'+2'卡拉博伊为特鲁瓦赢得一个任意球.
90'+2'马赛球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,马赛 6-0 特鲁瓦
