19'马赛球员Michy Batshuayi大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是门迪.                   19'第19分钟，门迪传中，巴舒亚伊头球攻门击中横梁，巴拉达头球补射命中
19'进球啦！！！马赛球员巴拉达球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 马赛 1-0 特鲁瓦.                   19'第19分钟，门迪传中，巴舒亚伊头球攻门击中横梁，巴拉达头球补射命中
21'索尼尔为特鲁瓦赢得一个任意球.                   19'第19分钟，门迪传中，巴舒亚伊头球攻门击中横梁，巴拉达头球补射命中
21'马赛球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，门迪传中，巴舒亚伊头球攻门击中横梁，巴拉达头球补射命中
56'进球啦！！！马赛球员Michy Batshuayi大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡贝拉. 马赛 3-0 特鲁瓦.                   56'第56分钟，卡贝拉传球，巴舒亚伊禁区左侧射入远角
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   56'第56分钟，卡贝拉传球，巴舒亚伊禁区左侧射入远角
59'马赛换人,奥坎波斯换下巴拉达                   56'第56分钟，卡贝拉传球，巴舒亚伊禁区左侧射入远角
59'特鲁瓦换人,尼维特换下Mory Kone                   56'第56分钟，卡贝拉传球，巴舒亚伊禁区左侧射入远角
87'奥希奥将球处理出底线,马赛获得角球.                   87'第87分钟和第90分钟，亚历山德里尼和巴舒亚伊分别助攻对方得分
87'佩特里奇为特鲁瓦赢得一个任意球.                   87'第87分钟和第90分钟，亚历山德里尼和巴舒亚伊分别助攻对方得分
87'马赛球员Bouna Sarr拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟和第90分钟，亚历山德里尼和巴舒亚伊分别助攻对方得分
87'进球啦！！！马赛球员亚历桑德里尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Michy Batshuayi. 马赛 5-0 特鲁瓦.                   87'第87分钟和第90分钟，亚历山德里尼和巴舒亚伊分别助攻对方得分
90'进球啦！！！马赛球员Michy Batshuayi大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是亚历桑德里尼. 马赛 6-0 特鲁瓦.                   87'第87分钟和第90分钟，亚历山德里尼和巴舒亚伊分别助攻对方得分
90'+2'卡拉博伊为特鲁瓦赢得一个任意球.                   87'第87分钟和第90分钟，亚历山德里尼和巴舒亚伊分别助攻对方得分
90'+2'马赛球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟和第90分钟，亚历山德里尼和巴舒亚伊分别助攻对方得分
90'+4'下半场结束,马赛 6-0 特鲁瓦                   87'第87分钟和第90分钟，亚历山德里尼和巴舒亚伊分别助攻对方得分
