新浪体育网友的大家好
北京时间7月4日，2015赛季中超联赛第17轮，贵州人和迎来江苏舜天
近两轮人和同以1-2的比分在客场连负亚泰与辽足，积分停滞在11分继续位列积分榜倒数第2位，同身前球队至少有6分差距。此战回到主场，人和 必须全力争胜。
舜天此前两轮均是对阵上海球队，在3-2击败申花后，舜天上轮1-4负于上港，积22分的舜天同榜首球队已有了两位数分差，高洪波下课表明 了舜天所承受的压力。
　舜天新帅人选近日引发热议，舜天阵容是否会进行重新梳理也很值得关注。经历转会风波后孙可将继续在舜天踢球，据悉需要重新调整状态的孙可此战不 会出场。
自2012赛季人和迁至贵州，双方已进行7次交锋，人和对舜天3胜2平2负稍有优势，人和主场对舜天2胜1平。本赛季首回合较量中，舜天凭借任航 与埃斯库德罗的入球主场2-0击败人和。
比赛于晚上19点35分开始，敬请关注
赛前双方公布了首发阵容，让我们来看一下
贵州人和首发：12-张烈；8-陈昌源、4-于睿、27-朴柱成、3-张成林；33-朱宝杰、21-萨利霍维奇15-陈杰、9-米西莫维奇、13-史亮17-尤里
替补名单：29-盛鹏、5-刘洋、11-桑托斯、16-向汉天、22-王刚、30-冯仁亮、31-饶伟辉
江苏舜天首发：30-张思鹏；24-吉翔、6-奥特森、2-李昂、23-任航；8-刘建业、22-吴曦；11-埃斯库德罗、16-萨米尔、28-杨笑天；10-卡尔坦森
替补名单：1-邓小飞、5-周云、7-张新林、9-陆博飞、12-张晓彬、32-巴力、50-戈伟
球员进入球场
比赛马上开始了
1'上半场比赛开始
1'人和率先开球
1'人和中场传球失误
2'人和左路进攻，被舜天解围
2'舜天后场犯规
2'米西莫维奇任意球给到禁区，被张思鹏击出
3'于睿右路突破传到中路被李昂挡出
4'舜天后场直接开到前场，卡尔坦森没能拿到，球出了底线
4'人和后场大脚给到前场左路，朱宝杰拿球没拿好出界了
4'陈昌源后场犯规
5'舜天前场连续传球，被朴柱成踢出边线
5'人和左路传球打身后，张思鹏出击将球抱住
6'吴曦前场连续突破传球被挡，杨笑天打门越位了
6'人和后场控球
7'吉翔后场犯规
7'萨利霍维奇在禁区前沿被踢倒了
7'人和获得前场定位球
8'米西莫维奇任意球直接打门，球打在横梁上又打到张思鹏头上出去了
8'这脚打的漂亮啊
9'张思鹏手好像受伤了
9'人和角球开出，被舜天球员先顶到
10'人和左路进攻，朱宝杰左路传中被奥特森挡出
10'角球开出被挡出
10'米西莫维奇前场球丢了
11'舜天前场挑传禁区，卡尔坦森将球打进，越位了
11'回放显示，这个球是好球啊
12'张成林后场铲倒卡尔坦森犯规了
12'舜天前场右路定位球
13'任意球给到禁区被顶出
13'舜天大脚给到禁区，任航抢球犯规了
14'尤里前场传球失误，被舜天抢断
14'陈杰前场对吴曦犯规吃到一张黄牌
15'舜天大脚给到右路，右路点回禁区前沿，埃斯库德罗直接凌空打门，球飞了
16'米西莫维奇直塞，被张思鹏拿到
16'萨利霍维奇的位置被卡住了
17'埃斯库德罗右路拿球
17'敲回来，吉翔上来传中被张烈拿到
18'陈杰右路直塞，出了底线
19'舜天传到禁区被顶出
19'卡尔坦森前场犯规了
19'尤里拿球直接突破，这球带的有点大，被踢出底线
20'萨利霍维奇角球给到后点，没人在啊
21'舜天传到禁区，萨米尔胸部停球停大了，被张烈拿到
21'吴曦这个球传的真好
22'朴柱成中场传球失误了
22'人和中场往禁区打，被张思鹏拿到
23'舜天前场连续传球，埃斯库德罗禁区右侧打门打在边网上
24'舜天前场反抢成功
24'人和球员后场犯规
25'杨笑天任意球给到后点，直接出了底线
25'今天的比赛，舜天压的很靠上
25'人和中场出球很困难
26'人和右路传中，朱宝杰后点右脚打门，打在吉翔身上出了边线
26'尤里右路传球被顶出边线
27'萨利霍维奇左路给到禁区后点，出了底线
28'人和中场抢断，萨利霍维奇禁区直接打门，偏了
28'舜天大脚给到禁区，被顶出
29'杨笑天左路拿球传中被挡出
29'尤里右路拿球传中，李昂停球失误了，赶紧第二下踢出
30'米西莫为求前场拿球被断了
30'卡尔坦森右路传中被顶出
31'舜天左路直塞禁区被挡出
31'朱宝杰禁区左侧传中，米西莫维奇头球攻门，高了
32'萨米尔前场拿球被断了
32'朱宝杰左路传中传到了无人区
34'任航拿球没有出球点啊
34'舜天还是在外围控球
34'禁区里全是人，根本进不去
35'人和前传，尤里越位了
35'埃斯库德罗右路传球，被断了
36'李昂对米西莫维奇犯规吃到一张黄牌
37'尤里右路拿球内切前传，球出了底线
38'进球了
39'萨米尔传球，吴曦漏过，萨米尔拿球再传，卡尔坦森禁区右侧打门，球进
39'舜天率先取得进球
40'朴柱成痛苦倒在地上
41'杨笑天给到禁区右侧
41'萨米尔右路拿球回传
43'吴曦直塞被断了
43'卡尔坦森前场犯规
44'人和换人，饶伟辉上场替下受伤的朴柱成
44'陈昌源前场拿球越位了
45'饶伟辉斜传禁区被踢出
45'李昂上抢犯规
45'上半场补时2分钟
46'萨利霍维奇直接大力打门，被张思鹏击出
47'朱宝杰大脚给到前场被舜天拿到
47'埃斯库德罗右路传中被挡出底线
48'杨笑天角球给到禁区，被张烈挡出边线
48'于睿受伤倒地了
49'这个球又给了球门球
49'上半场比赛结束
依靠卡尔坦森的进球，舜天客场1-0领先人和
米西莫维奇刚刚开场有一脚漂亮的任意球打门，与进球失之交臂
让我们稍事休息，过会为大家带来下半场双方的较量
1'下半场比赛开始
1'双方易边再战
1'舜天给到禁区，埃斯库德罗禁区内拿球，倒地的左脚传球，被人和解围
2'萨利霍维奇直塞，人和越位了
2'张思鹏大脚直接开出边线
3'米西莫维奇给到左路，传中，被顶出
3'人和下半场用王刚替下史亮
4'人和打身后，张思鹏出击将球破坏
4'人和在下半场开始后，打的变的很积极
6'舜天禁区前沿二过二被人和断掉
6'人和前传，被张思鹏拿到
7'朱宝杰左路传球，被奥特森挡出底线
7'米西莫维奇角球开到禁区，张思鹏出击扑空了，还好人和球员顶偏了
8'于睿传球直接出了边线
8'杨笑天左路突破被踢倒了
9'陈昌源吃到一张黄牌
9'埃斯库德罗任意球给到禁区，奥特森头球攻门，偏了
10'这个球顶正就有了，张烈出击很失误啊
10'王刚右路传中，被张思鹏拿到
11'人和右路传中，直接出了底线
12'朱宝杰左路拿球被踢倒了
13'任意球给到禁区，人和球员越位了
13'吴曦刚刚吃到一张黄牌
14'萨利霍维奇禁区外打门，被张思鹏抱住
15'米西莫维奇禁区打门，太高了
15'错过了好机会
16'下半场开始后，人和占据了一定优势
17'埃斯库德罗右路突破被铲出边线
17'舜天右路传中，被碰出边线
17'吴曦禁区外打门，偏了
18'人和前传直接出了底线
19'陈昌源后场大脚开到杨笑天身上出了边线
19'尤里前场推倒杨笑天犯规
21'米西莫维奇禁区外围打门，球打在防守球员腿上改变方向后被张思鹏拿到
22'埃斯库德罗分给右侧，卡尔坦森禁区打门，被张烈倒地挡出
22'舜天右路传中被于睿踢出底线
23'角球给到后点，任航拿球被断了
23'朱宝杰拿球直接打身后，被张思鹏拿到
24'朱宝杰禁区打门，被挡出底线
24'朱宝杰投诉有手球
24'角球开出，被顶出
24'人和禁区外又是一脚打门，被张思鹏扑出
25'李昂对王刚犯规
26'萨利霍维奇开出，脚底打滑了，直接出了边线，不知是射门还是传球
26'杨笑天左路传中，直接出了右侧边线
27'舜天反击
27'萨米尔右侧传球，中路球员再传，张烈及时挡住皮球
28'吴曦后场犯规
28'刚刚是陈杰后场挡住皮球
29'米西莫维奇直接打门，球出了底线
29'角球给到前点，被顶出
29'再传到禁区，头球攻门被张思鹏拿到
30'于睿的头球攻门
30'米西莫维奇左路再次传中，张思鹏抱住
30'萨利霍维奇禁区右侧直接打门，张思鹏飞身扑住皮球
31'米西莫维奇禁区左侧连续晃动后打门，偏了
32'人和换人，桑托斯上场换下尤里
32'萨利霍维奇后场拉人犯规
33'人和传球，力量大了
34'埃斯库德罗右路拿球出了边线
35'王刚左路拿球突破到禁区，面对三人球丢了
35'舜天反击，萨米尔带球狂奔被铲断了
35'萨米尔倒在了地上
37'比赛重新开始
37'舜天后场连续的解围
38'埃斯库德罗右侧拿球传球，被张烈拿到
39'舜天右路进攻，横传中路被解围
39'桑托斯前场犯规
40'萨利霍维奇门前抢点打门，被张思鹏扑出
40'卡尔坦森禁区左侧打门，皮球擦着右侧立柱出了底线
41'舜天换人，卡尔坦森被换下，张晓彬上
42'人和右路传中，桑托斯给到中路，被解围
42'王刚禁区内打门，偏了
44'舜天右侧再次传球到中路，被解围
44'这个球完全可以打门
44'人和直塞禁区被断
45'舜天反击，张烈出击解围
45'下半场补时4分钟
46'舜天反击，被于睿铲出边线
46'萨米尔左路突破被铲出边线
47'舜天拿球并不急于进攻
47'继续控球耗时间
48'张晓彬单刀射门，打飞了
48'这个球完全没人了
48'陈昌源右路传中被挡出
48'萨利霍维奇打门被挡出
49'舜天拿球被人和铲出边线
50'比赛结束
舜天在客场一球小胜主场作战的人和
下半场人和占据优势，但舜天的反击也是很有威胁，浪费几次绝佳机会
在输掉这场比赛后，人和的保级之路更加漫长
同时，本场比赛也是人和在间歇期之后的三连败
本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看
