近两轮人和同以1-2的比分在客场连负亚泰与辽足，积分停滞在11分继续位列积分榜倒数第2位，同身前球队至少有6分差距。舜天此前两轮均是对阵上海球队，在3-2击败申花后，舜天上轮1-4负于上港，积22分的舜天同榜首球队已有了两位数分差，高洪波下课表明 了舜天所承受的压力。舜天新帅人选近日引发热议，舜天阵容是否会进行重新梳理也很值得关注。自2012赛季人和迁至贵州，双方已进行7次交锋，人和对舜天3胜2平2负稍有优势，人和主场对舜天2胜1平。本赛季首回合较量中，舜天凭借任航 与埃斯库德罗的入球主场2-0击败人和。
开场后两队很快便展开对攻。第2分钟，米西莫维奇任意球给到禁区，张思鹏果断出击将球打出。第8分钟，萨利霍维奇在禁区前沿被踢倒，米西莫维奇主罚任意球，右脚划出一道美妙弧线绕过人墙后直奔近角，皮球却击中横梁反弹在张思鹏头上变线出底线。第10分钟，朱宝杰左路强突下底传中被奥特森封堵出底线，贵州队角球被解围后舜天打出反击，萨米尔挑传禁区，卡尔坦森反越位成功单刀挑射将球打进，不过助理裁判举旗示意越位在先，慢镜头显示后插上的卡尔坦森并不越位。
第15分钟，舜天大脚给到右路，右路点回禁区前沿，埃斯库德罗直接凌空打门球飞。第23分钟，舜天前场连续传球，埃斯库德罗禁区右侧打门击中边网。第26分钟，人和右路传中，朱宝杰后点右脚打门，打在吉翔身上出了边线。第28分钟人和中场抢断，萨利霍维奇禁区前直接打门打偏。第30分钟，朱宝杰禁区左侧传中，米西莫维奇头球攻门顶高。第36分钟，李昂对米西莫维奇犯规吃到黄牌。
江苏舜天在第38分钟打破僵局——萨米尔禁区前沿送出鬼魅直塞，卡尔坦森突入禁区面对出击的张烈冷静推射远角，皮球穿裆滚入死角，1-0！卡尔坦森打进个人赛季第6球。第45分钟，萨利霍维奇直接大力打门被张思鹏击出。
下半场易边再战，落后的贵州人和率先调整，从鲁能引进的猛将王刚上场替下了史亮。第52分钟，朱宝杰接球抹入禁区，他的大力抽射被奥特森挡出底线，朱宝杰投诉奥特森手球向裁判要点球。第54分钟，埃斯库德罗开出任意球，张烈出击扑空，好在奥特森头球顶空门打偏。朱宝杰左路拿球被吴曦铲倒，后者被黄牌警告。第59分钟，萨利霍维奇禁区外打门被张思鹏扑出。1分钟后米西莫维奇外围抽射稍稍打高。
第62分钟，米西莫维奇禁区外围打门，球打在防守球员腿上改变方向后被张思鹏拿到。第65分钟，埃斯库德罗中场分球到右路，卡尔坦森斜向插上形成单刀，他的大力低射被张烈用腿神勇挡出。第68分钟，人和角球第一点被顶出，禁区外跟进远射被张思鹏扑出。第75分钟，萨米尔右侧传球，中路球员再传，张烈及时将球挡出。随后米西莫维奇抢点直接攻门打偏。
第75分钟米西莫维奇左路传中，中后卫于睿力压防守甩头攻门被张思鹏倒地扑住。1分钟后萨利霍维奇禁区右侧直接打出，张思鹏分身扑住皮球。人和队再做调整，桑托斯上场换下了碌碌无为的尤里。第85分钟萨利霍维奇门前抢点打门，被张思鹏扑出。随后卡尔坦森禁区左侧打门，皮球擦着右侧立柱出了底线。90分钟战罢，贵州人和主场0-1不敌江苏舜天。
