随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.
2'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
4'波利将球处理出底线,帕尔马获得角球.
5'罗德里格斯为帕尔马赢得一个任意球.
5'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.
7'帕拉迪诺为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
7'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马里加为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
9'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
10'Marco Van Ginkel将球处理出底线,帕尔马获得角球.
11'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.
11'切尔奇为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
12'AC米兰球员拉米尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Marco Van Ginkel.
14'桑塔克罗切为帕尔马赢得一个任意球.
14'AC米兰球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.
15'切尔奇为AC米兰赢得一个任意球.
16'帕尔马球员罗德里格斯手球,致使对方获得点球.
17'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 帕尔马.
19'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
19'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
19'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
19'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
19'罗德里格斯为帕尔马赢得一个任意球.
19'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
20'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
20'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
20'黄牌！帕尔马球员戈比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'AC米兰球员波利一脚直塞球给扎卡尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
22'AC米兰球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'罗德里格斯为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！AC米兰球员Marco Van Ginkel因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'帕尔马球员罗德里格斯大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是加洛帕.
24'进球啦！！！帕尔马球员诺切里诺球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-1 帕尔马.
26'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
26'德斯特罗为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
27'桑塔克罗切为帕尔马赢得一个任意球.
27'AC米兰球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉米将球处理出底线,帕尔马获得角球.
28'帕尔马球员马里加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺切里诺.
30'帕尔马球员米兰特一脚直塞球给帕拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
31'切尔奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！帕尔马球员卢卡雷利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'射门!!!AC米兰球员阿莱士大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'AC米兰球员拉米大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
33'AC米兰球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿莱士将球处理出底线,帕尔马获得角球.
35'AC米兰球员德斯特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Marco Van Ginkel.
36'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
36'AC米兰球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'帕尔马球员帕拉迪诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺切里诺.
38'戈比为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
38'AC米兰球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！AC米兰球员德斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'射门!!!帕尔马球员瓦雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
39'射门!!!帕尔马球员诺切里诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'帕尔马球员加洛帕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'帕尔马球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'波利为AC米兰赢得一个任意球.
41'AC米兰球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
45'射门!!!AC米兰球员阿莱士大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-1 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,埃辛换下Marco Van Ginkel
下半场比赛开始,AC米兰 1-1 帕尔马
47'AC米兰球员波利手球犯规,对手获得球权.
48'帕尔马球员加洛帕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦雷拉.
49'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
49'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
51'罗德里格斯为帕尔马赢得一个任意球.
51'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
51'帕尔马球员加洛帕一脚直塞球给帕拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'AC米兰球员切尔奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
54'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
54'博凯蒂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
54'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
54'埃辛为AC米兰赢得一个任意球.
55'罗德里格斯为帕尔马赢得一个任意球.
55'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
57'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. AC米兰 2-1 帕尔马.
58'帕尔马球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
60'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
60'埃辛为AC米兰赢得一个任意球.
60'帕尔马换人,里斯波利换下桑塔克罗切
61'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
61'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员阿莱士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'帕尔马球员马里加拼抢犯规,对手获得控球权.
62'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！帕尔马球员马里加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'AC米兰球员拉米大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
64'射门!!!帕尔马球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'帕尔马换人,马奥利换下马里加
66'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.
66'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!AC米兰球员切尔奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德斯特罗.
68'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
68'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
69'马奥利为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
69'AC米兰球员埃辛危险动作,对手获得控球权.
71'帕尔马球员诺切里诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
73'帕尔马球员帕拉迪诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
74'AC米兰换人,蒙塔里换下德斯特罗
74'射门!!!AC米兰球员切尔奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.
74'米兰特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
75'切尔奇为AC米兰赢得一个任意球.
76'进球啦！！！AC米兰球员扎卡尔多大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. AC米兰 3-1 帕尔马.
77'帕尔马换人,Lukas Haraslin换下瓦雷拉
80'射门!!!帕尔马球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里斯波利.
81'AC米兰换人,帕齐尼换下梅内斯
81'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
81'切尔奇为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
83'博凯蒂将球处理出底线,帕尔马获得角球.
84'帕尔马球员加洛帕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Lukas Haraslin.
84'洛佩兹将球处理出底线,帕尔马获得角球.
84'帕尔马球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
84'本田圭佑为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
86'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
86'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕尔马球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
88'埃辛为AC米兰赢得一个任意球.
89'马奥利为帕尔马赢得一个任意球.
89'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
89'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
89'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.
90'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
90'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
90'+3'射门!!!AC米兰球员博凯蒂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.
90'+4'下半场结束,AC米兰 3-1 帕尔马
全场比赛结束,AC米兰 3-1 帕尔马,谢谢各位收看新浪足球直播.
