梅克斯开始4轮停赛，沙拉维、蒙托利沃、德容、阿巴特、萨帕塔、博纳文图拉、德希利奥、博内拉等多人缺阵。两名新援德斯特罗和博凯蒂上演首秀，扎卡尔多复出打右后卫，他上次意甲出场要追溯到去年5月18日。从亚洲杯赛场返回的本田圭佑出战，范欣克尔也获得首发。帕尔马同样伤兵满营，冬窗救急的克里斯蒂安-罗德里格斯、西尔维斯特雷-巴雷拉、诺切里诺悉数登场。
开场后，AC米兰主动出击，但难以找到射门机会。第17分钟，<strong>AC米兰左路传中，扎卡尔多后点争顶打在罗德里格斯手臂上，主裁判多维里吹罚点球，梅内主罚推进左下角</strong>，1比0，梅内本赛季射进6个点球，AC米兰点球进球排名意甲首位。在欧洲5大联赛中，只有C罗点球进球比梅内更多(8个)。
然而好景不长，帕尔马首次射门就扳平比分。第24分钟，范欣克尔放倒罗德里格斯，被黄牌警告，<strong>加洛帕左侧开出任意球，罗德里格斯后点争顶打在波利背上，诺切里诺在门前3米处凌空勾射入近角</strong>，1比1，这是他2012年12月以来31场意甲首次破门。
第33分钟，切尔奇后场转身巧妙摆脱，带球突破到前场，卢卡雷利将其放倒，被黄牌警告，<strong>阿莱士左侧禁区前沿主罚任意球大力射门，球被米兰特指尖一托击中近门柱！</strong>拉米在门前14米处补射贴右门柱而出。第35分钟，范欣克尔传过顶球，德斯特罗禁区边缘直接头球吊射，落在球网上方。
德斯特罗回防放倒戈比，被黄牌警告。第39分钟，罗德里格斯分球，巴雷拉禁区右侧低射被迭戈-洛佩斯扑出，拉米拿球后没有直接破坏，而是想晃过对方球员，结果被诺切里诺断下，诺切里诺射门太正，被迭戈-洛佩斯得到。第41分钟，扎卡尔多发起进攻，本田圭佑传中，德斯特罗处理球太过犹豫，结果他的射门被圣克罗切回追破坏。
埃辛换下范欣克尔。下半时开始后，<strong>切尔奇表现活跃，连续策动几次进攻，第57分钟终于帮助球队再度领先，他突破罗德里格斯后禁区右侧回敲，梅内在门前13米处左脚低射穿后卫裆下入远角</strong>，2比1，这是他本赛季联赛第12球，创造个人单赛季联赛进球纪录，其中攻入帕尔马4球(主客场各2球)。上一位意甲前21轮至少打进12球的法国球员是特雷泽盖(2007-08赛季，15球)。切尔奇代表AC米兰首次联赛助攻。
多纳多尼用里斯波利换下圣克罗切。第64分钟，罗德里格斯禁区前沿半凌空射门被迭戈洛佩斯得到。何塞-毛里换下马里加。因扎吉则用蒙塔里换下德斯特罗。第75分钟，梅内突破防线无私横传，切尔奇禁区右侧趟过戈比射门，被米兰特扑出底线。1分钟后，<strong>梅内右路反越位切入禁区传中，扎卡尔多在门前10米处左脚推进左上角</strong>，3比1！这是他2012年10月31日以来首粒进球。梅内参与了AC米兰近13个联赛进球中的11个(9球，2次助攻)。帕尔马本队历史上首次意甲客场8连败。