2'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，AC米兰主动出击，但难以找到射门机会
2'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，AC米兰主动出击，但难以找到射门机会
4'波利将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   1'第1分钟，AC米兰主动出击，但难以找到射门机会
24'黄牌！AC米兰球员Marco Van Ginkel因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   24'第24分钟，范欣克尔放倒罗德里格斯，被黄牌警告，加洛帕左侧开出任意球，罗德里格斯后点争顶打在波利背上，诺切里诺在门前3米处凌空勾射入近角，1比1，这是他2012年12月以来31场意甲首次破门
24'帕尔马球员罗德里格斯大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是加洛帕.                   24'第24分钟，范欣克尔放倒罗德里格斯，被黄牌警告，加洛帕左侧开出任意球，罗德里格斯后点争顶打在波利背上，诺切里诺在门前3米处凌空勾射入近角，1比1，这是他2012年12月以来31场意甲首次破门
24'进球啦！！！帕尔马球员诺切里诺球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-1 帕尔马.                   24'第24分钟，范欣克尔放倒罗德里格斯，被黄牌警告，加洛帕左侧开出任意球，罗德里格斯后点争顶打在波利背上，诺切里诺在门前3米处凌空勾射入近角，1比1，这是他2012年12月以来31场意甲首次破门
26'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，范欣克尔放倒罗德里格斯，被黄牌警告，加洛帕左侧开出任意球，罗德里格斯后点争顶打在波利背上，诺切里诺在门前3米处凌空勾射入近角，1比1，这是他2012年12月以来31场意甲首次破门
26'德斯特罗为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，范欣克尔放倒罗德里格斯，被黄牌警告，加洛帕左侧开出任意球，罗德里格斯后点争顶打在波利背上，诺切里诺在门前3米处凌空勾射入近角，1比1，这是他2012年12月以来31场意甲首次破门
27'桑塔克罗切为帕尔马赢得一个任意球.                   24'第24分钟，范欣克尔放倒罗德里格斯，被黄牌警告，加洛帕左侧开出任意球，罗德里格斯后点争顶打在波利背上，诺切里诺在门前3米处凌空勾射入近角，1比1，这是他2012年12月以来31场意甲首次破门
27'AC米兰球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，范欣克尔放倒罗德里格斯，被黄牌警告，加洛帕左侧开出任意球，罗德里格斯后点争顶打在波利背上，诺切里诺在门前3米处凌空勾射入近角，1比1，这是他2012年12月以来31场意甲首次破门
35'AC米兰球员德斯特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Marco Van Ginkel.                   35'第35分钟，范欣克尔传过顶球，德斯特罗禁区边缘直接头球吊射，落在球网上方
36'戈比为帕尔马赢得一个任意球.                   35'第35分钟，范欣克尔传过顶球，德斯特罗禁区边缘直接头球吊射，落在球网上方
36'AC米兰球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，范欣克尔传过顶球，德斯特罗禁区边缘直接头球吊射，落在球网上方
37'帕尔马球员帕拉迪诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺切里诺.                   35'第35分钟，范欣克尔传过顶球，德斯特罗禁区边缘直接头球吊射，落在球网上方
38'戈比为帕尔马在左路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，范欣克尔传过顶球，德斯特罗禁区边缘直接头球吊射，落在球网上方
38'AC米兰球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，范欣克尔传过顶球，德斯特罗禁区边缘直接头球吊射，落在球网上方
38'黄牌！AC米兰球员德斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   35'第35分钟，范欣克尔传过顶球，德斯特罗禁区边缘直接头球吊射，落在球网上方
39'射门!!!帕尔马球员瓦雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.                   39'第39分钟，罗德里格斯分球，巴雷拉禁区右侧低射被迭戈-洛佩斯扑出，拉米拿球后没有直接破坏，而是想晃过对方球员，结果被诺切里诺断下，诺切里诺射门太正，被迭戈-洛佩斯得到
39'射门!!!帕尔马球员诺切里诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   39'第39分钟，罗德里格斯分球，巴雷拉禁区右侧低射被迭戈-洛佩斯扑出，拉米拿球后没有直接破坏，而是想晃过对方球员，结果被诺切里诺断下，诺切里诺射门太正，被迭戈-洛佩斯得到
39'帕尔马球员加洛帕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   39'第39分钟，罗德里格斯分球，巴雷拉禁区右侧低射被迭戈-洛佩斯扑出，拉米拿球后没有直接破坏，而是想晃过对方球员，结果被诺切里诺断下，诺切里诺射门太正，被迭戈-洛佩斯得到
40'帕尔马球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，罗德里格斯分球，巴雷拉禁区右侧低射被迭戈-洛佩斯扑出，拉米拿球后没有直接破坏，而是想晃过对方球员，结果被诺切里诺断下，诺切里诺射门太正，被迭戈-洛佩斯得到
40'波利为AC米兰赢得一个任意球.                   39'第39分钟，罗德里格斯分球，巴雷拉禁区右侧低射被迭戈-洛佩斯扑出，拉米拿球后没有直接破坏，而是想晃过对方球员，结果被诺切里诺断下，诺切里诺射门太正，被迭戈-洛佩斯得到
41'AC米兰球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.                   39'第39分钟，罗德里格斯分球，巴雷拉禁区右侧低射被迭戈-洛佩斯扑出，拉米拿球后没有直接破坏，而是想晃过对方球员，结果被诺切里诺断下，诺切里诺射门太正，被迭戈-洛佩斯得到
57'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. AC米兰 2-1 帕尔马.                   57'下半时开始后，切尔奇表现活跃，连续策动几次进攻，第57分钟终于帮助球队再度领先，他突破罗德里格斯后禁区右侧回敲，梅内在门前13米处左脚低射穿后卫裆下入远角，2比1，这是他本赛季联赛第12球，创造个人单赛季联赛进球纪录，其中攻入帕尔马4球(主客场各2球)
58'帕尔马球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'下半时开始后，切尔奇表现活跃，连续策动几次进攻，第57分钟终于帮助球队再度领先，他突破罗德里格斯后禁区右侧回敲，梅内在门前13米处左脚低射穿后卫裆下入远角，2比1，这是他本赛季联赛第12球，创造个人单赛季联赛进球纪录，其中攻入帕尔马4球(主客场各2球)
58'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   57'下半时开始后，切尔奇表现活跃，连续策动几次进攻，第57分钟终于帮助球队再度领先，他突破罗德里格斯后禁区右侧回敲，梅内在门前13米处左脚低射穿后卫裆下入远角，2比1，这是他本赛季联赛第12球，创造个人单赛季联赛进球纪录，其中攻入帕尔马4球(主客场各2球)
60'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'下半时开始后，切尔奇表现活跃，连续策动几次进攻，第57分钟终于帮助球队再度领先，他突破罗德里格斯后禁区右侧回敲，梅内在门前13米处左脚低射穿后卫裆下入远角，2比1，这是他本赛季联赛第12球，创造个人单赛季联赛进球纪录，其中攻入帕尔马4球(主客场各2球)
60'埃辛为AC米兰赢得一个任意球.                   57'下半时开始后，切尔奇表现活跃，连续策动几次进攻，第57分钟终于帮助球队再度领先，他突破罗德里格斯后禁区右侧回敲，梅内在门前13米处左脚低射穿后卫裆下入远角，2比1，这是他本赛季联赛第12球，创造个人单赛季联赛进球纪录，其中攻入帕尔马4球(主客场各2球)
60'帕尔马换人,里斯波利换下桑塔克罗切                   57'下半时开始后，切尔奇表现活跃，连续策动几次进攻，第57分钟终于帮助球队再度领先，他突破罗德里格斯后禁区右侧回敲，梅内在门前13米处左脚低射穿后卫裆下入远角，2比1，这是他本赛季联赛第12球，创造个人单赛季联赛进球纪录，其中攻入帕尔马4球(主客场各2球)
64'射门!!!帕尔马球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   64'第64分钟，罗德里格斯禁区前沿半凌空射门被迭戈洛佩斯得到
65'帕尔马换人,马奥利换下马里加                   64'第64分钟，罗德里格斯禁区前沿半凌空射门被迭戈洛佩斯得到
66'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.                   64'第64分钟，罗德里格斯禁区前沿半凌空射门被迭戈洛佩斯得到
66'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，罗德里格斯禁区前沿半凌空射门被迭戈洛佩斯得到
66'射门!!!AC米兰球员切尔奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德斯特罗.                   64'第64分钟，罗德里格斯禁区前沿半凌空射门被迭戈洛佩斯得到
75'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   75'第75分钟，梅内突破防线无私横传，切尔奇禁区右侧趟过戈比射门，被米兰特扑出底线
75'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，梅内突破防线无私横传，切尔奇禁区右侧趟过戈比射门，被米兰特扑出底线
75'切尔奇为AC米兰赢得一个任意球.                   75'第75分钟，梅内突破防线无私横传，切尔奇禁区右侧趟过戈比射门，被米兰特扑出底线
76'进球啦！！！AC米兰球员扎卡尔多大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. AC米兰 3-1 帕尔马.                   75'第75分钟，梅内突破防线无私横传，切尔奇禁区右侧趟过戈比射门，被米兰特扑出底线
77'帕尔马换人,Lukas Haraslin换下瓦雷拉                   75'第75分钟，梅内突破防线无私横传，切尔奇禁区右侧趟过戈比射门，被米兰特扑出底线
