 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'蒙托利沃将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
6'AC米兰球员巴卡大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼昂.
8'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
10'阿尔比奥尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Elseid Hysaj.
13'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡列洪.
16'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
19'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
19'萨帕塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
22'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
23'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
24'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿兰为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约尔吉尼奥.
27'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
27'约尔吉尼奥为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
30'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
30'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
31'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'阿巴特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
32'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
33'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
33'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
35'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
36'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
36'阿巴特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
36'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'安东内利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
39'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是古拉姆. 那不勒斯 1-0 AC米兰.
40'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
41'那不勒斯阿尔比奥尔受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-1 AC米兰.
45'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 1-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,那不勒斯 1-1 AC米兰
51'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'约尔吉尼奥为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
52'那不勒斯球员Elseid Hysaj大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈姆西克.
53'AC米兰球员多纳鲁马被主裁判出示了一张黄牌.
53'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
56'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
56'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
56'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
59'那不勒斯球员阿兰手球犯规,对手获得球权.
60'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
62'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'那不勒斯换人,默滕斯换下卡列洪
66'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
66'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
66'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
67'那不勒斯球员默滕斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Elseid Hysaj.
67'巴卡将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
69'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
71'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
71'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
72'AC米兰换人,梅内斯换下巴卡
74'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿兰为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'Elseid Hysaj将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'AC米兰球员阿莱士手球犯规,对手获得球权.
76'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿兰为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
78'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
78'库利巴利为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
80'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
80'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
80'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下阿兰
82'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古拉姆.
83'AC米兰换人,贝尔托拉奇换下蒙托利沃
83'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
83'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'AC米兰球员尼昂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅内斯.
87'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是默滕斯.
87'AC米兰换人,巴洛特利换下尼昂
89'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔托拉奇.
89'雷纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.
89'那不勒斯换人,卡杜里换下因西涅
90'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'射门!!!那不勒斯球员卡杜里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
90'+3'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,那不勒斯 1-1 AC米兰
 全场比赛结束,那不勒斯 1-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
