尤文本轮战平，那不勒斯取胜即可夺回榜首。萨里排出全主力，与对阵尤文首发完全相同。这也是萨里本赛季联赛第14次使用同一首发。欧联杯轮休的伊瓜因、因西涅、阿兰、阿尔比奥尔、古朗等主力回归，若日尼奥流感及时痊愈。
AC米兰与那不勒斯近9次交锋仅胜1场，在两队本赛季首次交锋中主场0比4惨败，但随后22场正式比赛仅2负，1月6日以来保持不败(6胜3平)。阿巴特和库奇卡伤愈复出，但中卫罗马尼奥利染上流感，坐在替补席上，萨帕塔填补空缺。
开场后，AC米兰处于守势，但几次反击颇具威胁。尼昂断球分边，巴卡右路突入禁区被阿尔比奥尔铲断。博纳文图拉左路切入禁区射门，又是阿尔比奥尔伸腿挡出底线。希塞右路传中被安东内利破坏，但他再度得球回敲，若日尼奥禁区前沿弧线球偏出左门角。卡列洪中路分球，哈姆西克左侧推射掠过横梁。
那不勒斯第20分钟险些破门，阿兰直塞禁区右侧，伊瓜因在门前9米处斜射碰萨帕塔腿部偏出远门柱！卡列洪右路内切，距门17米处左脚低射被唐纳鲁马得到。第35分钟，伊瓜因左路斜塞禁区，卡列洪快速插到前门柱捅射被阿巴特铲出底线。随后伊瓜因突破防守距门13米处左脚推射被阿莱士伸脚挡出横梁。
那不勒斯第39分钟取得领先！<strong>因西涅左路接到古朗传球，在门前28米处抽射碰阿巴特大腿内部变线入远角，唐纳鲁马回身扑救不及</strong>，1比0，AC米兰成为因西涅在意甲破门次数最多的球队，本赛季两次交锋就打进3球。因西涅本赛季意甲已打进11球，超过此前3个赛季进球总数(10球)。
但仅过4分钟，AC米兰就扳平比分！<strong>本田圭佑右路左脚传中，库利巴利头球解围却蹭到后点，博纳文图拉小禁区角上半凌空推射，雷纳单手一扑入近角</strong>，1比1，这是他第3次攻破那不勒斯球门，仅次于对阵国米进球数(4球)。
AC米兰上半时唯一射正就取得进球，而那不勒斯上半时总共有11次射门，创下AC米兰本赛季意甲上半时遭遇射门最高纪录。下半时开始后波澜不惊，梅尔滕斯换下卡列洪，第67分钟险些超出比分！<strong>哈姆西克直塞，希塞右路低传，梅尔滕斯前点距门9米处扫射击中远门柱</strong>，巴卡破坏出底线。
梅内换下巴卡。<strong>萨里认为本队该获任意球，冲着裁判吼叫，结果被罚出场。</strong>加比亚迪尼换下阿兰，那不勒斯发起最后进攻。古朗左路传中，伊瓜因前点距门8米处左脚推射偏出近门柱！贝尔托拉奇换下蒙托利沃，阿巴特接任队长。梅内反击塞禁区左侧，尼昂左脚弧线球偏出远门柱。
巴洛特利换下尼昂。本田圭佑右侧禁区前沿左脚抽射被雷纳封出近门柱。卡杜里换下因西涅。补时第2分钟，希塞右路低传，萨帕塔前点没有彻底解围，卡杜里在门前8米推射绵软无力，唐纳鲁马没收。随后伊瓜因在门前18米处转身低射被唐纳鲁马得到。两队最终1比1平分秋色。蒙托利沃本轮吃到黄牌，下轮将停赛。