前6轮建业3平3负未尝一胜，已是身处保级战团。但建业U23球员在前6轮总出场时间达到387分钟，于中超遥遥领先（排名中超第2位的权健是194分钟），此战贾秀全又安排3位U23球员进入首发。恒大前6轮4胜1平1负，此战恒大整体延续了周中亚冠大胜中国香港东方队一战的阵容，U23球员王靖斌首发。自恒大于2011赛季升入中超，建业对恒大1胜2平7负，建业主场对恒大1胜1平3负。
开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而开场后双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路。
随比赛深入恒大开始体现控制力，第10分钟，郜林与保利尼奥策动左路传中攻势，高拉特攻门被防守球员封堵。恒大继续攻势收获入球：王靖斌在禁区内形成护球，多奇卡尔背后上抢踢到王靖斌脚部，随着王靖斌的倒地主裁判张雷判定点球，建业门将吴龑虽扑到了高拉特射出的点球，但未能阻止皮球入网。
过早失球的建业迅速稳住局面，并在第17分钟利用任意球扳平比分：多奇卡尔任意球长传至小禁区线附近，戈麦斯在郑智、冯潇霆与梅方三人夹击下抢点头球破门。戈麦斯收获本赛季第2粒入球。航海体育场内士气大振，此后一段时间内建业的每一次成功防守与前场配合都会赢得球迷喝彩。
第25分钟，巴索戈右路内切后与多奇卡尔形成配合，多奇卡尔禁区线附近抽射打偏。恒大在中前场不断形成连续传递，但不断出现以失误、被抢断为结果的情况，建业反击中又由巴索戈形成低射，曾诚将球没收。张琳芃两度尝试远程吊射均未构成实质威胁。第31分钟，恒大换将调整，黄博文换下王靖斌。
第32分钟，张琳芃与阿兰策动右路攻势，保利尼奥在禁区弧处将球过渡给无人盯防的高拉特，高拉特低射球门远角时稍稍偏出。此后巴索戈的快攻被梅方拦截，摔翻在地的梅方手臂流血。
第37分钟，保利尼奥与高拉特形成连续配合，保利尼奥禁区左侧劲射被吴龑挡出底线。恒大继续角球攻势又收获点球：黄博文传球至前点，戈麦斯起跳争顶时手部触球，双方球员都在向裁判投诉，张雷判定点球，也向情绪有些激动的郜林出示黄牌；高拉特继续操刀稳健命中。
建业再度通过加强进攻尝试反扑，但阵型前提放大了防线隐忧。第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门。张琳芃收获本赛季首粒入球。上半场恒大3-1领先。
易边后建业用刘恒换下柯钊，建业在场的U23球员人数提升到4人。下半场开局阶段巴索戈两度在右路形成传中，胡靖航禁区内两度抢点给恒大防线施加了一定压力。第51分钟，梅方因干扰巴索戈快发界外球领到黄牌。第57分钟，巴索戈在禁区左侧强行于张琳芃与冯潇霆两人中间突破，他与张琳芃接触倒地，裁判没有判罚。
双方持续激烈拼抢，也出现了巴索戈起跳后膝盖砸到张琳芃腰部、吴龑出击收球时与郜林相撞等意外情况。刘恒在防守阿兰时有连续侵人的动作，引发了恒大球员的不满。多奇卡尔因侵犯高拉特领到黄牌。第66分钟，高拉特妙传建业禁区右侧，越位位置上的阿兰顺势滑倒，郜林小角度攻门被吴龑用脚挡出，恒大这次攻势被判定越位。
第71分钟，恒大前场流畅传递中高拉特因手球出现失误；3分钟后高拉特以入球方式将功补过：郑智中场断球后策动快攻，高拉特带球长驱直入时建业没有迎上防守，高拉特禁区前抽射攻破球门下角。上演帽子戏法的高拉特将本赛季中超入球数提升到7球。
第79分钟，梅方防守中出现漏球失误，替补出场的陈子介禁区左侧攻门打偏。1分钟后恒大快攻中由于汉超右路传中，恒大一时形成禁区内多打少的机会，但因配合失误没有形成攻门。建业换将调整中又换上了还不满20周岁的杜长杰。
第90分钟，巴索戈以个人能力为建业入球：巴索戈中路快速推进中连过4人，进入禁区后又由陈子介形成挡拆掩护，巴索戈低射攻破球门下角。巴索戈打入本赛季第2粒入球。最终恒大客场4-2战胜建业。
