24'钟晋宝斜长传到了前场右路！                   23'但建业U23球员在前6轮总出场时间达到387分钟，于中超遥遥领先（排名中超第2位的权健是194分钟），此战贾秀全又安排3位U23球员进入首发
24'邹正上抢！把球踢出界外！                   23'但建业U23球员在前6轮总出场时间达到387分钟，于中超遥遥领先（排名中超第2位的权健是194分钟），此战贾秀全又安排3位U23球员进入首发
24'中圈后场张琳芃向前方一脚过顶长传！！                   23'但建业U23球员在前6轮总出场时间达到387分钟，于中超遥遥领先（排名中超第2位的权健是194分钟），此战贾秀全又安排3位U23球员进入首发
25'中圈后场张琳芃向前方一脚过顶长传！！                   23'但建业U23球员在前6轮总出场时间达到387分钟，于中超遥遥领先（排名中超第2位的权健是194分钟），此战贾秀全又安排3位U23球员进入首发
25'柯钊先一顶！中圈后侧钟晋宝得球！                   23'但建业U23球员在前6轮总出场时间达到387分钟，于中超遥遥领先（排名中超第2位的权健是194分钟），此战贾秀全又安排3位U23球员进入首发
26'冯潇霆斜长传到了前场左路！                   23'但建业U23球员在前6轮总出场时间达到387分钟，于中超遥遥领先（排名中超第2位的权健是194分钟），此战贾秀全又安排3位U23球员进入首发
26'中圈前沿郑智被放倒在地！                   23'但建业U23球员在前6轮总出场时间达到387分钟，于中超遥遥领先（排名中超第2位的权健是194分钟），此战贾秀全又安排3位U23球员进入首发
46'上半场补时2分钟                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
47'顾操拿球横敲钟晋宝                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
47'钟晋宝分球左侧！                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
47'阿布都外力带球推进过了半场！                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
47'钟晋宝中圈控制住皮球！直传球被断了                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
48'多奇卡尔向前方一脚过顶挑传！曾诚出击解围                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
46'下半场比赛开始了                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
46'广州恒大开球！                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
46'阿兰把球一记回敲！！                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
47'巴索戈连续盘带！ 带球内切！到了禁区内右侧                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
48'半高球传中！杨阔中路抢点没能拿到！                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
48' 外围左侧阿布都外力拿球！                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
49'梅方直传球向前！到了前场右路！                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
49'阿兰侧身拿球！转身带球突破！                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
49'趟大了出了边线！                   46'开赛前斯科拉里与贾秀全在场边热情寒暄，而第1分钟双方迅速展开激烈对峙，排出五后卫体系的建业防守中严阵以待，也在开局阶段由柯钊、巴索戈与U23球员胡靖航等人相继形成攻门，体现出了积极捕捉快攻机会的思路
63'前场右路巴索戈带球突破！到了底线附近！                   62'过早失球的建业迅速稳住局面，并在第17分钟利用任意球扳平比分：多奇卡尔任意球长传至小禁区线附近，戈麦斯在郑智、冯潇霆与梅方三人夹击下抢点头球破门
63'邹正把球踢出了底线                   62'过早失球的建业迅速稳住局面，并在第17分钟利用任意球扳平比分：多奇卡尔任意球长传至小禁区线附近，戈麦斯在郑智、冯潇霆与梅方三人夹击下抢点头球破门
64'河南建业右路角球！后点被张琳芃顶到！                   62'过早失球的建业迅速稳住局面，并在第17分钟利用任意球扳平比分：多奇卡尔任意球长传至小禁区线附近，戈麦斯在郑智、冯潇霆与梅方三人夹击下抢点头球破门
64'郑智顺势一脚解围！                   62'过早失球的建业迅速稳住局面，并在第17分钟利用任意球扳平比分：多奇卡尔任意球长传至小禁区线附近，戈麦斯在郑智、冯潇霆与梅方三人夹击下抢点头球破门
25'中圈后场张琳芃向前方一脚过顶长传！！                   25'第25分钟，巴索戈右路内切后与多奇卡尔形成配合，多奇卡尔禁区线附近抽射打偏
25'柯钊先一顶！中圈后侧钟晋宝得球！                   25'第25分钟，巴索戈右路内切后与多奇卡尔形成配合，多奇卡尔禁区线附近抽射打偏
26'冯潇霆斜长传到了前场左路！                   25'第25分钟，巴索戈右路内切后与多奇卡尔形成配合，多奇卡尔禁区线附近抽射打偏
26'中圈前沿郑智被放倒在地！                   25'第25分钟，巴索戈右路内切后与多奇卡尔形成配合，多奇卡尔禁区线附近抽射打偏
28'阿布都外力带球反击！直传球向前！                   25'第25分钟，巴索戈右路内切后与多奇卡尔形成配合，多奇卡尔禁区线附近抽射打偏
31'张琳芃再给中路！被多奇卡尔断下！                   31'第31分钟，恒大换将调整，黄博文换下王靖斌
31'巴索戈禁区前沿拿到！调整一下！左脚低射！                   31'第31分钟，恒大换将调整，黄博文换下王靖斌
31'被曾诚倒地没收！                   31'第31分钟，恒大换将调整，黄博文换下王靖斌
32'张琳芃向前方一脚过顶长传！出了底线！                   31'第31分钟，恒大换将调整，黄博文换下王靖斌
32'广州恒大换人！黄博文替下王靖斌                   31'第31分钟，恒大换将调整，黄博文换下王靖斌
34'保利尼奥把球拿到！中路脚后跟一磕！                   31'第31分钟，恒大换将调整，黄博文换下王靖斌
34'高拉特右脚劲射！稍稍偏出球门右侧！                   31'第31分钟，恒大换将调整，黄博文换下王靖斌
37'保利尼奥和高拉特一个漂亮的撞墙配合！                   37'第37分钟，保利尼奥与高拉特形成连续配合，保利尼奥禁区左侧劲射被吴龑挡出底线
37'保利尼奥禁区内左侧拿到！左脚停球爆射！                   37'第37分钟，保利尼奥与高拉特形成连续配合，保利尼奥禁区左侧劲射被吴龑挡出底线
37'被吴龑神勇挡出底线！                   37'第37分钟，保利尼奥与高拉特形成连续配合，保利尼奥禁区左侧劲射被吴龑挡出底线
38'角球开出来，黄博文前点头球，戈麦斯倒地                   37'第37分钟，保利尼奥与高拉特形成连续配合，保利尼奥禁区左侧劲射被吴龑挡出底线
38' 貌似是判了点球啊！                   37'第37分钟，保利尼奥与高拉特形成连续配合，保利尼奥禁区左侧劲射被吴龑挡出底线
39'果然给了点球                   37'第37分钟，保利尼奥与高拉特形成连续配合，保利尼奥禁区左侧劲射被吴龑挡出底线
39'高拉特来罚                   37'第37分钟，保利尼奥与高拉特形成连续配合，保利尼奥禁区左侧劲射被吴龑挡出底线
39'郜林对裁判不满吃到了黄牌                   37'第37分钟，保利尼奥与高拉特形成连续配合，保利尼奥禁区左侧劲射被吴龑挡出底线
39'高拉特点球命中                   37'第37分钟，保利尼奥与高拉特形成连续配合，保利尼奥禁区左侧劲射被吴龑挡出底线
40'裁判这么判也是很有勇气啊                   37'第37分钟，保利尼奥与高拉特形成连续配合，保利尼奥禁区左侧劲射被吴龑挡出底线
40'贾秀全指导站在场边也是够无语的                   37'第37分钟，保利尼奥与高拉特形成连续配合，保利尼奥禁区左侧劲射被吴龑挡出底线
45'吴龑出击失误！没有解围！                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
45'外围右侧第二落点张琳芃拿到！打空门得手                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
45'钟晋宝向前方一脚过顶挑传！到了前场右路！                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
45'两队拼抢！！胡靖航争抢犯规！                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
46'上半场补时2分钟                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
47'顾操拿球横敲钟晋宝                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
47'钟晋宝分球左侧！                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
47'阿布都外力带球推进过了半场！                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
47'钟晋宝中圈控制住皮球！直传球被断了                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
48'多奇卡尔向前方一脚过顶挑传！曾诚出击解围                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
46'下半场比赛开始了                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
46'广州恒大开球！                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
46'阿兰把球一记回敲！！                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
47'巴索戈连续盘带！ 带球内切！到了禁区内右侧                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
48'半高球传中！杨阔中路抢点没能拿到！                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
48' 外围左侧阿布都外力拿球！                   45'第45分钟，恒大长传入建业禁区，戈麦斯与郜林拼抢落点时，吴龑出击但头球解围不远，张琳芃禁区外得球后摆脱吴龑攻破空门
51' 巴索戈控球遭到逼抢！                   51'第51分钟，梅方因干扰巴索戈快发界外球领到黄牌
51'球被张琳芃踢出界外！                   51'第51分钟，梅方因干扰巴索戈快发界外球领到黄牌
52'中圈后侧郑智斜长传！阿兰直传球向前！                   51'第51分钟，梅方因干扰巴索戈快发界外球领到黄牌
52'郜林前插！到了禁区内左侧！被戈麦斯卡住身位！                   51'第51分钟，梅方因干扰巴索戈快发界外球领到黄牌
54'前场中路高拉特跟进前插！但是边裁举旗越位了！                   51'第51分钟，梅方因干扰巴索戈快发界外球领到黄牌
54'河南建业中圈开球！                   51'第51分钟，梅方因干扰巴索戈快发界外球领到黄牌
66'保利尼奥再给阿兰！阿兰被放倒在地！                   66'第66分钟，高拉特妙传建业禁区右侧，越位位置上的阿兰顺势滑倒，郜林小角度攻门被吴龑用脚挡出，恒大这次攻势被判定越位
66'刘恒很不满啊！                   66'第66分钟，高拉特妙传建业禁区右侧，越位位置上的阿兰顺势滑倒，郜林小角度攻门被吴龑用脚挡出，恒大这次攻势被判定越位
67'建业换人，钟晋宝被换下！陈子介上场！                   66'第66分钟，高拉特妙传建业禁区右侧，越位位置上的阿兰顺势滑倒，郜林小角度攻门被吴龑用脚挡出，恒大这次攻势被判定越位
67'黄博文得球！低平球给到右侧！                   66'第66分钟，高拉特妙传建业禁区右侧，越位位置上的阿兰顺势滑倒，郜林小角度攻门被吴龑用脚挡出，恒大这次攻势被判定越位
67'禁区内右侧阿兰跟进！打门，球被门将挡出                   66'第66分钟，高拉特妙传建业禁区右侧，越位位置上的阿兰顺势滑倒，郜林小角度攻门被吴龑用脚挡出，恒大这次攻势被判定越位
68'外围右侧杨阔再弧线球传中！                   66'第66分钟，高拉特妙传建业禁区右侧，越位位置上的阿兰顺势滑倒，郜林小角度攻门被吴龑用脚挡出，恒大这次攻势被判定越位
68' 再次被头球解围！                   66'第66分钟，高拉特妙传建业禁区右侧，越位位置上的阿兰顺势滑倒，郜林小角度攻门被吴龑用脚挡出，恒大这次攻势被判定越位
79'陈子介倒三角传中！                   79'第79分钟，梅方防守中出现漏球失误，替补出场的陈子介禁区左侧攻门打偏
79'胡靖航分球左侧！                   79'第79分钟，梅方防守中出现漏球失误，替补出场的陈子介禁区左侧攻门打偏
79'多奇卡尔带球起速！被梅方大脚解围！                   79'第79分钟，梅方防守中出现漏球失误，替补出场的陈子介禁区左侧攻门打偏
79' 外围中路刘恒拿球！                   79'第79分钟，梅方防守中出现漏球失误，替补出场的陈子介禁区左侧攻门打偏
81'中圈保利尼奥带球突破！                   79'第79分钟，梅方防守中出现漏球失误，替补出场的陈子介禁区左侧攻门打偏
81'到了前场中路！！低平球给到右侧！                   79'第79分钟，梅方防守中出现漏球失误，替补出场的陈子介禁区左侧攻门打偏
81'张琳芃低平球横敲中路！河南建业后场解围！                   79'第79分钟，梅方防守中出现漏球失误，替补出场的陈子介禁区左侧攻门打偏
90' 保利尼奥没能拿到！                   90'第90分钟，巴索戈以个人能力为建业入球：巴索戈中路快速推进中连过4人，进入禁区后又由陈子介形成挡拆掩护，巴索戈低射攻破球门下角
90'建业进球啦                   90'第90分钟，巴索戈以个人能力为建业入球：巴索戈中路快速推进中连过4人，进入禁区后又由陈子介形成挡拆掩护，巴索戈低射攻破球门下角
91'巴索戈前场中路连续盘带！连过五人！到了禁区内右侧右脚破门！                   90'第90分钟，巴索戈以个人能力为建业入球：巴索戈中路快速推进中连过4人，进入禁区后又由陈子介形成挡拆掩护，巴索戈低射攻破球门下角
92'下半场补时4分钟                   90'第90分钟，巴索戈以个人能力为建业入球：巴索戈中路快速推进中连过4人，进入禁区后又由陈子介形成挡拆掩护，巴索戈低射攻破球门下角
92'恒大换人，张成林换下邹正！                   90'第90分钟，巴索戈以个人能力为建业入球：巴索戈中路快速推进中连过4人，进入禁区后又由陈子介形成挡拆掩护，巴索戈低射攻破球门下角
93'前场右路于汉超再要突破！                   90'第90分钟，巴索戈以个人能力为建业入球：巴索戈中路快速推进中连过4人，进入禁区后又由陈子介形成挡拆掩护，巴索戈低射攻破球门下角
93'阿布都外力回防断球！                   90'第90分钟，巴索戈以个人能力为建业入球：巴索戈中路快速推进中连过4人，进入禁区后又由陈子介形成挡拆掩护，巴索戈低射攻破球门下角
93' 中圈左侧胡靖航横敲中路！                   90'第90分钟，巴索戈以个人能力为建业入球：巴索戈中路快速推进中连过4人，进入禁区后又由陈子介形成挡拆掩护，巴索戈低射攻破球门下角
