1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'本泽马前场拿球，回传给到莫德里奇
1'莫德里奇再给右路上来的达尼洛
1'达尼洛的斜传球往禁区送，被解围出来
2'埃瓦尔的反击，过顶球找恩里克
2'恩里克抢点，身后推了一把解围的佩佩，犯规
2'皇马中场失误，埃瓦尔右路的反击
2'纳乔回防放铲，将球解围出边线！
3'埃瓦尔的斜传转移球到左路，达尼洛抢在亚德里安之前解围出边线
4'拉莫斯的后场解围球，打在了埃斯卡兰特身上弹向身后
4'恩里克前插再抢，边裁举旗，越位在先！！
4'莫德里奇中场失误，埃斯卡兰特抢断
4'埃斯卡兰特直塞中圈，给回撤接应的恩里克
5'恩里克再转移球找佩尼亚
5'佩尼亚分球埃斯卡兰特，阿森西奥上抢犯规
5'埃瓦尔获得前场中路的任意球机会！！
5'埃瓦尔任意球搓传到禁区，佩佩的头球解围
5'再抢第二落点，纳乔将球解围出边线
6'皇马后场抢断，左路直塞球给到本泽马
6'本泽马拿球边路强突，接着内切后大范围转移球到右路
6'巴斯克斯停球没停好，球直接出了边线
6'巴斯克斯也是回头看看本泽马，表示歉意！！
7'莫德里奇中场拿球，分球给到卡塞米罗
7'卡塞米罗没机会，回传后场给纳乔
7'纳乔横传再给莫德里奇
7'莫德里奇的直塞打身后，本泽马停球强突往禁区走
8'可惜最后一下趟大，卢纳卡位，将球护送出底线
8'埃瓦尔的左路进攻，卢纳强突下底，达尼洛将球解围出边线
8'卢纳界外球给到佩尼亚
9'佩尼亚回传卢纳，卢纳斜传到后点，先出底线！
10'达尼洛右路的过顶长传找阿森西奥
10'边裁举旗，阿森西奥的越位在先！
10'拉莫斯后场拿球，横传给到佩佩
10'佩佩面对恩里克的逼抢，回传纳瓦斯
11'巴斯克斯中场拿球，分球右路给达尼洛
11'达尼洛的过顶长传找本泽马
11'本泽马拿球强突拉米斯
11'最后球出底线，裁判给了埃瓦尔球门球
12'埃瓦尔中场抢断，加西亚拿球反击
12'过来中线，被回防的卡塞米罗绊倒在地
12'埃瓦尔获得中线附近的任意球机会
12'任意球斜传到禁区，恩里克的头球
12'纳瓦斯后退中将球稳稳拿到！！
13'卡帕右路拿球，强突纳乔
13'一扣摆脱，内切横传中路找加西亚
13'力量轻了点，回防的卡塞米罗将球断掉
14'阿森西奥左路拿球，横传给到J罗
14'皇马进球，1-0！！
14'本泽马！！！
15'J罗斜塞给前插的阿森西奥，阿森西奥强突横传到后点，本泽马跟进打门，被约埃尔挡出，本泽马跟进再补，打进！
15'皇马的前场进攻，J罗禁区内的外脚背打门，被后卫在门线上挡出
17'埃斯卡兰特前场背身拿球，达尼洛身后伸脚一捅
17'球到了佩佩脚下，大脚解围
18'巴斯克斯前场右路拿球，内切打门
18'约埃尔出击，将球拿到！！
18'恩里克中场和拉莫斯争抢头球
19'恩里克没有起跳，顶翻了拉莫斯，犯规
19'亚德里安前场左路拿球，转身内切
19'卡塞米罗身后上来，将球碰出边线
20'卢纳界外球给到亚德里安，亚德里安的传中
20'佩佩抢先将球解围出边线
20'埃瓦尔前场再攻，埃斯卡兰特的远射，打飞！！
21'埃瓦尔的右路斜传过顶球
21'拉莫斯上来，直接一脚将球踢到了埃瓦尔禁区，被约埃尔控制
21'目前的控球率：皇马51%，仅仅领先2个点！！
22'卡塞米罗禁区外的远射，打偏！！
22'纳乔左路拿球，内切横传找巴斯克斯
23'打在防守球员身上弹出，巴斯克斯再抢，被埃斯卡兰特踢走
23'阿森西奥左路拿球再突，横传被挡出底线
23'裁判给了皇马左侧角球机会！！
23'角球开出，第一点被埃瓦尔球员解围
24'巴斯克斯前场拿球强突，卢纳身后上抢犯规！
24'皇马获得前场右路的任意球机会！！
24'J罗主罚，斜传到后点！！
24'2-0！！！
24'本泽马的进球！！
25'J罗任意球斜传到后点，本泽马插上，伸出右脚外脚背垫射破门！！
25'佩尼亚前场左路拿球，直塞找恩里克，出了边线
26'恩里克中场背身拿球，拉莫斯身后上抢犯规
27'达尼洛右路拿球，挑球过掉佩尼亚
27'内切后斜传打身后找本泽马
27'本泽马停球转身，可惜球没拉过去
27'拉米斯放铲将球解围
28'埃瓦尔的反击，加西亚拿球，卡塞米罗回防犯规
28'亚德里安前场左路拿球，强突下底
28'内切被回防的达尼洛将球碰出底线
28'埃瓦尔获得左侧角球机会！！
28'角球开出，左边路的传中，恩里克争抢头球，冲撞门将犯规！
29'佩尼亚失误，莫德里奇的抢断！！
29'莫德里奇分球右路给到本泽马！！
29'3-0！！J罗！！！
30'莫德里奇斜塞给右路套边的本泽马，本泽马拿球趟两步，斜传禁区，J罗小禁区角上一脚铲射，打进！
31'阿森西奥中场抢断，自己带球反击！！
32'中路强突，遭遇两人围抢，失误啦
32'埃瓦尔球员的解围
32'卡塞米罗和埃斯卡兰特的争抢，后者滑铲踢翻了卡塞米罗
32'埃斯卡兰特被主裁判出示了黄牌警告！！
32'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
33'莫德里奇右路拿球，横传给到巴斯克斯
34'巴斯克斯拿球没机会，带出来，回传达尼洛
34'达尼洛再给莫德里奇，莫德里奇横传禁区弧顶给卡塞米罗
34'卡塞米罗的远射，打偏！！
34'埃斯卡兰特禁区外的远射，高出了横梁！！
35'埃瓦尔中场的直塞球打身后
35'佩佩回防，将球护送出击的纳瓦斯控制！
36'拉莫斯后场过顶长传找左前场纳乔
36'纳乔在和卡帕争抢中，球出边线
36'埃瓦尔的界外球！！
37'达尼洛右路拿球，面对卢纳的逼抢
37'达尼洛转身回传佩佩，佩佩再给纳瓦斯
37'埃瓦尔中场的斜传转移球到左路找亚德里安
37'巴斯克斯回防，头球解围出边线
38'卡帕右路拿球，强突纳乔
38'传中到禁区，恩里克头球摆渡
39'佩尼亚头球一点，恩里克门前停球，起脚抽射，被拉莫斯倒地挡出
39'皇马的反击，莫德里奇分球左前场找J罗
39'J罗前插接应，越位在先
39'佩尼亚的左路传中，打在了达尼洛的身上出了底线
40'埃瓦尔的左侧角球，莱昂分球给到卢纳
40'卢纳再找莱昂，莫德里奇抢断
40'莫德里奇后场连续判断，莱昂上抢断球
40'莱昂的左路传中，被纳瓦斯倒地没收
41'皇马后场失误，埃斯卡兰特的反击
41'最后一下趟大，拉莫斯转身卡位断球
41'埃斯卡兰特再抢，身后掀翻拉莫斯
41'裁判没理会，佩佩上来一脚将球破坏
41'莱昂左路拿球，踩单车内切到禁区
41'横传门线，被皇马球员解围出来
42'皇马的反击，本泽马右路拿球
42'本泽马横传中间给阿森西奥
42'阿森西奥禁区弧顶起脚怒射，打偏！！
43'纳乔后场断球，分球卡塞米罗
43'卡塞米罗再给莫德里奇，莫德里奇给到J罗
43'J罗分球左侧本泽马，本泽马内切再传莫德里奇
44'莫德里奇横传阿森西奥，阿森西奥强突禁区，右脚抽射，被门将倒地没收
44'莱昂左路拿球，面对逼抢，回传加西亚
45'加西亚分球佩尼亚，佩尼亚再给右侧的卡帕
45'卡帕的边路传中到禁区
45'纳瓦斯出击，抢在恩里克之前将球没收！
45'上半场没有补时，裁判鸣哨收兵
46'下半场比赛开始！！
46'主队埃瓦尔开球，从画面的左侧向右进攻！！
46'加西亚中场拿球，面对逼抢，过顶回传约埃尔
47'莫德里奇中场拿球，面对卢纳的上抢
47'一扣摆脱，横传给到阿森西奥
47'阿森西奥再给本泽马，本泽马大范围转移球到右路巴斯克斯
48'卢纳倒在中场半天没起来，比赛暂时中断！！
48'卢纳上抢莫德里奇时，自己扭到了
48'卢纳在队医的陪伴下，离场治疗
49'巴斯克斯右路拿球，强突下底，传中到禁区
49'第一点被后卫解围出来，莫德里奇拿球
49'再给左侧阿森西奥，强突下底，传中到门前
49'拉米斯的头球解围！！
50'巴斯克斯右路拿球，面对逼抢，回传达尼洛
51'达尼洛再给纳瓦斯，纳瓦斯大脚解围踢向前场
51'多斯桑托斯前场右路拿球，斜传给到莱昂
51'莱昂再给多斯桑托斯，面对J罗逼抢，回传约埃尔
52'巴斯克斯前场拿球，一脚直塞打身后到禁区
52'约埃尔出击，抢在本泽马之前，将球拿到
53'纳乔后场抢断，直塞给到阿森西奥
53'阿森西奥内切横传，被埃斯卡兰特抢断
53'埃斯卡兰特停球转身，卡塞米罗上抢卡位
53'卡塞米罗摔倒在地，裁判没理会
53'埃斯卡兰特斜传球到禁区，恩里克的抽射
53'达尼洛的倒地封堵，用身体将球挡出
54'皇马的反击，赢得左侧角球机会！！
54'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
55'卡帕右路拿球，横传给到埃斯卡兰特
55'埃斯卡兰特再给加西亚，加西亚再给左侧卢纳
55'卢纳的传中到禁区，佩佩抢在恩里克之前头球解围
55'埃瓦尔换人：18号阿尔比拉上，换下19号卢纳！
56'卢纳之前脚扭伤，在场上做动作有点有心无力，被换下休息
57'卡塞米罗中场和恩里克争抢头球，头顶头，疼啊
57'阿森西奥的右路强突传中，被挡出了底线！
58'皇马获得右侧角球机会，J罗主罚
58'角球开出到禁区，拉莫斯抢点被吹压人犯规！！
59'莱昂右边路拿球，本泽马上抢犯规！！
59'佩尼亚前场左路拿球，内切遭遇夹击
60'佩尼亚转身回带，分边给左侧上来的阿尔比拉
60'4-0！！！阿森西奥！
61'佩佩后场抢断，分球本泽马，本泽马带球到中线位置，过顶打身后，阿森西奥拿球内切，禁区线上横传右侧，巴斯克斯插上起脚打门，击中左侧立柱弹出，阿森西奥补射打进空门！
61'这球阿森西奥身体已经失去了平衡，但还是将球打进！
62'埃瓦尔左路的传中球到禁区弧顶，卡塞米罗放铲解围
62'皇马的反击，本泽马拿球
63'本泽马内切横传，巴斯克斯停球远射，被挡出
63'埃瓦尔的反击，纳乔回防犯规
63'纳乔被主裁判出示了黄牌警告！！
63'纳乔从身后直接拉倒了带球的卡帕！！
64'卡帕右路拿球，直塞给到莱昂
64'莱昂背身拿球，转身人球分过
64'纳乔转身卡位，将球成功抢断
65'皇马的后场过顶球找本泽马，本泽马拿球内切遭遇夹击，失误
65'埃瓦尔的反击，左路传中球
65'恩里奇的头球，顶偏啦！！
65'卡塞米罗之前中场放铲亮鞋底，被裁判补发了一张黄牌！！
66'埃瓦尔之前也是完成了第二次换人：6号里维拉换下了24号亚德里安
66'皇马这边目前还没有人员上的变化！！
67'刚说完了，皇马换人：18号法里亚诺上，换下了9号本泽马
68'埃瓦尔前场进攻，赢得左侧角球机会！！
69'角球开出到禁区，恩里奇头球，被纳瓦斯倒地挡出
69'埃斯卡兰特再补，补射打进，可惜越位无效！！
69'慢镜回放，这个判罚很准确啊！！
70'更正一下：阿森西奥的补射，之前是J罗的打门击中立柱弹出
70'莱昂前场右路拿球，内切的一脚打门，打高
71'皇马换人：16号科瓦契奇上，换下19号莫德里奇！
71'埃瓦尔进球，1-4！！
72'佩尼亚的头球！！
73'卡帕右路直塞给莱昂，莱昂转身摆脱纳乔，下底传中到后点，佩尼亚抢在达尼洛身前头球顶进远角！
73'这球纳乔防守，莱昂转身时伸手打在了纳乔脸上，纳乔倒地未起
74'皇马前场进攻，赢得左侧的任意球机会！！
74'J罗的任意球搓传到后点，法里亚诺的头球，顶偏！！
74'纳乔左路拿球，直塞给到法里亚诺
74'法里亚诺不停球想给阿森西奥，力量太轻，被断啦
75'皇马第三个换人：22号伊斯科上，换下10号J罗
75'多斯桑托斯后场拿球，伊斯科上抢犯规！！！
76'莱昂右路拿球，强突拉莫斯
76'变向时，球没控制，直接带出了边线
77'埃斯卡兰特中场的过顶球 打身后
77'纳乔后退中的甩头解围，顶出了边线
78'埃瓦尔前场再攻，莱昂禁区线上拿球
78'分球右侧给埃斯卡兰特，埃斯卡兰特的抽射，被纳乔挡出了底线
79'埃瓦尔获得右侧角球机会！！
79'角球开出到门前，第一点被皇马球员解围
79'皇马的后场过顶长传，直接到了约埃尔的控制区
80'里维拉右路拿球，纳乔和阿森西奥的逼抢
81'纳乔出脚将球一捅，科瓦契奇拿到
81'皇马的反击，科瓦契奇拿球，直塞找法里亚诺
81'边裁举旗，法里亚诺的越位在先
82'多斯桑托斯右边路拿球，法里亚诺的逼抢
82'多斯桑托斯回带，将球回传拉米斯
83'阿尔比拉左路抢断，带球到前场，横传埃斯卡兰特
83'埃斯卡兰特再找佩尼亚，没机会，回传
84'达尼洛的断球，阿尔比拉原地反抢，犯规
85'科瓦契奇前场中路拿球，分球左侧给上来的纳乔
85'纳乔内切，传中到后点
85'第一点被埃瓦尔球员解围出来
85'伊斯科拿球强突，右脚一拨，左脚横传，被破坏
86'莱昂右路拿球，强突后传中到中路
86'恩里奇停球，靠着拉莫斯转身打门，打偏
87'埃瓦尔第三次换人：8号乾贵士上，换下21号莱昂
88'皇马的前场进攻，赢得角球机会！！
88'角球开出到禁区，拉米斯将球解围出来
88'纳乔前场拿球，强突禁区
89'再突，被拉米斯将球破坏
89'法里亚诺再抢，身后拉倒了多斯桑托斯，犯规
90'巴斯克斯前场右路拿球，内切横传卡塞米罗
90'卡塞米罗再给左侧的阿森西奥，阿森西奥直塞纳乔
90'纳乔面对卡帕，人球分过
90'多斯桑托斯出来，抢先将球解围
90'下半场比赛补时2分钟！！
91'拉莫斯的斜传球找巴斯克斯，出界啦
91'伊斯科右路拿球，转身内切
91'加西亚的逼抢，伊斯科变向，球丢了
92'埃瓦尔的反击，佩尼亚强突，禁区线上的起脚打门，打飞
92'纳瓦斯门球大脚开到前场，卡帕解围
93'拉莫斯头球再顶到前场，卡帕的破坏
