皇马近3个赛季5战埃瓦尔取得4胜1平仅丢1球。埃瓦尔近期取得联赛主场3连胜且打入10球，但队史从未在西甲取得联赛主场4连胜。C罗受伤、贝尔和莫拉塔停赛缺阵，皇马8人轮换，仅有拉莫斯、纳乔和纳瓦斯继续首发，本泽马和J罗轮换出场。
开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线。<strong>皇马第14分钟取得领先，阿森西奥同J罗踢墙配合后突入禁区左侧传中远点，多斯-桑托斯铲球落空，本泽马小角度射门被扑出后补射入网。</strong>随后J罗禁区右侧传中被多斯-桑托斯在门线前封堵，皇马球员投诉约埃尔手接回传球违例，但裁判未予理会。
埃斯卡兰特远射高出。皇马6分钟连入2球扩大比分，<strong>第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0。第30分钟，本泽马右路传中，无人防守的J罗前点小禁区边翼抢点射入后角，3-0。</strong>卡帕右路传中，佩尼亚头球摆渡，恩里克混战中小禁区右侧的射门被拉莫斯及时挡出。阿森西奥禁区弧顶外射门偏出。本泽马禁区左侧小角度劲射也被约埃尔挡出近角。
下半场。本泽马禁区左侧的小角度射门滑门而过。随后佩德罗-莱昂传中，佩尼亚禁区左侧的射门被达尼洛及时封堵。<strong>第60分钟，阿森西奥传球，J罗10码处射门憾中左侧立柱弹回，阿森西奥禁区左侧补射入网，4-0。</strong>随后本泽马被马里亚诺换下。第68分钟，恩里克角球混战中近距离头球攻门被纳瓦斯勉强扑出，多斯-桑托斯的补射打在越位位置的埃斯卡兰特身上偏转入网，进球无效。
科瓦契奇换下摩德里奇。<strong>埃瓦尔第72分钟挽回颜面，佩德罗-莱昂右路摆脱纳乔后传中远点，佩尼亚从达尼洛身后超出撞射入网，1-4。</strong>J罗左路任意球传中，马里亚诺头球攻门偏出。J罗也被伊斯科换下。恩里克突入禁区右侧的射门偏出近角。日本球员乾贵士替补出场。科瓦契奇禁区内在里维拉防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。最终皇马取得客场连胜。