10'达尼洛右路的过顶长传找阿森西奥                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
10'边裁举旗，阿森西奥的越位在先！                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
10'拉莫斯后场拿球，横传给到佩佩                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
10'佩佩面对恩里克的逼抢，回传纳瓦斯                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
11'巴斯克斯中场拿球，分球右路给达尼洛                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
11'达尼洛的过顶长传找本泽马                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
11'本泽马拿球强突拉米斯                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
11'最后球出底线，裁判给了埃瓦尔球门球                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
12'埃瓦尔中场抢断，加西亚拿球反击                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
12'过来中线，被回防的卡塞米罗绊倒在地                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
12'埃瓦尔获得中线附近的任意球机会                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
12'任意球斜传到禁区，恩里克的头球                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
12'纳瓦斯后退中将球稳稳拿到！！                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
13'卡帕右路拿球，强突纳乔                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
13'一扣摆脱，内切横传中路找加西亚                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
13'力量轻了点，回防的卡塞米罗将球断掉                   10'开场10分钟，本泽马在禁区两肋的突破均被埃瓦尔后卫贴防逼出底线
51'达尼洛再给纳瓦斯，纳瓦斯大脚解围踢向前场                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
51'多斯桑托斯前场右路拿球，斜传给到莱昂                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
51'莱昂再给多斯桑托斯，面对J罗逼抢，回传约埃尔                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
52'巴斯克斯前场拿球，一脚直塞打身后到禁区                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
52'约埃尔出击，抢在本泽马之前，将球拿到                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
53'纳乔后场抢断，直塞给到阿森西奥                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
53'阿森西奥内切横传，被埃斯卡兰特抢断                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
53'埃斯卡兰特停球转身，卡塞米罗上抢卡位                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
53'卡塞米罗摔倒在地，裁判没理会                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
53'埃斯卡兰特斜传球到禁区，恩里克的抽射                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
53'达尼洛的倒地封堵，用身体将球挡出                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
54'皇马的反击，赢得左侧角球机会！！                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
54'角球开出到禁区，没能形成威胁！！                   51'皇马6分钟连入2球扩大比分，第25分钟，J罗右路任意球传中，甩开防线的本泽马近距离凌空捅射入网，2-0
60'佩尼亚转身回带，分边给左侧上来的阿尔比拉                   60'第60分钟，阿森西奥传球，J罗10码处射门憾中左侧立柱弹回，阿森西奥禁区左侧补射入网，4-0
60'4-0！！！阿森西奥！                   60'第60分钟，阿森西奥传球，J罗10码处射门憾中左侧立柱弹回，阿森西奥禁区左侧补射入网，4-0
61'佩佩后场抢断，分球本泽马，本泽马带球到中线位置，过顶打身后，阿森西奥拿球内切，禁区线上横传右侧，巴斯克斯插上起脚打门，击中左侧立柱弹出，阿森西奥补射打进空门！                   60'第60分钟，阿森西奥传球，J罗10码处射门憾中左侧立柱弹回，阿森西奥禁区左侧补射入网，4-0
61'这球阿森西奥身体已经失去了平衡，但还是将球打进！                   60'第60分钟，阿森西奥传球，J罗10码处射门憾中左侧立柱弹回，阿森西奥禁区左侧补射入网，4-0
62'埃瓦尔左路的传中球到禁区弧顶，卡塞米罗放铲解围                   60'第60分钟，阿森西奥传球，J罗10码处射门憾中左侧立柱弹回，阿森西奥禁区左侧补射入网，4-0
62'皇马的反击，本泽马拿球                   60'第60分钟，阿森西奥传球，J罗10码处射门憾中左侧立柱弹回，阿森西奥禁区左侧补射入网，4-0
63'本泽马内切横传，巴斯克斯停球远射，被挡出                   60'第60分钟，阿森西奥传球，J罗10码处射门憾中左侧立柱弹回，阿森西奥禁区左侧补射入网，4-0
63'埃瓦尔的反击，纳乔回防犯规                   60'第60分钟，阿森西奥传球，J罗10码处射门憾中左侧立柱弹回，阿森西奥禁区左侧补射入网，4-0
63'纳乔被主裁判出示了黄牌警告！！                   60'第60分钟，阿森西奥传球，J罗10码处射门憾中左侧立柱弹回，阿森西奥禁区左侧补射入网，4-0
63'纳乔从身后直接拉倒了带球的卡帕！！                   60'第60分钟，阿森西奥传球，J罗10码处射门憾中左侧立柱弹回，阿森西奥禁区左侧补射入网，4-0
68'埃瓦尔前场进攻，赢得左侧角球机会！！                   68'第68分钟，恩里克角球混战中近距离头球攻门被纳瓦斯勉强扑出，多斯-桑托斯的补射打在越位位置的埃斯卡兰特身上偏转入网，进球无效
69'角球开出到禁区，恩里奇头球，被纳瓦斯倒地挡出                   68'第68分钟，恩里克角球混战中近距离头球攻门被纳瓦斯勉强扑出，多斯-桑托斯的补射打在越位位置的埃斯卡兰特身上偏转入网，进球无效
69'埃斯卡兰特再补，补射打进，可惜越位无效！！                   68'第68分钟，恩里克角球混战中近距离头球攻门被纳瓦斯勉强扑出，多斯-桑托斯的补射打在越位位置的埃斯卡兰特身上偏转入网，进球无效
69'慢镜回放，这个判罚很准确啊！！                   68'第68分钟，恩里克角球混战中近距离头球攻门被纳瓦斯勉强扑出，多斯-桑托斯的补射打在越位位置的埃斯卡兰特身上偏转入网，进球无效
70'更正一下：阿森西奥的补射，之前是J罗的打门击中立柱弹出                   68'第68分钟，恩里克角球混战中近距离头球攻门被纳瓦斯勉强扑出，多斯-桑托斯的补射打在越位位置的埃斯卡兰特身上偏转入网，进球无效
70'莱昂前场右路拿球，内切的一脚打门，打高                   68'第68分钟，恩里克角球混战中近距离头球攻门被纳瓦斯勉强扑出，多斯-桑托斯的补射打在越位位置的埃斯卡兰特身上偏转入网，进球无效
71'皇马换人：16号科瓦契奇上，换下19号莫德里奇！                   68'第68分钟，恩里克角球混战中近距离头球攻门被纳瓦斯勉强扑出，多斯-桑托斯的补射打在越位位置的埃斯卡兰特身上偏转入网，进球无效
71'埃瓦尔进球，1-4！！                   68'第68分钟，恩里克角球混战中近距离头球攻门被纳瓦斯勉强扑出，多斯-桑托斯的补射打在越位位置的埃斯卡兰特身上偏转入网，进球无效
72'佩尼亚的头球！！                   72'埃瓦尔第72分钟挽回颜面，佩德罗-莱昂右路摆脱纳乔后传中远点，佩尼亚从达尼洛身后超出撞射入网，1-4
73'卡帕右路直塞给莱昂，莱昂转身摆脱纳乔，下底传中到后点，佩尼亚抢在达尼洛身前头球顶进远角！                   72'埃瓦尔第72分钟挽回颜面，佩德罗-莱昂右路摆脱纳乔后传中远点，佩尼亚从达尼洛身后超出撞射入网，1-4
73'这球纳乔防守，莱昂转身时伸手打在了纳乔脸上，纳乔倒地未起                   72'埃瓦尔第72分钟挽回颜面，佩德罗-莱昂右路摆脱纳乔后传中远点，佩尼亚从达尼洛身后超出撞射入网，1-4
74'皇马前场进攻，赢得左侧的任意球机会！！                   72'埃瓦尔第72分钟挽回颜面，佩德罗-莱昂右路摆脱纳乔后传中远点，佩尼亚从达尼洛身后超出撞射入网，1-4
74'J罗的任意球搓传到后点，法里亚诺的头球，顶偏！！                   72'埃瓦尔第72分钟挽回颜面，佩德罗-莱昂右路摆脱纳乔后传中远点，佩尼亚从达尼洛身后超出撞射入网，1-4
74'纳乔左路拿球，直塞给到法里亚诺                   72'埃瓦尔第72分钟挽回颜面，佩德罗-莱昂右路摆脱纳乔后传中远点，佩尼亚从达尼洛身后超出撞射入网，1-4
74'法里亚诺不停球想给阿森西奥，力量太轻，被断啦                   72'埃瓦尔第72分钟挽回颜面，佩德罗-莱昂右路摆脱纳乔后传中远点，佩尼亚从达尼洛身后超出撞射入网，1-4
75'皇马第三个换人：22号伊斯科上，换下10号J罗                   72'埃瓦尔第72分钟挽回颜面，佩德罗-莱昂右路摆脱纳乔后传中远点，佩尼亚从达尼洛身后超出撞射入网，1-4
75'多斯桑托斯后场拿球，伊斯科上抢犯规！！！                   72'埃瓦尔第72分钟挽回颜面，佩德罗-莱昂右路摆脱纳乔后传中远点，佩尼亚从达尼洛身后超出撞射入网，1-4
