伯恩茅斯上赛季首次客胜切尔西。自从2003年负于查尔顿以来，切尔西在节礼日6胜5平保持不败。伯恩茅斯同样在近6个节礼日取得4胜2平保持不败，且仅丢1球。孔蒂排出无锋阵，法布雷加斯和威廉分别替换停赛的坎特和迭戈-科斯塔出场。
第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围。威廉传球，阿扎尔25码处射门被扑出。阿扎尔传球，佩德罗切入禁区左侧斜射又偏出远角。<strong>切尔西第24分钟打破僵局，阿扎尔和法布雷加斯连续传球，佩德罗禁区边缘左脚弧线球射入左上角。</strong>
伯恩茅斯展开反攻，亚当-史密斯传球，威尔谢尔突入禁区右侧的射门被偏转挡出。而后马蒂奇任意球勉强解围，威尔谢尔禁区边缘内劲射打中卡希尔偏转而出。弗朗西斯禁区前对阿扎尔犯规，法布雷加斯20码处任意球直接射门稍稍高出。弗朗西斯左路任意球传中，库克头球攻门偏出。
<strong>切尔西第49分钟扩大比分，阿扎尔突入小禁区左上角外被弗朗西斯绊倒，他亲自主罚点球低射命中。</strong>这是他个人第50粒英超入球，其中本赛季打入9球。威廉传球，阿扎尔禁区左侧再次突破弗朗西斯射远角稍稍偏出，佩德罗远点也错过头球机会。切尔西战术角球配合被解围，摩西禁区前凌空抽射擦左下角偏出。
威尔谢尔直传替补出场的阿弗比，库尔图瓦及时出击封堵了后者的射门。切尔西随即还以颜色，摩西传球，阿扎尔禁区右侧斜射偏出。查洛巴换下威廉加强防守。艾纳随后也换下摩西。<strong>第93分钟，佩德罗中场抢断后突破至禁区边缘内的射门打中阿特尔和库克两度偏转后入网，3-0。</strong>