6'约书亚-金接球先犯规                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
6'切尔西中场任意球快开                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
6'佩德罗及时前插                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
6'禁区内停球第一下没有停好                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
6'在调整的时候先被对方破坏出底线                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
6'切尔西角球开出                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
6'禁区内博鲁奇出击将球得到                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
8'阿扎尔中场拿球被侵犯                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
8'比赛开始后双方的节奏并不快                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
8'伯恩茅斯中场围抢                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
9'约书亚-金对路易斯先犯规了                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
9'卡希尔中场拿球回敲                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
9'阿扎尔中路跟队友做撞墙                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
9'禁区内没有起脚的机会                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
9'切尔西将球先转移出来                   6'第6分钟，法布雷加斯快发中后场任意球，反越位成功的佩德罗禁区内接长传球停球欠佳，弗朗西斯及时回追补位解围
24'佩德罗！！！                   24'切尔西第24分钟打破僵局，阿扎尔和法布雷加斯连续传球，佩德罗禁区边缘左脚弧线球射入左上角
24'阿扎尔禁区前沿拿球给到法布雷加斯，法布雷加斯接球送直塞到禁区，佩德罗这边停球下来直接兜射远角破门！！                   24'切尔西第24分钟打破僵局，阿扎尔和法布雷加斯连续传球，佩德罗禁区边缘左脚弧线球射入左上角
26'伯恩茅斯中场拿球控一下                   24'切尔西第24分钟打破僵局，阿扎尔和法布雷加斯连续传球，佩德罗禁区边缘左脚弧线球射入左上角
27'弗朗西斯回敲给回了门将                   24'切尔西第24分钟打破僵局，阿扎尔和法布雷加斯连续传球，佩德罗禁区边缘左脚弧线球射入左上角
27'威尔谢尔这边禁区内接球                   24'切尔西第24分钟打破僵局，阿扎尔和法布雷加斯连续传球，佩德罗禁区边缘左脚弧线球射入左上角
27'铲射一脚被库尔图瓦扑出                   24'切尔西第24分钟打破僵局，阿扎尔和法布雷加斯连续传球，佩德罗禁区边缘左脚弧线球射入左上角
49'阿扎尔禁区内拿球突破                   49'切尔西第49分钟扩大比分，阿扎尔突入小禁区左上角外被弗朗西斯绊倒，他亲自主罚点球低射命中
49'弗朗西斯这边有些鲁莽伸腿将其放倒！！                   49'切尔西第49分钟扩大比分，阿扎尔突入小禁区左上角外被弗朗西斯绊倒，他亲自主罚点球低射命中
49'点球！！                   49'切尔西第49分钟扩大比分，阿扎尔突入小禁区左上角外被弗朗西斯绊倒，他亲自主罚点球低射命中
49'切尔西获得点球！！                   49'切尔西第49分钟扩大比分，阿扎尔突入小禁区左上角外被弗朗西斯绊倒，他亲自主罚点球低射命中
49'阿扎尔自己来主罚！！                   49'切尔西第49分钟扩大比分，阿扎尔突入小禁区左上角外被弗朗西斯绊倒，他亲自主罚点球低射命中
50'阿扎尔冷静推射右下角！！                   49'切尔西第49分钟扩大比分，阿扎尔突入小禁区左上角外被弗朗西斯绊倒，他亲自主罚点球低射命中
50'博鲁奇判断错了方向！！                   49'切尔西第49分钟扩大比分，阿扎尔突入小禁区左上角外被弗朗西斯绊倒，他亲自主罚点球低射命中
50'2-0！！！                   49'切尔西第49分钟扩大比分，阿扎尔突入小禁区左上角外被弗朗西斯绊倒，他亲自主罚点球低射命中
50'下半场刚一开始切尔西就再进一球                   49'切尔西第49分钟扩大比分，阿扎尔突入小禁区左上角外被弗朗西斯绊倒，他亲自主罚点球低射命中
93'伯恩茅斯禁区外围远射                   93'第93分钟，佩德罗中场抢断后突破至禁区边缘内的射门打中阿特尔和库克两度偏转后入网，3-0
93'打得太正了                   93'第93分钟，佩德罗中场抢断后突破至禁区边缘内的射门打中阿特尔和库克两度偏转后入网，3-0
93'切尔西这边还要准备换人                   93'第93分钟，佩德罗中场抢断后突破至禁区边缘内的射门打中阿特尔和库克两度偏转后入网，3-0
93'但是时间上可能不允许完成了                   93'第93分钟，佩德罗中场抢断后突破至禁区边缘内的射门打中阿特尔和库克两度偏转后入网，3-0
94'3-0！！！                   93'第93分钟，佩德罗中场抢断后突破至禁区边缘内的射门打中阿特尔和库克两度偏转后入网，3-0
94'佩德罗前场拿球到了禁区弧顶，连续的晃动后起脚打门被后卫挡了一下，球经过变线后弹入球门！！                   93'第93分钟，佩德罗中场抢断后突破至禁区边缘内的射门打中阿特尔和库克两度偏转后入网，3-0
94'切尔西换人                   93'第93分钟，佩德罗中场抢断后突破至禁区边缘内的射门打中阿特尔和库克两度偏转后入网，3-0
95'阿扎尔下，巴舒亚伊上！                   93'第93分钟，佩德罗中场抢断后突破至禁区边缘内的射门打中阿特尔和库克两度偏转后入网，3-0
