1'上半场比赛开始
1'上半场比赛由切尔西率先中圈开球
1'传到前场丢了，克雷斯维尔长传到前场左路
1'卡希尔安全起见将球顶出边线
1'克雷斯维尔掷界外球，祖马的干扰下佩埃特将球停出边线
2'祖马掷上来，克雷斯维尔断球
2'威廉反断，威廉人丛中加速带球反击
2'被对方兰齐尼背后抱倒
3'这个犯规很难看，但主裁判没有给牌
3'萨科霍中场护球回传
3'克雷斯维尔左路直传，祖马拦截一下
3'拉米雷斯回传给卡希尔
3'卡希尔带球上前被佩埃特绊倒
4'马蒂奇分给阿斯皮利奎塔再咽给特里
4'阿扎尔回后场拿球，直传，科斯塔横敲球丢了
4'拉米雷斯中场阻挡佩埃特犯规
5'萨拉特内切不过丢了
5'威廉带球到中线附近，回传给后卫线
5'阿扎尔回接被克雷斯维尔将球断下
5'交给中路的佩埃特，佩埃特见无人上防直接远射，打高了
6'贝戈维奇长传上来，汤姆金斯头球顶到中场
6'阿扎尔中场护好球转移到左路
7'阿斯皮利奎塔的传球直接交给了柯林斯
7'转移到左路，法布雷加斯帮助防守将球破坏出边线
7'兰齐尼左路的推进，拉米雷斯将球拦截出边线
8'兰齐尼分左路的克雷斯维尔直传，斜插上来的佩埃特已经越位
9'阿扎尔回后场接应，直传
10'威廉背身横传，法布雷加斯斜向敲到禁区线附近，科斯塔凌空打门打飞了
10'拉米雷斯长传到对方禁区，科斯塔被柯林斯挡在身后
10'阿德里安将球没收
11'萨科霍前场反抢，佩埃特分给克雷斯维尔
11'克雷斯维尔套上传中被祖马挡出底线
11'西汉姆联获得一个前场左路的角球机会
11'佩埃特传中被拉米雷斯顶出
12'克雷斯维尔再分左路，有点吃旋转踢嗤了球出边线
12'汤姆金斯长传被拉米雷斯挡一下
12'中场还是西汉姆联的控球，分左路的佩埃特
12'佩埃特内切横传被马蒂奇上抢成功
13'科斯塔接应再分右路，威廉得球下底传中比较低被柯林斯解围
13'法布雷加斯禁区右边缘得球想钻进去，没有成功
13'兰齐尼中场接应分左路的佩埃特
13'传到中路的萨拉特直传被特里拦截
14'阿扎尔长传到前场，科斯塔回点给威廉
14'科斯塔拉边接应再内切扣过了克雷斯维尔
14'再往禁区内带时不是很流畅，被汤姆金斯解围出底线
14'威廉传中，科斯塔抢点头球攻门顶偏了
16'佩埃特中路的变向过人被绊倒
16'西汉姆联获得一个中路稍偏左的任意球机会
17'佩埃特任意球打出弧线下坠，但比较正中，被贝戈维奇托出横梁
17'萨拉特先开纪录！
18'佩埃特角球发前点，科斯塔解围没有踢正皮球，球跌到禁区右侧，萨拉特凌空大力抽射球门右下角球进！
18'此时此刻值得来杯嘉士伯！
19'切尔西又落后了，穆帅想必愁眉不展了
20'克雷斯维尔左路掷界外球，萨科霍停球出边线
20'导播给了穆帅一个大特写，眼神还算坚定
21'库亚特中路分右路，詹金森远射被挡出
21'法布雷加斯左路内切传中，科斯塔停大了
21'中场还是切尔西控球，马蒂奇的长传力量太大了
22'西汉姆联在后场倒脚
23'佩埃特过顶长传到禁区内，阿斯皮利奎塔挡了一下萨拉特
23'球被贝戈维奇没收
24'中场阿斯皮利奎塔绊倒了库亚特
24'主裁判掏出黄牌警告阿斯皮利奎塔
25'马蒂奇后场推进分给阿扎尔
25'左路小范围的配合，转到中路
25'拉米雷斯直接远射，打高了
27'拉米雷斯交给马蒂奇再交给阿斯皮利奎塔
27'拉米雷斯过渡一下交给了卡希尔
27'威廉接应没有太好的出球点
28'球丢了，还好祖马立刻反抢
28'阿扎尔的短传给前了
28'阿扎尔到右路拿球，拉米雷斯过渡，马蒂奇分左路
29'阿扎尔斜塞到禁区左侧，拉米雷斯接应加速，趟大了
30'切尔西落后以后也没有什么办法
30'萨科霍前场护球，抬脚过高
30'拉米雷斯长传到对方禁区，詹金森头球回传，力量过大球出底线
31'法布雷加斯角球发到门前，阿德里安左手击出皮球
31'阿扎尔左路直传，科斯塔接应，对方三人包夹断球
32'回复：秉承天道  真真是看不懂切尔西了（有点难以逆转的感觉）
32'威廉的突破为切尔西赢得一个位置不错的任意球
33'就在弧顶外5米左右，中路偏右的位置
33'威廉任意球打穿了人墙到左下角，阿德里安倒地侧扑将球扑出
34'阿扎尔左路盘带，没有太多的变速
34'马蒂奇直传，阿扎尔传丢了，拉米雷斯反抢成功
35'威廉佯装突破再一顺，法布雷加斯下底传中被柯林斯倒地封出
36'威廉发出角球，祖马头球攻门，球被对方后卫门线救险
36'库亚特带球反击被马蒂奇拉倒
36'马蒂奇吃到黄牌
36'佩埃特斜传禁区，柯林斯甩头攻门被贝戈维奇没收
36'祖马套上斜传太高了
37'马蒂奇带球犹豫了，被断球
37'西汉姆联转移到左路，拉米雷斯前场反抢成功
38'慢镜来看，刚才祖马的头球已经很接近进球，波球仅仅与门线相切而已
38'阿扎尔左路的突破，被詹金森解围
38'这段时间切尔西的进攻有起色
39'西汉姆联机会，萨科霍脚后跟一磕，兰齐尼禁区内面对门将一脚搓射打高了
39'贝戈维奇出击也是缩小了兰齐尼射门的角度
40'科斯塔左路的突突，突不过去
41'诺布尔中场得球
41'球回传到后场继续倒脚
41'克雷斯维尔直传，卡希尔抢在萨科霍之前铲球出边线
41'克雷斯维尔一顺，兰齐尼传到中路
42'诺布尔在禁区内盘带，祖马将球捅出底线
42'西汉姆联左路的角球机会
42'佩埃特传中，科斯塔头球解围
42'诺布尔传丢了，威廉带球狂奔
43'切尔西四线快攻，威廉斜塞右路，法布雷加斯打门球进不过越位在先
43'詹金森右路横传被马蒂奇拦截出边线
44'马蒂奇一个凶狠的铲球犯规
44'有可能被罚出场
44'主裁判过来与边裁商量一下
44'两黄变一红，马蒂奇被罚出场！
45'穆里尼奥也只能苦笑
45'萨科霍到右路拿球突破，马蒂奇抱倒了对方，黄牌很合理
46'法布雷加斯不断向主裁判投诉，又吃到一张黄牌
46'西汉姆联靠右边线的任意球机会
46'上半场补时2分钟
46'佩埃特传中，萨拉特后蹭，后点接应的萨科霍越位
47'主裁判跑向场边，与第四裁判交流后将切尔西一位工作人员罚上看台
48'刚才混乱中特里也拿到黄牌！在短时间内切尔西拿了三张黄牌并有一位工作人员被罚上看台
48'上半场比赛结束
1'下半场比赛开始
1'切尔西这个换人也是无耐之举
1'镜头交待穆里尼奥已经站到看台上没有下来替补席
2'面对西汉姆联的重兵防守，切尔西在外围不断倒脚也找不到空档
2'威廉中场控球交给了拉米雷斯
2'米克尔过渡，再是交回给拉米雷斯
2'拉米雷斯过顶长传，科斯塔越位
3'即时新闻交待穆里尼奥也是被罚上了看上了看台，应该是中场休息时的事
4'切尔西整个教练团队都到了看台上
4'詹金森长传，特里铲一下
4'穆里尼奥还有机会站在切尔西替补席指挥比赛吗？
4'威廉左路带球，詹金森卡住身后踢一下脚后跟，打嗤了，球出底线
5'阿扎尔停球转身被断了，萨科霍的突破被米克尔绊倒
6'克雷斯维尔长传前场，萨拉特没有追上
6'阿扎尔的挑传，阿德里安出击将球没收
6'汤姆金斯斜长传找到克雷斯维尔
7'再一顺，诺布尔没有全速插上
7'祖马踢到前场，柯林斯回传给阿德里安
8'回复：高调的三鹿KOP  切尔西这赛季爆炸，穆帅看来要休息了（如果输球相信下课难免）
8'克雷斯维尔左路传中，球划门而过
10'威廉中场护球直传，阿扎尔停球转身
10'转移到右路，还是打不进去
10'威廉短传，阿扎尔停球后没有下一步的连接
11'威廉传给禁区内的科斯塔，科斯塔一撩，汤姆金斯将球破坏出底线
11'卡希尔扳平了比分！！
11'此时此刻值得来杯嘉士伯！
12'威廉角球发到后点，祖马争下来，卡希尔迅速找到球近距离抽射球进
12'如果能客场拿走一分，对于切尔西来说还可以接受
17'拉米雷斯在中场被撞倒
17'西汉姆联左路的组织
17'诺布尔回传，交到左路克雷斯维尔传中给大了
18'右路詹金森套上停球停出了底线
18'镜头不断给到了卡罗尔
18'卡罗尔做热身不是很投入
18'阿扎尔左路拿球，交给威廉
19'连续的横传，米克尔直传
19'阿扎尔背身拿球被詹金森推倒
19'切尔西获得一个前场左路的任意球机会
19'威廉斜传弧线不错，科斯塔抢点头球攻门顶高了
20'切尔西目前就要靠这些定位球制造机会了
20'汤姆金斯长传被特里顶到第一点
24'西汉姆联换人，卡罗尔替下了库亚特
25'佩埃特左路接应长传，胸部停球再挑过了威廉再凌空打打门打嗤了
26'穆帅在低头思考
26'米克尔交给阿斯皮利奎塔
26'直传，科斯塔接应回传给阿斯皮利奎塔
26'米克尔的分边，威廉交给阿扎尔
26'分右路出边线
27'兰齐尼的右路带球，接应的詹金森突破被阿斯皮利奎塔拦截出边线
28'佩埃特边路传给克雷斯维尔再传中，特里俯身头球解围
28'阿扎尔右路来了，威廉过渡一下还是阿扎尔控球
28'科斯塔出来接应一下
28'西汉姆联的前扑不算很凶
29'库亚特中圈附近背后铲倒了拉米雷斯
29'库亚特被黄牌警告了
30'佩埃特左路带球交给诺布尔
30'还是找佩埃特传中，前点卡希尔顶不到球
30'还好后点没有西汉姆联的球员包抄到位
31'卡希尔的解围，汤姆金斯头球回传给阿德里安
32'克雷斯维尔左路再传中，太靠近门里，贝戈维奇将球抱住
32'贝戈维奇长传上来，汤姆金斯顶到第一点
32'詹金森长传，特里回传给贝戈维奇
32'贝戈维奇停球不好，马上倒地将球铲出底线
32'佩埃特角球被特里顶出禁区
33'阿扎尔带球进了禁区没有角度打门，倒三角回传，拉米雷斯打门打嗤了
33'兰齐尼内切打门被卡希尔挡出
33'佩埃特内切后斜塞被卡希尔解围
34'克雷斯维尔左路传中，卡罗尔高高跃起头球攻门，球进了！
34'此时此刻值得来杯嘉士伯！
35'卡希尔的解围踢嗤了，诺布尔分给克雷斯维尔传中，卡罗尔充分的起跳头球顶进球门左侧
35'切尔西中圈开球
35'威廉吊门，稍稍偏了一点
36'切尔西真的没有办法了
36'威廉有点急了，背后踢人犯规
36'黄牌不可避免的了
36'踢倒的是卡罗尔
37'西汉姆联换人，14号奥比昂换下了28号兰齐尼
38'詹金森带球上来，分边，给大了一点
40'威廉的控球，长传球，科斯塔摆渡被汤姆金斯解围
41'奥比昂带球传左路，佩埃特一顺
41'库亚特下底传中被祖马铲出底线
41'西汉姆联获得一个前场左路的角球机会
41'切尔西换人，6号巴巴换下了28号阿斯皮利奎塔
42'佩埃特的传中，拉米雷斯抢先头球顶出底线
42'其实贝戈维奇有机会接这个高球
42'库亚特上抢成功，远射打飞了
43'威廉挑传，阿德里安冲出来将球抱住
44'比赛进入最后阶段
44'切尔西面临再一场失利
45'卡希尔长传，科斯塔回传
45'刚才法尔考换下了拉米雷斯
45'下半场补时4分钟
45'威廉带球突进被回防的萨拉特绊倒
46'切尔西获得一个禁区前沿的任意球机会
46'西汉姆联再换人，21号奥邦纳换下了16号诺布尔
46'这个任意球角度有点偏
46'传中被柯林斯顶出禁区
47'米克尔传中被卡罗尔顶出来
47'佩埃特传球，队友没有跟进上来
47'威廉长传上来，祖马头球摆渡，阿德里安将球没收
48'法尔考在越位位置回抢球
49'切尔西最后的机会了
49'祖马长传到禁区，柯林斯顶下来
49'米克尔铲倒了佩埃特
50'米克尔拿到黄牌
50'全场比赛结束！
