17'佩埃特任意球打出弧线下坠，但比较正中，被贝戈维奇托出横梁                   17'西汉姆第17分钟取得领先，拉米雷斯和迭戈-科斯塔前点未能彻底解围角球，萨拉特禁区右侧16码处抽射近角入网
17'萨拉特先开纪录！                   17'西汉姆第17分钟取得领先，拉米雷斯和迭戈-科斯塔前点未能彻底解围角球，萨拉特禁区右侧16码处抽射近角入网
18'佩埃特角球发前点，科斯塔解围没有踢正皮球，球跌到禁区右侧，萨拉特凌空大力抽射球门右下角球进！                   17'西汉姆第17分钟取得领先，拉米雷斯和迭戈-科斯塔前点未能彻底解围角球，萨拉特禁区右侧16码处抽射近角入网
18'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   17'西汉姆第17分钟取得领先，拉米雷斯和迭戈-科斯塔前点未能彻底解围角球，萨拉特禁区右侧16码处抽射近角入网
19'切尔西又落后了，穆帅想必愁眉不展了                   17'西汉姆第17分钟取得领先，拉米雷斯和迭戈-科斯塔前点未能彻底解围角球，萨拉特禁区右侧16码处抽射近角入网
20'克雷斯维尔左路掷界外球，萨科霍停球出边线                   17'西汉姆第17分钟取得领先，拉米雷斯和迭戈-科斯塔前点未能彻底解围角球，萨拉特禁区右侧16码处抽射近角入网
20'导播给了穆帅一个大特写，眼神还算坚定                   17'西汉姆第17分钟取得领先，拉米雷斯和迭戈-科斯塔前点未能彻底解围角球，萨拉特禁区右侧16码处抽射近角入网
35'威廉佯装突破再一顺，法布雷加斯下底传中被柯林斯倒地封出                   35'切尔西第35分钟险些扳平，祖马10码处接角球后头球攻门，兰奇尼在门线前勉强挡下皮球，阿德里安忙乱中扑救漏空，但兰奇尼在门线上及时解围
36'威廉发出角球，祖马头球攻门，球被对方后卫门线救险                   35'切尔西第35分钟险些扳平，祖马10码处接角球后头球攻门，兰奇尼在门线前勉强挡下皮球，阿德里安忙乱中扑救漏空，但兰奇尼在门线上及时解围
36'库亚特带球反击被马蒂奇拉倒                   35'切尔西第35分钟险些扳平，祖马10码处接角球后头球攻门，兰奇尼在门线前勉强挡下皮球，阿德里安忙乱中扑救漏空，但兰奇尼在门线上及时解围
36'马蒂奇吃到黄牌                   35'切尔西第35分钟险些扳平，祖马10码处接角球后头球攻门，兰奇尼在门线前勉强挡下皮球，阿德里安忙乱中扑救漏空，但兰奇尼在门线上及时解围
36'佩埃特斜传禁区，柯林斯甩头攻门被贝戈维奇没收                   35'切尔西第35分钟险些扳平，祖马10码处接角球后头球攻门，兰奇尼在门线前勉强挡下皮球，阿德里安忙乱中扑救漏空，但兰奇尼在门线上及时解围
36'祖马套上斜传太高了                   35'切尔西第35分钟险些扳平，祖马10码处接角球后头球攻门，兰奇尼在门线前勉强挡下皮球，阿德里安忙乱中扑救漏空，但兰奇尼在门线上及时解围
37'马蒂奇带球犹豫了，被断球                   35'切尔西第35分钟险些扳平，祖马10码处接角球后头球攻门，兰奇尼在门线前勉强挡下皮球，阿德里安忙乱中扑救漏空，但兰奇尼在门线上及时解围
37'西汉姆联转移到左路，拉米雷斯前场反抢成功                   35'切尔西第35分钟险些扳平，祖马10码处接角球后头球攻门，兰奇尼在门线前勉强挡下皮球，阿德里安忙乱中扑救漏空，但兰奇尼在门线上及时解围
38'慢镜来看，刚才祖马的头球已经很接近进球，波球仅仅与门线相切而已                   35'切尔西第35分钟险些扳平，祖马10码处接角球后头球攻门，兰奇尼在门线前勉强挡下皮球，阿德里安忙乱中扑救漏空，但兰奇尼在门线上及时解围
38'阿扎尔左路的突破，被詹金森解围                   35'切尔西第35分钟险些扳平，祖马10码处接角球后头球攻门，兰奇尼在门线前勉强挡下皮球，阿德里安忙乱中扑救漏空，但兰奇尼在门线上及时解围
38'这段时间切尔西的进攻有起色                   35'切尔西第35分钟险些扳平，祖马10码处接角球后头球攻门，兰奇尼在门线前勉强挡下皮球，阿德里安忙乱中扑救漏空，但兰奇尼在门线上及时解围
39'西汉姆联机会，萨科霍脚后跟一磕，兰齐尼禁区内面对门将一脚搓射打高了                   39'西汉姆第39分钟也险些扩大比分，帕耶特脚后跟妙传，兰奇尼禁区左侧12码处单刀射门被贝戈维奇及时出击挡高出横梁
39'贝戈维奇出击也是缩小了兰齐尼射门的角度                   39'西汉姆第39分钟也险些扩大比分，帕耶特脚后跟妙传，兰奇尼禁区左侧12码处单刀射门被贝戈维奇及时出击挡高出横梁
40'科斯塔左路的突突，突不过去                   39'西汉姆第39分钟也险些扩大比分，帕耶特脚后跟妙传，兰奇尼禁区左侧12码处单刀射门被贝戈维奇及时出击挡高出横梁
41'诺布尔中场得球                   39'西汉姆第39分钟也险些扩大比分，帕耶特脚后跟妙传，兰奇尼禁区左侧12码处单刀射门被贝戈维奇及时出击挡高出横梁
41'球回传到后场继续倒脚                   39'西汉姆第39分钟也险些扩大比分，帕耶特脚后跟妙传，兰奇尼禁区左侧12码处单刀射门被贝戈维奇及时出击挡高出横梁
41'克雷斯维尔直传，卡希尔抢在萨科霍之前铲球出边线                   39'西汉姆第39分钟也险些扩大比分，帕耶特脚后跟妙传，兰奇尼禁区左侧12码处单刀射门被贝戈维奇及时出击挡高出横梁
41'克雷斯维尔一顺，兰齐尼传到中路                   39'西汉姆第39分钟也险些扩大比分，帕耶特脚后跟妙传，兰奇尼禁区左侧12码处单刀射门被贝戈维奇及时出击挡高出横梁
42'诺布尔在禁区内盘带，祖马将球捅出底线                   39'西汉姆第39分钟也险些扩大比分，帕耶特脚后跟妙传，兰奇尼禁区左侧12码处单刀射门被贝戈维奇及时出击挡高出横梁
42'西汉姆联左路的角球机会                   39'西汉姆第39分钟也险些扩大比分，帕耶特脚后跟妙传，兰奇尼禁区左侧12码处单刀射门被贝戈维奇及时出击挡高出横梁
42'佩埃特传中，科斯塔头球解围                   39'西汉姆第39分钟也险些扩大比分，帕耶特脚后跟妙传，兰奇尼禁区左侧12码处单刀射门被贝戈维奇及时出击挡高出横梁
42'诺布尔传丢了，威廉带球狂奔                   39'西汉姆第39分钟也险些扩大比分，帕耶特脚后跟妙传，兰奇尼禁区左侧12码处单刀射门被贝戈维奇及时出击挡高出横梁
44'马蒂奇一个凶狠的铲球犯规                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
44'有可能被罚出场                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
44'主裁判过来与边裁商量一下                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
44'两黄变一红，马蒂奇被罚出场！                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
45'穆里尼奥也只能苦笑                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
45'萨科霍到右路拿球突破，马蒂奇抱倒了对方，黄牌很合理                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
46'法布雷加斯不断向主裁判投诉，又吃到一张黄牌                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
46'西汉姆联靠右边线的任意球机会                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
46'上半场补时2分钟                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
46'佩埃特传中，萨拉特后蹭，后点接应的萨科霍越位                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
47'主裁判跑向场边，与第四裁判交流后将切尔西一位工作人员罚上看台                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
46'下半场比赛开始                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
46'切尔西这个换人也是无耐之举                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
46'镜头交待穆里尼奥已经站到看台上没有下来替补席                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
47'面对西汉姆联的重兵防守，切尔西在外围不断倒脚也找不到空档                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
47'威廉中场控球交给了拉米雷斯                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
47'米克尔过渡，再是交回给拉米雷斯                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
47'拉米雷斯过顶长传，科斯塔越位                   44'切尔西第44分钟又遭遇打击，马蒂奇边路阻挡萨科犯规，西汉姆球员施压，裁判莫斯征询边裁意见后掏出第2张黄牌将马蒂奇罚下
56'威廉传给禁区内的科斯塔，科斯塔一撩，汤姆金斯将球破坏出底线                   56'切尔西第56分钟扳平，威廉开出角球，祖马和卡希尔同詹金森争顶令皮球落在小禁区边缘，卡希尔及时劲射破门，1-1
56'卡希尔扳平了比分！！                   56'切尔西第56分钟扳平，威廉开出角球，祖马和卡希尔同詹金森争顶令皮球落在小禁区边缘，卡希尔及时劲射破门，1-1
56'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   56'切尔西第56分钟扳平，威廉开出角球，祖马和卡希尔同詹金森争顶令皮球落在小禁区边缘，卡希尔及时劲射破门，1-1
57'威廉角球发到后点，祖马争下来，卡希尔迅速找到球近距离抽射球进                   56'切尔西第56分钟扳平，威廉开出角球，祖马和卡希尔同詹金森争顶令皮球落在小禁区边缘，卡希尔及时劲射破门，1-1
57'如果能客场拿走一分，对于切尔西来说还可以接受                   56'切尔西第56分钟扳平，威廉开出角球，祖马和卡希尔同詹金森争顶令皮球落在小禁区边缘，卡希尔及时劲射破门，1-1
79'克雷斯维尔左路传中，卡罗尔高高跃起头球攻门，球进了！                   79'西汉姆第79分钟再次超出，克雷斯维尔左路传中，卡罗尔小禁区前力压阿斯皮利奎塔头球破门，2-1
79'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   79'西汉姆第79分钟再次超出，克雷斯维尔左路传中，卡罗尔小禁区前力压阿斯皮利奎塔头球破门，2-1
80'卡希尔的解围踢嗤了，诺布尔分给克雷斯维尔传中，卡罗尔充分的起跳头球顶进球门左侧                   79'西汉姆第79分钟再次超出，克雷斯维尔左路传中，卡罗尔小禁区前力压阿斯皮利奎塔头球破门，2-1
80'切尔西中圈开球                   79'西汉姆第79分钟再次超出，克雷斯维尔左路传中，卡罗尔小禁区前力压阿斯皮利奎塔头球破门，2-1
80'威廉吊门，稍稍偏了一点                   79'西汉姆第79分钟再次超出，克雷斯维尔左路传中，卡罗尔小禁区前力压阿斯皮利奎塔头球破门，2-1
81'切尔西真的没有办法了                   79'西汉姆第79分钟再次超出，克雷斯维尔左路传中，卡罗尔小禁区前力压阿斯皮利奎塔头球破门，2-1
81'威廉有点急了，背后踢人犯规                   79'西汉姆第79分钟再次超出，克雷斯维尔左路传中，卡罗尔小禁区前力压阿斯皮利奎塔头球破门，2-1
81'黄牌不可避免的了                   79'西汉姆第79分钟再次超出，克雷斯维尔左路传中，卡罗尔小禁区前力压阿斯皮利奎塔头球破门，2-1
81'踢倒的是卡罗尔                   79'西汉姆第79分钟再次超出，克雷斯维尔左路传中，卡罗尔小禁区前力压阿斯皮利奎塔头球破门，2-1
82'西汉姆联换人，14号奥比昂换下了28号兰齐尼                   79'西汉姆第79分钟再次超出，克雷斯维尔左路传中，卡罗尔小禁区前力压阿斯皮利奎塔头球破门，2-1
