随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
1'安尼塔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
3'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
3'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马里亚帕为水晶宫赢得一个任意球.
5'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
8'水晶宫球员邦臣大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是耶迪纳克.
10'纽卡斯尔球员库弗兰一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库弗兰.
14'查马克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
14'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!水晶宫球员班南大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
16'威廉姆森为纽卡斯尔赢得一个任意球.
17'纽卡斯尔球员卡巴耶一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'安尼塔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
19'加比登将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
19'纽卡斯尔球员德布希小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡巴耶.
20'查马克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
20'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
21'水晶宫球员斯佩罗尼一脚直塞球给杰罗姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'进球啦！！！纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 水晶宫 0-1 纽卡斯尔.
29'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
29'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!水晶宫球员杰罗姆大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'克鲁尔将球处理出底线,水晶宫获得角球.
31'威廉姆森将球处理出底线,水晶宫获得角球.
32'Cheick Tioté将球处理出底线,水晶宫获得角球.
32'射门!!!水晶宫球员耶迪纳克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马里亚帕.
33'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
33'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.
34'纽卡斯尔球员桑顿一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'水晶宫球员加比登拼抢犯规,对手获得控球权.
35'雷米为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
36'耶迪纳克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
39'水晶宫球员加比登自摆乌龙,水晶宫 0-2 纽卡斯尔
40'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
40'雷米为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
42'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安尼塔.
45'+1'水晶宫球员杰罗姆手球犯规,对手获得球权.
45'+2'上半场结束,水晶宫 0-2 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'水晶宫换人,帕尔换下摩克西
45'水晶宫换人,博拉斯换下班南
下半场比赛开始,水晶宫 0-2 纽卡斯尔
48'帕尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
48'加比登将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
50'德拉尼为水晶宫赢得一个任意球.
50'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
51'水晶宫球员邦臣大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰罗姆.
53'水晶宫球员德拉尼一脚直塞球给杰罗姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'水晶宫球员德拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
56'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'纽卡斯尔球员威廉姆森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'纽卡斯尔球员Cheick Tioté一脚直塞球给德布希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'纽卡斯尔球员安尼塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡巴耶.
63'水晶宫球员查马克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马里亚帕.
64'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
64'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！纽卡斯尔球员Cheick Tioté因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'纽卡斯尔球员德布希手球犯规,对手获得球权.
66'查马克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
66'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！纽卡斯尔球员科洛奇尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'水晶宫球员杰罗姆大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是耶迪纳克.
68'德拉尼为水晶宫赢得一个任意球.
68'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
70'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'帕尔为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
71'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
72'水晶宫球员博拉斯一脚直塞球给德拉尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'杰罗姆为水晶宫赢得一个任意球.
73'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
75'纽卡斯尔换人,索拉-阿梅奥比换下雷米
76'水晶宫球员斯佩罗尼一脚直塞球给杰罗姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'水晶宫换人,加伊勒换下杰罗姆
77'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
79'纽卡斯尔换人,本-阿尔法换下卡巴耶
80'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是本-阿尔法.
80'射门!!!纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库弗兰.
80'斯佩罗尼将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
81'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Cheick Tioté.
81'加比登将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
82'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'桑顿为纽卡斯尔赢得一个任意球.
83'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'科洛奇尼为纽卡斯尔赢得一个任意球.
83'黄牌！水晶宫球员查马克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
84'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
85'水晶宫球员帕尔犯规,致使对方获得点球.
85'点球,索拉-阿梅奥比在禁区内被侵犯,纽卡斯尔获得点球.
86'进球啦！！！纽卡斯尔球员本-阿尔法左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 水晶宫 0-3 纽卡斯尔.
88'加比登将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'射门!!!水晶宫球员德拉尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查马克.
90'+2'邦臣为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
90'+2'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'水晶宫球员沃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是邦臣.
90'+4'下半场结束,水晶宫 0-3 纽卡斯尔
全场比赛结束,水晶宫 0-3 纽卡斯尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
