两队中超交锋此前就是上赛季两战，申花1胜1平。目前申花9战13分排第七，重庆9战9分列第九。开场后申花利用登巴巴这个强力点，专打刘宇这个防守点。但率先制造威胁的还是主队，第4分钟费尔南多带球前突，申花队员解围不利，球打在丁捷的身上又弹回到费尔南多这里，巴西人起脚就抽，被李帅把球扑住。第7分钟米洛维奇贸然在中场就回传门将邓小飞，被登巴巴捕捉到皮球路线，好在邓小飞及时出击把球踢出。第15分钟瓜林任意球分到左路，熊飞传入禁区，登巴巴头球攻门高出。第17分钟费尔南多左路直接吊射，被李帅在横梁附近打出。
主队持续施压，第18分钟李帅奋力扑出吴庆脚下单刀球，谭海判罚吴庆越位在先。第20分钟被动中的申花突然进球，申花右侧截球进攻，莫雷诺拿球从三人包夹中强行杀入重围，随后他拧身左脚传到中路，邓小飞出击没碰到球，但皮球却砸在来不及躲闪的米洛维奇身上，反弹进门，陈雷飞身救险也无济于事，1比0，申花领先！失球后的主队大举进攻，第22分钟费尔南多右路起左脚传中，吉利奥蒂甩头攻门高出，张外龙遗憾抱头。第27分钟曹赟定成功左路下底传中，登巴巴后撤步头球攻门被邓小飞拍出界外！
第31分钟柏佳骏推翻费尔南多吃到黄牌。第32分钟丁捷传球，申花后卫把球顶出，丁捷拿球再传，金基熙顶球却摆给吉利奥蒂，后者接力头球攻门高出。第36分钟重庆从右路快速推进，丁捷直塞申花防线身后，王栋杀入禁区，李帅出击把王栋脚下球挡出，王栋拿球后再射，又被申花后卫合力挡出！第42分钟金基熙后场犯规，郑又荣任意球直接射门被李帅双拳打出。
中场休息重庆用冯劲换下吴庆，下半场雨势大了起来。第51分钟丁捷策动进攻，王栋拿球拉到左路传中，冯劲在后点头球强攻高出。第54分钟冯劲右路突破被柏佳骏铲球出底线，王栋开出角球，吉利奥蒂头球高出。下半场重庆队打得气势旺盛。第58分钟金基熙拼抢时嘴巴被队友陶金撞破，包扎后重新出场。第62分钟王栋角球开出，瓜林被丁捷打倒在地，球解围到外围，王栋再传，皮球掠过门前，丁捷没碰到球！
第66分钟张璐换下曹赟定。被动局面的申花需要控制一下局势，第72分钟申花压迫到重庆后场，最后瓜林远射高出。第74分钟秦升铲断费尔南多犯规，费尔南多自己主罚任意球踢高。第75分钟费尔南多从后场带球杀入前场后转移到左路，冯劲传中，费尔南多赶到禁区内头球没顶好位置！申花立刻反击，陈雷撞翻带球的张璐吃到黄牌。第77分钟，隋东陆换下陈雷，身材高大的隋东陆出场打中锋。第82分钟刘宇后场反应迟钝，结果被莫雷诺得球狂冲，他杀入禁区，面对邓小飞弧线球打大门远角，可惜稍稍偏出！
第82分钟王赟换下吕征。第84分钟瓜林怒射打在力帆队员身上弹到右侧，莫雷诺宠幸拿球，内切进来起左脚强行射门，丁捷头球解围险些顶入自家大门！接着申花攻势又起，王赟接外围送球，及时切入禁区，但他的横推中路无人碰到。第87分钟郑又荣左路长传找到禁区右侧的吉利奥蒂，但后者怒射踢高。第88分钟申花推进到力帆前沿，登巴巴接莫雷诺传球打门被邓小飞扑住。
第88分钟重庆队险些进球，米洛维奇右路长传，隋东陆头球点下，冯劲高速插上捅射稍稍偏出！比赛补时4分钟，第91分钟重庆后场长传，米洛维奇头球摆渡，隋东陆在秦升干扰下头球偏出。第92分钟吉利奥蒂右路传中，被李帅稳稳扑住，但混乱中陶金血流满面倒地，不过此时申花和主裁谭海情绪似乎都很激动。王寿挺第94分钟入替陶金。比赛补时5分半后结束，上海申花客场1比0战胜重庆力帆，赢得本季客场首胜。
