3'沃尔夫斯堡球员纳尔多一脚直塞球给维埃里尼亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'拉法将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
6'帕德伯恩球员Alban Meha拼抢犯规,对手获得控球权.
6'德布劳内为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
8'沃尔夫斯堡球员德布劳内一脚直塞球给舍费尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'斯托博坎普为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
9'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
9'帕德伯恩球员Alban Meha大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'帕德伯恩球员Jens Wemmer拼抢犯规,对手获得控球权.
10'佩里西奇为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
12'射门!!!沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
15'射门!!!沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
17'帕德伯恩球员拉法自摆乌龙,沃尔夫斯堡 1-0 帕德伯恩
19'拉法将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
20'斯托博坎普为帕德伯恩赢得一个任意球.
20'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！沃尔夫斯堡球员佩里西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'Alban Meha为帕德伯恩赢得一个任意球.
24'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'帕德伯恩球员胡内迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'德布劳内为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
24'黄牌！帕德伯恩球员胡内迈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
26'卡松加为帕德伯恩在右路,赢得一个任意球.
26'沃尔夫斯堡球员舍费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'帕德伯恩球员巴卡洛茨拼抢犯规,对手获得控球权.
27'贝纳利奥为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
29'帕德伯恩球员Christian Strohdiek犯规,致使对方获得点球.
29'点球,多斯特在禁区内被侵犯,沃尔夫斯堡获得点球.
29'黄牌！帕德伯恩球员Christian Strohdiek因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'沃尔夫斯堡球员佩里西奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.
30'Christian Strohdiek将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
31'帕德伯恩球员卡松加拼抢犯规,对手获得控球权.
31'佩里西奇为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
33'沃尔夫斯堡球员多斯特球门线跟前左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是舍费尔.
33'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'射门!!!帕德伯恩球员斯托博坎普大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'拉法将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
43'巴卡洛茨为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
43'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Christian Strohdiek为帕德伯恩赢得一个任意球.
44'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'帕德伯恩球员斯托博坎普拼抢犯规,对手获得控球权.
45'舍费尔为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,沃尔夫斯堡 1-0 帕德伯恩,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'帕德伯恩换人,库奇克换下Daniel Brückner
48'帕德伯恩球员Alban Meha拼抢犯规,对手获得控球权.
48'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
49'Jens Wemmer为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
49'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'点球,Christian Strohdiek在禁区内被侵犯,帕德伯恩获得点球.
50'沃尔夫斯堡球员纳尔多犯规,致使对方获得点球.
50'黄牌！沃尔夫斯堡球员纳尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'进球啦！！！帕德伯恩球员Alban Meha右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 1-1 帕德伯恩.
53'射门!!!沃尔夫斯堡球员多斯特小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
55'帕德伯恩球员Jens Wemmer拼抢犯规,对手获得控球权.
55'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
57'巴卡洛茨为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
57'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿诺尔德.
60'帕德伯恩球员斯托博坎普拼抢犯规,对手获得控球权.
60'舍费尔为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
61'帕德伯恩球员库奇克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡松加.
61'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'克诺赫为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
62'帕德伯恩球员巴卡洛茨拼抢犯规,对手获得控球权.
62'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
64'卡松加为帕德伯恩赢得一个任意球.
64'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!沃尔夫斯堡球员多斯特球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
65'射门!!!沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'Lukas Kruse将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
67'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
69'帕德伯恩球员库奇克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是鲁普.
70'沃尔夫斯堡换人,卡利朱里换下佩里西奇
70'沃尔夫斯堡换人,亨特换下荣
71'帕德伯恩球员斯托博坎普拼抢犯规,对手获得控球权.
71'舍费尔为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
72'帕德伯恩换人,Patrick Ziegler换下斯托博坎普
72'帕德伯恩球员鲁普拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
73'Patrick Ziegler为帕德伯恩赢得一个任意球.
73'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！沃尔夫斯堡球员阿诺尔德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'Alban Meha为帕德伯恩赢得一个任意球.
75'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Jens Wemmer将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
78'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
79'Patrick Ziegler将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
79'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舍费尔.
79'Lukas Kruse将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
80'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
80'Christian Strohdiek将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
80'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'库奇克为帕德伯恩赢得一个任意球.
80'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
80'库奇克为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
80'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'沃尔夫斯堡球员德布劳内一脚直塞球给维埃里尼亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'帕德伯恩换人,杜克施换下卡松加
85'沃尔夫斯堡换人,本特纳换下多斯特
86'射门!!!帕德伯恩球员巴卡洛茨大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'贝纳利奥将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
87'帕德伯恩球员鲁普拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡利朱里为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
88'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德布劳内.
88'帕德伯恩球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡利朱里为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
89'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨特.
90'鲁普为帕德伯恩赢得一个任意球.
90'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!沃尔夫斯堡球员本特纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维埃里尼亚.
90'+2'Lukas Kruse将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
90'+3'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本特纳.
90'+4'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是亨特.
90'+5'拉法将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
90'+5'下半场结束,沃尔夫斯堡 1-1 帕德伯恩
