北京时间5月14号19：35新浪体育将为朋友们带来中超联赛河北华夏与辽宁宏运的比赛，欢迎大家届时收看！
这也是李铁在本赛季与昔日恩师马林之间的第二次对决，在双方首回合比赛之中，华夏幸福队曾经在客场击败辽宁队
此番再战辽宁，李铁表示对手在下半年增加攻击力，必须非常重视辽宁队。
当被问及间歇期后球队最大的收获，李铁表示：最大收获首先是受伤队员的回归
杨程表示：中超没有一支球队是弱队，任何一场比赛都要付出200%的努力，否则不可能取胜。外援伤愈归来希望明天能有不错的发挥，取得胜利。
双方本赛季主客场成绩对比，河北华夏主场取得了5胜3平3负的成绩，而辽宁宏运队客场取得了2胜3平5负
两队中超历史交锋仅有一次，那就是上半程首回合，河北华夏客场以2-0战胜辽宁宏运
各位网友大家晚上好！稍后将为朋友们带来河北华夏与辽宁宏运的比赛，欢迎收看！
目前双方的首发阵容出来啦，我们关注一下！
河北华夏首发阵容：19-杨程；32-丁海峰、22-居吕姆、5-杜威、16-廖均健；30-李行、25-姆比亚、33-高准翼；27-热尔维尼奥、9-董学升、31-阿洛伊西奥
替补阵容：1-欧亚、6-罗森文、11-桂宏、17-朱海威、18-芦洋、23-许小龙、29-张利峰
辽宁宏运首发阵容：28-石笑天；31-刘尚坤、33-麦克、5-杨善平、11-郑涛；4-孙世林、8-张野；12-詹姆斯、13-维多西奇、20-金泰延；37-乌贾
替补：3-吴高俊、6-杨宇、9-肇俊哲、15-宋琛、17-王亮、24-张振强、27-胡延强
双方队员入场啦～
现场奏国歌仪式
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'身穿红色队服的河北华夏队开球
2'热尔维尼奥控球，内切转移球到中路
2'高准翼控球突破被放倒了
3'河北华夏队的任意球，发战术任意球，丁海峰直塞球，热尔维尼奥带球杀到禁区内，传中球被挡了出来
3'辽宁宏运队控球反击，右路的传球被挡出来
4'热尔维尼奥带球突入到禁区内，小角度打门被石笑天给挡出来
4'河北华夏队开场攻得很猛呀
4'河北华夏队中场控球，热尔维尼奥拿球内切，转移到右侧
5'李行右路45度传中球，董学升抢点攻门高过门梁出了底线
6'丁海峰左侧拿球在对方的逼抢下回传，转移给热尔维尼奥，再转移到高准翼的脚下
6'丁海峰接应，拿球准备推进，被孙世林给放倒了
6'河北华夏队获得前场左侧的任意球机会
6'任意球吊向禁区内，石笑天双拳打出禁区
8'河北华夏队控球，高准翼右路的传球，热尔维尼奥越位了～
8'辽宁宏运队后场控球，直接长传球被姆比亚得到
8'辽宁宏运队开场打得比较被动～
9'辽宁宏运队左路传球到禁区内，乌贾抢点没捅上，球被门将得到
10'比赛进行10分钟了，场上比分没有发生变化！
10'河北华夏队斜长传转移到左侧扫热尔维尼奥，边裁举旗了，越位～
11'詹姆斯拿球盘带晃过防守队员，一脚劲射，球稍稍偏出了底线
11'把居吕姆给生重晃倒了～
12'河北华夏队中场控球，转移到高准翼的脚下，回传球给杜威，再交到左侧发动进攻
13'在顶住了河北华夏队十分钟的进攻后，辽宁宏运队开始反击了！
13'辽宁宏运队右路推进，斜传球被拦截下来
14'河北华夏队后场控球，转移到左侧策动进攻，热尔维尼奥这次停球停大了
15'丁海峰左侧控球，斜传球给董学升再回敲球给姆比亚的脚下
15'姆比亚冲抢犯规了
16'辽宁宏运队控球反击，孙世林右路下底传中球被居吕姆给挡出了底线
16'辽宁宏运队获得角球机会
16'角球开到禁区内，第一点被姆比亚抢到顶出来
16'外围维多西奇的远射，球偏出了底线
17'高准翼斜长传，斜向转移找李行，球被对方后卫抢先卡位护出了底线
18'辽宁宏运队反击，郑涛传中，乌贾凌空打门，高过门梁飞出了底线
20'辽宁宏运队中场控球，挑传球被居吕姆拦截下来
20'河北华夏队反击，董学升左路强行的下底传中，阿洛伊西奥头球攻门偏出了底线
21'河北华夏队斜长传球到左侧，热尔维尼奥回敲，丁海峰的传中球被石笑天打了出来
21'中场河北华夏队继续控球，转移到右侧杜威的脚下，直传球
21'阿洛伊西奥背身拿球回敲，球被断了
22'辽宁宏运队快速打反击，乌贾突入到禁区内一对一面对居吕姆，没有能够形成打门，把球转移出来
22'比赛进行21分钟了，场上比分没有发生变化
23'辽宁队右路推进，直传球被丁海峰给拦截下来
23'热尔维尼奥拿，面对两人防守横向盘带，转移到了阿洛伊西奥的脚下
23'阿洛伊西奥挑传球到禁区内被对方顶出来
23'河北华夏队界外球
24'杨善平控球，转移到郑涛的脚下，再回敲给孙世林
24'孙世林右路传球，刘尚坤接应，再转移给张野
24'张野回敲，刘尚坤的传中球被杜威顶出了底线
24'辽宁宏运队获得角球机会
25'角球开到中路，姆比亚把球顶出来，外围再挑传到禁区内
26'詹姆斯回敲，麦克的打门，偏出底线
27'杜威带球推进，转移到右侧李行的脚下，直塞球给热尔维尼奥，再转移给到右侧廖均健的脚下
27'廖均健传中球被对方拦截了
27'辽宁宏运队后场控球，在热尔维尼奥的逼抢下球回传给了门将
30'詹姆斯挑传到禁区内，球被防守队员护出了底线
30'廖均健率先卡位成功！
30'这段时间河北华夏队的压力比较大呀～
31'辽宁宏运队右侧控球，张野拿球被放倒了
32'孙世林拿球被侵犯，辽宁宏运队快速开出任意球，挑传球被对方破坏出来
32'河北华夏队控球，交到左侧策动进攻
33'大范围转移球到右侧，高准翼控球横带之后再交到左侧
33'河北华夏队斜长传球，李行拿球在对方的逼抢下把球带出了底线
33'辽宁宏运队开球门球
33'詹姆斯外围的一脚远射打在防守队员身上
34'河北华夏队后场控球，走中路的直传球给张野拦截
34'辽宁宏运队控制节奏，突然转移到右侧
34'孙世林回敲球转移到刘尚坤的脚下，横传球给维多西奇，挑传球被杜威给顶了回来
35'阿洛伊西奥右路底线的传中球被门将得到
35'辽宁宏运队一名队员倒在地上
35'争顶的时候被撞倒了
35'队员们到场边补水呢，天气太热了
37'河北华夏队断球反击，长传球到董学升的脚下，再回传
37'阿洛伊西奥跟进打门，偏了
38'孙世林传球给到张野的脚下，再分球给刘尚坤，回敲球到孙世林的脚下
38'孙世林传中球，乌贾头球攻门偏出了底线
39'居吕姆控球，转移到右侧高准翼的脚下，直塞给廖均健，后者带球被侵犯了
41'詹姆斯带球推进球被高准翼给挡出了边线，界外球掷到场内
41'詹姆斯横向盘带，传球给孙世林，再交到张野的脚下
41'张野左路传中球被挡出来
41'河北华夏队断球反击
42'热尔维尼奥突入到禁区内，不传球呀～摔倒在地上！球出了底线～
42'双方对判罚都不太满意！河北华夏队要点球，辽宁宏运队认为是假摔！
43'裁判没理会，开球门球！
43'河北华夏队左路推进，丁海峰拿球被侵犯
43'任意球直接开到禁区内，石笑天出击把球打出来
44'廖均健吊向禁区内，转移给姆比亚，再交到热尔维尼奥的脚下
45'热尔维尼奥右路强行突入到小禁区内小角度打门打在边网上
45'上半场比赛接近尾声了
45'上半场比赛补时1分钟
46'姆比亚控球，转移给高准翼，再交到左侧居吕姆的脚下
46'中场的拼抢中居吕姆犯规了～
46'辽宁宏运队中场迭球，交经张野，转移到左侧刘尚坤的脚下
46'主裁判哨响了
47'上半场比赛结束，双方战成0－0平！
稍事休息，共同关注双方下半场的比赛

稍事休息，共同关注双方下半场的比赛
双方队员重新回到场上
1'主裁判一声哨响，双方下半场比赛开始
1'辽宁宏运队控球，传球到右侧
1'乌贾头球摆渡，球直接出了底线！
1'河北华夏队开球门球
1'河北华夏队左路推进，高准翼的传球到被挡出来
1'维多西奇球，直塞球被断了
1'丁海峰战术犯规，辽宁宏运队获得任意球机会
1'任意球开到禁区内，第一点被对方抢到破坏出来
1'热尔维尼奥带球快速反击，趟球趟大了～
1'丁海峰拿球被到了
1'任意球董学升来主罚，开出来，李行吊向禁区内，杨善平头球解围差点自摆乌龙呀～石笑天把球托出了底线
1'角球开到前点，头球摆渡，杜威停一下，没有办法完成打门
1'詹姆斯控球强行向禁区内开被对方挡出了底线
1'角球开到前点被防守队员抢到第一点，破坏出来
1'乌贾拿球被放倒了
1'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
1'丁海峰斜长传球，转移给阿洛伊西奥，再分球到左侧
1'控球斜长传，阿洛伊西奥越位了～
1'辽宁宏运队左路推进，转移给郑涛同，交给张野，再分边
1'郑涛左侧拿专被杜威给顶出来
1'河北华夏队断球反击，交到左侧，乌贾控球直传
1'张野回敲给詹姆斯，后者的打门被挡出来
1'热尔维尼奥突入到禁区内，横敲球被挡出来了
1'河北华夏队中路推进，热尔维尼奥插到禁区内，，准备打门球被杨善平给挡出来
1'董学升外围远射，球高过门梁出了底线
1'詹姆斯胸部停球，推进被对方挡出来
1'禁区前沿詹姆斯摆脱防守打门偏出了底线
1'维多西奇 接球向前盘带一步的打门，偏出了底线
1'詹姆斯中路渗透，居吕姆卡位把球护出
1'辽宁宏运队前场左侧控球，孙世林转移球给郑涛，再直塞进 球给金泰延，横敲球给张野
1'回敲球转移到孙世林的脚下，分球到左侧
1'詹姆斯回敲球，转移给孙世林，再交到张野的脚下，传中球太大了
1'河北华夏队控球，热尔维尼奥横向盘带之后的打门太正了，被门将没收
1'河北华夏队的进攻赢得一个前场的任意球机会
1'任意球吊向禁区内，门将出击把球打了出来

1'禁区内，金泰延倒在地上，没有起来
1'禁区外围杨宇的打门偏出了底线
1'张利锋上场换下了高准翼
1'比赛进行70分钟上，场上比分没有发生变化
1'詹姆斯控球，回传球给孙世林，再转移到左侧杨宇的脚下
1'杨宇传中球被挡出边线，界外球掷到场内，还是走左路发动进攻
1'维多西奇头球摆渡，中路没有队友包抄到位呀！
1'河北华夏队控球，走左路推进
1'丁海峰受到夹击球被断了
1'河北华夏队中场抢断回来，走中路的直传球，对方卡位成功把球护出了底线

1'董学升传球找阿洛伊西奥，球传大了
1'辽宁宏运队断球，走左路推进，球被姆比亚给挡出边线
1'詹姆斯回传球，转移到左侧，金泰延传球给刘尚坤，再传中被杨程没收了
1'阿洛伊西奥直塞球找热尔维尼奥，力量太大啦，没追上
1'辽宁宏运队控球反击，转移到右侧刘尚坤的脚下，后者横敲中路
1'孙世林挑传球直接出了底线
1'比赛进行80分钟了

1'辽宁宏运队反击，直塞球到禁区内
1'詹姆斯右脚劲射被挡出了底线，角球
1'詹姆斯倒在地上，腿抽筋了
41'辽宁宏运队获得角球机会，开到禁区内被对方顶出来，外围再挑传
41'乌贾头球摆渡，第二落点被对方得到
41'河北华夏队控球反击，快速的推进到前场
41'阿洛伊西奥得球右路的传中球，被石笑天给挡出了底线
41'河北华夏队获得角球机会，开到前点，后蹭一下，第二落点被对方得到
41'张利峰再传球出了底线

41'辽宁宏运队控球反击，乌贾推射，球被丁海峰奋力给挡出底线，好险
41'辽宁宏运队得角球机会，开后点，丁海峰抢到第一点顶出来
43'阿洛伊西奥拿球被麦克给放倒了
43'河北华夏队获得前场右侧的任意球机会，吊向禁区内，杨善平抢点解围
44'刘尚坤控球打反击，快速的推进到前场
44'金泰延横向转移球被破坏出来
44'下半场比赛将要补时三分钟
45'河北华夏队控球，转移到右路杜威的脚下，推进到中场转移到中路
45'姆比亚控球加速推进，分球给丁海峰，再直传
45'阿洛伊西奥接球挑传给姆比亚，后者没有机会，再转移出来
45'辽宁宏运队的防守回防很快呀
46'乌贾拿球被侵犯了，辽宁宏运队获得任意球机会
46'任意球吊向禁区内，力量大啦！詹姆斯再奋力追赶也没有赶上！
46'河北华夏队后场控球，杜威转移球给张利峰，再分球给阿洛伊西奥
47'辽宁宏运队控球，孙世林吊向禁区内，乌贾头球顶下来
47'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
主裁判一声哨响，全场比赛结束
双方激战九十分钟互交白卷，最终0－0握手言和！

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见 

