中超前21轮，华夏10胜4平7负积34分排名第5。华夏近2轮1胜1平保持不败：主场2-1亚泰、客场1-1永昌。华夏本赛季主场11战5胜3平3负拿到18分，排在中超主场成绩榜第7位。华夏在5连败后2轮不败，状态有所复苏。目前华夏与3、4位的上港、申花同分，与第2的苏宁相差4分，争夺1个亚冠名额甚至是亚军非常有希望。中超前21轮，辽足少赛一场，6胜7 平7负积25分排名第10。辽足近2轮1胜1平保持不败，辽足近3个客场1平2负。辽足本赛季客场10战2胜3平5负拿到9分，排在中超客场成绩榜第10位。值得一提的是，本场比赛是两名土帅之间的较量，也是马林与李铁的师徒之战。本赛季首回合，华夏客场2-0力克辽足。
比赛开始后，第2分钟，高准翼控球突破被放倒，华夏幸福获得任意球机会，华夏幸福队打出战术任意球，丁海峰直塞球，热尔维尼奥带球杀到禁区内，传中球被挡了出来。1分钟后，华夏幸福卷土重来，热尔维尼奥左路带球突入到禁区内，小角度打门被石笑天挡出来。第4分钟，热尔维尼奥拿球内切转移到右侧，李行右路45度传中球，董学升抢点攻门高出横梁。第6分钟，华夏幸福再次获得任意球机会，任意球吊向禁区内，石笑天双拳打出禁区。第9分钟，辽宁宏运队获得机会，左路传球到禁区内，乌贾抢点没捅上，球被门将杨程得到。第11分钟，詹姆斯拿球突然盘带晃过防守队员，一脚劲射，球稍稍偏出了底线，十分有威胁。
顶住了华夏幸福队开场后的进攻，辽宁宏运也逐渐加强了攻势，第15分钟，辽宁宏运队控球反击，孙世林右路下底传中球被居吕姆给挡出了底线，角球开到禁区内，第一点被姆比亚解围出来。第18分钟，辽宁宏运队打反击，郑涛传中，乌贾凌空打门，高过门梁飞出了底线。第20分钟，河北华夏队打反击，董学升左路强行的下底传中，阿洛伊西奥头球攻门偏出了底线。第22分钟，辽宁宏运队快速打反击，乌贾突入到禁区内一对一面对居吕姆，没有能够形成打门，这段时间双方互有攻防，场面势均力敌。第24分钟，宏运获得角球机会，角球开到中路，姆比亚把球顶出来，外围再挑传到禁区内，詹姆斯回敲，麦克打门偏出底线。
第26分钟，杜威带球推进转移到右侧李行脚下，再直塞球给热尔维尼奥，右侧廖均健传中球被对方拦截。第35分钟，阿洛伊西奥右路底线的传中球被门将得到。第37分钟，河北华夏队断球反击，长传球到董学升的脚下，再回传，阿洛伊西奥跟进打门偏出。第38分钟，孙世林传中球，乌贾头球攻门偏出了底线。第41分钟，热尔维尼奥带球突入到禁区内，在干扰下倒地，但裁判没有理会。第43分钟，丁海峰拿球被侵犯，华夏幸福获得左路任意球机会，任意球直接开到禁区内，石笑天出击把球打出来。第44分钟，华夏幸福进攻，廖均健吊向禁区内转移给姆比亚，再交到热尔维尼奥的脚下，热尔维尼奥右路强行突入到小禁区内，小角度打门打在边网上。上半场结束，双方暂时0-0互交白卷。
下半场易边再战，第47分钟，丁海峰战术犯规，辽宁宏运队获得任意球机会，任意球开到禁区内，第一点被对方抢到破坏出来。第48分钟，孙世林吃到黄牌。第52分钟，华夏幸福制造险情，董学升任意球开出，李行吊向禁区内，杨善平头球解围差点自摆乌龙，石笑天把球托出了底线。角球开到前点，头球摆渡，杜威停一下，没有办法完成打门。54分钟，居吕姆被断球，乌贾反击连续摆脱被姆比亚铲倒，谭海没判犯规引发辽员不满。第58分钟，河北华夏队中路推进，热尔维尼奥插到禁区内，准备打门球被杨善平给挡出来，董学升外围远射，球高过门梁出了底线。1分钟后，维多西奇 接球向前盘带一步的打门，偏出了底线。
第63分钟，河北华夏队控球，热尔维尼奥横向盘带之后的打门太正了，被门将没收。第64分钟，郑涛吃到黄牌。河北华夏队进攻赢得一个前场的任意球机会，任意球吊向禁区内，门将石笑天出击把球打了出来。第70分钟，张利锋上场换下了高准翼。随着比赛进双方体能消耗都很大，比赛进入僵持阶段。第76分钟，詹姆斯回传球转移到左侧，金泰延传球给刘尚坤，再传中被杨程没收。第78分钟，阿洛伊西奥直塞球找热尔维尼奥，辽宁队成功解围。第85分钟，华夏幸福获得机会，阿洛伊西奥中路一脚劲射，被石笑天给挡出了底线。第88分钟，辽宁宏运队控球反击，乌贾推射，球被丁海峰奋力给挡出底线，角球开后点，丁海峰抢到第一点顶出来。经过3分钟补时，补时阶段，辽宁队任意球没有制作威胁。全场比赛结束，双方0-0互交白卷。
