1'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多朗斯.
1'梅德尔为卡迪夫城赢得一个任意球.
1'西布罗姆维奇球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
2'进球啦！！！西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺右侧很远处右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 1-0 卡迪夫城.
5'卡迪夫城球员冈纳尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
5'里德为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
5'射门!!!西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多朗斯.
5'马绍尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
6'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'卡迪夫城球员法比奥手球犯规,对手获得球权.
9'进球啦！！！西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维德拉. 西布罗姆维奇 2-0 卡迪夫城.
10'西布罗姆维奇阿玛尔菲塔诺受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'西布罗姆维奇球员维德拉小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里奇维尔.
23'麦考利将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
23'卡迪夫城球员冈纳尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
23'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
24'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
24'穆特奇为卡迪夫城赢得一个任意球.
25'卡特兰为卡迪夫城赢得一个任意球.
25'西布罗姆维奇球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
27'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.
27'F-坎贝尔为卡迪夫城赢得一个任意球.
28'考尔克将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
30'卡迪夫城球员安德鲁-泰勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
30'进球啦！！！卡迪夫城球员穆特奇大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是冈纳尔森. 西布罗姆维奇 2-1 卡迪夫城.
31'穆特奇为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
31'西布罗姆维奇球员C-道森拼抢犯规,对手获得控球权.
34'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
34'卡迪夫城球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡迪夫城换人,扎哈上,法比奥因伤下场.
38'射门!!!西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
40'卡特兰将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
42'卡迪夫城球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉米.
42'维德拉为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
42'卡迪夫城球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
43'西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'梅德尔为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
45'+1'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'穆特奇为卡迪夫城赢得一个任意球.
45'+3'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
45'+3'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,西布罗姆维奇 2-1 卡迪夫城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡迪夫城换人,达利换下冈纳尔森
47'考尔克将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
48'西布罗姆维奇球员C-道森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是麦考利.
49'维德拉为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
49'卡迪夫城球员考尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯瑟格农.
52'射门!!!西布罗姆维奇球员维德拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯瑟格农.
52'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
52'西布罗姆维奇球员J-莫里森一脚直塞球给维德拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'卡迪夫城球员贝拉米大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德鲁-泰勒.
56'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
56'F-坎贝尔为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
57'卡迪夫城球员穆特奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉米.
58'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
58'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯瑟格农.
63'西布罗姆维奇球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
63'梅德尔为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
63'射门!!!卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅德尔.
64'西布罗姆维奇球员多朗斯被主裁判出示了一张黄牌.
68'卡迪夫城球员穆特奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达利.
72'西布罗姆维奇换人,贝拉赫诺换下阿玛尔菲塔诺
73'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
73'穆特奇为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
73'进球啦！！！卡迪夫城球员考尔克大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是梅德尔. 西布罗姆维奇 2-2 卡迪夫城.
75'西布罗姆维奇球员J-莫里森手球犯规,对手获得球权.
75'维德拉为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
75'卡迪夫城球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
76'西布罗姆维奇球员C-道森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里奇维尔.
77'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉米.
78'卡迪夫城贝拉米受伤倒地,比赛暂停
78'西布罗姆维奇换人,蒂耶维换下维德拉
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'卡迪夫城球员贝拉米被主裁判出示了一张黄牌.
80'射门!!!卡迪夫城球员达利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉米.
81'西布罗姆维奇球员里德一脚直塞球给贝拉赫诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'西布罗姆维奇贝拉赫诺受伤倒地,比赛暂停
81'卡迪夫城卡特兰受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'卡迪夫城梅德尔受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'卡迪夫城达利受伤倒地,比赛暂停
85'西布罗姆维奇换人,格拉换下多朗斯
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'卡迪夫城球员穆特奇手球犯规,对手获得球权.
87'卡迪夫城球员考尔克一脚直塞球给贝拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'卡迪夫城换人,惠廷汉姆上,梅德尔因伤下场.
89'卡迪夫城球员穆特奇一脚直塞球给F-坎贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'C-道森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
90'卡迪夫城球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'里德为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
90'+1'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'西布罗姆维奇球员格拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'进球啦！！！西布罗姆维奇球员蒂耶维小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 3-2 卡迪夫城.
90'+5'西布罗姆维奇球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'惠廷汉姆为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'进球啦！！！卡迪夫城球员达利大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是特纳. 西布罗姆维奇 3-3 卡迪夫城.
90'+6'下半场结束,西布罗姆维奇 3-3 卡迪夫城
