1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'主场作战的波尔图开球
1'主队身穿传统蓝白剑条衫
1'拜仁则是黑色为主体的客场球衣
2'起个好名最重要丶 杰克逊马丁内斯很牛的，拜仁要防好他！---看起来很腻害的样子~
2'哇~~
2'单刀球被扑出来~
2'裁判却跑进了禁区
2'指向点球点~
2'什么情况
3'马丁内斯前场抢断了阿隆索的脚下球
3'突入禁区之后被诺伊尔铲倒
3'慢动作来看诺伊尔并没有碰到皮球
3'不过之前抢阿隆索那一下却是有犯规的嫌疑
3'诺伊尔还领到了一张黄牌
3'夸雷斯马主罚~
4'Goooooooooooooooooal~~~
4'夸雷斯马骗过了诺伊尔~将球罚向了球门左侧！
4'诺伊尔被龙哥给坑苦了啊
5'一生挚爱荷兰  只要拜仁把防守做好了就能全身而退---话音刚落，被进球了...
5'这下拜仁可就不好打咯~
6'拉姆在中场拦截的时候手球犯规了
7'赤井秀義 天哪！什么情况---龙哥禁区前拿球犹豫被断，让马丁内斯得到单刀机会，诺伊尔出击铲球犯规了
7'拉姆人球分过被对方后卫断球~
8'丹特在中场拦截马丁内斯，撞人犯规了
8'拜仁在后场重新控制了球权
8'丹特长传送入禁区~
8'穆勒在跟后卫的拼抢中倒地
8'但是很显然裁判是不会吹的
9'莱万~边路带球被夸雷斯马从身后撞倒
9'拜仁获得了一个边路定位球
9'哇~~~
9'头球差点儿啊
9'定位球传后点，穆勒头球点向莱万~
9'可惜后者的头球攻门顶高了一点儿
10'又被断~~
10'单刀球~~~
10'马丁内斯~~~
10'Goooooooooooooooooooal~~~~
10'拜仁后卫又玩儿火！！！
10'进球的是夸雷斯马
11'丹特后场停球离身体稍远被夸雷斯马断下！单刀面对出击的诺伊尔，一脚捅射将球打入球门左侧
12'拜仁连续两次后场失误，太坑爹了
12'桑德罗一记如来神掌打在了穆勒脸上
12'被吹了犯规~
13'蒂亚戈被放倒了
13'拜仁获得了一个禁区左侧的定位球
13'你觉得伤兵满营的拜仁能全身而退吗？1、肯定能；2、这么多人缺阵，波尔图也不是吃素的[qiangda]
13'阿隆索来处理
13'这个角度也可以直接射门
14'阿隆索的定位球传中划向后点~
14'没有人碰到，直接出了底线
15'诺伊尔出了禁区，长传想找穆勒
15'今天诺伊尔还没能发挥门卫的属性就被队友连坑了两次
16'两次啊~~~
16'波尔图放弃了控球
16'夸雷斯马~~挑球过人被拉了一把
17'贝尔纳特领到了一张黄牌
17'马丁内斯~禁区内接球
17'左脚抽射~~打高了
17'拉菲尼亚险些后场被断
18'裁判鸣哨了，波尔图的球员布拉希米犯规在先
18'贝尔纳特中场横传失误~
18'夸雷斯马长传想找马丁内斯~
19'在丹特跟博阿滕的夹抢下，球丢了
19'博阿滕带球过了中场，传球再次失误
20'丹特~~脑子里面不知道在想什么
20'横传球直接出了边线
20'拉菲尼亚离这个传球的点还有10多米远
20'也就是说他根本就没看人传球
21'西街愇 柠檬我以为你被请去喝咖啡了？原来你在这播拜仁的比赛！---请去喝咖啡，好可怕
22'拜仁继续在控球进攻
22'又被断了~~
22'夸雷斯马断球之后分左路
22'传球给大了一点
22'拜仁老是在中后场失误
23'拜仁前场好不容易抢断一次~~
24'穆勒横传~被后卫先出一脚断掉
25'拉菲尼亚被布拉希米放倒~
25'拜仁获得了一个边路定位球
25'传中到禁区~格策没有传中的机会
25'拜仁加强了前场的逼抢
26'连马丁内斯都回来参与防守
26'jxcc哑唏 柠檬呀，要是你去播巴萨和大巴黎多好，不用我切来切去的~---我倒是也想啊~
27'你觉得伤兵满营的拜仁能全身而退吗？1、肯定能；2、这么多人缺阵，波尔图也不是吃素的[qiangda]
27'拜仁制造了一个角球
27'阿隆索来处理
27'传前点，被马丁内斯给顶了出去
28'禁区外贝尔纳特的远射~打在了埃雷拉的身上变线
28'还是角球
28'战术角球~
28'有了~~~
28'Gooooooooooooooooooooal~~~
29'蒂亚戈！！！
29'博阿滕的右路下底传中~~前点格策没能碰到，正好晃了后卫和门将一下！蒂亚戈后点包抄右脚推射空门~~
30'西街愇 巴萨的比赛还有人给你抢？我请皮皮鲁喝咖啡去！---低调、低调~~
30'有了客场进球，拜仁心里也就没有那么慌了~~~
31'波尔图后场也玩儿火
31'一次传球失误让卡塞米罗不得不背后犯规，放倒了蒂亚戈
31'裁判给了卡塞米罗一张黄牌
32'蒂亚戈复出之后状态不错哦
33'波尔图攻到了前场
33'夸雷斯马~~变向突破，球出了边界
34'拉菲尼亚身后放倒了布拉希米
34'裁判手下留情了
34'好险~~~
34'波尔图快速开出定位球
34'桑德罗的传中直挂球门！
35'诺伊尔扑球脱手~~~
35'皮球跟横梁来了次亲密接触，险些进球
35'拜仁左边路的斜传，被门将直接拿到
36'控球时间方面拜仁达到了66%
36'Angela04349  今天是433吗---是滴
36'我的未来不是梦89218 柠檬晚上好！你怎么不播巴萨的比赛呢？---我也想知道
37'桑德罗在中场背后铲球~~放倒了穆勒
37'这个动作有些危险
37'裁判直接掏出了黄牌
38'好咧，这样他下一场将会累计黄牌停赛
38'局面在朝着有利于拜仁的方向发展
38'波尔图收的太狠
38'两球领先之后被拜仁一直压着打
38'蒂亚戈脚下带球过多被断了
39'拉姆~~身后的铲球犯规引来了一张黄牌
40'马丁内斯前场抢球犯规~
41'拉菲尼亚边路横传~~
41'穆勒脚后跟做给莱万~裁判鸣哨了
41'吹了莱万的护球犯规
42'jxcc哑唏 你这 好咧 一说，约摸着你是拜仁球迷吧！---您想多了~嘿嘿
42'拉姆~右路传中给向后点
42'穆勒跟蒂亚戈有些抢在了一起
43'最终穆勒的头球绵软无力被门将出击没收
44'格策防守夸雷斯马犯规~~
44'波尔图的前场定位球
45'夸雷斯马的定位球传中准确找到后点的卡塞米罗~~~
45'头球攻门！！！顶高了
45'蒂亚戈长传找到禁区内的莱万
45'莱万倒在了禁区内~~
45'裁判没有理会，示意比赛继续
46'慢动作来看莱万跟桑德罗手上都有拉人的动作
46'下半场比赛开始了
47'拜仁中场回传失误
48'埃雷拉将球分到右路
48'右路的传中被拉菲尼亚头球解围
49'莱万在中场传球失误，直接给出了边线
50'波尔图门将解围失误，踢给了中场的拉姆
50'拜仁快速反击~格策的边路传中给大了
51'vankevin35524: 为什么夸雷斯马一会葡萄牙就玩的那么溜---只适合在国内球队呗
52'布拉希米~边路强突后的传中被挡出底线
52'战术角球~~
52'传中出来，裁判鸣哨了
52'卡塞米罗抢头球的时候拉人犯规了
53'阿隆索险些又被断球
53'马丁内斯脚下真快
53'阿隆索还好反应也不慢将球捅出了底线
53'阿隆索倒地之后愤怒的拍打着地面
53'显然对于自己的失误也很气恼
54'波尔图的角球传中没能形成什么威胁
55'拜仁重新控制了球权
55'诺伊尔出了禁区~~一脚将球踢给了对方的中场球员
56'看起来是卡塞米罗的超远距离射门~~~
56'还好诺伊尔出击得不远，回来将球接住
56'格策要被换下了
56'上来的是罗德
56'格策今天的发挥并不好
57'诺伊尔~~~
57'神扑啊
57'波尔图的一次反击~达尼洛的低平球传中交向门前
57'埃雷拉近距离的推射被诺伊尔扑出了底线
58'角球传中~禁区内的头球拜仁占到了优势
58'好猛的说，夸雷斯马有那么腻害吗？1、呵呵，当年去豪门“证明”过自己了；2、哇，今天他就是C罗[qiangda]
58'罗德连续过人后分球
59'莱万~~外脚背一弹给到右侧无人防守的拉姆
59'拉姆直塞穆勒，稍微给大了一点
59'莱万好机会~~~
59'越位了！
59'慢动作来看，莱万似乎并没有越位
60'罗德的传球刚好找到了无人盯防的莱万，有一名波尔图的后卫几乎跟莱万平线
60'慢动作来看刚才诺伊尔扑出的并不是埃雷拉的射门
60'而是博阿滕解围直接踢向了自家球门
60'险些又被队友坑了
61'博阿滕、丹特、阿隆索~拜仁也有坑爹的后防天团哪
61'哥三儿今天都有不少失误
62'博阿滕放倒了埃雷拉~~~
62'波尔图获得了一个禁区右上角的定位球
62'夸雷斯马~定位球传中直接出了底线
63'博阿滕中场传球失误~~~
64'还好阿隆索的反抢，拜仁攻到了禁区前
64'罗德倒地了~~
64'裁判没有理会
64'似乎是波尔图的球员在落点射门的时候在身后有个犯规动作
64'马丁内斯~~~
65'博阿滕果然还是坑了诺伊尔
65'Goooooooooooooooooooal~~~
65'桑德罗在中场长传！博阿滕头球冒顶让马丁内斯得以单刀面对诺伊尔，轻松的趟球过人之后左脚推射空门！
66'拜仁连续的短传配合！
66'罗德禁区外远射~~~
66'对方门将倒地将球扑住
67'观雨听声 我就知道迟早还要坑---之前已经连续两次失误险些让对方进球了
69'场上有人受伤
69'拜仁没有放弃进攻
70'拜仁右路传中，穆勒后点头球顶给了莱万~
70'莱万想要挑球过人，被后卫挡了出去
70'马丁内斯之前被丹特的手打中了面门，还好问题不大
71'黄锦旭2418609197 颤抖的问一句，会5:1么？---这得看天团是否继续坑诺伊尔了
71'罗德中场铲球犯规~~
71'裁判掏出了一张黄牌
72'两队的铲球下脚都挺狠
73'丹特在逼抢之下传给拿球很难受的贝尔纳特
73'后者也被传染了，出球直接出了边线
74'拜仁再次换人
74'换下了阿隆索
74'上来的是巴德斯图伯
74'瓜迪奥拉果断认错~
75'阿隆索开场后的失误让拜仁陷入被动
75'今天他的表现堪称灾难
75'波尔图换下了30号托雷斯
75'上来的是36号内维斯
77'夸雷斯马中场争抢高球的时候手球犯规
78'巴德斯图伯的表情看起来好忧桑~
78'拉菲尼亚过人之后被放倒~~~
78'裁判依然没有吹罚
78'蒂亚戈逼得了一个角球
79'自己来处理，传中到后点~
79'穆勒在对方后卫的干扰下，没能碰到皮球
79'波尔图换下了布拉希米
80'上来的是17号埃尔纳尼
82'你为拜仁后防天团的表现打几分呢，满分10分？1、0分；2、3分；3、10分，你一定是波尔图球迷[qiangda]
83'夸雷斯马玩儿上了~刚才在本方禁区附近的倒勾解围很漂亮
83'不过球权还是在拜仁这边
83'全都压了上来
83'达尼洛铲球犯规放倒了贝尔纳特
83'裁判掏出了一张黄牌~
83'达尼洛下一场也将会停赛
84'这下波尔图的两个主力边后卫下一场比赛都打不了了
84'拜仁的边路定位球
84'gjmgmpjpjpj12476 给10分，德国得分越高越差---咱这不是德甲评分标准哦~
85'gjmgmpjpjpj12476 达尼洛就是皇马3000万买的？---嗯哪~就是他
85'波尔图换下了夸雷斯马
85'上来的是15号埃万德罗
86'莱万中场防守的时候绊倒了桑德罗
87'下半场比赛拜仁在进攻上无甚表现
87'莱万跟穆勒几乎处于隐身状态
87'拜仁制造了一个角球
88'蒂亚戈角球传中落点处并没有队友
89'诺伊尔还敢在禁区内扣球过人~~~
89'真是胆儿肥啊
89'还没被坑够么
89'还好对方球员吃了一下晃
89'场上有球员倒地受伤
90'罗德跟内维斯拼腿攻，内维斯很受伤
90'还好问题不大，比赛继续~
90'波尔图现在是全线退守
91'拜仁也找不到什么办法，只能是不断的传中传中再传中
91'下半场补时3分钟
91'拜仁中场长传，门将出击接球脱手了
91'达尼洛赶紧将球踢出界外
92'贝尔纳特底线传中质量不高，被门将出击将球摘下
93'莱万逼得了一个角球
93'蒂亚戈角球传向中路，被麦孔头球解围
93'球还在拜仁的控制下
93'左路再次传中，丹特抢到了头球~
94'弹地之后没什么速度，被门将接住
