大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是拜仁客场对阵波尔图的比赛，欢迎您的收看~
尽管周末德甲中，拜仁3球轻取法兰克福，但业内对拜仁目前的处境还有颇多忧虑
其中最重要一条就是罗本、里贝里和阿拉巴因伤缺阵之后，拜仁的突破能力明显短缺
在局面胶着的情况下，如何创造机会是个大问题
波尔图在实力上与德甲巨人尚有差距，但一方面球员潜力巨大
另一方面是防守相当出色，28轮葡超失球只有12粒，所以还不是轻易能够摆平的对手
而赛前拜仁宣布，里贝里和施魏因施泰格都不会出战本场比赛
　除了拜仁宣布的两人外，罗本、哈维-马丁内斯、阿拉巴等人仍将继续缺阵

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是拜仁客场对阵波尔图的比赛，欢迎您的收看~
德甲豪门拜仁近期遭遇伤病的严重困扰，德国媒体甚至已经用“史上最伤残拜仁”这样的字眼来进行形容了
此前和法兰克福的比赛，拜仁主帅瓜迪奥拉在首发阵容中只安排了丹特一名正牌中卫
和他搭档中路的是右后卫拉菲尼亚，拜仁的替补席上加上轮休的诺伊尔，一共就只有4名球员
在和顿涅茨克矿工的第二回合比赛中，里贝里脚踝受伤，法国人最终还是无法赶上客场对阵波尔图的比赛
施魏因施泰格同样是脚踝受伤，再加上患上了流感，只能和罗本、阿拉巴、哈维·马丁内斯、贝纳蒂亚等人一样，本场比赛作壁上观了
好了，先来看下两队本场比赛的首发吧
波尔图(4-3-3)：12-法比亚诺/2-达尼洛，3-因迪，4-麦孔，26-阿莱士-桑德罗/16-埃克托-埃雷拉，6-卡塞米罗，30-奥利弗-托雷斯/7-夸雷斯马，9-杰克逊-马丁内斯(队长)，8-卜拉希米
拜仁(4-3-3)：1-诺伊尔/13-拉菲尼亚，17-博阿滕，4-丹特，18-贝尔纳特/21-拉姆(队长)，3-阿隆索，6-蒂亚戈/25-穆勒，9-莱万多夫斯基，19-格策
范文斌42583 这场比赛视频直播吗---咱新浪体育就有啊
我是一只鱼3335  波尔图也不是没机会！---看来是波尔图球迷咯
胡永东_祝福 CCTV5放拜仁那场还是巴萨那场---巴萨
丶如果时光她寂寞 客场估计平，回主场大杀四方---非常有可能~
你觉得伤兵满营的拜仁能全身而退吗？1、肯定能；2、很难啊！这么多人缺阵，波尔图也不是吃素的[qiangda]
精彩、洒脱-欧: 柠檬早上好---早啊，大家~
好了，比赛马上就要开始~
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'主场作战的波尔图开球
1'主队身穿传统蓝白剑条衫
1'拜仁则是黑色为主体的客场球衣
2'起个好名最重要丶 杰克逊马丁内斯很牛的，拜仁要防好他！---看起来很腻害的样子~
2'哇~~
2'单刀球被扑出来~
2'裁判却跑进了禁区
2'指向点球点~
2'什么情况
3'马丁内斯前场抢断了阿隆索的脚下球
3'突入禁区之后被诺伊尔铲倒
3'慢动作来看诺伊尔并没有碰到皮球
3'不过之前抢阿隆索那一下却是有犯规的嫌疑
3'诺伊尔还领到了一张黄牌
3'夸雷斯马主罚~
4'Goooooooooooooooooal~~~
4'夸雷斯马骗过了诺伊尔~将球罚向了球门左侧！
4'诺伊尔被龙哥给坑苦了啊
5'一生挚爱荷兰  只要拜仁把防守做好了就能全身而退---话音刚落，被进球了...
5'这下拜仁可就不好打咯~
6'拉姆在中场拦截的时候手球犯规了
7'赤井秀義 天哪！什么情况---龙哥禁区前拿球犹豫被断，让马丁内斯得到单刀机会，诺伊尔出击铲球犯规了
7'拉姆人球分过被对方后卫断球~
8'丹特在中场拦截马丁内斯，撞人犯规了
8'拜仁在后场重新控制了球权
8'丹特长传送入禁区~
8'穆勒在跟后卫的拼抢中倒地
8'但是很显然裁判是不会吹的
9'莱万~边路带球被夸雷斯马从身后撞倒
9'拜仁获得了一个边路定位球
9'哇~~~
9'头球差点儿啊
9'定位球传后点，穆勒头球点向莱万~
9'可惜后者的头球攻门顶高了一点儿
10'又被断~~
10'单刀球~~~
10'马丁内斯~~~
10'Goooooooooooooooooooal~~~~
10'拜仁后卫又玩儿火！！！
10'进球的是夸雷斯马
11'丹特后场停球离身体稍远被夸雷斯马断下！单刀面对出击的诺伊尔，一脚捅射将球打入球门左侧
12'拜仁连续两次后场失误，太坑爹了
12'桑德罗一记如来神掌打在了穆勒脸上
12'被吹了犯规~
13'蒂亚戈被放倒了
13'拜仁获得了一个禁区左侧的定位球
13'你觉得伤兵满营的拜仁能全身而退吗？1、肯定能；2、这么多人缺阵，波尔图也不是吃素的[qiangda]
13'阿隆索来处理
13'这个角度也可以直接射门
14'阿隆索的定位球传中划向后点~
14'没有人碰到，直接出了底线
15'诺伊尔出了禁区，长传想找穆勒
15'今天诺伊尔还没能发挥门卫的属性就被队友连坑了两次
16'两次啊~~~
16'波尔图放弃了控球
16'夸雷斯马~~挑球过人被拉了一把
17'贝尔纳特领到了一张黄牌
17'马丁内斯~禁区内接球
17'左脚抽射~~打高了
17'拉菲尼亚险些后场被断
18'裁判鸣哨了，波尔图的球员布拉希米犯规在先
18'贝尔纳特中场横传失误~
18'夸雷斯马长传想找马丁内斯~
19'在丹特跟博阿滕的夹抢下，球丢了
19'博阿滕带球过了中场，传球再次失误
20'丹特~~脑子里面不知道在想什么
20'横传球直接出了边线
20'拉菲尼亚离这个传球的点还有10多米远
20'也就是说他根本就没看人传球
21'西街愇 柠檬我以为你被请去喝咖啡了？原来你在这播拜仁的比赛！---请去喝咖啡，好可怕
22'拜仁继续在控球进攻
22'又被断了~~
22'夸雷斯马断球之后分左路
22'传球给大了一点
22'拜仁老是在中后场失误
23'拜仁前场好不容易抢断一次~~
24'穆勒横传~被后卫先出一脚断掉
25'拉菲尼亚被布拉希米放倒~
25'拜仁获得了一个边路定位球
25'传中到禁区~格策没有传中的机会
25'拜仁加强了前场的逼抢
26'连马丁内斯都回来参与防守
26'jxcc哑唏 柠檬呀，要是你去播巴萨和大巴黎多好，不用我切来切去的~---我倒是也想啊~
27'你觉得伤兵满营的拜仁能全身而退吗？1、肯定能；2、这么多人缺阵，波尔图也不是吃素的[qiangda]

27'拜仁制造了一个角球
27'阿隆索来处理
27'传前点，被马丁内斯给顶了出去
28'禁区外贝尔纳特的远射~打在了埃雷拉的身上变线
28'还是角球
28'战术角球~
28'有了~~~
28'Gooooooooooooooooooooal~~~
29'蒂亚戈！！！
29'博阿滕的右路下底传中~~前点格策没能碰到，正好晃了后卫和门将一下！蒂亚戈后点包抄右脚推射空门~~
30'西街愇 巴萨的比赛还有人给你抢？我请皮皮鲁喝咖啡去！---低调、低调~~
30'有了客场进球，拜仁心里也就没有那么慌了~~~
31'波尔图后场也玩儿火
31'一次传球失误让卡塞米罗不得不背后犯规，放倒了蒂亚戈
31'裁判给了卡塞米罗一张黄牌
32'蒂亚戈复出之后状态不错哦
33'波尔图攻到了前场
33'夸雷斯马~~变向突破，球出了边界
34'拉菲尼亚身后放倒了布拉希米
34'裁判手下留情了
34'好险~~~
34'波尔图快速开出定位球
34'桑德罗的传中直挂球门！
35'诺伊尔扑球脱手~~~
35'皮球跟横梁来了次亲密接触，险些进球
35'拜仁左边路的斜传，被门将直接拿到
36'控球时间方面拜仁达到了66%
36'Angela04349  今天是433吗---是滴
36'我的未来不是梦89218 柠檬晚上好！你怎么不播巴萨的比赛呢？---我也想知道

37'桑德罗在中场背后铲球~~放倒了穆勒
37'这个动作有些危险
37'裁判直接掏出了黄牌
38'好咧，这样他下一场将会累计黄牌停赛
38'局面在朝着有利于拜仁的方向发展
38'波尔图收的太狠
38'两球领先之后被拜仁一直压着打
38'蒂亚戈脚下带球过多被断了
39'拉姆~~身后的铲球犯规引来了一张黄牌

40'马丁内斯前场抢球犯规~
41'拉菲尼亚边路横传~~
41'穆勒脚后跟做给莱万~裁判鸣哨了
41'吹了莱万的护球犯规

42'jxcc哑唏 你这 好咧 一说，约摸着你是拜仁球迷吧！---您想多了~嘿嘿
42'拉姆~右路传中给向后点
42'穆勒跟蒂亚戈有些抢在了一起
43'最终穆勒的头球绵软无力被门将出击没收

44'格策防守夸雷斯马犯规~~
44'波尔图的前场定位球
45'夸雷斯马的定位球传中准确找到后点的卡塞米罗~~~
45'头球攻门！！！顶高了
45'蒂亚戈长传找到禁区内的莱万
45'莱万倒在了禁区内~~
45'裁判没有理会，示意比赛继续
46'慢动作来看莱万跟桑德罗手上都有拉人的动作
上半场比赛结束了~
这个比分让很多人没有想到
拜仁开场仅仅10分钟就两球落后
夸雷斯马利用拜仁的两次致命失误，一个点球一个单刀为球队取得完美开局
不过随后的比赛波尔图似乎是收得太狠让拜仁压着打
蒂亚戈为拜仁取得了一个关键的客场进球
不光让拜仁的场上心态得以好转，也让拜仁接下来的比赛更加有利了
不过拜仁下半场还得小心自己的失误
阿隆索、丹特、诺伊尔都曾经出现过要命的失误，不过诺伊尔运气好些让球砸在了横梁上没进而已
休息一下，稍后为您带来精彩的下半场！
赤井秀義 就说了这裁判是波尔图的大表哥---裁判来自西班牙，上半场也没什么误判

好猛的说，夸雷斯马有那么腻害吗？1、呵呵，当年去豪门“证明”过自己了；2、哇，今天他就是C罗[qiangda]
Danke38585 有点球，当然是c罗了---又想多了不是~
XuMuller 诺伊尔是扑到横梁上……那个高度的球还能怎么样……---那球诺伊尔的处理有些托大了
用户3qb9of7v6i 罗本去哪了？？---伤病~
user9988: 罗本平日踢球太猛，一伤就是重伤---他曾经也是带有玻璃人属性的
欢迎回来
穆勒跟拉姆交流的时候还面带笑容~
看来有个客场进球让拜仁球员心情还是不错滴
1'下半场比赛开始了
2'拜仁中场回传失误
3'埃雷拉将球分到右路
3'右路的传中被拉菲尼亚头球解围
4'莱万在中场传球失误，直接给出了边线
5'波尔图门将解围失误，踢给了中场的拉姆
5'拜仁快速反击~格策的边路传中给大了
6'vankevin35524: 为什么夸雷斯马一会葡萄牙就玩的那么溜---只适合在国内球队呗
7'布拉希米~边路强突后的传中被挡出底线
7'战术角球~~
7'传中出来，裁判鸣哨了
7'卡塞米罗抢头球的时候拉人犯规了
8'阿隆索险些又被断球
8'马丁内斯脚下真快
8'阿隆索还好反应也不慢将球捅出了底线
8'阿隆索倒地之后愤怒的拍打着地面
8'显然对于自己的失误也很气恼
9'波尔图的角球传中没能形成什么威胁
10'拜仁重新控制了球权
10'诺伊尔出了禁区~~一脚将球踢给了对方的中场球员
11'看起来是卡塞米罗的超远距离射门~~~
11'还好诺伊尔出击得不远，回来将球接住
11'格策要被换下了
11'上来的是罗德
11'格策今天的发挥并不好
12'诺伊尔~~~
12'神扑啊
12'波尔图的一次反击~达尼洛的低平球传中交向门前
12'埃雷拉近距离的推射被诺伊尔扑出了底线
13'角球传中~禁区内的头球拜仁占到了优势
13'好猛的说，夸雷斯马有那么腻害吗？1、呵呵，当年去豪门“证明”过自己了；2、哇，今天他就是C罗[qiangda]
13'罗德连续过人后分球
14'莱万~~外脚背一弹给到右侧无人防守的拉姆
14'拉姆直塞穆勒，稍微给大了一点
14'莱万好机会~~~
14'越位了！
14'慢动作来看，莱万似乎并没有越位
15'罗德的传球刚好找到了无人盯防的莱万，有一名波尔图的后卫几乎跟莱万平线
15'慢动作来看刚才诺伊尔扑出的并不是埃雷拉的射门
15'而是博阿滕解围直接踢向了自家球门
15'险些又被队友坑了
16'博阿滕、丹特、阿隆索~拜仁也有坑爹的后防天团哪
16'哥三儿今天都有不少失误
17'博阿滕放倒了埃雷拉~~~
17'波尔图获得了一个禁区右上角的定位球
17'夸雷斯马~定位球传中直接出了底线
18'博阿滕中场传球失误~~~
19'还好阿隆索的反抢，拜仁攻到了禁区前
19'罗德倒地了~~
19'裁判没有理会
19'似乎是波尔图的球员在落点射门的时候在身后有个犯规动作
19'马丁内斯~~~
20'博阿滕果然还是坑了诺伊尔
20'Goooooooooooooooooooal~~~
20'桑德罗在中场长传！博阿滕头球冒顶让马丁内斯得以单刀面对诺伊尔，轻松的趟球过人之后左脚推射空门！
21'拜仁连续的短传配合！
21'罗德禁区外远射~~~
21'对方门将倒地将球扑住
22'观雨听声 我就知道迟早还要坑---之前已经连续两次失误险些让对方进球了
24'场上有人受伤
24'拜仁没有放弃进攻
25'拜仁右路传中，穆勒后点头球顶给了莱万~
25'莱万想要挑球过人，被后卫挡了出去
25'马丁内斯之前被丹特的手打中了面门，还好问题不大
26'黄锦旭2418609197 颤抖的问一句，会5:1么？---这得看天团是否继续坑诺伊尔了
26'罗德中场铲球犯规~~
26'裁判掏出了一张黄牌
27'两队的铲球下脚都挺狠
28'丹特在逼抢之下传给拿球很难受的贝尔纳特
28'后者也被传染了，出球直接出了边线
29'拜仁再次换人
29'换下了阿隆索
29'上来的是巴德斯图伯
29'瓜迪奥拉果断认错~
30'阿隆索开场后的失误让拜仁陷入被动
30'今天他的表现堪称灾难
30'波尔图换下了30号托雷斯
30'上来的是36号内维斯
32'夸雷斯马中场争抢高球的时候手球犯规
33'巴德斯图伯的表情看起来好忧桑~
33'拉菲尼亚过人之后被放倒~~~
33'裁判依然没有吹罚
33'蒂亚戈逼得了一个角球
34'自己来处理，传中到后点~
34'穆勒在对方后卫的干扰下，没能碰到皮球
34'波尔图换下了布拉希米
35'上来的是17号埃尔纳尼
37'你为拜仁后防天团的表现打几分呢，满分10分？1、0分；2、3分；3、10分，你一定是波尔图球迷[qiangda]
38'夸雷斯马玩儿上了~刚才在本方禁区附近的倒勾解围很漂亮
38'不过球权还是在拜仁这边
38'全都压了上来
38'达尼洛铲球犯规放倒了贝尔纳特
38'裁判掏出了一张黄牌~
38'达尼洛下一场也将会停赛
39'这下波尔图的两个主力边后卫下一场比赛都打不了了
39'拜仁的边路定位球
39'gjmgmpjpjpj12476 给10分，德国得分越高越差---咱这不是德甲评分标准哦~
40'gjmgmpjpjpj12476 达尼洛就是皇马3000万买的？---嗯哪~就是他
40'波尔图换下了夸雷斯马
40'上来的是15号埃万德罗
41'莱万中场防守的时候绊倒了桑德罗
42'下半场比赛拜仁在进攻上无甚表现
42'莱万跟穆勒几乎处于隐身状态
42'拜仁制造了一个角球
43'蒂亚戈角球传中落点处并没有队友
44'诺伊尔还敢在禁区内扣球过人~~~
44'真是胆儿肥啊
44'还没被坑够么
44'还好对方球员吃了一下晃
44'场上有球员倒地受伤
45'罗德跟内维斯拼腿攻，内维斯很受伤
45'还好问题不大，比赛继续~
45'波尔图现在是全线退守
46'拜仁也找不到什么办法，只能是不断的传中传中再传中
46'下半场补时3分钟
46'拜仁中场长传，门将出击接球脱手了
46'达尼洛赶紧将球踢出界外
47'贝尔纳特底线传中质量不高，被门将出击将球摘下
48'莱万逼得了一个角球
48'蒂亚戈角球传向中路，被麦孔头球解围
48'球还在拜仁的控制下
48'左路再次传中，丹特抢到了头球~
49'弹地之后没什么速度，被门将接住
全场比赛结束~~~
波尔图主场3比1战胜了拜仁
拜仁3个丢球都来自后防线的失误
夸雷斯马打入两球，伤愈复出的马丁内斯也有进账
拜仁则是依靠蒂亚戈进球捞到了一个宝贵的客场进球
你为拜仁后防天团的表现打几分呢，满分10分？1、0分；2、3分；3、10分，你一定是波尔图球迷[qiangda]

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
