拜仁近15个欧战客场仅负2场(10胜3平)，11次作客葡萄牙保持不败(5胜6平)，8次两回合对阵葡萄牙球队全部晋级。瓜迪奥拉作为球员和教练对阵波尔图都保持不败，此役他更换2名首发，主力门将诺伊尔回归，博阿滕取代魏泽。诺伊尔第68次出战欧冠，在德国门将排行榜上超越莱曼(67场)，仅次于卡恩(103场)。
波尔图是本赛季欧冠唯一不败球队，欧战主场连续9场不败，但上次晋级4强还要追溯到穆里尼奥率队夺冠的2003-04赛季。主教练洛佩特吉曾经是巴萨门将，与瓜迪奥拉一起踢过3年球，也是1994年世界杯西班牙队队友。头号射手杰克逊-马丁内斯腹股沟伤势及时痊愈。
开场仅79秒，<strong>马丁内斯禁区弧顶抢断阿隆索，单刀突入禁区闪开诺伊尔，被对方下铲绊倒，西班牙主裁卡瓦略吹罚点球，但只亮出黄牌，主场球迷发出嘘声，夸雷斯马操刀骗过诺伊尔，推进左下角</strong>，拜仁第3分钟0比1落后！这不是该队最快欧冠点球失球，2001年第2分钟曾被门迭塔点球破门。拜仁上次欧冠前5分钟内失球，要追溯到2013年3月对阵阿森纳(吉鲁，第3分钟)。第9分钟，穆勒禁区内头球摆渡，莱万在门前4米处接力顶高。
拜仁第10分钟又丢一球！<strong>拉菲尼亚后场右路回传，丹特中路停球太大，夸雷斯马断球单刀突入禁区，在门前12米处捅进左下角</strong>，2比0，他成为普法伊芬贝格尔、希勒、克鲁斯之后，第4位冠军联赛前10分钟梅开二度的球员。
拜仁冠军联赛失球达到201个，超过巴塞罗那，仅次于皇马(228球)。波尔图成为冠军联赛历史上第2支前10分钟攻入拜仁2球的球队，上次是2010年4月7日，拜仁开场7分钟客场0比2落后曼联，但两回合4比4战平，凭借客场进球多晋级。此前有28支球队在冠军联赛前10分钟打进2球，总战绩24胜3平2负。拜仁欧冠0比2落后却避免失利，此前出现过2次，最近1次是2000年12月5日2比2平阿森纳。
贝尔纳特拉扯形成突破的夸雷斯马，被黄牌警告。拜仁第29分钟扳回一球！博阿滕右路助攻低传被漏过，蒂亚戈后点距门5米处推进，1比2，蒂亚戈终结415天拜仁球荒，上次进球是2014年2月对阵汉诺威，他效力巴萨和拜仁15场欧冠首度破门。拜仁本赛季欧冠进球球员达到11人，仅少于切尔西(12人)。
第34分钟，<strong>卜拉希米左路小角度似传似射，诺伊尔回身一托击中横梁后再将球拿到</strong>！拉姆铲倒卡塞米罗，被黄牌警告。第44分钟，夸雷斯马右侧开出任意球，卡塞米罗后点力压拉菲尼亚顶高。
拜仁上半时只有1次射正，近13次欧冠淘汰赛客场上半时落后从未取胜。下半时开始8分钟，阿隆索本方禁区前沿停球稍大，又险些被马丁内斯断球。瓜迪奥拉作出调整，罗德替下格策。第57分钟，达尼洛禁区右侧低传，埃雷拉前点接应，防守他的博阿滕距门7米处左脚尖一捅几乎乌龙，诺伊尔神勇托出横梁！
第65分钟，<strong>阿莱士-桑德罗左路斜长传，博阿滕出现冒顶，马丁内斯单刀趟过诺伊尔，禁区左侧小角度推入近角</strong>，3比1！他成为冠军联赛8强赛及以后阶段首位进球的哥伦比亚人，此前仅有1位哥伦比亚球员在欧冠淘汰赛进球(法尔考，16强)。马丁内斯个人近9场欧冠打进7球。
罗德放倒埃雷拉，被黄牌警告。巴德施图贝尔换下阿隆索。第83分钟，罗德和贝尔纳特打出二过一配合，达尼洛对后者犯规吃到黄牌，下轮将停赛。补时第3分钟，贝尔纳特传中，丹特头球落入法比亚诺怀中。