1'上半场比赛开始！                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传失误，史蒂文-弗莱彻直传拉尔森，菲尔-琼斯做出关键铲断
1'首先开球的是曼联                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传失误，史蒂文-弗莱彻直传拉尔森，菲尔-琼斯做出关键铲断
1'桑德兰后场拿球被断                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传失误，史蒂文-弗莱彻直传拉尔森，菲尔-琼斯做出关键铲断
1'阿什利-扬边路带球横向转移                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传失误，史蒂文-弗莱彻直传拉尔森，菲尔-琼斯做出关键铲断
1'曼联右路控球                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传失误，史蒂文-弗莱彻直传拉尔森，菲尔-琼斯做出关键铲断
1'弗莱彻也是将球做了横向转移                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传失误，史蒂文-弗莱彻直传拉尔森，菲尔-琼斯做出关键铲断
1'桑德兰前场送直塞到禁区里                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传失误，史蒂文-弗莱彻直传拉尔森，菲尔-琼斯做出关键铲断
2'后卫先铲了一下到了禁区里                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传失误，史蒂文-弗莱彻直传拉尔森，菲尔-琼斯做出关键铲断
2'阿什利-扬回防也是一个滑铲将危机解除                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传失误，史蒂文-弗莱彻直传拉尔森，菲尔-琼斯做出关键铲断
4'桑德兰前场寻的机会                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传失误，史蒂文-弗莱彻直传拉尔森，菲尔-琼斯做出关键铲断
4'禁区外围的低射将球打偏了                   1'开场不到1分钟，阿什利-扬回传失误，史蒂文-弗莱彻直传拉尔森，菲尔-琼斯做出关键铲断
8'光辉盖伦是好兄妹:桑德兰刚开局就是一次极有威胁的反击，我惊出了一身冷汗【希望冷汗别太多】                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
8'曼联后场的横敲力量小了                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
8'这球险些被桑德兰抢断啊                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
8'瓦伦西亚右路进攻上来                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
9'横向的带球突破到了禁区前沿                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
9'横敲给到了克莱维利                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
9'克莱维利不做调整直接打门                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
9'这球克莱维利直接将球打高了                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
10'克莱维利前场带球推进                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
10'范佩西跟鲁尼做撞墙配合                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
10'这球在禁区前沿没有过去                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
11'桑德兰中场挑传到前场                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
11'史蒂文-弗莱彻接球的时候先越位了                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
11'克莱维利前场上抢的时候推人犯规                   8'第8分钟，马塔和瓦伦西亚传球，克莱维利禁区弧顶外劲射高出
16'弗莱彻前场带球多了一步                   16'第16分钟，巴克利反击中斜传，但维克汉姆禁区左侧16码处的射门缺乏力量，德赫亚轻松没收
16'这球被桑德兰抢断了                   16'第16分钟，巴克利反击中斜传，但维克汉姆禁区左侧16码处的射门缺乏力量，德赫亚轻松没收
16'桑德兰快速反击攻到前场                   16'第16分钟，巴克利反击中斜传，但维克汉姆禁区左侧16码处的射门缺乏力量，德赫亚轻松没收
16'右路拿球斜传球送到了禁区里吗                   16'第16分钟，巴克利反击中斜传，但维克汉姆禁区左侧16码处的射门缺乏力量，德赫亚轻松没收
16'队友跟上的打门直接被门将德赫亚侧扑得到                   16'第16分钟，巴克利反击中斜传，但维克汉姆禁区左侧16码处的射门缺乏力量，德赫亚轻松没收
16'这球桑德兰是没有打上力量啊                   16'第16分钟，巴克利反击中斜传，但维克汉姆禁区左侧16码处的射门缺乏力量，德赫亚轻松没收
17'曼联进球了！！！                   16'第16分钟，巴克利反击中斜传，但维克汉姆禁区左侧16码处的射门缺乏力量，德赫亚轻松没收
18'瓦伦西亚的助攻，马塔的推射破门！                   16'第16分钟，巴克利反击中斜传，但维克汉姆禁区左侧16码处的射门缺乏力量，德赫亚轻松没收
19'曼联前场拿球分到了右路，瓦伦西亚得球后突然起速后突破下底，横向传球到后点，马塔抢点推射破门得分！                   16'第16分钟，巴克利反击中斜传，但维克汉姆禁区左侧16码处的射门缺乏力量，德赫亚轻松没收
19'桑德兰右路拿球                   16'第16分钟，巴克利反击中斜传，但维克汉姆禁区左侧16码处的射门缺乏力量，德赫亚轻松没收
28'威科姆前场接球                   28'第28分钟，范安霍尔特传球，维克汉姆30码处劲射偏出左侧立柱
28'禁区弧顶附近远射                   28'第28分钟，范安霍尔特传球，维克汉姆30码处劲射偏出左侧立柱
28'这球是稍稍打门                   28'第28分钟，范安霍尔特传球，维克汉姆30码处劲射偏出左侧立柱
28'今天威科姆已经打了好几脚远射                   28'第28分钟，范安霍尔特传球，维克汉姆30码处劲射偏出左侧立柱
28'打门的质量还是可以的                   28'第28分钟，范安霍尔特传球，维克汉姆30码处劲射偏出左侧立柱
30'说好了再想：现在看曼联比赛，真提心吊胆【快可以把心放好了】                   28'第28分钟，范安霍尔特传球，维克汉姆30码处劲射偏出左侧立柱
30'桑德兰这边获得角球机会                   28'第28分钟，范安霍尔特传球，维克汉姆30码处劲射偏出左侧立柱
30'角球送中路                   28'第28分钟，范安霍尔特传球，维克汉姆30码处劲射偏出左侧立柱
30'桑德兰进球了！！！                   28'第28分钟，范安霍尔特传球，维克汉姆30码处劲射偏出左侧立柱
31'罗德维尔！！！                   28'第28分钟，范安霍尔特传球，维克汉姆30码处劲射偏出左侧立柱
31'桑德兰角球送中路，罗德维尔无人看防的情况下头球攻门将球顶进！                   28'第28分钟，范安霍尔特传球，维克汉姆30码处劲射偏出左侧立柱
31'这球曼联防守的时候漏人了                   28'第28分钟，范安霍尔特传球，维克汉姆30码处劲射偏出左侧立柱
35'陈进念：又平了，天啊，曼联的防线【多多少少还是让人担心的】                   35'第35分钟，鲁尼25码处任意球直接射门偏出左侧立柱
35'鲁尼任意球直接打门                   35'第35分钟，鲁尼25码处任意球直接射门偏出左侧立柱
36'这球绕过人墙少少打偏                   35'第35分钟，鲁尼25码处任意球直接射门偏出左侧立柱
37'进击的大蛇：买了卢克肖来做板凳？名单都没进！【伤病啊】                   35'第35分钟，鲁尼25码处任意球直接射门偏出左侧立柱
37'桑德兰后场拿球打到边路                   35'第35分钟，鲁尼25码处任意球直接射门偏出左侧立柱
37'菲尔-琼斯上抢将球解围出边线                   35'第35分钟，鲁尼25码处任意球直接射门偏出左侧立柱
38'马塔后撤到中场来拿球                   35'第35分钟，鲁尼25码处任意球直接射门偏出左侧立柱
38'曼联将球转移到了左路                   35'第35分钟，鲁尼25码处任意球直接射门偏出左侧立柱
38'阿什利-扬左路接球                   35'第35分钟，鲁尼25码处任意球直接射门偏出左侧立柱
38'鲁尼也回撤来接球                   35'第35分钟，鲁尼25码处任意球直接射门偏出左侧立柱
44'第一点没有抢到                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
45'曼联换人，斯马林下，M-基恩上！                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
45'M-基恩也是首次在英超比赛中亮相                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
46'范佩西中场拿球没有挤过对方                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
46'马塔左路起球送禁区内                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
46'想找鲁尼的，结果这球送的太深                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
46'上半场补时2分钟！                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
47'桑德兰将球转移到了右路                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
46'克莱维利得到一张黄牌                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
46'曼联中场拿球险些被断                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
46'曼联中场拿球给到边路                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
47'贾努扎伊中场拿球被断                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
47'桑德兰反击的机会                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
47'禁区前沿的低射打门被后卫挡出底线                   44'第44分钟，迈克尔-基恩替换受伤的斯马林首次代表曼联在联赛中出场
71'M-基恩中场拿球横向转移                   68'第68分钟，维克汉姆传球，拉尔森禁区右侧的射门被贾努扎伊挡出
71'马塔拿球往前走                   68'第68分钟，维克汉姆传球，拉尔森禁区右侧的射门被贾努扎伊挡出
71'鲁尼禁区外围远射被后卫挡出                   68'第68分钟，维克汉姆传球，拉尔森禁区右侧的射门被贾努扎伊挡出
75'维尔贝克右路拿球突破赢得角球机会                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
75'马塔角球送中路                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
75'这球直接给到门前                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
75'曼诺内稳稳当当将球拿到                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
75'全场比赛已经来到了75分钟，场上的比分还是1-1                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
76'桑德兰换人，史蒂文-弗莱彻下，阿尔蒂多尔上！                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
76'阿尔蒂多尔前场拿球被卡住身位                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
77'桑德兰左路带球又被曼联抢断                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
77'鲁尼中场拿球给到维尔贝克                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
77'维尔贝克转移到了左路                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
77'这个点非常好                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
77'曼诺内冲出禁区抢在阿什利-扬之前将球解围                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
78'这球阿什利-扬稍稍慢了点                   75'第75分钟，拉尔森25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
82'桑德兰禁区外围打门                   82'第82分钟，替补出场的阿尔蒂多尔传球，范安霍尔特30码处远射对德赫亚缺乏威胁
82'这球没有打上什么力量                   82'第82分钟，替补出场的阿尔蒂多尔传球，范安霍尔特30码处远射对德赫亚缺乏威胁
82'但这是桑德兰下半场唯一打正的球门的                   82'第82分钟，替补出场的阿尔蒂多尔传球，范安霍尔特30码处远射对德赫亚缺乏威胁
84'比赛马上要来到85分钟                   82'第82分钟，替补出场的阿尔蒂多尔传球，范安霍尔特30码处远射对德赫亚缺乏威胁
84'桑德兰长传球打曼联的身后                   82'第82分钟，替补出场的阿尔蒂多尔传球，范安霍尔特30码处远射对德赫亚缺乏威胁
84'菲尔-琼斯先出一脚将球解围出边线                   82'第82分钟，替补出场的阿尔蒂多尔传球，范安霍尔特30码处远射对德赫亚缺乏威胁
85'桑德兰左路带球进攻                   82'第82分钟，替补出场的阿尔蒂多尔传球，范安霍尔特30码处远射对德赫亚缺乏威胁
85'范安霍尔特的传球没有过去                   82'第82分钟，替补出场的阿尔蒂多尔传球，范安霍尔特30码处远射对德赫亚缺乏威胁
85'马塔中场重新组织                   82'第82分钟，替补出场的阿尔蒂多尔传球，范安霍尔特30码处远射对德赫亚缺乏威胁
85'自己带球突破往前走                   82'第82分钟，替补出场的阿尔蒂多尔传球，范安霍尔特30码处远射对德赫亚缺乏威胁
47'桑德兰将球转移到了右路                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
48'底线的下底送后点                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
48'没有打门的机会                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
47'贾努扎伊中场拿球被断                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
47'桑德兰反击的机会                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
47'禁区前沿的低射打门被后卫挡出底线                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
48'角球送中路                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
48'队友头顶下里被没有往球门里面顶                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
48'曼联的反击机会                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
48'鲁尼左路拿球给到克莱维利                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
49'贾努扎伊左路虚晃一枪                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
49'左路的传球送禁区里，这球被后卫挡出底线                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
49'曼联角球送中路                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
49'M-基恩头球顶近角                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
49'这球没有顶上力量                   47'2分钟后，迈克尔-基恩传球，阿什利-扬突破至20码处低射，曼诺内沉稳没收
