大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第1轮 曼联 VS 斯旺西
作为英超豪门，在老帅弗格森退休后首个赛季的表现，无疑是灾难性的的
苏格兰老乡莫耶斯演杂了自己麻雀变凤凰的首秀，最终也导致季末曼联仅仅排在英超第7，新赛季18年来首次无缘欧战赛场
新赛季曼联最引人关注的引援无疑是荷兰功勋教头范加尔
球队热身赛首演便7-0狂屠洛杉矶银河，随后更在吉尼斯杯登顶夺冠
夏季转会期，曼联的引援仍然是雷声大雨点小，只花了6000万欧元分别签入英格兰国脚左后卫卢克肖、西班牙中场埃雷拉
相比补进，曼联这个赛季离队人员不少，双中卫维迪奇、费迪南德的离去
而值得一提的是，曼联作出了一个惊人的决定，他们聘请了一位坐轮椅的教练，而22岁的残疾青年苏海尔-雷赫曼成为了书写这一历史的主角
上赛季四大皆空的红魔军团在范加尔的带领下是否能够一展雄图，在新的赛季重新开始豪门英超的梦幻之旅呢？让我们一起来期待吧

目前两队首发阵容已经公布
曼联首发：门将：德赫亚；后卫：菲尔-琼斯、斯马林、布莱克特；中场：林加德、弗莱彻、埃雷拉、阿什利-扬；前卫：马塔；前锋：鲁尼、埃尔南德斯
斯旺西首发：门将：法比安斯基；后卫：兰吉尔、阿玛特、威廉姆斯、尼尔-泰勒；后腰：寄诚庸、谢尔维；前卫：劳特里奇、西古德森、代尔；前锋：博尼
曼联在赛季前的国际冠军杯中拿到了第几？[qiangda]
光辉盖伦是好兄妹：范加尔总比那个莫耶斯强，下赛季会杀回欧冠【怎么着在夺冠一次】
这也是曼联新帅范加尔在执掌球队后的英超首秀
哪里也不想去：又一赛季开始了。【又要开始新的征程了】
seachaos：香川有在吗？【替补】
用户5144570213：比赛什么时候开始啊，急死我了【还有5分钟哦】
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
曼联今天身穿红色的比赛队服
斯旺西身穿白色的比赛队服
双方球员出场啦~~
新赛季的英超也开始了
竹靖小佳：切尔西啥时候比【周二凌晨】
前无来者o后无古人：小豌豆看能不能在范加尔手下打上主力，不要只做超级替补【索尔斯克亚也是成功的】
斯旺西揭幕战的战绩并不好~~
上半场比赛开始！
1'首先开球的是斯旺西
1'威廉姆斯后场拿球给到左路
1'曼联中场断球了
1'林加德传球被挡
1'边裁给了一个门球
2'埃雷拉拿球被谢尔维侵犯
2'曼联中场拿球横向转移

3'曼联长传打到禁区前沿
3'鲁尼头球顶下来
3'威廉姆斯碰了下后正好给鲁尼又做球了
3'好在法比安斯基提前出来将球拿到
4'尼尔-泰勒后场抢球对林加德犯规
4'曼联前场右路断球
4'鲁尼在拿球往前的时候丢了
5'阿什利-扬左路送直塞找鲁尼
5'这球送了鲁尼的身后
5'竹靖小佳：英超终于开始啦 终于有盼头了。。【等了一个夏天啊】
6'文七七她爸：55555英超开赛第一场可惜我却看不了，曼联一定要赢哟！【那是有点可惜，后面慢慢补上吧】
6'一次转身过人：胖子会进球吗？【我想应该是头炮吧】
6'斯旺西中场长传
6'劳特里奇停球有些大
7'这球被德赫亚拿到
7'如果劳特里奇停球好点的话，这将是一个机会

7'曼联左路起球送禁区里
8'经过几点的争抢还是被斯旺西拿到
8'菲尔-琼斯边路传球出现失误
9'用户2304510412：期待林加德的表现【位置适应了就好】
9'林加德右路拿球
10'晃开防守球员后选择吊一个近角
10'法比安斯基注意力很集中将球拿到
10'马塔前场拿球险些失误
10'球在林加德脚下
11'林加德右路起球送后点，没有队友的跑位
11'我是严肃认真的：直播员。。你一定要委婉点说出来斯旺西进球了。。。【这个，我只能尽量。。。。】
11'斯旺西中场断球了
12'劳特里奇左路起球传中
12'阿什利-扬回防到禁区内将球解围
12'西古德森禁区外围拿球
12'直接远射被德赫亚侧扑得到
13'马塔前场拿球转移到了右路
13'弗莱彻将球给到中路
13'鲁尼禁区外围远射，没有什么力量
14'曼联中场拿球又被断
14'但斯旺西的传球也是出现了失误
15'斯旺西左路拿球
15'谢尔维将球打到中路
16'布莱克特将球拿了下来
16'鲁尼后场回敲给门将
16'这距离稍微有点远
16'斯旺西的前锋也是启动了
17'好在德赫亚注意力集中
17'用户2586271602：斯旺西加油 看好客场爆冷【首场就爆冷啊】
17'曼联中场拿球回敲
18'埃雷拉中场送直塞找林加德
18'这球被斯旺西先破坏了

18'菲尔-琼斯中场拿球，回敲
19'上半场过了18分钟，两队的攻防速度变慢了点
19'林加德上抢对角，自己受伤了
20'林加德这下比较严重
20'担架队已经进场
21'范加尔跟吉格斯在商量着
21'林加德没上担架自己走了下来
21'不知道还不能坚持打下去
21'比赛恢复进行
22'曼联前场右路获得任意球机会
22'马塔任意球送后点
22'第一点被斯旺西打了出来
23'曼联再传禁区内，斯马林摔倒在禁区了
23'曼联球员举双手示意
23'但裁判没有理会
23'曼联这边，贾努扎伊要准备上场
24'曼联换人，林加德受伤下，贾努扎伊上！
25'菲尔-琼斯右路高速插上
25'边路的传球直接送到了门前
25'但裁判给了曼联一个任意球
25'看看曼联的任意球机会
26'马塔任意球直接打门，法比安斯基双拳将球击出
26'代尔后场飞铲埃雷拉
26'代尔得到一张黄牌！
26'马塔任意球送中路
26'第一点被斯旺西拿到
27'埃雷拉再打右路
27'曼联下底到中路
27'鲁尼的射门被门将拿到

27'风雨无阻3092：吉格斯能上不？【退役了】
28'斯旺西进球了！！！！！！！！！！！！
28'寄诚庸！！！！
29'斯旺西右路拿球突破，横向的传球给到了寄诚庸，寄诚庸稍作调整在禁区线上推射远角破门！！
29'曼联这边危险了
29'贾努扎伊右路突破上来被解围
30'弗莱彻拿球把球让给了鲁尼
30'这下两人让了一下
30'Jangjeepo：这比赛要爆冷吗？？【会是冷门的开始么？】
31'吉格斯在哪年从曼联退役的？[qiangda]
31'低調是哥的本質：那么看好他，又要输了我的200块啊【还有好长时间呢】
33'贾努扎伊边路跟寄诚庸对抗
33'裁判判了贾努扎伊的犯规
33'曼联这边获得角球机会
33'马塔角球送后点
33'鲁尼蹭了一下，没有威胁
34'曼联中场拿球转移到了左路
35'向往安菲尔德的舒洋：曼联还是老豪门，小落后又不是大事【真希望是这样】
35'曼联前场传球又出现了失误
35'菲尔-琼斯上抢断球
35'谢尔维防守中对贾努扎伊犯规
36'马塔任意球送中路
36'第一点还是被斯旺西拿到
36'阿什利-扬右路起球送后点
36'埃尔南德斯从身后先推了一下对方

37'贾努扎伊长传球送到前场
37'鲁尼第一下没有拿下来
37'光辉盖伦是好兄妹：范佩西还缺阵，揭幕战不好打【首战都不好打】
38'曼联前场拿球被断
38'劳特里奇中场的回敲失误了
38'贾努扎伊右路拿球到了禁区里面
38'尼尔-泰勒滑铲将球破坏出底线
39'马塔角球送中路
39'法比安斯基双拳将球击出
39'劳特里奇后场防守撞倒了埃雷拉
39'曼联右路底线获得任意球机会
39'还是马塔来主罚
40'马塔任意球送后门柱
40'法比安斯基直接将球得到
42'曼联中场挑传找鲁尼
42'斯旺西队先出一脚将球解围
42'马塔左路拿球，传球没有出去
43'布莱克特边路的将球将球碰出解围
43'用户5032533814：怎老是馬塔打任意球【上半场都被他包办了】
43'斯旺西中场斜传球转移
43'布莱克特头球破坏出边线

44'阿什利-扬停球的时候手球了
45'寄诚庸中场拿球给到边路
45'最后几分钟，斯旺西也是想稳一下
45'上半场补时3分钟！
46'谢尔维前场拿球给到边路
46'斯旺西中场拿球自己出现了失误
47'曼联中场长传送身后
47'法比安斯基禁区内将球拿到
47'Klos王：第一场输了很伤士气啊！【还有半场】
48'博尼前场拿球没有起脚的机会
48'博尼对曼联来说也是很有威胁的
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，斯旺西客场1-0领先曼联
为斯旺西打进一球的是韩国国脚寄诚庸
上半场比赛，曼联的进攻对斯旺西没有什么威胁
而曼联所丢的一球也是两个中后卫回防不急导致的
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

曼联下半场比赛能逆转么？[qiangda]
让我们回到比赛现场
曼联这边已经走回了场内
斯旺西这边也回来了
曼联这边，纳尼准备上场
曼联换人，纳尼被换上场
1'下半场比赛开始！
1'埃尔南德斯被换了下去
1'曼联现在是单前锋了
1'贾努扎伊右路拿球突破，低射打在了边网上
2'黄岛看海：小豌豆下了?【下了】

3'鲁尼前场拿球给到了右路
3'贾努扎伊右路突破后被放倒
3'尼尔-泰勒得到一张黄牌！
3'马塔任意球送禁区内
4'第一点还是没有争到
4'曼联第二点再打，贾努扎伊先有犯规的动作
4'纳尼左路起球送禁区内
4'这球在空中滞留的时间比较长
5'法比安斯基也是很轻松的将球得到
6'斯旺西前场拿球
6'博尼禁区外围打一脚
6'这球打得有点正
7'贾努扎伊右路拿球突破到了禁区里面
7'最后的一下还是被对方解围出底线
8'曼联角球送前点
8'曼联进球了！！！
8'鲁尼！！！
8'1-1！！！！
9'曼联角球送前点，菲尔-琼斯争抢下来到了后点，鲁尼侧身临空打门将球打进！
9'斯旺西也换人了，尼尔-泰勒下，蒂恩达利上！
9'斯旺西这边，谢尔维也得到一张黄牌！
9'防守马塔的时候踢人犯规
10'阿什利-扬任意球直接送门前
10'法比安斯基将球拿到

14'曼联中场拿球被侵犯
14'曼联在扳平比分后也是不那么着急了
14'对于他们来说只要赢球就行
14'马塔前场拿球给到了纳尼
14'纳尼左路传球送中路
15'阿玛特抢先一脚将球解围
15'一次转身过人：胖子还能再进吗？【最后一锤定音的要换人了】
16'阿什利-扬前场掷界外球违例
17'贾努扎伊右路带球突破到禁区
17'最后的一传并不太好
17'用户5253904708：纳尼这个球员天赋还是不行。【也不能这么说】
18'斯旺西这边准备换人
18'蒙特罗要准备登场
19'曼联现在在前场抢的很凶
20'鲁尼禁区前沿拿球被阿玛特放倒
20'曼联禁区弧顶附近的任意球机会
21'鲁尼任意球直接打门，球是击中了立柱外侧弹出！！！
21'太可惜了
22'..斯旺西换人，代尔下，蒙特罗上！
22'曼联这边，埃雷拉下，费莱尼上！

24'kollovbro：为什么老让贾努扎伊带球突破【那你想让谁？】
24'马塔长传球没有过威廉姆斯
24'斯旺西这边现在已经没有了攻势
24'贾努扎伊这边前场抢球推人犯规
25'鲁尼前场带球，自己带多了一点点
26'劳特里奇边路想人球分过，没有成功
26'全场比赛70分钟了，场上的比分还是1-1
27'博尼中场拿球被侵犯
27'斯旺西又进球了！！！！
28'西古德森！！！
29'斯旺西中场任意球快开，蒙特罗左路下底，劳特里奇后点滑了一下没有打上正好形成了一次助攻，西古德森中路无人看防的情况下推射破门！
29'斯旺西将比分再次反超了
29'这样曼联又危险了
29'而范加尔这下又要麻烦了
30'手机用户3194657857：血压上来了…【要降下来啊】

31'曼联的这两个失球，失误都是很相似的
32'斯旺西换人，博尼下，戈米上！
32'斯旺西这边左路突破
32'菲尔-琼斯滑铲将球解围出边线
33'蒙特罗的启动速度非常快
33'蒙特罗边路拿球倒在地上
33'戈米禁区外围远射打在了斯马林的脚下

34'鲁尼左路带球被劳特里奇侵犯
35'曼联任意球送禁区内，谢尔维头球后蹭出了底线
35'曼联角球机会
35'角球送中路，费莱尼没有顶到
35'贾努扎伊边路拿球被侵犯
35'阿什利-扬任意球开出，高度不够
36'斯旺西拿球传到禁区里面
36'戈米拿球到了禁区内
37'菲尔-琼斯快速回防将球先碰了一下
37'菲尔-琼斯这下很关键，否则戈米将直接面对门将
37'寄诚庸得到一张黄牌！
38'鲁尼前场做球，力量轻了
38'布莱克特铲球放倒了戈米
38'布莱克特得到一张黄牌！

39'曼联中场控球
39'马塔将球转移到了右路
39'费莱尼中路拿球分边
40'阿什利-扬左路带球横向突破后远射
40'这球是被门将扑住

42'鲁尼这边有点着急啊
42'戈米前场拿球越位了
42'曼联长传打到前场
42'费莱尼头球摆渡下来到了禁区内
43'这球顶在了鲁尼的身后，可惜啊
43'曼联长传送禁区内
44'费莱尼接球的时候先越位了
44'贾努扎伊左路起球送禁区内
44'法比安斯基出击将球得到
44'蒙特罗左路拿球到了禁区里
45'边路的传球没有传出来
45'曼联的反击机会
45'曼联将球转移到了左路
46'阿什利-扬左路起球送后点
46'这球传的有点深
46'下半场补时4分钟！
46'西古德森跟纳尼对脚的时候受伤了

47'曼联的球迷在看台上很郁闷
47'曼联后场断球了
47'马塔拿球分到了边路
48'纳尼拿球给到费莱尼
48'曼联右路传球被后卫碰了一下
48'法比安斯基后撤几步将球拿到
49'贾努扎伊左路传球送到小禁区里面
49'法比安斯基高高跃起将球得到
50'曼联右路拿球还在找机会
50'边路起球送到后点
50'费莱尼头球摆渡下来，队友跟上的打门被后卫挡了出来
50'曼联禁区内传球打在了对方球员受伤
50'手上
50'裁判示意没有点球
51'曼联左路起球送禁区内
51'斯马林头球攻门顶高了
全场比赛结束！
最终曼联在主场1-2输给了斯旺西
曼联新帅范加尔在执掌球队后的英超首秀以失败而告终
下半场比赛，鲁尼虽然打进一球帮助球队扳平，但是曼联的防线还是出现了漏洞由西古德森打入制胜一球
虽然结果不尽如人意，但这就是英超！相信范教练和队员们能够好好调整

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
