1'首先开球的是斯旺西
1'威廉姆斯后场拿球给到左路
1'曼联中场断球了
1'林加德传球被挡
1'边裁给了一个门球
2'埃雷拉拿球被谢尔维侵犯
2'曼联中场拿球横向转移
3'曼联长传打到禁区前沿
3'鲁尼头球顶下来
3'威廉姆斯碰了下后正好给鲁尼又做球了
3'好在法比安斯基提前出来将球拿到
4'尼尔-泰勒后场抢球对林加德犯规
4'曼联前场右路断球
4'鲁尼在拿球往前的时候丢了
5'阿什利-扬左路送直塞找鲁尼
5'这球送了鲁尼的身后
5'竹靖小佳：英超终于开始啦 终于有盼头了。。【等了一个夏天啊】
6'文七七她爸：55555英超开赛第一场可惜我却看不了，曼联一定要赢哟！【那是有点可惜，后面慢慢补上吧】
6'一次转身过人：胖子会进球吗？【我想应该是头炮吧】
6'斯旺西中场长传
6'劳特里奇停球有些大
7'这球被德赫亚拿到
7'如果劳特里奇停球好点的话，这将是一个机会
7'曼联左路起球送禁区里
8'经过几点的争抢还是被斯旺西拿到
8'菲尔-琼斯边路传球出现失误
9'用户2304510412：期待林加德的表现【位置适应了就好】
9'林加德右路拿球
10'晃开防守球员后选择吊一个近角
10'法比安斯基注意力很集中将球拿到
10'马塔前场拿球险些失误
10'球在林加德脚下
11'林加德右路起球送后点，没有队友的跑位
11'我是严肃认真的：直播员。。你一定要委婉点说出来斯旺西进球了。。。【这个，我只能尽量。。。。】
11'斯旺西中场断球了
12'劳特里奇左路起球传中
12'阿什利-扬回防到禁区内将球解围
12'西古德森禁区外围拿球
12'直接远射被德赫亚侧扑得到
13'马塔前场拿球转移到了右路
13'弗莱彻将球给到中路
13'鲁尼禁区外围远射，没有什么力量
14'曼联中场拿球又被断
14'但斯旺西的传球也是出现了失误
15'斯旺西左路拿球
15'谢尔维将球打到中路
16'布莱克特将球拿了下来
16'鲁尼后场回敲给门将
16'这距离稍微有点远
16'斯旺西的前锋也是启动了
17'好在德赫亚注意力集中
17'用户2586271602：斯旺西加油 看好客场爆冷【首场就爆冷啊】
17'曼联中场拿球回敲
18'埃雷拉中场送直塞找林加德
18'这球被斯旺西先破坏了
18'菲尔-琼斯中场拿球，回敲
19'上半场过了18分钟，两队的攻防速度变慢了点
19'林加德上抢对角，自己受伤了
20'林加德这下比较严重
20'担架队已经进场
21'范加尔跟吉格斯在商量着
21'林加德没上担架自己走了下来
21'不知道还不能坚持打下去
21'比赛恢复进行
22'曼联前场右路获得任意球机会
22'马塔任意球送后点
22'第一点被斯旺西打了出来
23'曼联再传禁区内，斯马林摔倒在禁区了
23'曼联球员举双手示意
23'但裁判没有理会
23'曼联这边，贾努扎伊要准备上场
24'曼联换人，林加德受伤下，贾努扎伊上！
25'菲尔-琼斯右路高速插上
25'边路的传球直接送到了门前
25'但裁判给了曼联一个任意球
25'看看曼联的任意球机会
26'马塔任意球直接打门，法比安斯基双拳将球击出
26'代尔后场飞铲埃雷拉
26'代尔得到一张黄牌！
26'马塔任意球送中路
26'第一点被斯旺西拿到
27'埃雷拉再打右路
27'曼联下底到中路
27'鲁尼的射门被门将拿到
27'风雨无阻3092：吉格斯能上不？【退役了】
28'斯旺西进球了！！！！！！！！！！！！
28'寄诚庸！！！！
29'斯旺西右路拿球突破，横向的传球给到了寄诚庸，寄诚庸稍作调整在禁区线上推射远角破门！！
29'曼联这边危险了
29'贾努扎伊右路突破上来被解围
30'弗莱彻拿球把球让给了鲁尼
30'这下两人让了一下
30'Jangjeepo：这比赛要爆冷吗？？【会是冷门的开始么？】
31'吉格斯在哪年从曼联退役的？[qiangda]
31'低調是哥的本質：那么看好他，又要输了我的200块啊【还有好长时间呢】
33'贾努扎伊边路跟寄诚庸对抗
33'裁判判了贾努扎伊的犯规
33'曼联这边获得角球机会
33'马塔角球送后点
33'鲁尼蹭了一下，没有威胁
34'曼联中场拿球转移到了左路
35'向往安菲尔德的舒洋：曼联还是老豪门，小落后又不是大事【真希望是这样】
35'曼联前场传球又出现了失误
35'菲尔-琼斯上抢断球
35'谢尔维防守中对贾努扎伊犯规
36'马塔任意球送中路
36'第一点还是被斯旺西拿到
36'阿什利-扬右路起球送后点
36'埃尔南德斯从身后先推了一下对方
37'贾努扎伊长传球送到前场
37'鲁尼第一下没有拿下来
37'光辉盖伦是好兄妹：范佩西还缺阵，揭幕战不好打【首战都不好打】
38'曼联前场拿球被断
38'劳特里奇中场的回敲失误了
38'贾努扎伊右路拿球到了禁区里面
38'尼尔-泰勒滑铲将球破坏出底线
39'马塔角球送中路
39'法比安斯基双拳将球击出
39'劳特里奇后场防守撞倒了埃雷拉
39'曼联右路底线获得任意球机会
39'还是马塔来主罚
40'马塔任意球送后门柱
40'法比安斯基直接将球得到
42'曼联中场挑传找鲁尼
42'斯旺西队先出一脚将球解围
42'马塔左路拿球，传球没有出去
43'布莱克特边路的将球将球碰出解围
43'用户5032533814：怎老是馬塔打任意球【上半场都被他包办了】
43'斯旺西中场斜传球转移
43'布莱克特头球破坏出边线
44'阿什利-扬停球的时候手球了
45'寄诚庸中场拿球给到边路
45'最后几分钟，斯旺西也是想稳一下
45'上半场补时3分钟！
46'谢尔维前场拿球给到边路
46'斯旺西中场拿球自己出现了失误
47'曼联中场长传送身后
47'法比安斯基禁区内将球拿到
47'Klos王：第一场输了很伤士气啊！【还有半场】
48'博尼前场拿球没有起脚的机会
48'博尼对曼联来说也是很有威胁的
46'下半场比赛开始！
46'埃尔南德斯被换了下去
46'曼联现在是单前锋了
46'贾努扎伊右路拿球突破，低射打在了边网上
47'黄岛看海：小豌豆下了?【下了】
48'鲁尼前场拿球给到了右路
48'贾努扎伊右路突破后被放倒
48'尼尔-泰勒得到一张黄牌！
48'马塔任意球送禁区内
49'第一点还是没有争到
49'曼联第二点再打，贾努扎伊先有犯规的动作
49'纳尼左路起球送禁区内
49'这球在空中滞留的时间比较长
50'法比安斯基也是很轻松的将球得到
51'斯旺西前场拿球
51'博尼禁区外围打一脚
51'这球打得有点正
52'贾努扎伊右路拿球突破到了禁区里面
52'最后的一下还是被对方解围出底线
53'曼联角球送前点
53'曼联进球了！！！
53'鲁尼！！！
53'1-1！！！！
54'曼联角球送前点，菲尔-琼斯争抢下来到了后点，鲁尼侧身临空打门将球打进！
54'斯旺西也换人了，尼尔-泰勒下，蒂恩达利上！
54'斯旺西这边，谢尔维也得到一张黄牌！
54'防守马塔的时候踢人犯规
55'阿什利-扬任意球直接送门前
55'法比安斯基将球拿到
59'曼联中场拿球被侵犯
59'曼联在扳平比分后也是不那么着急了
59'对于他们来说只要赢球就行
59'马塔前场拿球给到了纳尼
59'纳尼左路传球送中路
60'阿玛特抢先一脚将球解围
60'一次转身过人：胖子还能再进吗？【最后一锤定音的要换人了】
61'阿什利-扬前场掷界外球违例
62'贾努扎伊右路带球突破到禁区
62'最后的一传并不太好
62'用户5253904708：纳尼这个球员天赋还是不行。【也不能这么说】
63'斯旺西这边准备换人
63'蒙特罗要准备登场
64'曼联现在在前场抢的很凶
65'鲁尼禁区前沿拿球被阿玛特放倒
65'曼联禁区弧顶附近的任意球机会
66'鲁尼任意球直接打门，球是击中了立柱外侧弹出！！！
66'太可惜了
67'..斯旺西换人，代尔下，蒙特罗上！
67'曼联这边，埃雷拉下，费莱尼上！
69'kollovbro：为什么老让贾努扎伊带球突破【那你想让谁？】
69'马塔长传球没有过威廉姆斯
69'斯旺西这边现在已经没有了攻势
69'贾努扎伊这边前场抢球推人犯规
70'鲁尼前场带球，自己带多了一点点
71'劳特里奇边路想人球分过，没有成功
71'全场比赛70分钟了，场上的比分还是1-1
72'博尼中场拿球被侵犯
72'斯旺西又进球了！！！！
73'西古德森！！！
74'斯旺西中场任意球快开，蒙特罗左路下底，劳特里奇后点滑了一下没有打上正好形成了一次助攻，西古德森中路无人看防的情况下推射破门！
74'斯旺西将比分再次反超了
74'这样曼联又危险了
74'而范加尔这下又要麻烦了
75'手机用户3194657857：血压上来了…【要降下来啊】
76'曼联的这两个失球，失误都是很相似的
77'斯旺西换人，博尼下，戈米上！
77'斯旺西这边左路突破
77'菲尔-琼斯滑铲将球解围出边线
78'蒙特罗的启动速度非常快
78'蒙特罗边路拿球倒在地上
78'戈米禁区外围远射打在了斯马林的脚下
79'鲁尼左路带球被劳特里奇侵犯
80'曼联任意球送禁区内，谢尔维头球后蹭出了底线
80'曼联角球机会
80'角球送中路，费莱尼没有顶到
80'贾努扎伊边路拿球被侵犯
80'阿什利-扬任意球开出，高度不够
81'斯旺西拿球传到禁区里面
81'戈米拿球到了禁区内
82'菲尔-琼斯快速回防将球先碰了一下
82'菲尔-琼斯这下很关键，否则戈米将直接面对门将
82'寄诚庸得到一张黄牌！
83'鲁尼前场做球，力量轻了
83'布莱克特铲球放倒了戈米
83'布莱克特得到一张黄牌！
84'曼联中场控球
84'马塔将球转移到了右路
84'费莱尼中路拿球分边
85'阿什利-扬左路带球横向突破后远射
85'这球是被门将扑住
87'鲁尼这边有点着急啊
87'戈米前场拿球越位了
87'曼联长传打到前场
87'费莱尼头球摆渡下来到了禁区内
88'这球顶在了鲁尼的身后，可惜啊
88'曼联长传送禁区内
89'费莱尼接球的时候先越位了
89'贾努扎伊左路起球送禁区内
89'法比安斯基出击将球得到
89'蒙特罗左路拿球到了禁区里
90'边路的传球没有传出来
90'曼联的反击机会
90'曼联将球转移到了左路
91'阿什利-扬左路起球送后点
91'这球传的有点深
91'下半场补时4分钟！
91'西古德森跟纳尼对脚的时候受伤了
92'曼联的球迷在看台上很郁闷
92'曼联后场断球了
92'马塔拿球分到了边路
93'纳尼拿球给到费莱尼
93'曼联右路传球被后卫碰了一下
93'法比安斯基后撤几步将球拿到
94'贾努扎伊左路传球送到小禁区里面
94'法比安斯基高高跃起将球得到
95'曼联右路拿球还在找机会
95'边路起球送到后点
95'费莱尼头球摆渡下来，队友跟上的打门被后卫挡了出来
95'曼联禁区内传球打在了对方球员受伤
95'手上
95'裁判示意没有点球
96'曼联左路起球送禁区内
96'斯马林头球攻门顶高了
