这是范加尔首场英超比赛。曼联英超揭幕战在主场8胜3平保持不败。曼联近8次联赛对阵斯旺西取得6胜2平，斯旺西上次联赛击败曼联还是1982年。斯旺西上赛季在足总杯上历史性首次在老特拉福德取胜，但历史上11次联赛客战曼联2平9负未尝胜绩。双方历史交锋23场，曼联11胜5平7负稍占上风。鲁尼担任场上队长，新援埃雷拉首发，布莱克特和林加德首次代表曼联在正式比赛中出场。
双方开场后均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动。第12分钟，兰杰尔传球，西古德森25码处劲射被德赫亚没收。1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到。第22分钟，马塔右路任意球传中被寄诚庸解围，斯马林混战中摔倒在禁区边缘内，裁判不予理会。第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场。
第26分钟，马塔右路任意球小角度传射被法比安斯基扑出。代尔对埃雷拉犯规被罚黄牌。第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀。<strong>斯旺西第28分钟取得领先，西古德森传球，无人防守的寄诚庸禁区弧内左脚推射右下死角入网。</strong>这是他首次为斯旺西进球。曼联近8个英超主场有7场丢球。第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出。
纳尼下半场替换埃尔南德斯出场。尼尔-泰勒对贾努扎伊犯规被罚黄牌。第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到。<strong>曼联第53分钟扳平比分，马塔开出角球，皮球打在前点争顶的菲尔-琼斯背上偏转，鲁尼近距离倒钩破门，1-1。</strong>他近3个英超主场打入5球。前利物浦中场谢尔维犯规后踢走皮球也被黄牌警告。
第62分钟，菲尔-琼斯传球，贾努扎伊内切突入禁区右侧的射门偏出远角。第66分钟，阿马特禁区前对鲁尼犯规，曼联队长25码处任意球直接射门憾中右侧立柱弹出。随后费莱尼替换埃雷拉出场。<strong>斯旺西第72分钟再度领先，替补出场的蒙特罗禁区左侧传中，劳特利奇远点扫射打偏，无人防守的西古德森10码处推射破门，2-1。</strong>
第81分钟，西古德森脚后跟妙传，戈米斯突入禁区险些获得单刀机会，但菲尔-琼斯及时补位解围。寄诚庸和布莱克特先后得到黄牌。第85分钟，费莱尼传球，阿什利-扬左路突破后30码处远射被法比安斯基得到。阿什利-扬对劳特利奇犯规得到全场第6张黄牌。第95分钟，纳尼右路传中，费莱尼远点头球回摆，贾努扎伊12码处凌空扫射被鲁尼封堵。1分钟后，阿什利-扬传中，斯马林10码处头球攻门高出。
曼联自1972年以来首次在主场输掉联赛首轮，自1982年以来首次联赛主场输给斯旺西。