1'首先开球的是斯旺西                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
1'威廉姆斯后场拿球给到左路                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
1'曼联中场断球了                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
1'林加德传球被挡                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
1'边裁给了一个门球                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
2'埃雷拉拿球被谢尔维侵犯                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
2'曼联中场拿球横向转移                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
3'曼联长传打到禁区前沿                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
3'鲁尼头球顶下来                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
3'威廉姆斯碰了下后正好给鲁尼又做球了                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
3'好在法比安斯基提前出来将球拿到                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
4'尼尔-泰勒后场抢球对林加德犯规                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
4'曼联前场右路断球                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
4'鲁尼在拿球往前的时候丢了                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎，曼联在主场占据主动
1'首先开球的是斯旺西                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
1'威廉姆斯后场拿球给到左路                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
1'曼联中场断球了                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
1'林加德传球被挡                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
1'边裁给了一个门球                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
2'埃雷拉拿球被谢尔维侵犯                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
2'曼联中场拿球横向转移                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
3'曼联长传打到禁区前沿                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
3'鲁尼头球顶下来                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
3'威廉姆斯碰了下后正好给鲁尼又做球了                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
3'好在法比安斯基提前出来将球拿到                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
4'尼尔-泰勒后场抢球对林加德犯规                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
4'曼联前场右路断球                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
4'鲁尼在拿球往前的时候丢了                   1'1分钟后，弗莱彻传球，鲁尼的外围射门同样被法比安斯基得到
24'曼联换人，林加德受伤下，贾努扎伊上！                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
25'菲尔-琼斯右路高速插上                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
25'边路的传球直接送到了门前                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
25'但裁判给了曼联一个任意球                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
25'看看曼联的任意球机会                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
26'马塔任意球直接打门，法比安斯基双拳将球击出                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
26'代尔后场飞铲埃雷拉                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
26'代尔得到一张黄牌！                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
26'马塔任意球送中路                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
26'第一点被斯旺西拿到                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
27'埃雷拉再打右路                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
27'曼联下底到中路                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
27'鲁尼的射门被门将拿到                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
27'风雨无阻3092：吉格斯能上不？【退役了】                   24'第24分钟，贾努扎伊替换受伤的林加德出场
27'埃雷拉再打右路                   27'第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀
27'曼联下底到中路                   27'第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀
27'鲁尼的射门被门将拿到                   27'第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀
27'风雨无阻3092：吉格斯能上不？【退役了】                   27'第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀
28'斯旺西进球了！！！！！！！！！！！！                   27'第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀
28'寄诚庸！！！！                   27'第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀
29'斯旺西右路拿球突破，横向的传球给到了寄诚庸，寄诚庸稍作调整在禁区线上推射远角破门！！                   27'第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀
29'曼联这边危险了                   27'第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀
29'贾努扎伊右路突破上来被解围                   27'第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀
30'弗莱彻拿球把球让给了鲁尼                   27'第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀
30'这下两人让了一下                   27'第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀
30'Jangjeepo：这比赛要爆冷吗？？【会是冷门的开始么？】                   27'第27分钟，阿什利-扬右路传中，鲁尼12码处头球攻门正入法比安斯基下怀
34'曼联中场拿球转移到了左路                   34'第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
35'向往安菲尔德的舒洋：曼联还是老豪门，小落后又不是大事【真希望是这样】                   34'第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
35'曼联前场传球又出现了失误                   34'第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
35'菲尔-琼斯上抢断球                   34'第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
35'谢尔维防守中对贾努扎伊犯规                   34'第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
36'马塔任意球送中路                   34'第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
36'第一点还是被斯旺西拿到                   34'第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
36'阿什利-扬右路起球送后点                   34'第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
36'埃尔南德斯从身后先推了一下对方                   34'第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
37'贾努扎伊长传球送到前场                   34'第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
37'鲁尼第一下没有拿下来                   34'第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
37'光辉盖伦是好兄妹：范佩西还缺阵，揭幕战不好打【首战都不好打】                   34'第34分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
51'斯旺西前场拿球                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
51'博尼禁区外围打一脚                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
51'这球打得有点正                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
52'贾努扎伊右路拿球突破到了禁区里面                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
52'最后的一下还是被对方解围出底线                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
53'曼联角球送前点                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
53'曼联进球了！！！                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
53'鲁尼！！！                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
53'1-1！！！！                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
54'曼联角球送前点，菲尔-琼斯争抢下来到了后点，鲁尼侧身临空打门将球打进！                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
54'斯旺西也换人了，尼尔-泰勒下，蒂恩达利上！                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
54'斯旺西这边，谢尔维也得到一张黄牌！                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
54'防守马塔的时候踢人犯规                   51'第51分钟，劳特利奇传球，博尼30码处凌空抽射被德赫亚轻松拿到
62'贾努扎伊右路带球突破到禁区                   62'第62分钟，菲尔-琼斯传球，贾努扎伊内切突入禁区右侧的射门偏出远角
62'最后的一传并不太好                   62'第62分钟，菲尔-琼斯传球，贾努扎伊内切突入禁区右侧的射门偏出远角
62'用户5253904708：纳尼这个球员天赋还是不行。【也不能这么说】                   62'第62分钟，菲尔-琼斯传球，贾努扎伊内切突入禁区右侧的射门偏出远角
63'斯旺西这边准备换人                   62'第62分钟，菲尔-琼斯传球，贾努扎伊内切突入禁区右侧的射门偏出远角
63'蒙特罗要准备登场                   62'第62分钟，菲尔-琼斯传球，贾努扎伊内切突入禁区右侧的射门偏出远角
64'曼联现在在前场抢的很凶                   62'第62分钟，菲尔-琼斯传球，贾努扎伊内切突入禁区右侧的射门偏出远角
65'鲁尼禁区前沿拿球被阿玛特放倒                   62'第62分钟，菲尔-琼斯传球，贾努扎伊内切突入禁区右侧的射门偏出远角
65'曼联禁区弧顶附近的任意球机会                   62'第62分钟，菲尔-琼斯传球，贾努扎伊内切突入禁区右侧的射门偏出远角
72'博尼中场拿球被侵犯                   72'斯旺西第72分钟再度领先，替补出场的蒙特罗禁区左侧传中，劳特利奇远点扫射打偏，无人防守的西古德森10码处推射破门，2-1
72'斯旺西又进球了！！！！                   72'斯旺西第72分钟再度领先，替补出场的蒙特罗禁区左侧传中，劳特利奇远点扫射打偏，无人防守的西古德森10码处推射破门，2-1
73'西古德森！！！                   72'斯旺西第72分钟再度领先，替补出场的蒙特罗禁区左侧传中，劳特利奇远点扫射打偏，无人防守的西古德森10码处推射破门，2-1
74'斯旺西中场任意球快开，蒙特罗左路下底，劳特里奇后点滑了一下没有打上正好形成了一次助攻，西古德森中路无人看防的情况下推射破门！                   72'斯旺西第72分钟再度领先，替补出场的蒙特罗禁区左侧传中，劳特利奇远点扫射打偏，无人防守的西古德森10码处推射破门，2-1
74'斯旺西将比分再次反超了                   72'斯旺西第72分钟再度领先，替补出场的蒙特罗禁区左侧传中，劳特利奇远点扫射打偏，无人防守的西古德森10码处推射破门，2-1
74'这样曼联又危险了                   72'斯旺西第72分钟再度领先，替补出场的蒙特罗禁区左侧传中，劳特利奇远点扫射打偏，无人防守的西古德森10码处推射破门，2-1
74'而范加尔这下又要麻烦了                   72'斯旺西第72分钟再度领先，替补出场的蒙特罗禁区左侧传中，劳特利奇远点扫射打偏，无人防守的西古德森10码处推射破门，2-1
75'手机用户3194657857：血压上来了…【要降下来啊】                   72'斯旺西第72分钟再度领先，替补出场的蒙特罗禁区左侧传中，劳特利奇远点扫射打偏，无人防守的西古德森10码处推射破门，2-1
85'阿什利-扬左路带球横向突破后远射                   85'第85分钟，费莱尼传球，阿什利-扬左路突破后30码处远射被法比安斯基得到
85'这球是被门将扑住                   85'第85分钟，费莱尼传球，阿什利-扬左路突破后30码处远射被法比安斯基得到
87'鲁尼这边有点着急啊                   85'第85分钟，费莱尼传球，阿什利-扬左路突破后30码处远射被法比安斯基得到
87'戈米前场拿球越位了                   85'第85分钟，费莱尼传球，阿什利-扬左路突破后30码处远射被法比安斯基得到
87'曼联长传打到前场                   85'第85分钟，费莱尼传球，阿什利-扬左路突破后30码处远射被法比安斯基得到
87'费莱尼头球摆渡下来到了禁区内                   85'第85分钟，费莱尼传球，阿什利-扬左路突破后30码处远射被法比安斯基得到
88'这球顶在了鲁尼的身后，可惜啊                   85'第85分钟，费莱尼传球，阿什利-扬左路突破后30码处远射被法比安斯基得到
88'曼联长传送禁区内                   85'第85分钟，费莱尼传球，阿什利-扬左路突破后30码处远射被法比安斯基得到
95'曼联右路拿球还在找机会                   95'第95分钟，纳尼右路传中，费莱尼远点头球回摆，贾努扎伊12码处凌空扫射被鲁尼封堵
95'边路起球送到后点                   95'第95分钟，纳尼右路传中，费莱尼远点头球回摆，贾努扎伊12码处凌空扫射被鲁尼封堵
95'费莱尼头球摆渡下来，队友跟上的打门被后卫挡了出来                   95'第95分钟，纳尼右路传中，费莱尼远点头球回摆，贾努扎伊12码处凌空扫射被鲁尼封堵
95'曼联禁区内传球打在了对方球员受伤                   95'第95分钟，纳尼右路传中，费莱尼远点头球回摆，贾努扎伊12码处凌空扫射被鲁尼封堵
95'手上                   95'第95分钟，纳尼右路传中，费莱尼远点头球回摆，贾努扎伊12码处凌空扫射被鲁尼封堵
95'裁判示意没有点球                   95'第95分钟，纳尼右路传中，费莱尼远点头球回摆，贾努扎伊12码处凌空扫射被鲁尼封堵
96'曼联左路起球送禁区内                   95'第95分钟，纳尼右路传中，费莱尼远点头球回摆，贾努扎伊12码处凌空扫射被鲁尼封堵
96'斯马林头球攻门顶高了                   95'第95分钟，纳尼右路传中，费莱尼远点头球回摆，贾努扎伊12码处凌空扫射被鲁尼封堵
