9'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉比奥特.
9'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给奥里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'托伊沃宁为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'图卢兹球员Clement Michelin拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
17'图卢兹球员博迪杰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朱利安.
17'拉比奥特将球处理出底线,图卢兹获得角球.
17'图卢兹球员爱德华大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博迪杰.
24'拉方为图卢兹赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！巴黎圣日耳曼球员奥里尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'François Moubandje为图卢兹赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'亚戈为图卢兹在右路,赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
27'图卢兹球员I-塞拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
27'小卢卡斯将球处理出底线,图卢兹获得角球.
29'François Moubandje将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
29'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.
30'朱利安将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
31'图卢兹拉方受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'Clement Michelin为图卢兹在右路,赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'图卢兹球员爱德华拼抢犯规,对手获得控球权.
37'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
38'图卢兹球员托伊沃宁拼抢犯规,对手获得控球权.
38'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
39'黄牌！图卢兹球员托伊沃宁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马基尼奥斯.
39'François Moubandje将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
40'托伊沃宁为图卢兹赢得一个任意球.
40'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
41'Clement Michelin将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
42'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
43'迪奥普为图卢兹赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'图卢兹球员亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
45'克雷霍维亚克为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
45'黄牌！图卢兹球员亚戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'巴黎圣日耳曼球员奥里尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
45'亚戈将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+2'上半场结束,图卢兹 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'点球,托伊沃宁在禁区内被侵犯,图卢兹获得点球.
46'巴黎圣日耳曼球员奥里尔犯规,致使对方获得点球.
46'巴黎圣日耳曼球员奥里尔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
48'进球啦！！！图卢兹球员博迪杰左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 图卢兹 1-0 巴黎圣日耳曼.
57'图卢兹换人,特雷霍换下爱德华
57'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下小卢卡斯
58'图卢兹球员博迪杰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布林 .
59'图卢兹球员I-塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'克雷霍维亚克为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'图卢兹球员博迪杰拼抢犯规,对手获得控球权.
61'迪马利亚为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'图卢兹球员博迪杰一脚直塞球给托伊沃宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
62'I-塞拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
65'图卢兹换人,杜尔马兹换下托伊沃宁
65'图卢兹球员特雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给帕斯托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'图卢兹球员杜尔马兹大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特雷霍.
69'图卢兹球员特雷霍大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布林 .
69'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,图卢兹获得角球.
69'图卢兹球员I-塞拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'François Moubandje将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
70'巴黎圣日耳曼换人,莫塔换下马图伊迪
70'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门右侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
71'特雷霍为图卢兹赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'特雷霍为图卢兹在左路,赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！巴黎圣日耳曼球员莫塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'射门!!!图卢兹球员布林 大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特雷霍.
76'图卢兹球员I-塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
77'图卢兹球员博迪杰手球犯规,对手获得球权.
79'巴黎圣日耳曼换人,奥古斯丁换下拉比奥特
79'进球啦！！！图卢兹球员杜尔马兹大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 图卢兹 2-0 巴黎圣日耳曼.
80'图卢兹球员杜尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
80'克雷霍维亚克为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
81'黄牌！图卢兹球员杜尔马兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫塔.
82'图卢兹换人,杰西-派换下博迪杰
83'巴黎圣日耳曼球员奥古斯丁大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
84'图卢兹球员杜尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
84'图卢兹球员特雷霍一脚直塞球给杜尔马兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥古斯丁.
90'+1'图卢兹球员I-塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'图卢兹球员Clement Michelin大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰西-派.
90'+3'布林 为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员奥古斯丁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,图卢兹 2-0 巴黎圣日耳曼
