15'图卢兹球员Clement Michelin拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'开场13分钟，卡瓦尼门前抢点被门将拉丰抢先击出，小卢卡斯得球再传禁区，又被拉丰铲出
15'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   13'开场13分钟，卡瓦尼门前抢点被门将拉丰抢先击出，小卢卡斯得球再传禁区，又被拉丰铲出
41'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.                   41'第41分钟，马图伊迪分球，马克斯韦尔左路传中，卡瓦尼头球又被年仅17岁的拉丰化解
41'Clement Michelin将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   41'第41分钟，马图伊迪分球，马克斯韦尔左路传中，卡瓦尼头球又被年仅17岁的拉丰化解
42'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   41'第41分钟，马图伊迪分球，马克斯韦尔左路传中，卡瓦尼头球又被年仅17岁的拉丰化解
43'迪奥普为图卢兹赢得一个任意球.                   41'第41分钟，马图伊迪分球，马克斯韦尔左路传中，卡瓦尼头球又被年仅17岁的拉丰化解
43'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，马图伊迪分球，马克斯韦尔左路传中，卡瓦尼头球又被年仅17岁的拉丰化解
79'巴黎圣日耳曼换人,奥古斯丁换下拉比奥特                   79'但巴黎第79分钟再丢1球，莫塔后场边路解围踢呲，杜尔马兹断球切入禁区右侧，在门前14米处左脚推进远角，2比0
79'进球啦！！！图卢兹球员杜尔马兹大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 图卢兹 2-0 巴黎圣日耳曼.                   79'但巴黎第79分钟再丢1球，莫塔后场边路解围踢呲，杜尔马兹断球切入禁区右侧，在门前14米处左脚推进远角，2比0
80'图卢兹球员杜尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'但巴黎第79分钟再丢1球，莫塔后场边路解围踢呲，杜尔马兹断球切入禁区右侧，在门前14米处左脚推进远角，2比0
80'克雷霍维亚克为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   79'但巴黎第79分钟再丢1球，莫塔后场边路解围踢呲，杜尔马兹断球切入禁区右侧，在门前14米处左脚推进远角，2比0
81'黄牌！图卢兹球员杜尔马兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   79'但巴黎第79分钟再丢1球，莫塔后场边路解围踢呲，杜尔马兹断球切入禁区右侧，在门前14米处左脚推进远角，2比0
82'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫塔.                   79'但巴黎第79分钟再丢1球，莫塔后场边路解围踢呲，杜尔马兹断球切入禁区右侧，在门前14米处左脚推进远角，2比0
82'图卢兹换人,杰西-派换下博迪杰                   79'但巴黎第79分钟再丢1球，莫塔后场边路解围踢呲，杜尔马兹断球切入禁区右侧，在门前14米处左脚推进远角，2比0
