随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
3'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
4'进球啦！！！皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉. 赫塔菲 0-1 皇家社会.
6'拉法将球处理出底线,皇家社会获得角球.
7'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是祖鲁图萨.
9'赫塔菲球员萨拉维亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
9'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
9'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
10'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
10'乔-安赫尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
11'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁本-帕尔多.
11'莫亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.
12'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
12'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
13'皇家社会球员祖鲁图萨一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'阿罗约为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
14'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
14'赫塔菲球员米歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'鲁本-帕尔多为皇家社会赢得一个任意球.
16'进球啦！！！皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉. 赫塔菲 0-2 皇家社会.
17'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
17'皇家社会球员C-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉法为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
20'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
21'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
21'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
22'马里卡为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
22'皇家社会球员安索特吉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'赫塔菲球员阿罗约拼抢犯规,对手获得控球权.
22'乔-安赫尔为皇家社会赢得一个任意球.
27'射门!!!赫塔菲球员萨拉维亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'乔-安赫尔将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
28'赫塔菲球员埃斯库德罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'进球啦！！！赫塔菲球员马里卡大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯库德罗. 赫塔菲 1-2 皇家社会.
28'皇家社会球员乔-安赫尔被主裁判出示了一张黄牌.
30'马里卡为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
30'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
31'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
33'赫塔菲球员阿罗约拼抢犯规,对手获得控球权.
33'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
35'赫塔菲球员米歇尔被主裁判出示了一张黄牌.
35'赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
35'乔-安赫尔将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
36'赫塔菲球员马里卡大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
36'C-马丁内斯将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
37'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
37'格里斯曼为皇家社会赢得一个任意球.
39'射门!!!赫塔菲球员佩德罗-莱昂球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃斯库德罗.
39'冈萨雷斯为皇家社会赢得一个任意球.
39'赫塔菲球员马里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
42'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
42'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！赫塔菲球员博尔哈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'射门!!!赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉维亚.
44'冈萨雷斯将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
44'阿吉雷谢将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
45'冈萨雷斯为皇家社会赢得一个任意球.
45'赫塔菲球员阿罗约拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,赫塔菲 1-2 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'赫塔菲换人,拉戈上,埃斯库德罗因伤下场.
下半场比赛开始,赫塔菲 1-2 皇家社会
48'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
48'赫塔菲球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！赫塔菲球员拉法因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'乔-安赫尔将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
51'安索特吉将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
51'赫塔菲球员阿罗约大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.
52'赫塔菲球员马里卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨拉维亚.
52'赫塔菲球员博尔哈小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卡斯特罗.
52'进球啦！！！赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 赫塔菲 2-2 皇家社会.
54'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
54'黄牌！皇家社会球员贝拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'赫塔菲球员马里卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉维亚.
56'冈萨雷斯将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
59'皇家社会换人,哈维-普列托换下格里斯曼
59'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
59'赫塔菲球员拉戈拼抢犯规,对手获得控球权.
61'赫塔菲球员卡斯特罗左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉戈.
61'贝尔加拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
61'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
61'赫塔菲球员博尔哈因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
61'赫塔菲球员卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
63'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
63'赫塔菲球员马里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
65'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'萨拉维亚为赫塔菲赢得一个任意球.
66'赫塔菲卡斯特罗受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
69'拉戈将球处理出底线,皇家社会获得角球.
70'皇家社会球员哈维-普列托小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉.
70'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
70'赫塔菲球员佩德罗-莱昂拼抢犯规,对手获得控球权.
71'赫塔菲换人,P-莫斯克拉换下萨拉维亚
71'皇家社会换人,卡斯特罗换下祖鲁图萨
73'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'佩德罗-莱昂为赫塔菲赢得一个任意球.
74'赫塔菲球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'皇家社会换人,埃卢斯顿多换下贝尔加拉
77'皇家社会球员埃卢斯顿多拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马里卡为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
78'赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里桑德罗.
79'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉.
80'皇家社会球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿罗约为赫塔菲赢得一个任意球.
83'射门!!!皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'佩德罗-莱昂为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
87'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
87'赫塔菲球员拉戈拼抢犯规,对手获得控球权.
88'赫塔菲换人,科伦加换下马里卡
90'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
90'赫塔菲球员拉戈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'赫塔菲球员米歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
90'射门!!!皇家社会球员埃卢斯顿多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
90'+1'阿罗约为赫塔菲赢得一个任意球.
90'+1'皇家社会球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'冈萨雷斯将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
90'+4'下半场结束,赫塔菲 2-2 皇家社会
全场比赛结束,赫塔菲 2-2 皇家社会,谢谢各位收看新浪足球直播.
