随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!富勒姆球员图尼克里夫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达伦-本特.
1'米尼奥莱将球处理出底线,富勒姆获得角球.
2'杰拉德将球处理出底线,富勒姆获得角球.
4'库蒂尼奥将球处理出底线,富勒姆获得角球.
8'利物浦球员科洛-图雷自摆乌龙,富勒姆 1-0 利物浦
9'富勒姆球员奎斯特被主裁判出示了一张黄牌.
10'富勒姆球员霍尔特比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达伦-本特.
12'Dan Burn将球处理出底线,利物浦获得角球.
13'射门!!!利物浦球员Luis Suarez大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
13'斯特克伦伯格将球处理出底线,利物浦获得角球.
14'达伦-本特为富勒姆赢得一个任意球.
14'利物浦球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!利物浦球员Luis Suarez大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
17'利物浦球员Luis Suarez球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是恩里克.
21'图尼克里夫为富勒姆赢得一个任意球.
21'利物浦球员Luis Suarez拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Suarez.
29'富勒姆球员里瑟左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
29'恩里克将球处理出底线,富勒姆获得角球.
30'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恩里克.
35'富勒姆球员达伦-本特球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是理查德森.
36'富勒姆球员奎斯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'科洛-图雷将球处理出底线,富勒姆获得角球.
36'亨德森将球处理出底线,富勒姆获得角球.
37'富勒姆球员霍尔特比大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奎斯特.
38'利物浦球员Luis Suarez大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
39'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.
41'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 富勒姆 1-1 利物浦.
43'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
44'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是斯特林.
45'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Luis Suarez.
45'+1'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
45'+2'里瑟将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+3'上半场结束,富勒姆 1-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,富勒姆 1-1 利物浦
48'霍尔特比为富勒姆赢得一个任意球.
48'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
48'富勒姆球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
48'恩里克为利物浦赢得一个任意球.
50'富勒姆球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'Luis Suarez为利物浦在左路,赢得一个任意球.
50'黄牌！富勒姆球员里特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'利物浦球员Luis Suarez直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'里瑟将球处理出底线,利物浦获得角球.
53'射门!!!富勒姆球员西德维尔右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.
55'利物浦球员Luis Suarez大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.
56'理查德森为富勒姆赢得一个任意球.
56'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！利物浦球员库蒂尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩里克.
60'利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.
60'Dan Burn将球处理出底线,利物浦获得角球.
61'利物浦球员Luis Suarez大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是西索科.
62'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
62'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
63'进球啦！！！富勒姆球员理查德森球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 富勒姆 2-1 利物浦.
64'黄牌！富勒姆球员理查德森因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
65'富勒姆球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
65'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
69'利物浦球员Luis Suarez大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
71'富勒姆换人,卡坎克利奇换下理查德森
72'进球啦！！！利物浦球员库蒂尼奥大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 富勒姆 2-2 利物浦.
74'斯特克伦伯格为富勒姆赢得一个任意球.
74'利物浦球员Luis Suarez拼抢犯规,对手获得控球权.
74'富勒姆斯特克伦伯格受伤倒地,比赛暂停
76'富勒姆换人,斯托克达尔上,斯特克伦伯格因伤下场.
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'达伦-本特为富勒姆赢得一个任意球.
77'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！利物浦球员亨德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'奎斯特为富勒姆赢得一个任意球.
79'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'利物浦换人,João Teixeira换下斯特林
83'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Luis Suarez.
84'富勒姆球员霍尔特比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
85'米尼奥莱将球处理出底线,富勒姆获得角球.
85'利物浦球员João Teixeira大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德森.
86'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.
86'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡坎克利奇为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
88'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'富勒姆球员里特犯规,致使对方获得点球.
90'点球,斯图里奇在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.
90'+1'富勒姆球员海廷加被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 富勒姆 2-3 利物浦.
90'+2'黄牌！利物浦球员杰拉德因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+2'利物浦换人,阿格尔换下库蒂尼奥
90'+3'利物浦球员João Teixeira大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+5'富勒姆球员霍尔特比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图尼克里夫.
90'+6'下半场结束,富勒姆 2-3 利物浦
全场比赛结束,富勒姆 2-3 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
