1'射门!!!富勒姆球员图尼克里夫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达伦-本特.                   1'开场不到1分钟，达伦-本特传球，通尼克里夫禁区右侧的射门被米格诺莱扑出
1'米尼奥莱将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   1'开场不到1分钟，达伦-本特传球，通尼克里夫禁区右侧的射门被米格诺莱扑出
2'杰拉德将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   1'开场不到1分钟，达伦-本特传球，通尼克里夫禁区右侧的射门被米格诺莱扑出
4'库蒂尼奥将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   1'开场不到1分钟，达伦-本特传球，通尼克里夫禁区右侧的射门被米格诺莱扑出
13'射门!!!利物浦球员Luis Suarez大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.                   13'第13分钟，西索科传球，苏亚雷斯禁区左侧的劲射被斯特克伦博格扑出底线
13'斯特克伦伯格将球处理出底线,利物浦获得角球.                   13'第13分钟，西索科传球，苏亚雷斯禁区左侧的劲射被斯特克伦博格扑出底线
14'达伦-本特为富勒姆赢得一个任意球.                   13'第13分钟，西索科传球，苏亚雷斯禁区左侧的劲射被斯特克伦博格扑出底线
14'利物浦球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，西索科传球，苏亚雷斯禁区左侧的劲射被斯特克伦博格扑出底线
15'射门!!!利物浦球员Luis Suarez大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.                   13'第13分钟，西索科传球，苏亚雷斯禁区左侧的劲射被斯特克伦博格扑出底线
48'霍尔特比为富勒姆赢得一个任意球.                   47'2分钟后，弗拉纳甘传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门高出
48'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，弗拉纳甘传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门高出
48'富勒姆球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，弗拉纳甘传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门高出
48'恩里克为利物浦赢得一个任意球.                   47'2分钟后，弗拉纳甘传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门高出
50'富勒姆球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，弗拉纳甘传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门高出
50'Luis Suarez为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，弗拉纳甘传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门高出
50'黄牌！富勒姆球员里特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'2分钟后，弗拉纳甘传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门高出
27'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Suarez.                   27'第27分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇禁区边缘缺乏力量的射门被斯特克伦博格得到
29'富勒姆球员里瑟左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   27'第27分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇禁区边缘缺乏力量的射门被斯特克伦博格得到
29'恩里克将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   27'第27分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇禁区边缘缺乏力量的射门被斯特克伦博格得到
30'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恩里克.                   27'第27分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇禁区边缘缺乏力量的射门被斯特克伦博格得到
35'富勒姆球员达伦-本特球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是理查德森.                   35'富勒姆第35分钟险些扩大比分，里查德森禁区左侧传中，达伦-本特近距离头球攻门高出
36'富勒姆球员奎斯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   35'富勒姆第35分钟险些扩大比分，里查德森禁区左侧传中，达伦-本特近距离头球攻门高出
36'科洛-图雷将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   35'富勒姆第35分钟险些扩大比分，里查德森禁区左侧传中，达伦-本特近距离头球攻门高出
36'亨德森将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   35'富勒姆第35分钟险些扩大比分，里查德森禁区左侧传中，达伦-本特近距离头球攻门高出
37'富勒姆球员霍尔特比大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奎斯特.                   35'富勒姆第35分钟险些扩大比分，里查德森禁区左侧传中，达伦-本特近距离头球攻门高出
38'利物浦球员Luis Suarez大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   35'富勒姆第35分钟险些扩大比分，里查德森禁区左侧传中，达伦-本特近距离头球攻门高出
39'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.                   39'第39分钟，斯特林传中，斯图里奇头球攻门偏出
41'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 富勒姆 1-1 利物浦.                   39'第39分钟，斯特林传中，斯图里奇头球攻门偏出
44'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是斯特林.                   44'第44分钟，斯特林传球，斯图里奇25码处射门稍稍高出
45'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Luis Suarez.                   44'第44分钟，斯特林传球，斯图里奇25码处射门稍稍高出
45'+1'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，斯特林传球，斯图里奇25码处射门稍稍高出
45'+1'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，斯特林传球，斯图里奇25码处射门稍稍高出
45'+2'里瑟将球处理出底线,利物浦获得角球.                   44'第44分钟，斯特林传球，斯图里奇25码处射门稍稍高出
45'+3'上半场结束,富勒姆 1-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，斯特林传球，斯图里奇25码处射门稍稍高出
51'利物浦球员Luis Suarez直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   51'第51分钟，里特尔禁区前对苏亚雷斯犯规被罚黄牌，但乌拉圭射手任意球直接射门偏出
52'里瑟将球处理出底线,利物浦获得角球.                   51'第51分钟，里特尔禁区前对苏亚雷斯犯规被罚黄牌，但乌拉圭射手任意球直接射门偏出
53'射门!!!富勒姆球员西德维尔右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.                   51'第51分钟，里特尔禁区前对苏亚雷斯犯规被罚黄牌，但乌拉圭射手任意球直接射门偏出
55'利物浦球员Luis Suarez大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.                   55'第55分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出远角
56'理查德森为富勒姆赢得一个任意球.                   55'第55分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出远角
56'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出远角
56'黄牌！利物浦球员库蒂尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'第55分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出远角
61'利物浦球员Luis Suarez大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是西索科.                   61'利物浦第61分钟险些反超比分，西索科传球，苏亚雷斯禁区左侧的射门又憾中右侧立柱
62'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'利物浦第61分钟险些反超比分，西索科传球，苏亚雷斯禁区左侧的射门又憾中右侧立柱
62'斯特林为利物浦赢得一个任意球.                   61'利物浦第61分钟险些反超比分，西索科传球，苏亚雷斯禁区左侧的射门又憾中右侧立柱
63'进球啦！！！富勒姆球员理查德森球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 富勒姆 2-1 利物浦.                   61'利物浦第61分钟险些反超比分，西索科传球，苏亚雷斯禁区左侧的射门又憾中右侧立柱
64'黄牌！富勒姆球员理查德森因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   61'利物浦第61分钟险些反超比分，西索科传球，苏亚雷斯禁区左侧的射门又憾中右侧立柱
72'进球啦！！！利物浦球员库蒂尼奥大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 富勒姆 2-2 利物浦.                   72'利物浦第72分钟扳平，斯图里奇传球，库蒂尼奥横切至禁区弧顶射入左下角，2-2
74'斯特克伦伯格为富勒姆赢得一个任意球.                   72'利物浦第72分钟扳平，斯图里奇传球，库蒂尼奥横切至禁区弧顶射入左下角，2-2
74'利物浦球员Luis Suarez拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'利物浦第72分钟扳平，斯图里奇传球，库蒂尼奥横切至禁区弧顶射入左下角，2-2
74'富勒姆斯特克伦伯格受伤倒地,比赛暂停                   72'利物浦第72分钟扳平，斯图里奇传球，库蒂尼奥横切至禁区弧顶射入左下角，2-2
83'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Luis Suarez.                   83'第83分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
84'富勒姆球员霍尔特比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   83'第83分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
85'米尼奥莱将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   83'第83分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
85'利物浦球员João Teixeira大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德森.                   83'第83分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
86'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.                   83'第83分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
86'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱
