切尔西近16次对阵热刺仅负1场，其余15场取得8胜6平。但蓝军近10次联赛做客白鹿巷仅取胜1场，其余9战4平5负。双方英超联赛交锋49场，切尔西26胜18平5负占据优势，其中客场10胜10平4负。双方历史交战156场，切尔西66胜40平50负占据上风。马蒂奇和佩德罗轮换进入首发。
切尔西第5分钟险些破门，马蒂奇精准长传，反越位成功的阿扎尔禁区左侧12码处抽射远角擦柱偏出。双方在高节奏中保持高对抗，切尔西解围任意球传中，沃克尔外围凌空抽射偏出。切尔西持续被动，佩德罗飞铲罗斯被罚黄牌。切尔西解围角球后打出快速反击，科斯塔直传禁区左侧，但佩德罗跑位失误，两人在短暂争吵后和解。
万亚马前场断球后右路远射偏出远角。坎特丢球，埃里克森突破至禁区边缘外的劲射又擦左侧立柱偏出。科斯塔赢得前场任意球，路易斯30码处直接射门稍稍高出。阿扎尔左路内切低传，科斯塔禁区弧内劲射高出。<strong>热刺半场补时打破僵局，埃里克森斜传，摩西拖后令蓝军防线造越位失败，阿里10码处头球破门。</strong>他冲到场边庆祝被罚黄牌。
下半场。科斯塔20码处劲射被洛里斯扑出，随后佩德罗小禁区前错过阿隆索传中。摩西右路传中被解围，阿隆索头球摆渡，阿扎尔小禁区右侧头球攻门打在边网。<strong>热刺第54分钟扩大比分，埃里克森右路斜传，在摩西和阿斯皮利奎塔夹防中的阿里小禁区左侧头球破门，2-0。</strong>阿隆索传中，佩德罗缺乏力量的头球攻门被轻松没收。随后威廉替换阿隆索出场。
切尔西反攻不力仍被热刺压制，多次失误的坎特被小法替换下场。巴舒亚伊也换下摩西。最终切尔西无法追平阿森纳所保持的英超14连胜纪录，但蓝军仍以5分优势领跑。热刺取得联赛5连胜，进入积分榜前三位置。