5'切尔西近16次对阵热刺仅负1场                   5'切尔西第5分钟险些破门，马蒂奇精准长传，反越位成功的阿扎尔禁区左侧12码处抽射远角擦柱偏出
5'切尔西这边中场长传打到禁区                   5'切尔西第5分钟险些破门，马蒂奇精准长传，反越位成功的阿扎尔禁区左侧12码处抽射远角擦柱偏出
5'阿扎尔前插到禁区                   5'切尔西第5分钟险些破门，马蒂奇精准长传，反越位成功的阿扎尔禁区左侧12码处抽射远角擦柱偏出
5'低射远角打偏                   5'切尔西第5分钟险些破门，马蒂奇精准长传，反越位成功的阿扎尔禁区左侧12码处抽射远角擦柱偏出
5'这球似乎是越位了                   5'切尔西第5分钟险些破门，马蒂奇精准长传，反越位成功的阿扎尔禁区左侧12码处抽射远角擦柱偏出
6'切尔西再次长传打身后                   5'切尔西第5分钟险些破门，马蒂奇精准长传，反越位成功的阿扎尔禁区左侧12码处抽射远角擦柱偏出
6'佩德罗禁区内接球没有办法转身                   5'切尔西第5分钟险些破门，马蒂奇精准长传，反越位成功的阿扎尔禁区左侧12码处抽射远角擦柱偏出
6'切尔西将球回敲回去                   5'切尔西第5分钟险些破门，马蒂奇精准长传，反越位成功的阿扎尔禁区左侧12码处抽射远角擦柱偏出
6'佩德罗中场拿球被侵犯                   5'切尔西第5分钟险些破门，马蒂奇精准长传，反越位成功的阿扎尔禁区左侧12码处抽射远角擦柱偏出
8'热刺中场将球摘出来                   5'切尔西第5分钟险些破门，马蒂奇精准长传，反越位成功的阿扎尔禁区左侧12码处抽射远角擦柱偏出
8'坎特铲球将球拦截                   5'切尔西第5分钟险些破门，马蒂奇精准长传，反越位成功的阿扎尔禁区左侧12码处抽射远角擦柱偏出
54'2-0！！！                   54'热刺第54分钟扩大比分，埃里克森右路斜传，在摩西和阿斯皮利奎塔夹防中的阿里小禁区左侧头球破门，2-0
54'阿里！！                   54'热刺第54分钟扩大比分，埃里克森右路斜传，在摩西和阿斯皮利奎塔夹防中的阿里小禁区左侧头球破门，2-0
54'镜头马上给到孔蒂                   54'热刺第54分钟扩大比分，埃里克森右路斜传，在摩西和阿斯皮利奎塔夹防中的阿里小禁区左侧头球破门，2-0
55'埃里克森右路起球送后点，阿里高高跃起头球顶远角破门！！                   54'热刺第54分钟扩大比分，埃里克森右路斜传，在摩西和阿斯皮利奎塔夹防中的阿里小禁区左侧头球破门，2-0
55'切尔西这边三人都没防住                   54'热刺第54分钟扩大比分，埃里克森右路斜传，在摩西和阿斯皮利奎塔夹防中的阿里小禁区左侧头球破门，2-0
55'切尔西这边的连胜要被终结了吗？                   54'热刺第54分钟扩大比分，埃里克森右路斜传，在摩西和阿斯皮利奎塔夹防中的阿里小禁区左侧头球破门，2-0
56'现在需要切尔西来加强进攻了                   54'热刺第54分钟扩大比分，埃里克森右路斜传，在摩西和阿斯皮利奎塔夹防中的阿里小禁区左侧头球破门，2-0
