 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'射门!!!雷恩球员Paul-Georges Ntep大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古尔库夫.
10'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
17'古尔库夫将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
20'雷恩球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
20'巴亚尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
21'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
21'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给蒂亚戈-席尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'雷恩西奥受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'雷恩球员西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
25'雷恩球员Paul-Georges Ntep大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
31'巴亚尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
31'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
31'雷恩球员费尔南德斯自摆乌龙,巴黎圣日耳曼 1-0 雷恩
32'古尔库夫为雷恩赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
34'巴亚尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
35'雷恩球员西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
37'雷恩球员西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
38'雷恩球员Ramy Bensebaini拼抢犯规,对手获得控球权.
38'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
40'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,雷恩获得角球.
41'雷恩Paul-Georges Ntep受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'雷恩球员门德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古尔库夫.
42'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
42'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-0 雷恩.
44'巴黎圣日耳曼卡瓦尼受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'巴黎圣日耳曼换人,赫塞上,卡瓦尼因伤下场.
45'+2'雷恩球员古尔库夫手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 雷恩,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 2-0 雷恩
47'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
47'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'雷恩球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
48'黄牌！雷恩球员门德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
49'古尔库夫将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
50'J.格纳格诺为雷恩赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
50'雷恩球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
50'黄牌！雷恩球员亨里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'奥里尔将球处理出底线,雷恩获得角球.
56'雷恩换人,格罗斯基换下亨里克
57'Ramy Bensebaini将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
60'格罗斯基将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
60'Ramy Bensebaini为雷恩赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'巴黎圣日耳曼换人,莫塔换下马图伊迪
62'巴黎圣日耳曼球员赫塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
62'费尔南德斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
63'J.格纳格诺为雷恩赢得一个任意球.
63'巴黎圣日耳曼球员赫塞拼抢犯规,对手获得控球权.
63'雷恩换人,詹威尔换下Ramy Bensebaini
65'门德斯为雷恩赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
66'巴黎圣日耳曼球员奥里尔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是迪马利亚.
67'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 巴黎圣日耳曼 3-0 雷恩.
69'巴黎圣日耳曼换人,本-阿尔法换下小卢卡斯
70'雷恩球员巴亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
71'巴黎圣日耳曼球员奥里尔球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.
72'雷恩球员Paul-Georges Ntep拼抢犯规,对手获得控球权.
72'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
72'古尔库夫为雷恩赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员赫塞拼抢犯规,对手获得控球权.
72'雷恩球员格罗斯基右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是詹威尔.
76'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给赫塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'巴黎圣日耳曼球员赫塞大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
78'J.格纳格诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
78'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚手球犯规,对手获得球权.
78'雷恩换人,迪亚赫比换下Paul-Georges Ntep
79'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是本-阿尔法. 巴黎圣日耳曼 4-0 雷恩.
87'巴黎圣日耳曼球员赫塞大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.
88'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
88'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给赫塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是马克斯维尔.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-0 雷恩
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 4-0 雷恩,谢谢各位收看新浪足球直播.
