31'巴亚尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   31'巴黎第31分钟取得领先，迪马利亚右侧开出角球，卡瓦尼前点小角度头球击中横梁，打在费尔南德斯身上折射入网，1比0
31'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   31'巴黎第31分钟取得领先，迪马利亚右侧开出角球，卡瓦尼前点小角度头球击中横梁，打在费尔南德斯身上折射入网，1比0
31'雷恩球员费尔南德斯自摆乌龙,巴黎圣日耳曼 1-0 雷恩                   31'巴黎第31分钟取得领先，迪马利亚右侧开出角球，卡瓦尼前点小角度头球击中横梁，打在费尔南德斯身上折射入网，1比0
32'古尔库夫为雷恩赢得一个任意球.                   31'巴黎第31分钟取得领先，迪马利亚右侧开出角球，卡瓦尼前点小角度头球击中横梁，打在费尔南德斯身上折射入网，1比0
32'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'巴黎第31分钟取得领先，迪马利亚右侧开出角球，卡瓦尼前点小角度头球击中横梁，打在费尔南德斯身上折射入网，1比0
34'巴亚尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   31'巴黎第31分钟取得领先，迪马利亚右侧开出角球，卡瓦尼前点小角度头球击中横梁，打在费尔南德斯身上折射入网，1比0
67'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 巴黎圣日耳曼 3-0 雷恩.                   67'巴黎第67分钟扩大比分，迪马利亚横传，拉比奥在门前28米处左脚大力抽射，球被科斯蒂尔指尖一托滚进左下角，3比0
69'巴黎圣日耳曼换人,本-阿尔法换下小卢卡斯                   67'巴黎第67分钟扩大比分，迪马利亚横传，拉比奥在门前28米处左脚大力抽射，球被科斯蒂尔指尖一托滚进左下角，3比0
70'雷恩球员巴亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'巴黎第67分钟扩大比分，迪马利亚横传，拉比奥在门前28米处左脚大力抽射，球被科斯蒂尔指尖一托滚进左下角，3比0
70'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   67'巴黎第67分钟扩大比分，迪马利亚横传，拉比奥在门前28米处左脚大力抽射，球被科斯蒂尔指尖一托滚进左下角，3比0
71'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.                   71'巴黎第71分钟再次中柱，迪马利亚开出任意球，蒂亚戈-席尔瓦垫给奥里耶，奥里耶头球击中横梁
71'巴黎圣日耳曼球员奥里尔球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.                   71'巴黎第71分钟再次中柱，迪马利亚开出任意球，蒂亚戈-席尔瓦垫给奥里耶，奥里耶头球击中横梁
72'雷恩球员Paul-Georges Ntep拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'巴黎第71分钟再次中柱，迪马利亚开出任意球，蒂亚戈-席尔瓦垫给奥里耶，奥里耶头球击中横梁
72'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   71'巴黎第71分钟再次中柱，迪马利亚开出任意球，蒂亚戈-席尔瓦垫给奥里耶，奥里耶头球击中横梁
72'古尔库夫为雷恩赢得一个任意球.                   71'巴黎第71分钟再次中柱，迪马利亚开出任意球，蒂亚戈-席尔瓦垫给奥里耶，奥里耶头球击中横梁
72'巴黎圣日耳曼球员赫塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'巴黎第71分钟再次中柱，迪马利亚开出任意球，蒂亚戈-席尔瓦垫给奥里耶，奥里耶头球击中横梁
72'雷恩球员格罗斯基右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是詹威尔.                   71'巴黎第71分钟再次中柱，迪马利亚开出任意球，蒂亚戈-席尔瓦垫给奥里耶，奥里耶头球击中横梁
