11月7日晚上19：35，2018赛季中超联赛展开第29轮争夺，广州恒大客场对阵重庆斯威。上半场费尔南迪尼奥生吃邓涵文后助攻塞巴为重庆先拔头筹，冯潇霆累计两张黄牌下场，第84分钟，费尔南迪尼奥任意球直接破门，最终斯威2-0战胜恒大。
斯威上轮在主场战平泰达，错过了将降级压力甩给泰达、大幅缓解自身压力的机会。还剩2轮时斯威与泰达同积29分，落后身前球队至少2分，本轮若未能赢球的一队无疑将直接放大降级可能性。恒大只剩细微的争冠希望，这对斯威显然是利好，但两队之间客观存在的实力差距又直接放大着斯威抢分难度。恒大上轮在主场进行的争冠决战中负于上港，未能把握住种种利好已显遗憾，恒大接下来的比赛不可避免地会受到影响。本轮战过斯威后，恒大最后一轮要主场对阵泰达，如此赛程令恒大成为了“降级判官”的角色，这会进一步放大恒大的不确定性。重庆和恒大中超史上交手7次，取得1胜1平5负的战绩，2015赛季首轮主场战胜恒大后，随后6战1平5负未尝胜绩。
比赛开始之后，有保级任务在身的重庆斯威在主场球迷助威中打的十分主动，第2分钟，彭欣力通过积极拼抢从邓涵文脚下断球，邓涵文反抢犯规送给斯威左路定位球机会，定位球开出给前点被顶出来，外围刘乐得球分给左路费尔南迪尼奥，卡尔德克回做后，刘乐左路传中门前，卡尔德克迅速到门前右侧一记垫射偏出。第5分钟，重庆队输送长传球，塞巴右路得球后，将皮球横传到门前，但却缺少队友包抄丧失良机。顶住了斯威开场猛攻，恒大获得进攻机会，第8分钟，郑智长传球给到右路的于汉超，于汉超右路倒三角传中到禁区，阿兰禁区内中路停球一记低射，隋维杰立功将球扑出，阿兰补射高出横梁。第11分钟，重庆斯威断球反击，大摩托带球长驱直入推进到了前场，一脚直塞球分给禁区内右侧的卡尔德克，卡尔德克对着曾诚一记低射没有力量，曾诚稳稳将球没收。
第15分钟，恒大前场任意球，保利尼奥和塔利斯卡都站在球前，塔利斯卡选择直接大力打门，隋维杰反应很准确将皮球轻松抱住。第16分钟，重庆斯威卷土重来，彭欣力分给左路费尔南迪尼奥，大摩托下底倒三角分球，球被禁区内的张琳芃头球解围。随后双方互有攻防，第26分钟，重庆展开快速反击，费尔南迪尼奥在中路突破后，将皮球输送到左路，刘乐再将皮球输送到门前，这时费尔南迪尼奥倒地铲射，但却没能踢正角度，一脚将皮球踢高。随后一段时间，恒大接连发动威胁进攻，第27分钟，郑龙前场右路的推进发动进攻，邓涵文一记传中甩入禁区，球直接被隋维杰禁区内给拿住。2分钟后，保利尼奥拿球给右路，邓涵文横传给禁区外中路于汉超，于汉超一脚挑传到禁区，隋维杰扑了一下， 随后球来到邓涵文脚下，隋维杰再度出击从邓涵文脚下把球给抱住。
第30分钟，斯威打破场上降级，大摩托费尔南迪尼奥左路强行推进，超强爆发力启动强吃邓涵文，过掉邓涵文后一脚横传输送给包抄到门前右侧的塞巴，塞巴对着空门轻松将球直接打进！斯威主场1-0领先恒大。第33分钟，争顶之中冯潇霆和卡尔德克有点小冲突，冯潇霆一直抱怨因此招致黄牌，卡尔德克也吃到黄牌，下轮卡尔德克将缺阵重庆和贵州的比赛。第40分钟，塔利斯卡前场中路得球分给阿兰，阿兰推进禁区外右侧一脚远射打偏了。第41分钟恒大率先做出换人，出人意料的用徐新换下了定海神针郑智。上半场比赛，重庆斯威1-0领先广州恒大。
下半场双方易边再战。恒大用郜林换下郑龙。第45分钟，邓涵文发出边线球给到禁区，塔利斯卡拿球直接一脚远射高出横梁。第46分钟，卡尔德克前场中路带球步入禁区，一脚抽射被曾诚扑出，塞巴跟上补射被曾诚得到。下半场上来双方就展开对攻状态。第47分钟，阿兰带球向前遭到李放身后的一记放铲，后者吃到一张黄牌。第49分钟，于汉超禁区外左侧任意球直接助攻，后点保利尼奥头球直接将球顶入球门，但是慢镜头看，保利尼奥在于汉超助攻的一刹那，头部越过越位线上了，裁判示意进球无效。第57分钟，恒大边路进攻，塔利斯卡右路区域45°传中到禁区，保利尼奥后插上头球攻门顶偏了。第58分钟，斯威换人，郑涛换下了受伤的陈雷。第67分钟，冯劲换下了彭欣力。彭欣力因为下场速度过慢，被裁判出示一张黄牌。第69分钟，塞巴左路传中到门前，卡尔德克球速极快头球攻门稍稍高出横梁，险些扩大领先优势。
第70分钟，恒大禁区外右侧的任意球开到禁区被隋维杰打出来，外围塔利斯卡禁区外对着空门一脚吊门稍稍高出横梁。第76分钟，于汉超角球开出，张琳芃头球攻门高出横梁。第82分钟，卡尔德克扛着冯潇霆推进，冯潇霆身后推人了吃到第二张黄牌，冯潇霆两黄变一红下场。第84分钟，斯威定位球机会，费尔南迪尼奥主罚任意球，皮球打在郜林后背上改变路线，曾诚扑救不及，只能眼看皮球吊入球门中，斯威2-0锁定胜局。最终斯威主场2-0战胜恒大，拿到保级关键三分。
