大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠1/4决赛 巴黎圣日耳曼 VS 曼城
两队无疑是当今欧洲足坛最多金的球队，背后均有实力雄厚的西亚财团作为支撑
两回合1/8决赛，巴黎以2-1的相同比分，主客场双杀上赛季英超冠军切尔西
1/4决赛，巴黎再度遭遇英超球队曼城
从本赛季的表现来看，曼城的表现无疑优于切尔西，联赛排名比蓝军高出6个位次
对于大巴黎而言，蓝月亮无疑是更加严峻的考验
曼城是本赛季欧冠八强中的两只菜鸟之一
此次1/4决赛抽到巴黎圣日耳曼，应该说并非下签
对于曼城而言，巴黎并非不可能战胜的对手。若能淘汰巴黎，曼城不但能够为切尔西复仇
伊布此前117场欧冠比赛，打进47球，虽然场均0.4球的效率为历史射手榜前十球员中最低
但伊布若能在对阵曼城的两回合淘汰赛打进3球
两队此前仅仅有过1次交锋，那是2008-2009赛季的欧洲联盟杯小组赛
当时坐镇主场的曼城0-0战平巴黎，那场比赛出战的28名球员当中，哈特及孔帕尼仍然留在曼城

目前两队首发阵容已经公布
巴黎圣日耳曼首发阵容(4-3-3)：16-特拉普；19-奥里耶，2-蒂亚戈-席尔瓦，32-路易斯，17-马克斯维尔；25-拉比奥特，8-莫塔，14-马图伊迪；11-迪马利亚，10-伊布，9-卡瓦尼
曼城首发阵容(4-2-3-1)：1-乔-哈特；3-萨尼亚，30-奥塔门迪，20-曼加拉，22-克里希；6-费尔南多，25-费尔南迪尼奥；15-纳瓦斯，21-席尔瓦，17-德布劳内；10-阿圭罗
本场比赛，迪马利亚和卡瓦尼回到首发，奥里耶也在被解除队内禁赛后出场
曼城中场核心亚亚-图雷依然因伤缺阵，乔-哈特伤愈复出
两队历史上有过交锋吗？1有、2没有[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'比赛一开始，曼城右侧发动进攻
1'路易斯这边拉倒了阿圭罗
1'路易斯得到一张黄牌！
1'曼城前场右侧禁区边缘的任意球
2'德布劳内任意球送中路
2'巴黎圣日耳曼先将球顶了出来
2'曼城前场很快将球拼抢下来
2'德布劳内禁区外围远射将球打高
4'曼城这边又获得角球机会
4'角球送中路被顶了出去
5'巴黎前场拿球送直塞
5'禁区内，伊布没有控到球
6'曼城前场拿球给到右路
7'德布劳内禁区内前插被破坏
7'曼城角球送中路
7'还是没有抢到点
7'巴黎圣日耳曼组织快速反击
7'禁区内，巴黎圣日耳曼球员摔倒了！！！
8'裁判这边没有任何的表示
8'巴黎圣日耳曼禁区内拿球跟曼加拉有身体接触倒地
9'迪马利亚左路停球后直接横扫禁区内
10'禁区内，巴黎圣日耳曼这边的球员没有抢到第一点
10'迪马利亚这下传的还是很到位的
11'巴黎中场拿球转移到边路
11'曼城这边也是回防到位
11'奥里耶边路拿球没有形成突破
11'但克里希这边先采取了犯规
11'克里希得到一张黄牌！
12'克里希边路直接踢到了奥里耶小腿上
12'也是比较危险的动作
12'迪马利亚任意球送前点
12'巴黎队员碰了一下
13'球还没有出危险区域
13'路易斯禁区内停球一拨被萨尼亚放倒
13'点球！！！！
13'巴黎圣日耳曼获得点球机会
13'伊布来主罚
14'伊布点球推射左路被乔-哈特扑了出去！！！！
14'这球角度稍微差了一点
14'巴黎圣日耳曼角球机会
14'角球送禁区内，危险不大被顶了出来
15'巴黎圣日耳曼任意球送禁区后点
15'伊布头球攻门被乔-哈特在门线上拦截下来

16'曼城中场传球出现失误
17'巴黎圣日耳曼的反击没有打出来
17'曼城中场控球在寻找机会
17'右路送直塞给到底线
18'这球被卡住了身位
20'马图伊迪前场带球有些磕磕绊绊
20'最后球还是被曼城先解围了一下
20'巴黎前场转移被克里希拦截
20'但克里希沿边路自己将球带了出去
21'曼城右路起球送禁区内
21'这球传的落点稍微有些靠后
21'席尔瓦的头球攻门将球顶偏了
22'伊布前场拿球分到左路
22'伊布中路再拿球送直塞
22'这球传跑没有形成默契
24'曼城前场拿球边路的配合
24'打得比较小，将球转移出来
24'巴黎圣日耳曼这边上抢将球抢断
24'巴黎中场直接送直塞
24'直接穿透了曼城的防守
25'伊布这边禁区弧顶得球形成单刀
25'乔-哈特已经出击扩大防守犯规
25'但伊布的吊射将球打高了
25'伊布左路禁区内传出来
25'曼城拿到了第二落点将球破坏

26'巴黎中场拿球回敲
26'迪马利亚尝试远射没有什么威胁
27'阿圭罗禁区弧顶拿球横向摆脱
27'给到了左路的席尔瓦
27'席尔瓦边路再传赢得角球机会
27'角球送禁区内，乱战中奥塔门迪头球顶了一下
28'而巴黎圣日耳曼这边有两人受伤
28'特拉普也是将球先踢了出去
28'威胁不是很大，比赛继续
30'纳瓦斯中场争抢头球的时候被顶了一下
30'问题不是很大
30'上半场打了30分钟，比分还是0-0
30'伊布有一个点球机会但没有罚进

31'卡瓦尼中场拿球一磕
31'巴黎左路下底给到禁区捏
32'这球传的有些高，防守球员很好进行预判
32'拉比奥特中场拿球摘出来
33'席尔瓦后场防守卡瓦尼的时候犯规
33'巴黎圣日耳曼前场获得一个位置不错的任意球机会
33'伊布站在球前
33'距离上有些远
33'看看怎么打
33'伊布任意球直接打门了
33'球打在人墙上弹出边线
36'费尔南多得到一张黄牌！！
36'铲球的时候放倒了路易斯

36'巴黎圣日耳曼前场再次获得任意球
36'这次距离球门28米
36'比之前的近了一点
36'伊布再次站在球前
37'这次是迪马利亚来主罚
37'迪马利亚也是选择 直接打门
37'球也是打在了人墙上
38'0-1！！！！
38'德布劳内！！！
39'马图伊迪中场回敲被断，曼城这边快速反击中路拿球推到右侧禁区内，德布劳内停球后稍作调整推射破门！！

40'曼城在不占优势的情况下先取得进球了
41'1-1！！！！！
41'乌龙球吗？？
42'乔-哈特这边开门球，队友停球后有些，伊布这边上抢，结果球正好打在打在伊布腿上弹入球网！！
42'曼城后场的一次失误啊！！
43'这球算在伊布的头上
45'巴黎后场断球后往前推进
45'伊布停球后给到迪马利亚
45'迪马利亚起球被挡出
46'巴黎禁区弧顶拿球分到左路
46'马图伊迪的下底给大了
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了1-1
上半场比赛，曼城在不是很有优势的情况下由德布劳内首先取得进球
但仅仅几分钟后，曼城后场开门球被伊布抓住机会扳平比分
上半场比赛，巴黎圣日耳曼的攻势还是比较突出一些
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方下半场的比赛马上开始
1'下半场比赛开始！！！
1'下半场比赛由巴黎圣日耳曼开球
2'巴黎圣日耳曼斜传球送禁区内
3'伊布这边争顶下来
3'二点没有人去跟进
4'马图伊迪这边前场上抢从身后犯规
4'马图伊迪得到一张黄牌
7'巴黎圣日耳曼前场拿球给到拜年了
7'右路的下底给到禁区内
7'这球给到了后点
7'曼城前场拿球也是给边路

8'阿圭罗左路拿球横敲
8'费尔南多跟上来
8'禁区外围，费尔南多来脚远射
9'这球打得也是稍微有些离谱
11'下半场打了10分钟，场上还是有些胶着
12'纳瓦斯中场拿球给到中路
12'巴黎圣日耳曼断抢下来给到伊布
12'伊布前场带球被侵犯
12'被席尔瓦蹭了一下

13'卡瓦尼禁区边缘拿球
13'左路在分出来
13'莫塔的突破被碰出边线
14'伊布前场拿球再分左路
14'底线的下底送到前点
14'奥塔门迪前点的滑铲没有碰到
14'后点的队友结果是砸在腿上险些自摆乌龙
14'巴黎圣日耳曼的角球机会
14'2-1！！！！
15'拉比奥特！！
15'角球送前点，队友甩头攻门被乔-哈特扑了一下，禁区内二点，拉比奥特跟进推射轻松将球打进！！
16'曼城责备盯人出现失误
17'伊布前场拿球再分左路
17'边路的起球送禁区后点
17'马图伊迪头球攻门将球顶偏
17'这球也是被对方后卫干扰了
17'球打在横梁上！！！
18'迪马利亚右路拿球下底给到后点
18'伊布的头球攻门顶在了横梁上
18'卡瓦尼跟进的补射打了一个反弹球
18'球也是高出横梁
20'蒂亚戈-席尔瓦中场拿球控一下
20'前场的转移出现了失误
20'伊布禁区前沿拿球横敲
22'纳瓦斯这边尝试打一脚将球打偏
24'巴黎圣日耳曼的替补球员也开始了热身
26'曼城这边获得角球机会
26'角球送前点被解围出来
26'巴黎圣日耳曼这边也是没有组织起反击来
27'2-2！！！
27'费尔南迪尼奥！！！
28' 萨尼亚右路低平球下底到禁区内，巴黎圣日耳曼中路两点的解围都没有将球踢远，费尔南迪尼奥跟进打门，球打在防守球员身上有一个变线入网！！
29'巴黎圣日耳曼两次失误都是给了对方进球的机会
34'巴黎圣日耳曼换人，拉比奥特下，小卢卡斯上！
34'伊布中场拿球被断
35'莫塔通过经验将球留了下来
35'巴黎圣日耳曼左路拿球赢得角球机会
35'角球送中路
35'第一点被曼城球员顶了出去
38'曼加拉这边得到一张黄牌！
38'防守中直接从身后放倒对方球员
41'曼城前场送直塞到禁区前沿
42'路易斯回防的时候先将球捅了出去
42'路易斯自己也是崴了一下
43'曼城换人，席尔瓦下，博尼上！
44'巴黎圣日耳曼中场控球
45'最后几分钟双方都还想努力一下
45'巴黎圣日耳曼右路下底到禁区
45'落点并不好
45'马图伊迪左路拿球
45'没有什么机会

46'巴黎圣日耳曼左路拿球
46'传中的时候被破坏出边线
46'下半场补时3分钟！！
46'卢卡斯禁区外围远射
46'这球也是没有压住

47'曼城这边再换人，阿圭罗下，科拉罗夫上！
48'曼城左路拿球回敲
48'后场大脚打到前场
49'球落下来后被巴黎圣日耳曼球员拿到
49'伊布前场拿球先犯规
全场比赛结束！！
最终巴黎圣日耳曼主场与曼城打成了2-2
这样的比分对曼城来说非常有利
两个客场的进球
巴黎圣日耳曼今天虽然取得两粒进球
但后防的糟糕表现也是让他们付出了一定的代价

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
