7'德布劳内禁区内前插被破坏                   7'第7分钟出现争议，卡瓦尼反击中直传马图伊迪，后者禁区边缘内获得单刀却在曼加拉防守下摔倒，裁判未予判罚引来迪马利亚激烈抗议，全场嘘声一片
7'曼城角球送中路                   7'第7分钟出现争议，卡瓦尼反击中直传马图伊迪，后者禁区边缘内获得单刀却在曼加拉防守下摔倒，裁判未予判罚引来迪马利亚激烈抗议，全场嘘声一片
7'还是没有抢到点                   7'第7分钟出现争议，卡瓦尼反击中直传马图伊迪，后者禁区边缘内获得单刀却在曼加拉防守下摔倒，裁判未予判罚引来迪马利亚激烈抗议，全场嘘声一片
7'巴黎圣日耳曼组织快速反击                   7'第7分钟出现争议，卡瓦尼反击中直传马图伊迪，后者禁区边缘内获得单刀却在曼加拉防守下摔倒，裁判未予判罚引来迪马利亚激烈抗议，全场嘘声一片
7'禁区内，巴黎圣日耳曼球员摔倒了！！！                   7'第7分钟出现争议，卡瓦尼反击中直传马图伊迪，后者禁区边缘内获得单刀却在曼加拉防守下摔倒，裁判未予判罚引来迪马利亚激烈抗议，全场嘘声一片
8'裁判这边没有任何的表示                   7'第7分钟出现争议，卡瓦尼反击中直传马图伊迪，后者禁区边缘内获得单刀却在曼加拉防守下摔倒，裁判未予判罚引来迪马利亚激烈抗议，全场嘘声一片
8'巴黎圣日耳曼禁区内拿球跟曼加拉有身体接触倒地                   7'第7分钟出现争议，卡瓦尼反击中直传马图伊迪，后者禁区边缘内获得单刀却在曼加拉防守下摔倒，裁判未予判罚引来迪马利亚激烈抗议，全场嘘声一片
9'迪马利亚左路停球后直接横扫禁区内                   7'第7分钟出现争议，卡瓦尼反击中直传马图伊迪，后者禁区边缘内获得单刀却在曼加拉防守下摔倒，裁判未予判罚引来迪马利亚激烈抗议，全场嘘声一片
10'禁区内，巴黎圣日耳曼这边的球员没有抢到第一点                   7'第7分钟出现争议，卡瓦尼反击中直传马图伊迪，后者禁区边缘内获得单刀却在曼加拉防守下摔倒，裁判未予判罚引来迪马利亚激烈抗议，全场嘘声一片
10'迪马利亚这下传的还是很到位的                   7'第7分钟出现争议，卡瓦尼反击中直传马图伊迪，后者禁区边缘内获得单刀却在曼加拉防守下摔倒，裁判未予判罚引来迪马利亚激烈抗议，全场嘘声一片
14'伊布点球推射左路被乔-哈特扑了出去！！！！                   14'曼城第14分钟救险，萨尼亚禁区混战中停球稍大后绊倒路易斯，伊布点球低射左下角被乔-哈特扑出
14'这球角度稍微差了一点                   14'曼城第14分钟救险，萨尼亚禁区混战中停球稍大后绊倒路易斯，伊布点球低射左下角被乔-哈特扑出
14'巴黎圣日耳曼角球机会                   14'曼城第14分钟救险，萨尼亚禁区混战中停球稍大后绊倒路易斯，伊布点球低射左下角被乔-哈特扑出
14'角球送禁区内，危险不大被顶了出来                   14'曼城第14分钟救险，萨尼亚禁区混战中停球稍大后绊倒路易斯，伊布点球低射左下角被乔-哈特扑出
15'巴黎圣日耳曼任意球送禁区后点                   14'曼城第14分钟救险，萨尼亚禁区混战中停球稍大后绊倒路易斯，伊布点球低射左下角被乔-哈特扑出
15'伊布头球攻门被乔-哈特在门线上拦截下来                   14'曼城第14分钟救险，萨尼亚禁区混战中停球稍大后绊倒路易斯，伊布点球低射左下角被乔-哈特扑出
16'曼城中场传球出现失误                   14'曼城第14分钟救险，萨尼亚禁区混战中停球稍大后绊倒路易斯，伊布点球低射左下角被乔-哈特扑出
17'巴黎圣日耳曼的反击没有打出来                   14'曼城第14分钟救险，萨尼亚禁区混战中停球稍大后绊倒路易斯，伊布点球低射左下角被乔-哈特扑出
17'曼城中场控球在寻找机会                   14'曼城第14分钟救险，萨尼亚禁区混战中停球稍大后绊倒路易斯，伊布点球低射左下角被乔-哈特扑出
17'右路送直塞给到底线                   14'曼城第14分钟救险，萨尼亚禁区混战中停球稍大后绊倒路易斯，伊布点球低射左下角被乔-哈特扑出
21'曼城右路起球送禁区内                   21'曼城第21分钟错过机会，伊布前场丢球，纳瓦斯右路传中，席尔瓦12码处冲顶弹地偏出
21'这球传的落点稍微有些靠后                   21'曼城第21分钟错过机会，伊布前场丢球，纳瓦斯右路传中，席尔瓦12码处冲顶弹地偏出
21'席尔瓦的头球攻门将球顶偏了                   21'曼城第21分钟错过机会，伊布前场丢球，纳瓦斯右路传中，席尔瓦12码处冲顶弹地偏出
22'伊布前场拿球分到左路                   21'曼城第21分钟错过机会，伊布前场丢球，纳瓦斯右路传中，席尔瓦12码处冲顶弹地偏出
22'伊布中路再拿球送直塞                   21'曼城第21分钟错过机会，伊布前场丢球，纳瓦斯右路传中，席尔瓦12码处冲顶弹地偏出
22'这球传跑没有形成默契                   21'曼城第21分钟错过机会，伊布前场丢球，纳瓦斯右路传中，席尔瓦12码处冲顶弹地偏出
24'曼城前场拿球边路的配合                   21'曼城第21分钟错过机会，伊布前场丢球，纳瓦斯右路传中，席尔瓦12码处冲顶弹地偏出
24'打得比较小，将球转移出来                   21'曼城第21分钟错过机会，伊布前场丢球，纳瓦斯右路传中，席尔瓦12码处冲顶弹地偏出
24'巴黎圣日耳曼这边上抢将球抢断                   21'曼城第21分钟错过机会，伊布前场丢球，纳瓦斯右路传中，席尔瓦12码处冲顶弹地偏出
24'巴黎中场直接送直塞                   21'曼城第21分钟错过机会，伊布前场丢球，纳瓦斯右路传中，席尔瓦12码处冲顶弹地偏出
24'直接穿透了曼城的防守                   21'曼城第21分钟错过机会，伊布前场丢球，纳瓦斯右路传中，席尔瓦12码处冲顶弹地偏出
38'0-1！！！！                   38'曼城第38分钟打破僵局，马图伊迪传球拉比奥特被抢断，费尔南迪尼奥反击中斜传，路易斯背身未能拦截，德布劳内禁区右肋10码处劲射破门
38'德布劳内！！！                   38'曼城第38分钟打破僵局，马图伊迪传球拉比奥特被抢断，费尔南迪尼奥反击中斜传，路易斯背身未能拦截，德布劳内禁区右肋10码处劲射破门
39'马图伊迪中场回敲被断，曼城这边快速反击中路拿球推到右侧禁区内，德布劳内停球后稍作调整推射破门！！                   38'曼城第38分钟打破僵局，马图伊迪传球拉比奥特被抢断，费尔南迪尼奥反击中斜传，路易斯背身未能拦截，德布劳内禁区右肋10码处劲射破门
40'曼城在不占优势的情况下先取得进球了                   38'曼城第38分钟打破僵局，马图伊迪传球拉比奥特被抢断，费尔南迪尼奥反击中斜传，路易斯背身未能拦截，德布劳内禁区右肋10码处劲射破门
41'1-1！！！！！                   38'曼城第38分钟打破僵局，马图伊迪传球拉比奥特被抢断，费尔南迪尼奥反击中斜传，路易斯背身未能拦截，德布劳内禁区右肋10码处劲射破门
41'乌龙球吗？？                   38'曼城第38分钟打破僵局，马图伊迪传球拉比奥特被抢断，费尔南迪尼奥反击中斜传，路易斯背身未能拦截，德布劳内禁区右肋10码处劲射破门
59'伊布前场拿球再分左路                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
59'底线的下底送到前点                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
59'奥塔门迪前点的滑铲没有碰到                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
59'后点的队友结果是砸在腿上险些自摆乌龙                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
59'巴黎圣日耳曼的角球机会                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
59'2-1！！！！                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
60'拉比奥特！！                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
60'角球送前点，队友甩头攻门被乔-哈特扑了一下，禁区内二点，拉比奥特跟进推射轻松将球打进！！                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
61'曼城责备盯人出现失误                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
62'伊布前场拿球再分左路                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
62'边路的起球送禁区后点                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
62'马图伊迪头球攻门将球顶偏                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
62'这球也是被对方后卫干扰了                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
62'球打在横梁上！！！                   59'巴黎第59分钟反超比分，迪马利亚开出角球，卡瓦尼前点头球攻门被乔-哈特勉强扑出，拉比奥特远点近距离轻松补射入网，2-1
72'2-2！！！                   72'曼城第72分钟扳平，萨尼亚禁区右侧边缘传中，奥利耶勉强解围，皮球打在蒂亚戈-席尔瓦腿上偏转，费尔南迪尼奥小禁区前射入左下角，2-2
72'费尔南迪尼奥！！！                   72'曼城第72分钟扳平，萨尼亚禁区右侧边缘传中，奥利耶勉强解围，皮球打在蒂亚戈-席尔瓦腿上偏转，费尔南迪尼奥小禁区前射入左下角，2-2
73' 萨尼亚右路低平球下底到禁区内，巴黎圣日耳曼中路两点的解围都没有将球踢远，费尔南迪尼奥跟进打门，球打在防守球员身上有一个变线入网！！                   72'曼城第72分钟扳平，萨尼亚禁区右侧边缘传中，奥利耶勉强解围，皮球打在蒂亚戈-席尔瓦腿上偏转，费尔南迪尼奥小禁区前射入左下角，2-2
74'巴黎圣日耳曼两次失误都是给了对方进球的机会                   72'曼城第72分钟扳平，萨尼亚禁区右侧边缘传中，奥利耶勉强解围，皮球打在蒂亚戈-席尔瓦腿上偏转，费尔南迪尼奥小禁区前射入左下角，2-2
