各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是英超第25轮，切尔西客场和伯恩利的比赛！！
切尔西和伯恩利在联赛历史上93次交锋，切尔西34胜23平36负处于劣势，进128球失143球
两支球队的上一次交锋是在本赛季英超联赛的第3轮，当时切尔西在主场3-0力克对手
伯恩利是名符其实的主场龙，本赛季，这支球队拿到了29个联赛积分，其中28分都是在主场获得
根据统计，伯恩利的主场战绩排名英超第三，仅次于切尔西和热刺，此役蓝军客场出战，不可大意
目前在联赛积分榜上，切尔西位居榜首，领先第二名热刺的积分多达9分，夺冠形势一片大好
本轮联赛，热刺要和利物浦直接火拼，切尔西有望坐收渔人之利，不过前提是蓝军自己给力
北京时间2月12日晚21点30分，主场龙伯恩利主场迎战排名榜首的切尔西，结局如何，我们拭目以待！！

大家晚上好！！
即将带来的是英超第25轮，切尔西客场和伯恩利的比赛！
先来看看双方的首发！！
伯恩利(4-4-2)：1-希顿；2-洛顿，5-基恩，6-本-米，23-沃德；21-博伊德，19-巴顿，18-韦斯特伍德，12-布拉迪；10-巴恩斯，7-格雷
伯恩利(4-4-2)：1-希顿；2-洛顿，5-基恩，6-本-米，23-沃德；21-博伊德，19-巴顿，18-韦斯特伍德，12-布拉迪；10-巴恩斯，7-格雷
切尔西(3-4-3)：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，24-卡希尔，30-路易斯；15-摩西，7-坎特，21-马蒂奇，3-阿隆索；11-佩德罗，19-迭戈-科斯塔，10-阿扎尔
上半场比赛开始！！
2'伯恩利从画面的左侧向右进攻！！
3'伯恩利前场左路的进攻，摩西回防断球
4'科斯塔前场右路拿球内切，被放倒在地
4'切尔西获得前场右路的任意球机会
4'阿扎尔任意球斜传到禁区，第一点被伯恩利球员解围
5'路易斯中圈位置拿球，大范围转移球到前场左路
5'可惜力量太大了，球直接飞出了底线！！
6'洛顿前场右路拿球，直塞给到博伊德
6'博伊德拿球内切，没机会，回传给接应的布拉迪
6'切尔西中场抢断，科斯塔拿球转身
6'送出直塞打禁区，找前插的阿扎尔
7'阿扎尔接应，趟一步，禁区内起脚打门，被希顿拿到
7'切尔西近6战伯恩利取得4胜2平，伯恩利上次取胜切尔西还是1983年的乙级联赛
7'切尔西进球啦！！
7'佩德罗的进球！！
8'阿扎尔中场左路拿球，内切斜传右路找上来的摩西，摩西带球强突，禁区线上横传中路，佩德罗跟进停球一趟，接着一记捅射，打进！！

9'科斯塔前场逼抢，放倒了沃德，犯规
10'希顿大脚开后场球，直接踢到切尔西禁区，被库尔图瓦拿到
10'卡希尔后场拿球，分球左侧给到阿隆索
10'阿隆索再给中间的马蒂奇
10'马蒂奇过顶再找前插的阿隆索，可惜力量轻了点
11'阿隆索奋力争抢，一捅，出了边线！！
11'伯恩利的前场进攻，巴顿禁区的打门，被挡出
11'切尔西的反击，科斯塔拿球
11'接应的阿扎尔被洛顿踢翻在地了！！
12'慢镜回放显示，在阿扎尔带球反击，分球科斯塔后
12'被回防的洛顿从身后带倒在地！！
13'切尔西前场中路任意球，没什么威胁
14'博伊德中场拿球，分球找右路的格雷
14'阿隆索回防抢先将球断球，横传马蒂奇

15'佩德罗前场拿球，分球给到科斯塔
16'科斯塔背身拿球，没机会，回传右路给上来的摩西
16'摩西的斜传球找阿扎尔，被伯恩利球员解围
17'阿斯皮利奎塔右路拿球，带至中线附近，斜传找阿扎尔
17'阿扎尔停球转身，中路强突
17'遭遇两人围抢，回传给跟进的坎特
17'坎特的斜传找左侧的阿隆索
18'阿隆索的边路传中到禁区，第一点被伯恩利球员解围
18'阿扎尔外围拿球，回传摩西
18'摩西没机会，再回传后场的路易斯
18'路易斯停球，回传库尔图瓦
19'路易斯好像有些伤哦
20'伯恩利前场进攻，博伊德和巴恩斯的配合
20'巴恩斯禁区弧顶起脚打门，打偏了一点点！！
20'阿扎尔前场拿球，强突到禁区，斜传找科斯塔
20'基恩抢在科斯塔打门之前，出脚将球解围
21'上半场20分钟，比分1-0，切尔西领先！！
21'马蒂奇前场拿球，分球阿扎尔
21'阿扎尔再给左侧的阿隆索，阿隆索的边路传中
22'基恩的头球解围
22'马蒂奇外围拿球，分球右侧给摩西
22'摩西停球没停好，被沃德上来抢断！！
22'佩德罗前场逼抢，身后掀翻了维斯特伍德，犯规
23'洛顿右路拿球，横传给到维斯特伍德
23'维斯特伍德再给后场的基恩
23'基恩过顶找格雷，格雷挑传巴恩斯，被卡希尔解围
23'马蒂奇外围再抢，没踢到，被巴顿抢断
24'马蒂奇再抢，踢翻了巴顿，犯规
24'伯恩利获得前场中路的任意球机会！！
24'伯恩利进球，1-1！！！
25'布拉迪的任意球直接破门！！
25'这球布拉迪的弧线很到位，圆月弯刀，越过人墙，钻进球门左上角
26'库尔图瓦尽管做出了扑救动作，但鞭长莫及啊
26'切尔西前场进攻，阿扎尔的强突，分球左侧给前插的阿隆索
26'阿隆索下底遭遇逼抢，滑倒球出底线
27'应该是切尔西的角球吧

28'球出底线，裁判给了伯恩利的球门球
28'巴恩斯争抢头球，有个挥肘的动作，打在了阿斯皮利奎塔的脸上
28'裁判吹停，过来口头警告一翻巴恩斯！！
29'巴顿中场拿球，过顶球送到前场左路
29'格雷拿球突入禁区，面对路易斯
29'横传穿裆到门前，可惜巴恩斯慢了点
30'球滑门而过，到了后点，被解围
30'摩西前场右路拿球，面对沃德
30'内切一个变向，再给套边的佩德罗
30'佩德罗的边路传中，第一点被伯恩利球员解围
31'阿扎尔中场拿球，面对伯恩利三人围堵
31'转身强突，再给右侧的坎特
31'坎特分球摩西，摩西分球佩德罗
31'佩德罗斜塞禁区弧顶找科斯塔，被解围
32'卡希尔后场拿球，带至中线，分球左侧给阿隆索
32'阿隆索横传马蒂奇，马蒂奇再给阿扎尔
33'阿扎尔中路强突，斜塞左侧打身后
33'可惜阿隆索启动慢了点，球先出了底线！！
33'比利时国家队主教练也是亲临现场观战！！
34'巴顿左路的强突，摩西上抢将球破坏出边线
34'佩德罗中场抢断，分球科斯塔
34'科斯塔停球转身再突，沃德和本杰明-米夹抢犯规
35'阿隆索左路拿球，斜塞找阿扎尔
35'洛顿上抢破坏，球到科斯塔脚下
35'科斯塔再给马蒂奇，马蒂奇分球坎特
36'坎特直塞找佩德罗，佩德罗停球回传
36'马蒂奇禁区外的远射，打飞！！
36'伯恩利前场进攻，格雷禁区外拿球
36'斜塞身后，到禁区右侧
37'洛顿插上，面对库尔图瓦，起脚抽射，被挡，弹向后点
37'无人接应，球被切尔西球员解围
37'伯恩利反超的绝佳机会，可惜了！！
37'沃德左路拿球，强突后的斜传球到门前
38'库尔图瓦出击，稳稳将球拿到！！
38'洛顿前场抢断，分球给博伊德
38'博伊德拿球横切，禁区弧顶起左脚抽射
38'打在上来封堵的卡希尔身上弹出
39'博伊德示意卡希尔手球，裁判没理会！！
39'阿隆索的前场强突，左路传中
39'球伯恩利球员头球解围出底线！！
39'切尔西右侧角球机会，没能形成威胁！！！
40'巴顿在一次争抢中受伤，裁判吹停比赛
40'巴顿跪在地上，简单休息后，起身继续比赛

41'坎特中场拿球，横传给马蒂奇
41'马蒂奇再给左路的阿隆索
42'阿隆索分球中间找佩德罗
42'佩德罗斜塞禁区找阿扎尔，被希顿抢先没收
43'本杰明-米后场传球失误，摩西的抢断
43'摩西分球马蒂奇，马蒂奇再给坎特
43'坎特直塞佩德罗，佩德罗拿球强突下底
43'可惜最后一下趟大，球先出了底线！！！
44'马蒂奇中圈位置争抢头球，撞翻了巴恩斯，犯规！
45'格雷前场右路拿球，强突下底，挑传门前
45'第一点被切尔西球员头球解围
45'上半场比赛补时1分钟！！
45'洛顿右路拿球，内切横传找格雷
46'阿扎尔回防，抢先将球解围
46'切尔西的反击，阿扎尔拿球，分球右侧给摩西
46'摩西的斜传往禁区送，被本杰明-米拦截
上半场比赛结束，伯恩利主场暂时和切尔西踢成了1-1！！
先是摩西助攻佩德罗抢点捅射拔头筹！！切尔西客场取得领先
第24分钟，伯恩利新援布拉迪任意球直接破门，帮助球队扳平比分
整个上半场，切尔西占据了一定主动，可惜并未取得理想的收获
稍事休息，再回来看看双方下半场的比赛！！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从画面的左侧向右进攻！
1'卡希尔后场拿球，横传给路易斯
1'路易斯再给阿斯皮利奎塔，阿斯皮利奎塔带球到中线附近
1'过顶长传到禁区弧顶找科斯塔，被防守球员解围
2'伯恩利的后场过顶球，巴恩斯前插接应，越位在先
2'摩西右路拿球，没机会，回传坎特
2'坎特再给佩德罗，佩德罗回传阿斯皮利奎塔
2'阿斯皮利奎塔再给坎特，坎特斜传找科斯塔
3'科斯塔背身拿球，分球左侧找阿扎尔
3'阿扎尔的传中，被拦截
3'伯恩利的反击，巴顿中场拿球，斜塞打身后
3'卡希尔和路易斯双双拦截，没碰到
3'球到了格雷脚下，单刀，一脚推射，信心不足啊
3'没踢上力量，被库尔图瓦倒地没收
4'伯恩利前场的传接配合，博伊德的过顶斜传
4'路易斯回防，抢在巴恩斯之前，头球解围出底线
5'不过边裁也举旗了，巴恩斯抢点越位在先，切尔西门球
7'伯恩利前场右路进攻，洛顿的内切，被破坏出边线
7'伯恩利前场失误，洛顿反抢，绊人犯规！

8'本杰明-米后场失误，科斯塔的抢断
8'科斯塔拿球内切，起脚，被本杰明-米回防挡出边线
9'坎特前场中路拿球，分球右侧给上来的阿斯皮利奎塔
9'阿斯皮利奎塔再给右侧的摩西
9'摩西的边路传中到门前，被基恩的头球解围
9'摩西前场右路拿球，内切，横传中间给科斯塔
10'科斯塔背身停球，回传给上来的马蒂奇
10'马蒂奇停球再次没停好，被维斯特伍德破坏
11'伯恩利的机会啊
11'格雷左路的横传，被路易斯在前点解围出底线
11'这球如果过去，门前的巴恩斯已经到位了啊
11'伯恩利获得左侧角球机会，布拉迪主罚
11'角球开出到禁区，第一点被切尔西球员解围
12'沃德左路拿球，直塞给到布拉迪
12'布拉迪挑球想过阿斯皮利奎塔
12'阿斯皮利奎塔转身成功断球，横传路易斯

12'切尔西的中场失误，伯恩利反击
13'巴恩斯再次赢得机会，可惜打门踢偏！！
13'天使羽翼suifeng  切尔西领先太多了，一枝独秀太没有意思了（带着大家一起玩？）
14'摩西前场右路拿球，内切斜传找科斯塔
14'佩德罗上来截胡，禁区外的远射，打飞！！
14'阿扎尔左路拿球，内切后脚后跟分球找佩德罗
15'可惜没能成功，球被本杰明-米出脚解围
15'阿扎尔前场左路拿球，内切没机会，分球马蒂奇
15'马蒂奇横传中间给到坎特
15'坎特和佩德罗的2过2配合，佩德罗拿球
16'再传左侧找阿隆索，阿隆索分球马蒂奇
16'马蒂奇转移球右路给阿斯皮利奎塔
16'阿斯皮利奎塔停球横趟，禁区外的远射，打飞！！

17'佩德罗前场中路拿球，强突后分球左侧给阿隆索
17'阿隆索的强突下底，传中到后点
17'球直接飞向了看台！！
18'阿斯皮利奎塔后场拿球，面对布拉迪逼抢
18'回传坎特，坎特再给路易斯
18'路易斯过顶球找科斯塔，被博伊德解围出边线
18'马蒂奇前场头球摆渡，没顶远
19'洛顿上来，大脚解围，出边线
19'伯恩利换人：37号阿菲尔德上，换下进球的12号布拉迪！！
19'摩西右路拿球，分球给佩德罗
20'佩德罗再给坎特，坎特分球摩西
20'摩西回传马蒂奇，差点失误
20'马蒂奇拿球，横传坎特，坎特直塞科斯塔
20'科斯塔再给佩德罗，佩德罗强突被断
21'伯恩利的反击，路易斯中场位置的犯规！！
21'随着布拉迪的下场，罗比-基恩也是离开了看台！！
21'切尔西换人：4号小法上，换下21号马蒂奇

22'坎特前场拿球，直塞身后找佩德罗
22'可惜传大了，球先出了底线！！
23'博伊德中场拿球，横传给到巴顿
23'巴顿的失误，切尔西的反击
23'阿扎尔抢断，反击，被回防的维斯特伍德放倒
24'维斯特伍德被主裁判出示了黄牌警告！！
24'切尔西获得前场中路，靠近左侧的任意球机会
24'小法任意球搓传到前点，科斯塔的头顶
24'被基恩抢先头球解围出来
25'这球落点不错，可惜被基恩抢先顶到了
25'切尔西后场抢断，过顶长传到前场左路找科斯塔
25'科斯塔的内切没机会，回传小法
25'小法大范围转移球到右路找坎特
26'差点出界，坎特奋力拿到，回传阿斯皮利奎塔
26'阿隆索左路强突，横传球到禁区
26'巴顿回防解围，直接踢到了阿扎尔脚下
26'阿扎尔禁区外的远射，高射炮！！
27'切尔西再次换人：22号威廉上，换下15号摩西！！

27'切尔西中场失误，博伊德的过顶打身后
28'可惜传球力量太大，库尔图瓦出击到禁区外，将球控制
29'威廉后场抢断，横传给小法
29'小法在给坎特，坎特分球右路找阿斯皮利奎塔
29'沃德上抢，将球解围出边线
30'路易斯后场拿球，格雷的放铲逼抢
30'路易斯倒地，球出了边线
30'裁判给了伯恩利界外球，路易斯笑着摇摇头，将球扔到场边
30'主裁判过来，对于路易斯扔球行为，出示了黄牌警告！！
31'下半场比赛30分钟，比分依旧是1-1！！
31'科斯塔前场左路背身拿球，洛顿身后上抢，犯规
31'洛顿被主裁判出示了黄牌警告！！
32'切尔西前场左路的任意球
32'小法任意球斜传禁区，第一点被伯恩利球员解围
32'威廉外围拿球，横切，回传给卡希尔
33'切尔西前场的进攻，威廉的斜传找阿斯皮利奎塔
33'阿菲尔德回防，背身拿球，回传沃德
33'沃德大脚解围，出球被阿斯皮利奎塔踢倒在地
34'阿菲尔德前场拿球，连续变向，往禁区走
34'可惜最后一下趟大了，自己滑倒在地，球被库尔图瓦化解

35'阿隆索的直塞球找佩德罗，洛顿回防将球解围
35'威廉右路拿球，内切后斜传到后点
35'基恩的头球回顶给到希顿
36'伯恩利换人：7号格雷被换下，9号沃克斯上！！
36'换上一个高中锋，伯恩利主场对于平局也是不想接受啊
38'阿扎尔前场拿球，分球左侧给上来的阿隆索
38'阿隆索的斜传 球到禁区
38'佩德罗抢点，没能顶到，球出底线
39'坎特中场拿球，面对逼抢，回传路易斯
39'路易斯再给坎特，坎特直塞给阿扎尔
39'阿扎尔分球右路给威廉
39'威廉的斜传到禁区，基恩解围没踢远
40'佩德罗上来抢点想打，被后卫拦截
40'坎特前场断球，强突到禁区，横传给科斯塔
40'科斯塔回传阿扎尔，阿扎尔再给禁区左侧的佩德罗
40'佩德罗不停球直接打门，踢飞啦！！
41'威廉右路拿球，人球分过强突沃德
41'可惜球丢了，沃德抢断，大脚踢向前场
41'巴恩斯中场拿球，准备起速，被小法拉倒在地
42'切尔西第三次换人：23号巴舒亚伊上，换下11号佩德罗
42'伯恩利中线位置的任意球，斜传到禁区
43'伯恩利连续空中摆渡，最后被切尔西球员解围
43'威廉拿球反击，到了中圈位置，被巴顿铲翻在地
43'巴顿被主裁判出示了黄牌警告！！
44'坎特中场拿球，面对逼抢，回传路易斯
44'路易斯再给小法，小法的过顶往禁区送
44'本杰明-米的头球解围！！
44'沃克斯前插接应，球打在了自己背上
45'沃克斯转身再抢，捅给巴恩斯
45'巴恩斯拿球起速，小法拉人犯规
45'小法被主裁判出示了黄牌警告！！
45'伯恩利获得前场中路的任意球机会！！
46'巴顿任意球搓传到禁区，混战中，球被库尔图瓦大脚解围
46'这脚解围球，力量很大，直接飞向了看台的房顶！！
46'下半场比赛补时4分钟！！
47'坎特前场争抢，身后撞翻了阿菲尔德，犯规！
47'伯恩利后场左侧的任意球，希顿出来主罚，大脚踢到前场
48'阿菲尔德左路背身拿球，威廉上抢，将球破坏出边线
48'伯恩利的左路过顶球打身后，没人接应，库尔图瓦出来控制
48'补时进入最后1分钟！！
49'路易斯后场过顶球，科斯塔将球点下来
49'离自己身体有点远，被博伊德破坏
49'路易斯后场抢断，分球给到卡希尔
全场比赛结束，伯恩利主场1-1切尔西！！
第7分钟，摩西横传，佩德罗插上抢点，捅射先拔头筹！！
第24分钟，布拉迪的任意球直接破门，扳平比分！！
伯恩利还获得了多次破门良机，其中单刀三次，可惜未能把握
切尔西这边同样也有机会，可惜未能转换成进球
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


