切尔西近6战伯恩利取得4胜2平，伯恩利上次取胜切尔西还是1983年的乙级联赛。双方历史交锋93场，切尔西34胜23平36负稍处下风。切尔西继续排出上轮取胜阿森纳相同的首发阵容。
迭戈-科斯塔直传，阿扎尔禁区右肋12码处的射门被希顿没收。<strong>切尔西第7分钟取得领先，摩西反击中横传，佩德罗带球突破至12码处低射入网。</strong>巴恩斯禁区边缘的凌空扫射被库尔图瓦没收。路易斯30码外任意球直接射门偏出。落后的伯恩利展开反攻，但进攻收效甚微，巴恩斯同博伊德踢墙配合后在禁区弧顶的射门偏出。
<strong>伯恩利第24分钟扳平比分，布拉迪25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角，1-1。</strong>主队扳平后士气更盛，切尔西的进攻陷入困局。伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出。
下半场雨雪更大。伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下。阿扎尔传球，阿隆索禁区左侧的射门被封堵。阿斯皮利奎塔的远射也稍稍偏出。法布雷加斯替换表现平平的马蒂奇出场。韦斯特伍德传球失误后对阿扎尔战术犯规被罚黄牌。
小法外围2次射门均偏出。威廉替换摩西出场加强进攻。路易斯和洛顿先后领到黄牌。坎特前场断球后组织攻势，小法传球，但佩德罗禁区左侧的弧线球射门偏出远角。巴舒亚伊替换佩德罗出场。巴顿和小法也先后被罚黄牌。最终切尔西表现乏力仅带走1分，但客场连平后仍以10分优势领跑。