7'阿扎尔接应，趟一步，禁区内起脚打门，被希顿拿到                   7'切尔西第7分钟取得领先，摩西反击中横传，佩德罗带球突破至12码处低射入网
7'切尔西近6战伯恩利取得4胜2平，伯恩利上次取胜切尔西还是1983年的乙级联赛                   7'切尔西第7分钟取得领先，摩西反击中横传，佩德罗带球突破至12码处低射入网
7'切尔西进球啦！！                   7'切尔西第7分钟取得领先，摩西反击中横传，佩德罗带球突破至12码处低射入网
7'佩德罗的进球！！                   7'切尔西第7分钟取得领先，摩西反击中横传，佩德罗带球突破至12码处低射入网
8'阿扎尔中场左路拿球，内切斜传右路找上来的摩西，摩西带球强突，禁区线上横传中路，佩德罗跟进停球一趟，接着一记捅射，打进！！                   7'切尔西第7分钟取得领先，摩西反击中横传，佩德罗带球突破至12码处低射入网
9'科斯塔前场逼抢，放倒了沃德，犯规                   7'切尔西第7分钟取得领先，摩西反击中横传，佩德罗带球突破至12码处低射入网
10'希顿大脚开后场球，直接踢到切尔西禁区，被库尔图瓦拿到                   7'切尔西第7分钟取得领先，摩西反击中横传，佩德罗带球突破至12码处低射入网
10'卡希尔后场拿球，分球左侧给到阿隆索                   7'切尔西第7分钟取得领先，摩西反击中横传，佩德罗带球突破至12码处低射入网
10'阿隆索再给中间的马蒂奇                   7'切尔西第7分钟取得领先，摩西反击中横传，佩德罗带球突破至12码处低射入网
10'马蒂奇过顶再找前插的阿隆索，可惜力量轻了点                   7'切尔西第7分钟取得领先，摩西反击中横传，佩德罗带球突破至12码处低射入网
24'马蒂奇再抢，踢翻了巴顿，犯规                   24'伯恩利第24分钟扳平比分，布拉迪25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角，1-1
24'伯恩利获得前场中路的任意球机会！！                   24'伯恩利第24分钟扳平比分，布拉迪25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角，1-1
24'伯恩利进球，1-1！！！                   24'伯恩利第24分钟扳平比分，布拉迪25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角，1-1
25'布拉迪的任意球直接破门！！                   24'伯恩利第24分钟扳平比分，布拉迪25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角，1-1
25'这球布拉迪的弧线很到位，圆月弯刀，越过人墙，钻进球门左上角                   24'伯恩利第24分钟扳平比分，布拉迪25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角，1-1
26'库尔图瓦尽管做出了扑救动作，但鞭长莫及啊                   24'伯恩利第24分钟扳平比分，布拉迪25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角，1-1
26'切尔西前场进攻，阿扎尔的强突，分球左侧给前插的阿隆索                   24'伯恩利第24分钟扳平比分，布拉迪25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角，1-1
26'阿隆索下底遭遇逼抢，滑倒球出底线                   24'伯恩利第24分钟扳平比分，布拉迪25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角，1-1
27'应该是切尔西的角球吧                   24'伯恩利第24分钟扳平比分，布拉迪25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角，1-1
36'坎特直塞找佩德罗，佩德罗停球回传                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
36'马蒂奇禁区外的远射，打飞！！                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
36'伯恩利前场进攻，格雷禁区外拿球                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
36'斜塞身后，到禁区右侧                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
37'洛顿插上，面对库尔图瓦，起脚抽射，被挡，弹向后点                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
37'无人接应，球被切尔西球员解围                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
37'伯恩利反超的绝佳机会，可惜了！！                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
37'沃德左路拿球，强突后的斜传球到门前                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
38'库尔图瓦出击，稳稳将球拿到！！                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
38'洛顿前场抢断，分球给博伊德                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
38'博伊德拿球横切，禁区弧顶起左脚抽射                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
38'打在上来封堵的卡希尔身上弹出                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
39'博伊德示意卡希尔手球，裁判没理会！！                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
39'阿隆索的前场强突，左路传中                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
39'球伯恩利球员头球解围出底线！！                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
39'切尔西右侧角球机会，没能形成威胁！！！                   36'伯恩利第36分钟险些反超，巴顿直传，反越位成功的洛顿禁区右侧10码处单刀低射被库尔图瓦用腿挡出
47'伯恩利的后场过顶球，巴恩斯前插接应，越位在先                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
47'摩西右路拿球，没机会，回传坎特                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
47'坎特再给佩德罗，佩德罗回传阿斯皮利奎塔                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
47'阿斯皮利奎塔再给坎特，坎特斜传找科斯塔                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
48'科斯塔背身拿球，分球左侧找阿扎尔                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
48'阿扎尔的传中，被拦截                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
48'伯恩利的反击，巴顿中场拿球，斜塞打身后                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
48'卡希尔和路易斯双双拦截，没碰到                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
48'球到了格雷脚下，单刀，一脚推射，信心不足啊                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
48'没踢上力量，被库尔图瓦倒地没收                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
49'伯恩利前场的传接配合，博伊德的过顶斜传                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
49'路易斯回防，抢在巴恩斯之前，头球解围出底线                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
50'不过边裁也举旗了，巴恩斯抢点越位在先，切尔西门球                   47'伯恩利第47分钟又错过机会，马蒂奇、卡希尔和路易斯接连失误，但格雷禁区边缘的低射被库尔图瓦救下
