2'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
2'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马西纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
6'马伊埃塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
7'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'多恩萨将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'尤文图斯球员埃弗拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔基西奥.
10'博洛尼亚球员Saphir Taïder大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里佐.
12'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'姆巴耶为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉塔.
16'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
18'贾凯里尼为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
21'射门!!!博洛尼亚球员德斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马西纳.
21'博洛尼亚球员多恩萨大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'加斯塔尔德罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
24'博洛尼亚球员多恩萨一脚直塞球给马西纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'莫拉塔为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
27'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
27'博洛尼亚球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
27'斯图若多为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
29'马伊埃塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
30'尤文图斯球员博格巴大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
30'尤文图斯球员埃弗拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
31'德斯特罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
32'佩雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！博洛尼亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'加斯塔尔德罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
35'马伊埃塔为博洛尼亚赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博洛尼亚球员贾凯里尼一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'贾凯里尼为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
40'博洛尼亚球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多恩萨.
40'博洛尼亚球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
40'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
41'贾凯里尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！尤文图斯球员斯图若多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'贾凯里尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,博洛尼亚 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,Juan Cuadrado换下佩雷拉
46'Saphir Taïder为博洛尼亚赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
47'马西纳为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
48'博洛尼亚球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
50'博洛尼亚球员迪亚瓦拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
53'尤文图斯球员博格巴大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利希施泰纳.
56'博洛尼亚球员贾凯里尼一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'尤文图斯球员斯图若多一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'博洛尼亚球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
60'斯图若多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
62'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
62'莫拉塔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
63'博洛尼亚球员德斯特罗手球犯规,对手获得球权.
65'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Juan Cuadrado为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
65'博洛尼亚换人,穆尼耶换下里佐
68'尤文图斯换人,迪巴拉换下扎乍
69'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
73'博洛尼亚换人,康斯坦特换下马西纳
74'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
76'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
76'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'利希施泰纳将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
80'博洛尼亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'Juan Cuadrado为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员Juan Cuadrado一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'博洛尼亚换人,布里恩扎换下Saphir Taïder
84'尤文图斯球员博格巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
85'博洛尼亚球员贾凯里尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布里恩扎.
87'尤文图斯球员莫拉塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利希施泰纳.
87'米兰特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
88'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Cuadrado.
88'马伊埃塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
88'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'博洛尼亚球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
89'莫拉塔为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
90'+1'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给Juan Cuadrado,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！博洛尼亚球员迪亚瓦拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'米兰特为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,博洛尼亚 0-0 尤文图斯
