尤文上轮取得意甲15连胜，本赛季首次登上榜首。下周欧冠要打拜仁，阿莱格里轮换阵容，改打4-3-1-2阵型。迪巴拉、夸德拉多担任替补，赫迪拉、基耶利尼、曼朱基奇、阿莱士-桑德罗、卡塞雷斯因伤缺阵。扎扎与莫拉塔搭档锋线，中场则有罗伯托-佩雷拉和斯图拉罗顶替出战，前者上次先发要追溯到去年10月。上轮轻伤的博努奇仍首发。
博洛尼亚在多纳多尼上任后战绩回升，这段时期拿分排到意甲第4，但近7个意甲主场都有失球，其中5场失球超过1个。与尤文近5次交锋全负，上次主场击败尤文是1998年11月29日，此后战绩为4平9负。罗塞蒂尼因伤缺阵，门将米兰特复出，贾凯里尼出战旧主，赛前得到马尔基西奥、博努奇、博格巴等前队友的拥抱。
<strong>尤文队员抵达球场走出大巴时，一枚纸炸弹在大巴约1米远处爆炸，幸无人员受伤。</strong>孔蒂到场观战。开场后，马尔基西奥左侧开出任意球，埃弗拉头球偏出远门柱。德斯特罗外围转身抽射被布冯封出，唐萨补射偏出。随后两队进入相持阶段。尤文整个上半时没有1次射正，这是该队本赛季意甲第4次出现。
下半时，夸德拉多换下罗伯托-佩雷拉。利希施泰纳右路下底回敲，博格巴前点距门10米处半凌空抽射偏出近门柱！迪巴拉换下扎扎。德斯特罗任意球掠过横梁。迪巴拉任意球吊入禁区，博格巴后点冲顶偏出右门柱，但被吹越位。第84分钟，马尔基西奥精准分球，博格巴禁区左侧距门11米处抽射偏出近门柱。随后博格巴策动进攻，利希施泰纳右路斜传，莫拉塔前点转身凌空勾射偏出。两队最终0比0互交白卷。