2'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.                   1'第1分钟，马尔基西奥左侧开出任意球，埃弗拉头球偏出远门柱
2'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，马尔基西奥左侧开出任意球，埃弗拉头球偏出远门柱
84'尤文图斯球员博格巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.                   84'第84分钟，马尔基西奥精准分球，博格巴禁区左侧距门11米处抽射偏出近门柱
85'博洛尼亚球员贾凯里尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布里恩扎.                   84'第84分钟，马尔基西奥精准分球，博格巴禁区左侧距门11米处抽射偏出近门柱
87'尤文图斯球员莫拉塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利希施泰纳.                   84'第84分钟，马尔基西奥精准分球，博格巴禁区左侧距门11米处抽射偏出近门柱
87'米兰特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   84'第84分钟，马尔基西奥精准分球，博格巴禁区左侧距门11米处抽射偏出近门柱
