两队联赛交锋3次，申花1平2负落后，两队本季第一场交锋，权健主场2比1胜申花。本场之前申花25战33分列第七，权健25分27分列第13位。有不小的保级压力的权健，开场后踢的非常主动。第2分钟登巴巴后场拦截帕托时犯规，权健获得离门32米的任意球机会，帕托直接射门高出。第5分钟孙可右路长传入禁区，杨旭在受迫前提下头球没顶正，而李帅出击也把杨旭撞得倒地不起，好在事情不大。第8分钟申花在权健半场来回倒传，瓜林送球，禁区线上埋伏的莫雷诺头球攻门太正。第10分钟申花右路进攻，瓜林假动作过掉赵旭日后，禁区外怒射稍稍高出。第14分钟登巴巴带球跑动中远射偏出。
第15分钟权健从左路起球，前点杨旭没争到，后点孙可勉强顶到，但被李帅轻松没收皮球。第17分钟郑达伦右路出球，杨旭禁区内接球回传，但孙可最后一脚抢射被栗鹏挡出！球到外围权健再来，张修维怒射又被挡出。前20分钟权健压制住了主队申花。第23分钟王永珀禁区外远射被李帅扑住，第25分钟王永珀禁区外再次冷射，皮球擦横梁而出！第32分钟张修维和莫雷诺争球时头被鞋蹭到，张修维治疗后申花队员也多少获得喘息机会。
第37分钟权健开出右路角球，申花莫雷诺争顶时用胳膊把球打出解围，权健队员示意莫雷诺手球。但比赛继续，权健左路送球，帕托形成单刀局面，但李帅快速出击把球化解。第39分钟权健在申花禁区内连续配合，但申花死死卡住对方射门路线，赵旭日着急发炮偏出。
第41分钟登巴巴左路强冲赢得角球，瓜林开出，栗鹏后点抢到球，但由于上前速度太快，没有控制好身体重心的栗鹏近距离头球顶疵！第44分钟权健左路开出角球，刘奕鸣近距离头球被李帅飞身扑出！第47分钟张修维起球，栗鹏解围不远，帕托凌空怒射高出。
半场休息两队都没有换人调整。第48分钟权健的进攻终于看到成果，王永珀禁区外送出好球，杨旭抢在栗鹏之前飞身跃起头球攻门，李帅对这个近距离头球无能为力，球进，1比0，权健领先！但申花很快把比分扳平，第51分钟曹赟定中圈得球，过掉赵旭日之后，曹快速带球一直杀入禁区。权健多人上来围抢，曹赟定做球给莫雷诺，没法射门的莫雷诺再返传给曹赟定，接着跑出空档位的曹赟定拔脚就射，球打在对方拦截的队员腿上弹起折射飞入大门右侧死角，1比1，申花扳平比分！
第54分钟李运秋右侧送球，权健队员认为接球的登巴巴越位在先，没有做出强悍拦截动作，登巴巴接球转身摆脱，但他的射门被反应神速的张鹭飞身扑住！张鹭对边裁没有举旗非常不满，慢镜显示此球登巴巴未必越位。接着权健快速杀到申花腹地，孙可送球入禁区，王永珀在孙世林干扰下头球顶疵。第59分钟杨旭接帕托送球反越位成功，但李帅快速出击把球扑出！
第63分钟权健获得禁区外左侧离门30米的任意球，虽然第一下球权被申花抢到，但禁区外权健重新组织进攻，郑达伦的右路传球被李帅打出，张修维着急远射高出。第67分钟莫雷诺右侧插花脚射门被张鹭接住，艾迪跑上前阻挡张鹭开球吃到黄牌。第67分钟右侧进攻活跃的郑达伦，在球出界前成功出球，艾迪奋勇挡住孙可禁区内的大力抽射！
第70分钟权敬原禁区内争球时和登巴巴肢体接触后倒地，权认为登巴巴犯规，结果两人发生口角争执，艾迪上来把权拨开，韩国人就势倒地，场面有些混乱，但很快平息。主裁王哲没有出牌警告任何人。第73分钟权健在申花后场凶狠抢劫，莫雷诺得球被断抢，帕托拿球后刻意打角度稍稍偏出！第74分钟帕托对莫雷诺犯规，瓜林的任意球被顶出，曹赟定禁区外射门高出。第77分钟申花用朱建荣换下荣昊。第80分钟权敬原中圈争球时撞翻登巴巴吃到黄牌。
第84分钟权健队用刘越换下帕托。第85分钟张修维右路起球，杨旭头球攻门偏出。第86分钟申花获得离门36米的任意球机会，瓜林怒射被人墙挡出，瓜林再射被朱建荣禁区内钩到，但朱建荣还想再射时，张鹭已经出击到位，朱建荣一脚射门正好踢在张鹭身上，虽然没对张鹭造成多大伤害，但朱建荣还是吃到黄牌。
比赛补时4分钟，第90分钟莫雷诺右路飞铲杨旭犯规，王永珀任意球被瓜林补位顶出界。王永珀再开角球，申花截球反击，瓜林带球沿着右路冲击，王永珀一路追赶，最后把瓜林拽翻在地吃到黄牌。瓜林任意球开入禁区，栗鹏禁区内头球高出！最终两队1比1战平。
两队进球：
第一球：下半场第48分钟，杨旭接王永珀禁区外送球，头球首开纪录。
第二球：第51分钟曹赟定单枪匹马闯入权健阵中，在和莫雷诺配合之后，曹赟定射门扳平比分。
