1'顾春含哨响，比赛开始了
1'上港率先开球，从画面左侧向右侧进攻，贵州反之
1'埃神回敲给蔡慧康，斜传到右侧
1'胡尔克右路冲刺，下底低球传中
1'禁区内被贵州拦截，解围出边线
1'傅欢界外球给出，范云龙把球拦截
2'过顶挑传，奥伦加胸部停球比较大，被王燊超解围出去
2'唐鑫界外球交给王军，直接停出边线
2'傅欢给到胡尔克，在给奥斯卡，中路斜传
2'左侧武磊插上，拿球突破，急停急走
2'连续的摆脱，内切一步，直接射
3'贴地箭直奔近角，被苏渤洋奋力扑出
3'跟上补射的张卫，越位在先
3'武磊开场这一下看，状态不俗
3'苏渤洋大脚开出后场球
3'中圈右侧杨挺得球，右路给伊力哈木江
4'右侧内切，在做给左侧上来的唐鑫
4'横敲中间，范云龙突破到禁区前沿
4'在分边给到唐鑫，弧线球传中
4'禁区内王燊超一脚解围
4'麦克格文中圈拿球，过顶搓一个，向禁区
4'颜骏凌出击把球摘下
4'大脚开出来
5'前场右侧第一点唐鑫顶到，第二落点再抢
5'傅欢把球拿下，但是范云龙积极防守把球破坏出界
5'傅欢界外球给出，埃神回撤背身拿球
5'法图斯身后有动作，两人双双倒地，裁判吹了法图斯的犯规
5'上场中路定位球机会
6'胡尔克主罚，打一个战术
6'在给到奥斯卡，右侧挑入禁区
6'王燊超插上争顶，但是麦克格文空中能力更强，抢先挡出底线
6'右侧角球，开起来
6'前点被解围出去
6'傅欢外围拿球，在斜吊禁区
6'左侧杨挺头球顶出
7'耶拉维奇后场拿球，要反击，被王燊超断下
7'中圈前沿张华晨得球，挑传右侧傅欢
7'前插到了30米区域，在给身后胡尔克
7'撞墙配合，傅欢禁区右肋反越位插入
7'在身体接触下倒地了，不是点球
7'唐鑫把球解围出来
7'外围胡尔克直塞禁区，给的稍大
8'苏渤洋出击没收，大脚开出
8'中圈附近王军拿球，斜传右侧
8'伊力哈木江拿球，前插，被张卫拦截
8'伊力哈木江丢球后积极反抢，张卫的解围球打在对方身上出了边线
8'左侧界外球给出，闵俊麟上抢拦截
9'斜传身前给到中间范云龙，面对逼抢突破向前，被放倒在地
9'蔡慧康的犯规
9'前场右侧定位球，贵州开起来
9'弧线球传中到后点，直接出了底线
9'颜骏凌大脚开出
9'中圈前沿争顶，法图斯第一点顶到
9'第二点再抢，耶拉维奇被蔡慧康放倒在地
10'中圈附近定位球，斜传到前场，禁区前沿
10'奥伦加头球摆渡到禁区内，第二点被防守队员顶出边线
10'右侧界外球，还是找奥伦加，拿球内切，被蔡慧康直接拦下
11'左侧交给奥斯卡来反击，伊力哈木江回防犯规
11'奥斯卡后场斜传到右侧
11'胡尔克拿球，横敲张华晨，后场拿球，在给胡尔克
11'拿球向前，左侧分张卫，插上助攻，45度起球
11'伊力哈木江前点挡出
11'但是裁判吹了他的手球，好在是禁区外啊
11'外围左侧定位球机会，胡尔克主罚
12'给进去，找前点，被顶出
12'外围伊力哈木江带球到了中圈，蔡慧康一路贴身逼抢造成对方带球失误
12'上港后场交给王燊超，低传到右侧，傅欢拿球
12'推进，在给到奥斯卡，向前过顶挑传，禁区右肋找武磊
13'武磊前插，范云龙回防也是手球犯规
13'右侧上港外围定位球机会
13'奥斯卡主罚，弧线球给中路，点球点往前点的落点
13'没有人争到啊。。从蔡慧康头上掠过
13'上港控制了局势
14'王燊超中后场的抢断，右侧在给插上的傅欢
14'横敲中路给胡尔克，遭遇逼抢
14'王军把球踢出边线
14'右侧界外球，回敲给蔡慧康，低传向前，左侧找武磊
14'武磊回撤拿球，给到后面王队
14'王燊超低传在给到大脑奥斯卡，挑传过顶
15'禁区右侧埃神前插，但是被防守他的法图斯卡在身后，球出了底线
15'苏渤洋大脚开起来
15'中圈左侧耶拉维奇头球摆渡
15'中路王燊超上抢，在给右侧胡尔克
15'胡尔克遭遇包夹，唐鑫把胡尔克逼出了界外
16'唐鑫界外球给出，耶拉维奇护球未果，转身再抢，犯规了
16'后场上港给到蔡慧康，左侧分到张卫脚下
16'过顶挑传，中路武磊前插，速度很快
16'麦克格文出现在重要位置，一脚解围
16'左侧闵俊麟拿球，直塞给套边上来的唐鑫
16'张卫一个滑铲，把球挡出边线
17'林创益上来，替下了U23张华晨
17'左侧贵州界外球，禁区外左侧找到闵俊麟
17'调整一下，右脚直接来，，打高了
17'颜骏凌大脚开出门球
17'前场中路第一点麦克格文顶出
18'左侧奥伦加停下来，转身在往前送直塞
18'贺惯把球拦截，大脚往前走你
18'右侧胡尔克头球摆渡，边线拼抢法图斯破坏出去
19'o0流浪的疾风0o  怎么没有竞猜张华晨几分钟被换下（基本不用猜，15-18分钟左右，哈哈）
19'傅欢界外球给胡尔克
19'交给身后，林创益拿球，在给中路蔡慧康
19'一记直塞，给到武磊，禁区前沿左侧分边
19'张卫上来，传中到禁区内，争顶
19'武磊拿到第二落点，摔倒在地
19'顾春含没有任何表示
20'外围林创益中路拿球，斜传到右侧
20'胡尔克拿球，强行超车法图斯，自己趟大了，失去控制
20'唐鑫解围出来
20'右侧王军拿好，低传给到身前伊力哈木江
20'面对包夹，强行的突破，球是直接出了底线
20'颜骏凌大脚开起来
21'左侧耶拉维奇顶了一下
21'第二点被傅欢得到，奥伦加前场凶猛的反抢，犯规
21'后场定位球，颜骏凌大脚开起来
21'前场右侧傅欢得球，面对逼抢，横敲到中间
21'蔡慧康把球控制，身前在给奥斯卡，斜传找边路武磊
21'武磊没有停好，出界了
21'杨挺界外球给出
21'大力往前走一个，被贺惯拦截
22'低球给到中圈的林创益，往前直塞
22'范云龙把球拦截，右侧给到伊力哈木江
22'回敲也是出现失误
22'林创益得球，中路在给奥斯卡
22'杀到禁区前沿，和胡尔克撞墙配合
22'到了禁区内，胡尔克横敲，被法图斯拦截
23'林创益中圈前沿继续拿球，左侧给张卫
23'上来了，但是传球，直接是出了边线
23'上港继续在前场围追堵截，很快蔡慧康把球拿下来
23'右侧找到胡尔克，回撤拿球，观察形势
23'在给到王燊超，直传给林创益，挑传分边
24'左侧张卫插上，下底，，弧线球搓起来
24'范云龙后点把球解围
24'伊力哈木江拿球，大脚往前传
24'贺惯凌空一脚，处理出边线
24'实际上，上港这条防线很年轻，且没有外援坐镇，也是不易
25'右侧贵州界外球给出，直接扔入禁区
25'王燊超得球，晃开伊力哈木江，长传打身后
25'胡尔克把球拿到，反击继续走
25'前场4打4的好机会，直传到禁区左侧武磊插上
26'武磊禁区内小角度面对出击的门将，想挑一个远角
26'苏渤洋倒地把球没收
26'苏渤洋大脚把球开出
26'中圈附近傅欢得球，在给身前胡尔克
26'外围送一个直塞，范云龙挡出来
26'左侧唐鑫把球给到范云龙
27'带球突破反击，右侧分给奥伦加
27'向前到了禁区前沿，右脚爆射，被张卫挡出底线
27'右侧贵州角球，范云龙开起来
27'禁区内中路，麦克格文埋伏，看准来球，一记头槌
27'虽然打进，，但是无效
27'顾春含吹了奥伦加的手球。。犯规在先
28'贵州球员很不满顾春含的这个判罚啊
28'张卫左侧拿球推进
28'直塞身前武磊，在横敲奥斯卡
28'斜传到禁区内，找反越位前插的埃神
28'埃神一个飞身的弹腿。。差之毫厘，没碰到
28'被出击的苏渤洋揽入怀中
28'大脚开出来
29'前场左侧范云龙拿球，45度吊进去
29'耶拉维奇插上，没有追到，，出了底线
29'颜骏凌开出门球
29'中圈前沿右侧争顶，埃神撞翻唐鑫犯规
29'贵州定位球，唐鑫直接大脚吊向禁区
29'耶拉维奇头球一摆，点球点附近奥伦加拿球
30'没拿稳，乱军中被解围出去
30'右侧胡尔克拿球，趟过半场，选择横敲
30'张卫上来，调整一下，在给奥斯卡，内切，禁区前沿再找胡尔克
30'调整一下，远射。。被闵俊麟封堵了枪眼
30'后场贺惯拿球，回敲颜骏凌，左侧在给出来
31'王燊超失误，把球停出边线
31'贵州界外球交出来
31'蔡慧康把球拦截，低传左侧给武磊
31'带球往前走，在给胡尔克，连续盘带
31'到了禁区边缘，半高球搓起来
31'麦克格文俯身头球解围
31'闵俊麟长传到前场
32'左侧傅欢把球拦截，低传向前
32'奥斯卡灵巧的躲开耶拉维奇的铲抢
32'自己再往前突，被耶拉维奇拉倒在地
32'都是以前英超里响当当的人物啊
32'蔡慧康左侧给到张卫
32'连续的插上，下底在回敲
32'奥斯卡来接应，再分林创益，左侧45度起来
33'禁区内埃神没有争到这个点
33'杨挺头球回摆给苏渤洋
33'苏渤洋大脚开起来
33'中路贺惯拦截，在交给前面奥斯卡
33'带球杀过中圈，过顶挑右侧
34'傅欢快速前插，又是法图斯到位的防守卡住了位置
34'苏渤洋趁机出来，把球没收
34'苏渤洋大脚开起来
34'中圈争顶，林创益犯规了
34'贵州定位球，闵俊麟开起来
34'挑到禁区右侧，蔡慧康飞身顶出底线
34'右侧角球，刚刚那次角球机会就险些得分啊
34'看看这次，，开到小禁区内
35'门前一片混乱，最后是贵州的射门击中横梁弹出
35'是奥伦加的扫射
35'不过顾春含哨响了，，吹了贵州的队员争抢时候犯规在先了
35'上港给到奥斯卡，带球推进
35'伊力哈木江防守犯规，吃到黄牌
36'上港左侧给到王燊超，低传向前
36'中路林创益拿球，斜传给身前武磊
36'带球内切，在给身前胡尔克，没拿稳
36'伊力哈木江把球捅掉，交给杨挺
36'长传向前，蔡慧康头球解围
36'第二点林创益把球护住，闵俊麟身后犯规了
37'上港回敲给到后面王燊超，在给回撤的奥斯卡
37'低球直塞到右侧，埃神拉边
37'外围拿球，自己在内切，找胡尔克打配合
37'胡尔克出球被断
37'贵州反击，王军后场的直塞，蔡慧康抢先解围出边线
38'左侧贵州界外球抛出，贺惯凌空解围
38'第二点胡尔克争顶被吹犯规
38'这边双方教练组好像发生了不愉快，主裁过来控制一下局势
38'唐鑫左侧定位球开起来
38'过顶送到禁区内，所有人都没有碰到，直接飞出底线
38'颜骏凌大脚开出
39'前场中路王军控制下来，转身摆脱，在给到右侧
39'杨挺插上，挑传过顶，找伊力哈木江
39'王燊超防守到位，头球顶出
39'闵俊麟拿球组织进攻，直传到右路
39'张卫把球拦截，在给身前武磊
39'武磊推进，中圈左侧被包夹，杨挺把球捅掉，回敲门将
40'苏渤洋大脚抡出来
40'前场右侧伊力哈木江外围拿球，自己盘带向前
40'右侧起球传中，被蔡慧康挡出底线
40'右侧角球，开起来，找前点的法图斯
40'被张卫顶出禁区
40'胡尔克外围拼抢，碰出了边线
41'贵州左侧边线球，耶拉维奇出来接应，在给王军
41'王军外围遭遇了傅欢的逼抢，最后是王军拼抢犯规
41'贺惯后场大脚开起
41'埃神争顶下来，第二点被麦克格文控制
42'转身给到闵俊麟，被蔡慧康断下
42'蔡慧康斜传左侧给到奥斯卡
42'左路形成突破，在分球到中间，法图斯犯规了
42'前场中路定位球机会，距离比较远，但胡尔克的脚头，够射了
43'上半场接近尾声了
43'胡尔克任意球果然选择了爆射，，要打一个超低球，像昨天瓜林破恒大的那种球
43'不过没有穿过人墙，被防守队员挡出
43'埃神边路拼抢，球被法图斯破坏出边线
44'是出了底线哈
44'右侧战术角球，胡尔克晃开防守，搓起来
44'到了后点，王燊超跃起，，直接头球砸入网窝
44'这球传的太舒服了
45'上港右侧战术角球，胡尔克妙传到后点，王燊超包抄到位，一个飞身鱼跃，连人带球全入网窝啊
45'闵俊麟中路低传给到前面
45'奥伦加调整之后的远射，没有多少威胁，被颜骏凌没收
45'手抛球给到张卫
46'左侧向前，给林创益，在转移
46'右侧傅欢插上，一路奔袭，在给前面埃神
46'埃神边路拿球，转身内切，在横敲
46'杨挺把球解围
46'前场2打2，贵州反击的机会
46'耶拉维奇左侧狂追，，颜骏凌出击很远，倒地把球扫出边线
46'范云龙界外球给出
47'耶拉维奇左侧没有控制好，出了底线
47'上半场补时2分钟
47'颜骏凌大脚开起
47'前场法图斯控制第一点
47'张卫第二点把球拿到，中路分林创益
47'斜传到右侧胡尔克，横敲突破，在给林创益
47'拨给奥斯卡，外围右脚爆杆，，擦柱而出啊
48'苏渤洋大脚开出
48'前场范云龙胸部停球，转身再摆脱
48'蔡慧康防守经验丰富，轻松把球拦截
48'直传向前，右侧找胡尔克
48'胡尔克自己埋头突破，趟大了，被法图斯解围
48'顾春含哨响，上半场结束
46'主裁判顾春含一声哨响，下半场开始了
46'耶拉维奇开球，回敲给后面麦克格文
46'长传到前面，被头球解围
46'林创益发动反击，直塞左侧
46'武磊拿球，面对杨挺，回敲
46'奥斯卡上来，在和武磊做配合，奥斯卡突入禁区
47'左侧横敲，中间被范云龙抢先解围
47'外围左侧张卫还有机会
47'45度吊起，，后点，苏渤洋出击没收
47'苏渤洋大脚开起来
47'中圈前沿埃神争顶，但是对杨挺犯规了
48'杨挺斜长传，前场右侧王燊超把球拦截
48'给到麦克格文，挑传左侧给到法图斯
48'长传到前场，耶拉维奇头球摆渡
48'禁区前沿奥伦加背身拿球，在做给前插的范云龙
48'范云龙跟进，外围低射，，打偏了
49'颜骏凌左侧给到王燊超，带球推进
49'挑传到中场，胡尔克背身拿球，在给张卫
49'张卫回敲，蔡慧康拿球，转到右侧
49'贺惯拿球，低传给奥斯卡
49'奥斯卡右路直塞，被唐鑫挡出
49'唐鑫回敲给门将苏渤洋，右侧给到杨挺
50'往前传给伊力哈木江，在给中路王军。张卫身后犯规了
50'闵俊麟直传向前，中路范云龙拿球突破
50'傅欢把球拦截下来，右路闵俊麟低传给到杨挺
50'直塞向前，奥伦加拿球内切，禁区前沿
51'直塞进来，被王燊超解围了
51'王军禁区外围拿球，挑传到右侧，张卫破坏出去
51'林创益背身拿球，转身往前挑
51'埃神铲抢对唐鑫犯规了
52'贵州右侧给到伊力哈木江，摆脱，过顶长传到禁区右侧
52'颜骏凌出击把球没收
52'左侧王燊超带球推进，斜传身前给奥斯卡，斜传转移到右路
52'胡尔克跟上，内切，脚后跟一磕
52'傅欢套边上来，弧线球传中
52'点球点附近，埃神旱地拔葱，甩头攻门被苏渤洋没收
52'手抛球给到右侧
53'伊力哈木江给到王军，左侧在给范云龙
53'拿球失误被胡尔克抢断
53'自己带球往前冲，右侧在奥斯卡，两人默契配合
53'胡尔克外围左脚爆射，打高了
54'苏渤洋把球开起
54'中圈拼抢，伊力哈木江停下来，身后给到闵俊麟
54'右侧带球插上，蔡慧康贴身逼抢把球断下
54'横敲中路给奥斯卡，斜传转移到右路
54'傅欢顺势前插，挑传到禁区肋部
54'给大了，苏渤洋出击把球收下
55'手抛给到麦克格文，左侧横敲法图斯，在给伊力哈木江
55'右路突破，武磊前场拼抢放倒对手
55'闵俊麟后场开球，左侧给法图斯
55'低传向前， 被胡尔克拦截
55'球到了埃神脚下，策动反击
55'被闵俊麟铲下来，这球断的干净
56'右侧给到杨挺，贺惯头球顶出
56'奥斯卡后场长传，，找右侧胡尔克，出了边线
56'麦克格文后场拿球，挑传给右侧
56'耶拉维奇胸部一停，回做给闵俊麟，斜传到左侧
57'唐鑫插上，45度起球，禁区内耶拉维奇包抄，摔倒在地
57'顾春含没有表示，继续
57'奥斯卡左侧推进，禁区边缘倒三角给进来
57'武磊没有拿到，外围傅欢和唐鑫拼抢，傅欢碰出边线
58'贵州界外球快发，底线附近奥伦加没拿到，直接出了底线
58'颜骏凌大脚开起
58'胡尔克争抢犯规
58'后场定位球，左侧给到奥伦加，傅欢上来防守，捅出边线
58'左侧唐鑫拿球，杀入禁区，强突进来
58'傅欢卡住位置球过人没过，出了底线
59'颜骏凌大脚开出
59'中圈右侧胡尔克拿到，转身回敲，蔡慧康在给林创益
59'右路找傅欢，虚晃一下，在给胡尔克
59'胡尔克带球内切，禁区前沿摔倒，，裁判也是不吹
59'胡尔克貌似受伤，裁判叫停了
59'胡尔克自己站了起来，没啥问题
59'上港归还球权给贵州
60'法图斯直传被林创益挡了一下，球到了麦克格文脚下
60'在给左侧法图斯，法图斯转身警惕性不够啊，被武磊一个箭步抢断
60'武磊分到左侧，在横敲中路，奥斯卡拿球，给到右路
61'林创益插上，低球传中，，给到了同伴身后
61'范云龙带球进攻，斜传右侧给伊力哈木江
61'内切突破，在给套边的杨挺
61'45度起球，找后点，奥伦加飞身铲射，，差之毫厘啊
61'奥斯卡回撤组织，挑传到右路
62'傅欢插上，在给身前蔡慧康，还是找奥斯卡
62'斜传找到胡尔克，禁区外围加速趟一步
62'唐鑫把球拦截
62'奥斯卡外围重新组织，30米区域，直塞找埃神
62'埃神禁区左侧摆脱，在搓起来
62'后点被解围掉
63'中路蔡慧康拿球，在给左侧的林创益，直塞给下底的武磊
63'武磊飞身前插，把球搓起来，门前
63'埃神抢点射门，没有踢到啊
63'球到了外围，伊力哈木江踢翻了林创益
63'上港获得左侧位置不错的定位球机会
64'贵州做出了换人调整
64'李营健替下王军
64'埃神准备主罚这个定位球
64'埃神任意球直接射，选择一个低射，穿过人墙，但角度太正。被没收
64'苏渤洋大脚开出来
65'中圈右侧杨挺拿球，直传给到伊力哈木江，给丢了，失误出界
65'张卫界外球给出，武磊背身回撤拿球，在给奥斯卡
65'奥斯卡半高球转移，左侧张卫在给武磊
65'武磊停球没停好，打手了
65'贵州后场大脚把球开出
66'禁区前沿张卫把球挡下
66'杨挺右侧插上把球控制，下底冲刺，在传起来
66'直接是踢出了底线，，没控制好哇
66'颜骏凌大脚开出来
66'中圈附近的拼抢，胡尔克撞倒了唐鑫犯规
66'范云龙主罚定位球
66'大范围的吊向禁区内，耶拉维奇一蹭
67'外围伊力哈木江回敲，李营健拿球，斜吊禁区
67'又是找到耶拉维奇，跃起的头球，顶偏了
67'颜骏凌大脚开出门球
68'争顶落点，中路林创益得球，低传给到右侧
68'胡尔克右路拿球起速，势如破竹，到了底线附近
68'回敲给身后傅欢，45度吊进去
68'禁区前沿埃神背身拿球，再分左侧跟进的张卫
69'张卫弧线球传中，禁区内埃神在插上，迎球怒顶，被门将没收
69'苏渤洋大脚开起
69'前场奥伦加争顶下来
69'贺惯把球拦截，回敲给门将，在起球
70'林创益和李营健中圈附近争夺，林创益把球控制
70'起速反击，李营健侧面放铲，吃到黄牌
71'这下把林创益铲的不轻啊，直接上担架，抬下去了
71'上港给到奥斯卡，左侧分张卫
71'边线附近直塞，胡尔克调整拿球，在回敲
71'奥斯卡组织一下，林创益没啥问题，回到场内
71'边路在给胡尔克，被包夹，闵俊麟将球夺下
72'直传向前， ，右路耶拉维奇速度有点慢
72'王燊超把球得到，中路给回撤的埃神
72'埃神分边右侧给傅欢
72'前插，半高球传中，被麦克格文解围
72'伊力哈木江拿球被胡尔克断掉
72'胡尔克一路杀到禁区前沿，在给到武磊
73'麦克格文把球拦截，再出球，被张卫断下
73'横敲中间奥斯卡，分边右侧，傅欢插上
73'斜传给胡尔克，禁区前沿拿球，闪开法图斯。。。
73'一记爆射。。。有了，太劲爆
74'胡尔克标志性的强力旋风金刚腿啊。。。
74'大禁区外中路，连续的摆脱，向左侧盘带，晃开法图斯的防守，一记超强爆射，苏渤洋扑了一下，却还是进了，力量太大
75'贵州的进攻，中路找耶拉维奇头顶
75'摆渡给到麦克格文，低传右侧
75'闵俊麟内切，直塞被贺惯挡出
75'右侧武磊反击，被多人围堵
75'李营健断球，挑传向前，给到耶拉维奇
76'做球给伊力哈木江，禁区内调整一下，兜射，，，直奔远角
76'哐当，，打在横梁上弹回
76'李营健跟进想补，但先出了底线
76'林创益被张一替下，林创益还是伤势无法坚持了
76'颜骏凌大脚开起
76'胡尔克把球拿到，左侧背身护住
77'伊力哈木江断下，右侧找杨挺，杨挺传丢了
77'贵州这边也换人，张智替下范云龙
77'张卫界外球给出
77'中路张智把球拦截，左侧分唐鑫
77'斜传中间，王燊超把球断下
77'不过裁判哨响在先，奥伦加已经处于越位位置
78'颜骏凌后场长传
78'左侧张卫得球，转身往前给
78'胡尔克拉边，被盯防的闵俊麟踢出边线
79'上港界外球找到奥斯卡，连续盘带，中路30米区域，要打门，，没踢上，出了底线
79'苏渤洋大脚开出
79'唐鑫左侧插上，武磊把球破坏出去
79'左侧界外球，扔给后面的麦克格文，右侧在给杨挺
79'斜传身前闵俊麟，斜传到左侧
79'李营健前插，没拿到，出去了
80'傅欢后场把球抛出，李营健把球断下
80'斜传右侧，边线附近伊力哈木江回敲
80'闵俊麟拿球，中路直塞
80'禁区前沿奥伦加在做球，被王燊超破坏
80'左侧胡尔克反击，加速，自己埋头往前走
80'又是被包围了，杨挺断下，交给伊力哈木江
81'连续的盘带，直塞球被贺惯一脚挡出
81'外围张智过顶挑传，禁区右侧颜骏凌出击没收
81'颜骏凌长传到中圈
81'法图斯顶到，右侧找杨挺
81'斜长传，奥伦加胸部一停
82'在给身后李营健，面对逼抢，回敲
82'法图斯长传起球
82'耶拉维奇禁区前沿护住，遭遇围堵，丢了
82'上港反击，中圈内奥斯卡一记直塞球
82'左路胡尔克加速下底，对方破坏一下
82'球是鬼使神差回到奥斯卡脚下，左侧内切
83'禁区前沿在找埃神，埃神回做，奥斯卡跟上扫射，被苏渤洋没收
83'大脚开起来
83'前场右侧闵俊麟拿球，横敲中路
83'张智推进，在给右路伊力哈木江，被张一放倒了
83'贵州换人，梁学铭替下伊力哈木江，贵州换人用完
83'右侧后场麦克格文开出来
84'斜传到前面，禁区边缘奥伦加把球护住
84'做球给左侧插上的唐鑫，但是球丢了
84'算上补时全场大概还有10分钟
84'上港右侧反击，武磊杀到前场
84'挑传到左侧，被回防的闵俊麟拦截
84'闵俊麟长传，前场禁区内，张卫解围
85'贵州后场给到杨挺，低传向前，被张一拦截
85'麦克格文反抢，交给闵俊麟，中路直塞
85'禁区前沿张智得球，在给到门前
85'小禁区右侧耶拉维奇包抄，铲射，，但还是被防守队员先破坏了
86'外围两队拼抢，麦克格文对胡尔克犯规了
86'也是属于一个战术犯规
86'这边傅欢受伤了，倒在地上，捂着脚踝
86'队医进场看一下
87'比赛继续，上港后场给到左路王燊超
87'直塞给到前面张卫，在给胡尔克
87'被侵犯倒地，上港前场定位球
87'左侧定位球，打一个战术
88'直塞下底，胡尔克传中到门前
88'后点被挡出，奥斯卡禁区弧顶内拼抢犯规
88'苏渤洋后场大脚开出
88'前场右侧耶拉维奇拉边策应，在横敲
88'法图斯插上来，低传给张智
88'张智拿球被蔡慧康断下来
89'前场左侧胡尔克拿球，反击2打1
89'横敲中路给到埃神，，埃神单刀了，面对出击的苏渤洋，右脚推射
89'苏渤洋封堵不错，奋力挡出
89'后排跟进的张一，凌空补射空门
89'麦克格文门线上一个鱼跃扑救，把球挡出
89'点球，毫无疑问，，麦克格文漂亮的鱼跃扑救，肯定是手球了
90'麦克格文直接被红牌罚下
90'埃神主罚这个点球，，轻松打进
91'埃神点射，轻松破网，马上被换下，吕文君上
91'下半场补时4分钟
91'贵州开球，中路奥伦加控制
91'左侧唐鑫上来，转移到另外一端
91'梁学铭盘带，横敲中路
92'李营健30米左右得球，调整一下，身边防守不紧，直接射
92'远射角度比较正，被颜骏凌扑出
92'手抛球给王燊超，直传找奥斯卡
92'在过渡到右侧武磊，回敲王燊超
92'转到左侧张卫，带球上来，在给蔡慧康
93'右侧给傅欢，前场撞墙配合，给到张一
93'禁区右侧张一直塞，武磊下底，，没追上，出了底线
93'苏渤洋大脚把球开起
93'前场左侧直接是踢出边线
93'傅欢界外球给出，吕文君拿球，左侧加速趟一步，出了边线
94'杨挺给到法图斯，斜长传
94'起球到了中圈左侧，李营健得球，在给梁学铭
94'蔡慧康贴身盯防，把球拦截
94'吕文君拿球准备转身，但先出界外
94'梁学铭给到右侧杨挺，套边下底
95'张卫防守把球解围出底线
95'右侧贵州拿到角球机会，最后一攻了
95'贵州角球开出
95'禁区内前点被解围了
95'外围第二点在给进去，还是没什么威胁
