本轮之前上港7战14分列联赛第三，贵州7战6分排名第12。虽然贵州队已经官宣曼萨诺出任主帅，但本场依然由黎兵来做现场指挥。比赛刚开始一分钟，埃尔克森右路准确直传找到在左侧的武磊，接着武磊带球内切后强力射门，苏渤洋飞身把球扑出，随即又抢在张卫之前成功做出二次扑救！第3分钟法图斯拦截埃尔克森犯规，但埃尔克森同时也打到法图斯，后者鼻子被打出血。奥斯卡间接任意球开出，王燊超头球砸在对方队员头上高出。第15分钟林创益换下张华晨。
第23分钟胡尔克断球后在中路强行推进，吸引对方多人注意力后，胡尔克往左侧转移，武磊接球杀入禁区，他打算横推给另一侧的埃尔克森，但反应敏捷的苏渤洋把球抓住。第25分钟贵州队在右路由范云龙开出角球，麦克格文力压贺惯头球破门！但哨声在麦克格文压人时就响起，澳大利亚队员被判犯规。第27分钟奥斯卡禁区外送出好球，埃尔克森高抬腿飞身垫射可惜没碰到球。
第33分钟范云龙开出右路角球，结果上港小禁区前完全被贵州几位外援控制，但他们的连续强攻都没有得手，特别是奥伦加门前不到一米处的飞身抢射，球竟然打在横梁上弹出！此时主裁顾春含吹哨，大概是判罚了贵州队哪位队员犯规，贵州上下非常不满。逃过一劫的上港迅速展开进攻，依力哈木江中场拦截犯规吃到黄牌。第38分钟两队教练席似乎发生口角之争。
第41分钟法图斯前场对胡尔克犯规，胡尔克任意球贴地爆射被对方队员挡出界外。奥斯卡右路开出战术角球，胡尔克接球后观察片刻，接着快速启动避开对方两人防守，随后起脚传球到禁区内，王燊超近距离冲顶破门，1比0，上港领先！王燊超打入赛季首球。第46分钟胡尔克前场送球，奥斯卡禁区外怒射稍稍偏出！
下半场伊始，上港持续高压态势，第46分钟傅欢右路传中，埃尔克森头球被苏渤洋扑住。第51分钟又是傅欢右路传中，埃尔克森头球顶得太正。第51分钟胡尔克终于拿到禁区外爆射机会，但这次打得太高。第58分钟胡尔克突破时被唐鑫放倒，胡尔克手捂自己很容易受伤的左腿表情痛苦，但好在这次没事。
第58分钟法图斯本方禁区内传球失误，可惜上港传递过多没有形成射门。第59分钟杨挺左路长传，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加在离门一米左右的地方铲射未中！第62分钟贵州队用李营健换下王军。第64分钟奥斯卡左路任意球直射打得过正。第66分钟耶拉维奇接长传高球，空中跃起头球稍偏。第67分钟张卫左路沉底传中，埃尔克森头球再次被苏渤洋稳稳接住。
第68分钟林创益往前带球时被李营健铲倒，后者吃到黄牌，林创益躺在地上一时无法起身。第72分钟上港意外进球，胡尔克在禁区外从中路快速带到左侧，连续闪开三名队员防守，接着起左脚怒射，虽然角度打得一般，但皮球旋转强烈，苏渤洋接球不慎，他打算拍一下球后再接稳，结果皮球被他拍进大门，2比0！
贵州队没有放弃，第73分钟依力哈木江禁区右侧起左脚怒射中柱弹出！第74分钟上港用张一换下林创益。 第75分钟贵州队用张智换下范云龙。上港继续攻，第77分钟奥斯卡外围远射高出。第82分钟梁学铭换下依力哈木江。第84分钟张智传出好球，耶拉维奇禁区内似传似射，奥伦加反应不及没跟上。第85分钟今天伤愈复出的傅欢突然坐在地上。第86分钟胡尔克穿档过人，零角度射门被苏渤洋扑出危险地带。
第87分钟上港快速进攻，前场形成二打二，胡尔克推传，埃尔克森单刀赴会，但他的射门被苏渤洋扑出，武磊跟上射门被麦克格文用手把球扑出！麦克格文红牌被罚下，埃尔克森点球轻推球门右下角得分，3比0！第89分钟吕文君换下胡尔克。比赛补时4分钟，第90分钟李营健禁区外射门被颜骏凌扑住。最终上海上港主场3比0战胜贵州智诚，以17分暂时升到联赛第二位，并继续保持本赛季主场全胜态势，
