2'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
2'维罗纳球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'维罗纳球员托尼手球犯规,对手获得球权.
10'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'维罗纳球员阿格斯蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
11'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗慕洛.
13'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
14'维罗纳球员托尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿格斯蒂尼.
14'维罗纳球员Juan Iturbe一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
17'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'那不勒斯球员因勒尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是梅尔滕斯.
18'霍尔弗雷德森为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
18'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
18'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
18'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'那不勒斯球员因勒手球犯规,对手获得球权.
21'马乔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
21'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
21'维罗纳球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
22'那不勒斯球员因勒手球犯规,对手获得球权.
23'维罗纳球员卡恰托雷一脚直塞球给罗慕洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
24'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔梅罗.
26'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔梅罗.
27'进球啦！！！那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 维罗纳 0-1 那不勒斯.
28'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
28'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
29'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'维罗纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.
30'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Juan Iturbe为维罗纳赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'塔勒布为维罗纳赢得一个任意球.
33'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
34'阿尔比奥尔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
35'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
35'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
35'弗雷罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
36'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
37'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因勒.
38'弗雷罗为维罗纳赢得一个任意球.
38'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
40'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
40'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
42'维罗纳球员托尼一脚直塞球给罗慕洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
42'弗雷罗为维罗纳赢得一个任意球.
43'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
43'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
43'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
45'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'维罗纳球员塔勒布大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗慕洛.
45'维罗纳球员卡恰托雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'+1'上半场结束,维罗纳 0-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'塔勒布为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
46'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
47'维罗纳球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
49'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
52'马伊埃塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
53'那不勒斯球员潘德夫手球犯规,对手获得球权.
54'那不勒斯球员潘德夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是泽马伊利.
56'射门!!!那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
57'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡恰托雷.
58'维罗纳球员弗雷罗手球犯规,对手获得球权.
60'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
61'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是弗雷罗.
63'维罗纳球员莫拉斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔勒布.
63'维罗纳球员塔勒布大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
64'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泽马伊利.
64'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
65'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡恰托雷.
67'那不勒斯换人,因西涅换下潘德夫
67'维罗纳换人,拉斐尔-马丁霍换下霍尔弗雷德森
69'维罗纳球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
69'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
69'Juan Iturbe为维罗纳赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'费尔南德斯将球处理出底线,维罗纳获得角球.
71'射门!!!维罗纳球员卡恰托雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗慕洛.
71'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅尔滕斯.
71'卡恰托雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
72'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马乔. 维罗纳 0-2 那不勒斯.
75'Juan Iturbe为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
75'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
76'进球啦！！！那不勒斯球员泽马伊利大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 维罗纳 0-3 那不勒斯.
77'维罗纳换人,卡洽换下塔勒布
78'马伊埃塔为维罗纳赢得一个任意球.
78'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿尔比奥尔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
80'那不勒斯换人,布里托斯换下伊瓜因
80'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
81'维罗纳换人,多纳代尔换下Juan Iturbe
82'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'那不勒斯换人,拉多塞维奇换下因勒
83'维罗纳球员马伊埃塔危险动作,对手获得控球权.
83'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
84'弗雷罗为维罗纳赢得一个任意球.
84'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！那不勒斯球员泽马伊利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'维罗纳球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
85'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
86'黄牌！维罗纳球员卡恰托雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
89'卡恰托雷为维罗纳赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,维罗纳 0-3 那不勒斯
