随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
3'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
3'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
5'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔梅罗.
7'梅斯托将球处理出底线,萨索洛获得角球.
7'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
8'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿尔梅罗为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
9'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'萨索洛球员马纳内利一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'扎乍为萨索洛赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
13'萨索洛球员拉里比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马纳内利.
13'萨索洛球员谢洛托右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉里比.
14'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'哈姆西克为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
14'进球啦！！！那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 萨索洛.
16'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
16'哈姆西克为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
17'那不勒斯哈姆西克受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'萨索洛球员库尔蒂奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
20'进球啦！！！萨索洛球员扎乍球门左侧小角度左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是库尔蒂奇. 那不勒斯 1-1 萨索洛.
23'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
23'佩格罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
23'安泰将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
24'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.
24'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
24'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅尔滕斯.
25'比安科将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
25'马纳内利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
26'扎乍为萨索洛赢得一个任意球.
26'那不勒斯球员梅斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
26'萨索洛球员扎乍大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉尔迪.
26'射门!!!萨索洛球员拉里比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因勒.
30'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
30'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员阿尔梅罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泽马伊利.
32'阿切尔比将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
33'那不勒斯球员小卡纳瓦罗一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'射门!!!萨索洛球员库尔蒂奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.
36'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'萨索洛球员扎乍危险动作,对手获得控球权.
38'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
39'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
39'那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.
40'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
42'库尔蒂奇为萨索洛赢得一个任意球.
42'那不勒斯球员梅斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
42'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
42'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
44'费尔南德斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.
45'贝拉尔迪为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
45'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'萨索洛球员拉里比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+2'谢洛托为萨索洛赢得一个任意球.
45'+2'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,那不勒斯 1-1 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,那不勒斯 1-1 萨索洛
46'拉里比为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
46'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'黄牌！那不勒斯球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'萨索洛球员阿切尔比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
49'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
49'那不勒斯球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
50'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔梅罗.
54'谢洛托将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
54'射门!!!那不勒斯球员费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卡纳瓦罗.
55'阿尔梅罗将球处理出底线,萨索洛获得角球.
55'萨索洛球员安泰大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉里比.
57'萨索洛换人,马佐拉蒂换下谢洛托
57'萨索洛球员库尔蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马纳内利.
58'因勒将球处理出底线,萨索洛获得角球.
60'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.
61'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.
62'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
62'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'那不勒斯换人,卡列洪换下潘德夫
63'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
64'隆吉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'萨索洛贝拉尔迪受伤倒地,比赛暂停
66'萨索洛球员马佐拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
66'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
66'黄牌！萨索洛球员马佐拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'萨索洛球员库尔蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿切尔比.
68'小卡纳瓦罗将球处理出底线,萨索洛获得角球.
72'萨索洛球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
72'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员因勒在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
73'那不勒斯球员因勒被主裁判出示了一张黄牌.
75'那不勒斯换人,因西涅换下梅尔滕斯
75'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
78'佩格罗为萨索洛赢得一个任意球.
78'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
79'萨索洛换人,罗西尼换下安泰
80'萨索洛球员拉里比一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
82'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'射门!!!萨索洛球员库尔蒂奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉里比.
82'雷纳将球处理出底线,萨索洛获得角球.
83'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
83'雷纳为那不勒斯赢得一个任意球.
84'萨索洛球员拉里比一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'萨索洛换人,米西罗利换下贝拉尔迪
84'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
84'小卡纳瓦罗为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
85'萨索洛球员拉里比拼抢犯规,对手获得控球权.
85'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！萨索洛球员拉里比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'萨索洛球员马佐拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
88'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
90'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
90'+2'扎乍为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'射门!!!萨索洛球员拉里比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米西罗利.
90'+3'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
90'+3'佩格罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+3'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+4'萨索洛球员库尔蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米西罗利.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 1-1 萨索洛
全场比赛结束,那不勒斯 1-1 萨索洛,谢谢各位收看新浪足球直播.
