 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'卡布尔将球处理出底线,莱斯特获得角球.
2'莱斯特球员冈崎慎司球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
3'射门!!!莱斯特球员N'Golo Kanté大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.
4'莱斯特球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'桑德兰球员曼诺内一脚直塞球给迪福,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'桑德兰球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
6'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'德林克沃特为莱斯特赢得一个任意球.
12'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是辛普森.
14'卡布尔将球处理出底线,莱斯特获得角球.
15'莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C-富克斯.
15'桑德兰球员博里尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基希霍夫.
16'基希霍夫为桑德兰赢得一个任意球.
16'莱斯特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
18'桑德兰球员范安霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'Riyad Mahrez为莱斯特赢得一个任意球.
21'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'C-富克斯为莱斯特赢得一个任意球.
21'黄牌！桑德兰球员博里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'迪福为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡布尔将球处理出底线,莱斯特获得角球.
27'L-科尼将球处理出底线,莱斯特获得角球.
27'莱斯特球员德林克沃特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
30'博里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
30'莱斯特球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！莱斯特球员C-富克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'桑德兰博里尼受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'迪福为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
33'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'姆维拉为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
35'莱斯特球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
35'桑德兰球员卡布尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博里尼.
36'桑德兰球员叶德林拼抢犯规,对手获得控球权.
36'奥尔布莱顿为莱斯特赢得一个任意球.
38'桑德兰球员哈兹里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆维拉.
41'桑德兰博里尼受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'Jamie Vardy为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
44'桑德兰球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
44'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是冈崎慎司.
45'奥尔布莱顿为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
45'桑德兰球员叶德林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jamie Vardy.
45'+1'射门!!!桑德兰球员博里尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪福.
45'+2'卡布尔将球处理出底线,莱斯特获得角球.
45'+2'莱斯特球员胡特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Riyad Mahrez.
45'+3'桑德兰球员曼诺内一脚直塞球给迪福,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+4'上半场结束,桑德兰 0-0 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,桑德兰 0-0 莱斯特
47'桑德兰球员博里尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡特莫尔.
47'胡特将球处理出底线,桑德兰获得角球.
47'桑德兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'桑德兰球员叶德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈兹里.
51'桑德兰球员迪福大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈兹里.
51'桑德兰球员博里尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
52'莱斯特球员冈崎慎司大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是N'Golo Kanté.
56'叶德林将球处理出底线,莱斯特获得角球.
58'桑德兰球员哈兹里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡特莫尔.
59'莱斯特球员德林克沃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Riyad Mahrez.
60'桑德兰球员范安霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
62'莱斯特换人,乌罗阿换下冈崎慎司
63'桑德兰球员哈兹里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆维拉.
66'进球啦！！！莱斯特球员Jamie Vardy大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德林克沃特. 桑德兰 0-1 莱斯特.
68'桑德兰换人,恩多耶换下哈兹里
68'桑德兰换人,罗德维尔换下姆维拉
73'桑德兰球员恩多耶拼抢犯规,对手获得控球权.
73'胡特为莱斯特赢得一个任意球.
76'桑德兰换人,朗斯换下博里尼
77'射门!!!莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌罗阿.
77'朗斯为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
77'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'桑德兰球员迪福大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范安霍尔特.
79'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
79'恩多耶为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
80'桑德兰球员迪福大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是叶德林.
81'莱斯特换人,Demarai Gray换下Riyad Mahrez
81'桑德兰球员范安霍尔特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德维尔.
82'桑德兰球员罗德维尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪福.
83'射门!!!莱斯特球员乌罗阿大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是N'Golo Kanté.
84'莱斯特换人,Daniel Amartey换下奥尔布莱顿
86'莱斯特球员德林克沃特一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'射门!!!莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德林克沃特.
90'+2'基希霍夫将球处理出底线,莱斯特获得角球.
90'+3'射门!!!莱斯特球员Daniel Amartey大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jamie Vardy.
90'+3'基希霍夫为桑德兰赢得一个任意球.
90'+3'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'进球啦！！！莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Demarai Gray. 桑德兰 0-2 莱斯特.
90'+7'下半场结束,桑德兰 0-2 莱斯特
 全场比赛结束,桑德兰 0-2 莱斯特,谢谢各位收看新浪足球直播.
