莱斯特城期待自1993/94赛季以来首度双杀桑德兰。莱斯特城球迷赛季首次喊出争冠口号。摩根角球混战中的头球攻门险些破门。冈崎慎司禁区左侧胸部停球后在耶德林防守下摔倒，裁判未予判罚。范安霍尔特切入禁区左侧传中被倒地的胡特用手拦挡，裁判同样拒绝判罚点球。半场结束前，瓦尔迪接冈崎慎司传球后禁区内射偏。博里尼禁区右侧的射门则被小舒梅切尔用腿挡出。
下半场，博里尼两度禁区边缘的抽射均告偏出。瓦尔迪反击中右路斜传，德林沃特停球稍大错过单刀机会。<strong>莱斯特城第66分钟打破僵局，德林沃特长传，瓦尔迪小禁区左上角单刀推射入网。</strong>他成为首位在英超打入20球的莱斯特城球员。自2009/10赛季以来首次有两位英格兰球员打入20球。这是莱斯特城单季第56球，超过1999/2000赛季的55粒队史英超进球纪录。他成为自1984/85赛季的莱因克尔(24球)以来首位在顶级联赛单季打入20球的莱斯特城球员。
桑德兰第82分钟浪费绝佳机会，替补出场的罗德维尔小禁区前单刀推射高出右上角。莱斯特城第90分钟险些扩大比分，德林沃特禁区右侧回传，瓦尔迪10码处的射门被曼诺内救下。<strong>第95分钟，格雷传球，瓦尔迪强突范安霍尔特后又人球分过曼诺内，最后轻松打入空门，2-0。</strong>