66'进球啦！！！莱斯特球员Jamie Vardy大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德林克沃特. 桑德兰 0-1 莱斯特.                   66'莱斯特城第66分钟打破僵局，德林沃特长传，瓦尔迪小禁区左上角单刀推射入网
68'桑德兰换人,恩多耶换下哈兹里                   66'莱斯特城第66分钟打破僵局，德林沃特长传，瓦尔迪小禁区左上角单刀推射入网
68'桑德兰换人,罗德维尔换下姆维拉                   66'莱斯特城第66分钟打破僵局，德林沃特长传，瓦尔迪小禁区左上角单刀推射入网
82'桑德兰球员罗德维尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪福.                   82'桑德兰第82分钟浪费绝佳机会，替补出场的罗德维尔小禁区前单刀推射高出右上角
83'射门!!!莱斯特球员乌罗阿大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是N'Golo Kanté.                   82'桑德兰第82分钟浪费绝佳机会，替补出场的罗德维尔小禁区前单刀推射高出右上角
84'莱斯特换人,Daniel Amartey换下奥尔布莱顿                   82'桑德兰第82分钟浪费绝佳机会，替补出场的罗德维尔小禁区前单刀推射高出右上角
