大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠1/8决赛 切尔西 VS 巴黎圣日耳曼
2015-16赛季英超，切尔西仅排在第10位，想要跻身TOP4几无希望
巴黎圣日耳曼在法甲，29轮过后领先第2名摩纳哥23分，夺得联赛冠军易如反掌
过去的两个赛季，切尔西和巴黎均是在欧冠淘汰赛相遇，都是打成3-3平
首回合巴黎主场2-1取胜，从历史战绩来看，双方晋级均是50%
切尔西的后防线，如今遭遇重创。法国中卫祖玛前十字韧带撕裂赛季报销
队长特里也因为受伤，无缘对阵大巴黎。切尔西想要在主场不失球难度极大
今年1月的冬季转会，切尔西从科林蒂安租来帕托。26岁的帕托加盟切尔西至今，还没有代表球队出场过
不过，巴西前锋正接近他的切尔西处子秀。最近两轮英超，切尔西2-1胜诺维奇、1-1平斯托克城，帕托均进入18人大名单
欧洲三大杯历史上，切尔西和巴黎交手7次，切尔西2胜3平2负，进10球失8球


目前两队首发阵容已经公布
切尔西首发阵容(4-2-3-1)：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，2-伊万诺维奇，24-卡希尔，16-肯尼迪；12-米克尔，4-法布雷加斯；17-佩德罗，22-威廉，10-阿扎尔；19-迭戈-科斯塔
巴黎圣日耳曼首发阵容(4-3-3)：16-特拉普；5-马尔基尼奥斯，2-蒂亚戈-席尔瓦，32-路易斯，17-马克斯维尔；25-拉比奥特，8-莫塔，14-马图伊迪；7-小卢卡斯，10-伊布，11-迪马利亚
切尔西欧冠历史上主场对阵法国球队有败绩吗？1有、2没有[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是切尔西
1'切尔西后场拿球给到边路
1'巴黎圣日耳曼前场上抢
1'切尔西这边将球摘了出来
1'右路送直塞打到前场
1'再传禁区里找科斯塔
1'球传的比较深
2'切尔西左路传球被拉比奥特碰了一下
3'法布雷加斯左路挑传没有过去
3'切尔西边路再传
3'科斯塔这边拉出来
3'禁区线上的打门被特拉普飞身扑出
5'拉比奥特中场护球
5'转身的摆脱被放倒
6'小卢卡斯前场拿球塞到禁区
6'迪马利亚跟进后横敲到门前
6'球穿过了库尔图瓦
6'伊万诺维奇这边回防将球破坏出底线
6'巴黎圣日耳曼角球机会
7'角球送禁区被解围出来
7'巴黎圣日耳曼在挑传禁区
7'队友头球摆渡下来
7'伊布跟进接球后过掉门将
7'推射空门将球打进
7'但这球伊布接球的时候先越位了！！
7'迪马利亚中场拿球被放倒
7'巴黎圣日耳曼今天打得并不保守
8'马尔基尼奥斯右路带球到底线
8'想要角球没有成功
9'比赛开始后两队的节奏并不快
9'切尔西首回合1比2客负巴黎。这是双方第3次在欧冠淘汰赛碰面
9'此前各有一次凭借客场进球多优势晋级
10'米克尔中场断球马上被反抢
10'伊布禁区内拿球起脚打门被封堵
10'巴黎圣日耳曼角球机会
10'角球送中路
10'先被切尔西解围出来
10'切尔西的反击机会
11'肯尼迪中场没有拿住
11'米克尔中场拿球分边
11'切尔西右路推进被破坏
12'佩德罗边路停球转身突破
12'马图伊迪这边拉人犯规
12'马图伊迪也是被裁判警告了一下
12'切尔西右路任意球送禁区
12'中路并没有切尔西的球员
13'阿扎尔左路下底到禁区
13'特拉普出击将球得到
13'伊万诺维奇后场防守伊布犯规
14'小卢卡斯和迪马利亚站在球前
14'任意球做了一个战术
14'迪马利亚禁区前沿挑传到后点
14'伊布这边前插再次越位
16'迪马利亚中场拿球送直塞
16'0-1！！！
17'拉比奥特！！
18' 迪马利亚前场拿球送直塞，伊布心领神会及时插上，禁区内伊布假动作传了一个低平球到后点，拉比奥特及时跟进抢射一脚将球打进空门！！
18'这样的局面对切尔西来说就要打进2球才能先拖进加时
19'迪马利亚挑传到禁区
19'这球没有过顶
19'佩德罗右路带球到禁区
19'在给到阿扎尔脚下
20'阿扎尔转身
20'禁区内的打门被后卫挡出
23'切尔西后场拿球先稳一下
23'对于他们来说要赶紧先取得进球
24'巴黎圣日耳曼后场拿球打边路
24'中场挑传打身后
24'库尔图瓦出击将球拿到
25'威廉右路拿球送直塞
26'这球给到了佩德罗的身后

27'1-1！！！
27'迭戈-科斯塔！！！
29'切尔西中场断球，威廉与佩德罗做了一个撞墙配合，威廉接球稍作调整再送直塞，禁区内迭戈-科斯塔接球后摆脱防守后形成空挡，面对门将推射破门得分！！
29'切尔西现在还需要打进一球
29'巴黎这边也提速了
29'拉比奥特中场拿球被抢到
29'切尔西这边气势起来了
30'阿扎尔后场拿球往前走
30'马图伊迪这边下脚犯规
31'切尔西右路下底到禁区
31'马尔基尼奥斯头球顶出了禁区
31'威廉禁区弧顶再送直塞
32'这次没有打穿
33'迪马利亚中场护球被踩了一下
34'巴黎右路下底到后点
34'伊布头球攻门没有顶上力量
35'拉比奥特后场防守科斯塔犯规！！
35'拉比奥特得到一张黄牌！
35'科斯塔胸部停球直接过掉对方
35'威廉任意球送禁区
35'太靠近门将了
40'切尔西右路传球被挡
40'禁区外围，法布雷加斯推射
40'这球稍稍偏了一点点
41'裁判这边又掏出黄牌！！
41'这次给的是莫塔！！
44'切尔西中场拿球送对方身后
44'肯尼迪左路拿球给到禁区弧顶
44'队友接球没有打门的机会
44'再传禁区
44'特拉普这边将球先拿到
45'本场比赛贝克汉姆也是来到了现场
45'法布雷加斯得到一张黄牌！
45'中场争抢的身后碰到了莫塔
46'科斯塔禁区外围低射造成特拉普扑球脱手！！
47'禁区内切尔西这边跟进再补
47'这球先被对方解围出底线
47'切尔西角球送禁区
47'威胁不大
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队上半场打成了1-1
上半场比赛，切尔西进入比赛状态较慢
巴黎圣日耳曼这边抓住机会由拉比奥特打进一球
切尔西在丢球后也是展开反扑
迭戈-科斯塔禁区内推射帮助球队扳平比分
总比分上，切尔西现在还落后一球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛


让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由巴黎圣日耳曼开球
2'巴黎中场拿球回敲
2'比赛上来后节奏还是不快
3'路易斯中场拿球回敲
3'切尔西上半场更多的还是依靠对方的失误
4'迪马利亚右路带球突破被断
4'切尔西左路下底到禁区
4'后点的打门被封堵
7'威廉禁区弧顶拿球被放倒
8'裁判这球并没有吹
8'米克尔后场防守小卢卡斯犯规
8'米克尔得到一张黄牌！
8'巴黎前场的一次定位球机会
9'任意球送禁区后点
9'这球给的大了
9'巴黎右路再传禁区
9'伊布拿球的时候先越位

11'切尔西左侧肋部直塞
11'巴黎这边先将球破坏
11'巴黎圣日耳曼这段时间有些被动
12'巴黎圣日耳曼还在耐心的控球
13'伊布将球摘出来
13'左路下底送后点
13'库尔图瓦出击将球拿到
14'佩德罗禁区外围远射将球打偏

15'迭戈-科斯塔这边受伤了
15'切尔西这边看样子要换人了
15'换下迭戈-科斯塔对切尔西影响还是比较大的
15'切尔西换人，迭戈-科斯塔下，特劳雷上！
16'切尔西这边完成一次被动换人
16'马图伊迪边路带球自己失误了
17'巴黎挑传禁区
18'伊布跟进后小角度打门被封堵
18'这球送的比较到位
18'巴黎的角球机会
18'迪马利亚角球送后点
18'裁判吹了进攻球员犯规

20'威廉左路拿球横向带球到弧顶
20'劲射被特拉普侧身扑出
20'禁区内切尔西再补又是被特拉普挡出
21'中路，威廉得球再打
21'这次又是被后卫挡出
22'1-2！！！
22'伊布！！！
23'迪马利亚边路拿球跟队友做大范围撞墙，边路迪马利亚横敲到禁区中路，伊布快速跟进推射破门！！！
23'这个进球完全能够杀死比赛了
24'切尔西这样要进3个才能晋级
25'巴黎的球迷开始庆祝了
25'切尔西的球迷脸上写的是焦急
25'威廉中场拿球被侵犯
26'伊布刚才的进球也是个人的第50粒欧冠进球
27'巴黎这边也不着急了
28'巴黎大范围转移到右路
28'边裁这边举旗，越位

31'阿扎尔这边也出现受伤
31'做了一个换人的手势
31'切尔西这边获得角球机会
31'角球送前点被顶了出来
32'切尔西换人，阿扎尔下，奥斯卡上
35'巴黎左侧突破进来
35'低平球送禁区
35'伊布这边抢点没有碰到啊
37'巴黎圣日耳曼这边也换人
37'迪马利亚下，卡瓦尼上！
41'马图伊迪得到一张黄牌！
41'切尔西这边还是没有放弃
42'巴黎圣日耳曼这边在换人
42'范德维尔被换上
42'比赛已经进入到尾声
45'切尔西前场右路获得定位球
45'任意球送禁区，裁判的哨子先响了
45'伊万的撞人犯规！！！
45'伊万得到一张黄牌！
45'这球伊万有些故意
全场比赛结束！！
最终切尔西主场1-2负于巴黎圣日耳曼
下半场伊布拉希莫维奇在67分钟帮助巴黎圣日耳曼取得进球
而这粒进球也是将切尔西晋级的可能变得非常渺茫
巴黎圣日耳曼客场赢球后也是以总比分4-2的比分淘汰了切尔西
巴黎连续4个赛季杀入八强

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
