切尔西首回合1比2客负巴黎。这是双方第3次在欧冠淘汰赛碰面，此前各有一次凭借客场进球多优势晋级。切尔西欧冠历史上7次主场对阵法国球队取得4胜3平保持不败，其中3次对阵巴黎取得1胜2平。而巴黎6次客战英格兰球队3平3负未尝胜绩。迭戈-科斯塔、法布雷加斯、佩德罗和肯尼迪回到首发。巴黎方面，伊布、蒂亚戈-席尔瓦和路易斯均回到首发，卡瓦尼进入替补席。
开场仅3分钟，威廉传球，迭戈-科斯塔禁区边缘假动作晃过防守后左脚劲射，特拉普扑出。巴黎2分钟还以颜色，小卢卡斯突破直传，迪马利亚禁区右侧低射越过封堵近角的库尔图瓦，但伊万诺维奇及时封铲出空门。莫塔角球混战中头球摆渡，伊布进球因越位在先被判无效。<strong>巴黎第15分钟取得领先，迪马利亚直传，伊布禁区右侧传中，拉比奥特抢在阿斯皮利奎塔之前近距离破门。</strong>
佩德罗传球，阿扎尔切入禁区右侧的射门被马克斯维尔挡出。<strong>切尔西第27分钟扳平比分，佩德罗前场断球，威廉同佩德罗踢墙配合后传球，迭戈-科斯塔晃过蒂亚戈-席尔瓦后13码处低射左下角入网，1-1。</strong>他在近15场比赛中贡献11球6助攻。
切尔西的高压逼抢给巴黎防守带来麻烦，蓝军数次中前场断球后直接发起进攻。威廉和佩德罗连续传球，小法禁区弧顶低射偏出左侧立柱。莫塔蹬踏小法右肩被黄牌警告。迭戈-科斯塔传球，阿扎尔左路禁区边缘射门被特拉普没收。半场结束前，肯尼迪传球，迭戈-科斯塔25码处低射被特拉普勉强扑出，马尔基尼奥斯抢在佩德罗之前解围。
切尔西下半场继续施压。迭戈-科斯塔和阿斯皮利奎塔在禁区内的射门接连被封堵。威廉禁区边缘外被马图伊迪拦倒未被判罚，米克尔对高速突破的小卢卡斯战术犯规被罚黄牌，希丁克在场边相当不满。卡希尔直传，阿扎尔漏过，迭戈-科斯塔单刀挑射破门因越位在先被判无效。佩德罗远射偏出。迭戈-科斯塔受伤被特劳雷换下，切尔西球迷起立鼓掌。
阿扎尔传球，威廉禁区前内切劲射被特拉普扑出，阿扎尔禁区左侧12码处补射仍被救出。<strong>巴黎第67分钟再次超出，莫塔直传，迪马利亚突入禁区左侧传中，伊布近距离破门，2-1。</strong>巴黎总比分4比2领先，切尔西必须打入3球才能翻盘。这是伊布本赛季第29粒入球。伊布传球，迪马利亚的脚后跟射门缺乏威胁。阿扎尔受伤被奥斯卡换下，帕斯托雷换下小卢卡斯。
马克斯维尔左路传中，伊布捅射打在伊万诺维奇腿上偏转后被没收。卡瓦尼替换迪马利亚出场，马图伊迪被范德维尔换下。最后时刻的比赛缺乏悬念，斯坦福桥在俱乐部成立111周年之际陷入沉寂。巴黎最终双杀切尔西晋级，连续4个赛季杀入欧冠八强。