2'那不勒斯球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'托蒂为罗马赢得一个任意球.
4'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是潘德夫. 那不勒斯 1-0 罗马.
7'罗马球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
8'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拉梅拉为罗马在右路,赢得一个任意球.
9'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
10'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
10'托蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
11'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
12'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
14'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'那不勒斯球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
14'德斯特罗为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
16'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
16'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗马球员巴尔扎雷蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布拉德利.
17'坎帕尼亚罗将球处理出底线,罗马获得角球.
18'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
18'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
19'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
19'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
20'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
21'罗马球员皮里斯手球犯规,对手获得球权.
22'那不勒斯球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
22'托蒂为罗马赢得一个任意球.
22'黄牌！那不勒斯球员坎帕尼亚罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'戈伊孔切亚将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
25'贝赫拉米为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
25'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！罗马球员托蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'托蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
26'皮里斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
27'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拉梅拉为罗马赢得一个任意球.
28'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡斯坦为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
29'罗马球员托蒂手球犯规,对手获得球权.
30'罗马球员托蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德斯特罗.
31'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.
31'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
31'那不勒斯球员德桑蒂斯被主裁判出示了一张黄牌.
32'德罗西将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
33'那不勒斯球员甘贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'戈伊孔切亚为罗马赢得一个任意球.
35'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
35'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
35'罗马球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'坎帕尼亚罗将球处理出底线,罗马获得角球.
38'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
38'德桑蒂斯将球处理出底线,罗马获得角球.
39'罗马球员布拉德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
39'苏尼加将球处理出底线,罗马获得角球.
40'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
40'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
41'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
44'射门!!!罗马球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德斯特罗.
44'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皮里斯为罗马赢得一个任意球.
45'卡瓦尼为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
45'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-0 罗马.
49'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
51'坎帕尼亚罗将球处理出底线,罗马获得角球.
52'苏尼加将球处理出底线,罗马获得角球.
55'皮里斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
56'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'德斯特罗为罗马赢得一个任意球.
56'坎帕尼亚罗将球处理出底线,罗马获得角球.
57'罗马球员拉梅拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
58'德斯特罗为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
60'罗马球员德斯特罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
61'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
61'德罗西为罗马赢得一个任意球.
62'那不勒斯球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'托蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
62'罗马换人,奥斯瓦尔多换下德斯特罗
63'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
63'巴尔扎雷蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
63'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
63'德桑蒂斯将球处理出底线,罗马获得角球.
64'那不勒斯球员贝赫拉米一脚直塞球给潘德夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'那不勒斯换人,泽马伊利换下因勒
66'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
66'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
67'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
68'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'射门!!!罗马球员拉梅拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'罗马球员布拉德利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'布尔迪索将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
70'卡斯坦将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
70'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是潘德夫. 那不勒斯 3-0 罗马.
71'罗马球员奥斯瓦尔多球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.
72'德桑蒂斯将球处理出底线,罗马获得角球.
72'进球啦！！！罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 那不勒斯 3-1 罗马.
73'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
73'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
74'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
76'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
77'罗马球员布拉德利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔扎雷蒂.
78'罗马球员布拉德利一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'布里托斯将球处理出底线,罗马获得角球.
80'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'那不勒斯换人,梅斯托换下潘德夫
82'罗马换人,弗洛伦齐换下皮里斯
82'卡瓦尼为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
82'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!罗马球员布拉德利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
88'那不勒斯换人,因斯格尼换下哈姆西克
90'射门!!!那不勒斯球员马乔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅斯托.
90'进球啦！！！那不勒斯球员马乔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 4-1 罗马.
90'+1'黄牌！那不勒斯球员马乔因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+2'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拉梅拉为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'罗马球员巴尔扎雷蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 4-1 罗马
