那不勒斯与罗马上演南方德比。红狼冬歇前7场比赛取胜6场，布尔迪索顶替停赛的马基尼奥斯，托蒂和奥斯瓦尔多本周都染上流感，但前者及时恢复首发。开场4分钟，<strong>潘德夫左脚精准直传，卡瓦尼在门前12米处冷静外脚背弹射被戈伊科切亚一扑入右下角</strong>，1比0。
托蒂随后主罚任意球被封堵。卡瓦尼再次接应潘德夫传球，但停球太大被戈伊科切亚封出底线。第25分钟，托蒂蹬踏贝赫拉米胸部，被黄牌警告，卡瓦尼禁区前沿任意球被托蒂挡出横梁。第31分钟，潘德夫发起反击，因勒左脚射门被戈伊科切亚封出。
对方门将德桑克蒂斯随后也出击封堵了德斯特罗的射门。第35分钟，托蒂反击传到禁区左侧，德斯特罗斜射太轻被德桑克蒂斯单手化解。第38分钟，皮亚尼奇禁区外劲射又被德桑克蒂斯指尖托出。第44分钟，德斯特罗妙传，拉梅拉左脚大力抽射被德桑克蒂斯没收。
下半时开始3分钟，<strong>苏尼加突入禁区左侧底线回敲，潘德夫背身脚后跟磕给卡瓦尼，卡瓦尼在门前8米处右脚扣球左脚抽射入网</strong>，2比0。第55分钟，哈姆西克抓住皮亚尼奇失误获得单刀，但他趟过戈伊科切亚后失去了射门角度。第58分钟，卡瓦尼再次获得一对一的机会，但皮里斯及时下铲救险。
拉梅拉接应角球头槌偏出。第60分钟，托蒂直传禁区，德斯特罗在甘贝里尼盯防下左脚抽射打偏，随即被奥斯瓦尔多换下。第63分钟，托蒂任意球被挡到空中，德桑克蒂斯托出横梁。第68分钟，皮亚尼奇左脚近射被德桑克蒂斯封出，拉梅拉补射又被扑出，布拉德利距门6米处再射打偏！
浪费机会的罗马很快付出代价。第70分钟，<strong>潘德夫右侧开出角球，卡瓦尼在门前6米处甩头顶进弹地球，从戈伊科切亚裆下钻进</strong>，3比0，罗马本赛季意甲第6次丢球超过2个，卡瓦尼与罗马11场联赛打进8球，这也是他第5个意甲帽子戏法，全部都在主场打进。1分钟后，奥斯瓦尔多头球被挡出横梁。第73分钟，<strong>皮亚尼奇直传禁区右侧，奥斯瓦尔多反越位面对出击的德桑克蒂斯，在门前7米处小角度推射得手</strong>，1比3。
但1分钟后，<strong>皮亚尼奇铲倒泽马伊利，累计2张黄牌被罚下</strong>，卡瓦尼弧线任意球高出。第77分钟， 巴尔扎雷蒂传中，布拉德利冲顶偏出左门柱。第80分钟，卡瓦尼将潘德夫传球送进网窝，但越位在先。第85分钟，替补弗洛伦齐传球，布拉德利头槌被德桑克蒂斯倒地化解。第90分钟，<strong>替补出场的梅斯托后场左路斜传反击，马乔卸球单刀趟入禁区捅射被戈伊科切亚扑出后左脚补射入网</strong>，4比1。