4'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是潘德夫. 那不勒斯 1-0 罗马.                   4'开场4分钟，潘德夫左脚精准直传，卡瓦尼在门前12米处冷静外脚背弹射被戈伊科切亚一扑入右下角，1比0
7'罗马球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   4'开场4分钟，潘德夫左脚精准直传，卡瓦尼在门前12米处冷静外脚背弹射被戈伊科切亚一扑入右下角，1比0
25'贝赫拉米为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，托蒂蹬踏贝赫拉米胸部，被黄牌警告，卡瓦尼禁区前沿任意球被托蒂挡出横梁
25'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，托蒂蹬踏贝赫拉米胸部，被黄牌警告，卡瓦尼禁区前沿任意球被托蒂挡出横梁
25'黄牌！罗马球员托蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，托蒂蹬踏贝赫拉米胸部，被黄牌警告，卡瓦尼禁区前沿任意球被托蒂挡出横梁
26'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   25'第25分钟，托蒂蹬踏贝赫拉米胸部，被黄牌警告，卡瓦尼禁区前沿任意球被托蒂挡出横梁
26'托蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   25'第25分钟，托蒂蹬踏贝赫拉米胸部，被黄牌警告，卡瓦尼禁区前沿任意球被托蒂挡出横梁
26'皮里斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   25'第25分钟，托蒂蹬踏贝赫拉米胸部，被黄牌警告，卡瓦尼禁区前沿任意球被托蒂挡出横梁
27'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，托蒂蹬踏贝赫拉米胸部，被黄牌警告，卡瓦尼禁区前沿任意球被托蒂挡出横梁
27'拉梅拉为罗马赢得一个任意球.                   25'第25分钟，托蒂蹬踏贝赫拉米胸部，被黄牌警告，卡瓦尼禁区前沿任意球被托蒂挡出横梁
28'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，托蒂蹬踏贝赫拉米胸部，被黄牌警告，卡瓦尼禁区前沿任意球被托蒂挡出横梁
28'卡斯坦为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，托蒂蹬踏贝赫拉米胸部，被黄牌警告，卡瓦尼禁区前沿任意球被托蒂挡出横梁
35'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.                   35'第35分钟，托蒂反击传到禁区左侧，德斯特罗斜射太轻被德桑克蒂斯单手化解
35'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.                   35'第35分钟，托蒂反击传到禁区左侧，德斯特罗斜射太轻被德桑克蒂斯单手化解
35'罗马球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，托蒂反击传到禁区左侧，德斯特罗斜射太轻被德桑克蒂斯单手化解
38'坎帕尼亚罗将球处理出底线,罗马获得角球.                   35'第35分钟，托蒂反击传到禁区左侧，德斯特罗斜射太轻被德桑克蒂斯单手化解
38'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.                   35'第35分钟，托蒂反击传到禁区左侧，德斯特罗斜射太轻被德桑克蒂斯单手化解
38'德桑蒂斯将球处理出底线,罗马获得角球.                   35'第35分钟，托蒂反击传到禁区左侧，德斯特罗斜射太轻被德桑克蒂斯单手化解
44'射门!!!罗马球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德斯特罗.                   44'第44分钟，德斯特罗妙传，拉梅拉左脚大力抽射被德桑克蒂斯没收
44'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，德斯特罗妙传，拉梅拉左脚大力抽射被德桑克蒂斯没收
44'皮里斯为罗马赢得一个任意球.                   44'第44分钟，德斯特罗妙传，拉梅拉左脚大力抽射被德桑克蒂斯没收
45'卡瓦尼为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，德斯特罗妙传，拉梅拉左脚大力抽射被德桑克蒂斯没收
45'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，德斯特罗妙传，拉梅拉左脚大力抽射被德桑克蒂斯没收
45'+1'上半场结束,那不勒斯 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，德斯特罗妙传，拉梅拉左脚大力抽射被德桑克蒂斯没收
55'皮里斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   55'第55分钟，哈姆西克抓住皮亚尼奇失误获得单刀，但他趟过戈伊科切亚后失去了射门角度
56'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，哈姆西克抓住皮亚尼奇失误获得单刀，但他趟过戈伊科切亚后失去了射门角度
56'德斯特罗为罗马赢得一个任意球.                   55'第55分钟，哈姆西克抓住皮亚尼奇失误获得单刀，但他趟过戈伊科切亚后失去了射门角度
56'坎帕尼亚罗将球处理出底线,罗马获得角球.                   55'第55分钟，哈姆西克抓住皮亚尼奇失误获得单刀，但他趟过戈伊科切亚后失去了射门角度
57'罗马球员拉梅拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   55'第55分钟，哈姆西克抓住皮亚尼奇失误获得单刀，但他趟过戈伊科切亚后失去了射门角度
58'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，哈姆西克抓住皮亚尼奇失误获得单刀，但他趟过戈伊科切亚后失去了射门角度
58'德斯特罗为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，哈姆西克抓住皮亚尼奇失误获得单刀，但他趟过戈伊科切亚后失去了射门角度
60'罗马球员德斯特罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.                   60'第60分钟，托蒂直传禁区，德斯特罗在甘贝里尼盯防下左脚抽射打偏，随即被奥斯瓦尔多换下
61'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，托蒂直传禁区，德斯特罗在甘贝里尼盯防下左脚抽射打偏，随即被奥斯瓦尔多换下
61'德罗西为罗马赢得一个任意球.                   60'第60分钟，托蒂直传禁区，德斯特罗在甘贝里尼盯防下左脚抽射打偏，随即被奥斯瓦尔多换下
62'那不勒斯球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，托蒂直传禁区，德斯特罗在甘贝里尼盯防下左脚抽射打偏，随即被奥斯瓦尔多换下
62'托蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，托蒂直传禁区，德斯特罗在甘贝里尼盯防下左脚抽射打偏，随即被奥斯瓦尔多换下
62'罗马换人,奥斯瓦尔多换下德斯特罗                   60'第60分钟，托蒂直传禁区，德斯特罗在甘贝里尼盯防下左脚抽射打偏，随即被奥斯瓦尔多换下
63'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，托蒂直传禁区，德斯特罗在甘贝里尼盯防下左脚抽射打偏，随即被奥斯瓦尔多换下
63'巴尔扎雷蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，托蒂直传禁区，德斯特罗在甘贝里尼盯防下左脚抽射打偏，随即被奥斯瓦尔多换下
63'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.                   60'第60分钟，托蒂直传禁区，德斯特罗在甘贝里尼盯防下左脚抽射打偏，随即被奥斯瓦尔多换下
63'德桑蒂斯将球处理出底线,罗马获得角球.                   60'第60分钟，托蒂直传禁区，德斯特罗在甘贝里尼盯防下左脚抽射打偏，随即被奥斯瓦尔多换下
68'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   68'第68分钟，皮亚尼奇左脚近射被德桑克蒂斯封出，拉梅拉补射又被扑出，布拉德利距门6米处再射打偏
68'射门!!!罗马球员拉梅拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   68'第68分钟，皮亚尼奇左脚近射被德桑克蒂斯封出，拉梅拉补射又被扑出，布拉德利距门6米处再射打偏
68'罗马球员布拉德利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   68'第68分钟，皮亚尼奇左脚近射被德桑克蒂斯封出，拉梅拉补射又被扑出，布拉德利距门6米处再射打偏
69'布尔迪索将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   68'第68分钟，皮亚尼奇左脚近射被德桑克蒂斯封出，拉梅拉补射又被扑出，布拉德利距门6米处再射打偏
70'卡斯坦将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   68'第68分钟，皮亚尼奇左脚近射被德桑克蒂斯封出，拉梅拉补射又被扑出，布拉德利距门6米处再射打偏
70'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是潘德夫. 那不勒斯 3-0 罗马.                   68'第68分钟，皮亚尼奇左脚近射被德桑克蒂斯封出，拉梅拉补射又被扑出，布拉德利距门6米处再射打偏
71'罗马球员奥斯瓦尔多球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.                   68'第68分钟，皮亚尼奇左脚近射被德桑克蒂斯封出，拉梅拉补射又被扑出，布拉德利距门6米处再射打偏
70'卡斯坦将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   70'第70分钟，潘德夫右侧开出角球，卡瓦尼在门前6米处甩头顶进弹地球，从戈伊科切亚裆下钻进，3比0，罗马本赛季意甲第6次丢球超过2个，卡瓦尼与罗马11场联赛打进8球，这也是他第5个意甲帽子戏法，全部都在主场打进
70'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是潘德夫. 那不勒斯 3-0 罗马.                   70'第70分钟，潘德夫右侧开出角球，卡瓦尼在门前6米处甩头顶进弹地球，从戈伊科切亚裆下钻进，3比0，罗马本赛季意甲第6次丢球超过2个，卡瓦尼与罗马11场联赛打进8球，这也是他第5个意甲帽子戏法，全部都在主场打进
71'罗马球员奥斯瓦尔多球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.                   70'第70分钟，潘德夫右侧开出角球，卡瓦尼在门前6米处甩头顶进弹地球，从戈伊科切亚裆下钻进，3比0，罗马本赛季意甲第6次丢球超过2个，卡瓦尼与罗马11场联赛打进8球，这也是他第5个意甲帽子戏法，全部都在主场打进
72'德桑蒂斯将球处理出底线,罗马获得角球.                   70'第70分钟，潘德夫右侧开出角球，卡瓦尼在门前6米处甩头顶进弹地球，从戈伊科切亚裆下钻进，3比0，罗马本赛季意甲第6次丢球超过2个，卡瓦尼与罗马11场联赛打进8球，这也是他第5个意甲帽子戏法，全部都在主场打进
72'进球啦！！！罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 那不勒斯 3-1 罗马.                   70'第70分钟，潘德夫右侧开出角球，卡瓦尼在门前6米处甩头顶进弹地球，从戈伊科切亚裆下钻进，3比0，罗马本赛季意甲第6次丢球超过2个，卡瓦尼与罗马11场联赛打进8球，这也是他第5个意甲帽子戏法，全部都在主场打进
73'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.                   70'第70分钟，潘德夫右侧开出角球，卡瓦尼在门前6米处甩头顶进弹地球，从戈伊科切亚裆下钻进，3比0，罗马本赛季意甲第6次丢球超过2个，卡瓦尼与罗马11场联赛打进8球，这也是他第5个意甲帽子戏法，全部都在主场打进
73'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，潘德夫右侧开出角球，卡瓦尼在门前6米处甩头顶进弹地球，从戈伊科切亚裆下钻进，3比0，罗马本赛季意甲第6次丢球超过2个，卡瓦尼与罗马11场联赛打进8球，这也是他第5个意甲帽子戏法，全部都在主场打进
73'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.                   73'第73分钟，皮亚尼奇直传禁区右侧，奥斯瓦尔多反越位面对出击的德桑克蒂斯，在门前7米处小角度推射得手，1比3
73'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，皮亚尼奇直传禁区右侧，奥斯瓦尔多反越位面对出击的德桑克蒂斯，在门前7米处小角度推射得手，1比3
74'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，皮亚尼奇直传禁区右侧，奥斯瓦尔多反越位面对出击的德桑克蒂斯，在门前7米处小角度推射得手，1比3
74'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，皮亚尼奇直传禁区右侧，奥斯瓦尔多反越位面对出击的德桑克蒂斯，在门前7米处小角度推射得手，1比3
74'罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   73'第73分钟，皮亚尼奇直传禁区右侧，奥斯瓦尔多反越位面对出击的德桑克蒂斯，在门前7米处小角度推射得手，1比3
76'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   73'第73分钟，皮亚尼奇直传禁区右侧，奥斯瓦尔多反越位面对出击的德桑克蒂斯，在门前7米处小角度推射得手，1比3
77'罗马球员布拉德利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔扎雷蒂.                   77'第77分钟， 巴尔扎雷蒂传中，布拉德利冲顶偏出左门柱
78'罗马球员布拉德利一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟， 巴尔扎雷蒂传中，布拉德利冲顶偏出左门柱
79'布里托斯将球处理出底线,罗马获得角球.                   77'第77分钟， 巴尔扎雷蒂传中，布拉德利冲顶偏出左门柱
80'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟， 巴尔扎雷蒂传中，布拉德利冲顶偏出左门柱
85'射门!!!罗马球员布拉德利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.                   85'第85分钟，替补弗洛伦齐传球，布拉德利头槌被德桑克蒂斯倒地化解
88'那不勒斯换人,因斯格尼换下哈姆西克                   85'第85分钟，替补弗洛伦齐传球，布拉德利头槌被德桑克蒂斯倒地化解
