2'马德里竞技球员加比一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'L-赫尔南德斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
9'绍尔-尼格斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
13'射门!!!马拉加球员科普大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-托雷斯.
13'奥布拉克将球处理出底线,马拉加获得角球.
13'射门!!!马拉加球员查尔斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷西奥.
14'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
17'托雷斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
17'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'奥乔亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
21'射门!!!马拉加球员查尔斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是I-卡马乔.
23'马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
23'胡安弗兰将球处理出底线,马拉加获得角球.
24'马拉加球员I-卡马乔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是雷西奥.
24'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
24'马拉加球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
25'马拉加球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！马拉加球员查尔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'马拉加维利格顿受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'Raúl Albentosa将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
28'马拉加球员维利格顿手球犯规,对手获得球权.
29'黄牌！马拉加球员维利格顿因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
30'查尔斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
32'马拉加球员M-托雷斯手球犯规,对手获得球权.
33'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
35'维利格顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
40'马德里竞技球员Yannick Carrasco一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
40'马拉加球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
43'奥乔亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
44'马德里竞技Yannick Carrasco受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'胡安弗兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'马拉加球员Ricardo Horta拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,马德里竞技 0-0 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
50'射门!!!马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'Yannick Carrasco为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
50'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安弗兰.
53'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'I-卡马乔为马拉加在左路,赢得一个任意球.
54'黄牌！马德里竞技球员吉梅内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'马拉加球员雷西奥直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
56'马德里竞技球员托雷斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
57'马德里竞技换人,Ángel Correa换下Yannick Carrasco
57'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
57'马德里竞技球员托雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
59'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
59'马拉加球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马拉加换人,卡斯特罗换下Ricardo Horta
61'M-托雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
61'马德里竞技球员托雷斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
62'进球啦！！！马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 马德里竞技 1-0 马拉加.
62'马拉加换人,卷皮换下Pablo Fornals
63'M-托雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
64'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比.
65'Ángel Correa为马德里竞技赢得一个任意球.
65'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马德里竞技换人,A-费尔南德斯换下格里兹曼
66'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是L-赫尔南德斯.
68'马德里竞技球员加比一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
71'马拉加球员Raúl Albentosa拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Ángel Correa为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
72'马拉加球员拼抢犯规,对手获得控球权.
73'I-卡马乔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
74'射门!!!马德里竞技球员A-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
76'马拉加球员M-托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马拉加换人,圣克鲁斯换下科普
78'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托雷斯.
79'I-卡马乔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
80'马拉加球员卷皮大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是圣克鲁斯.
81'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡斯特罗为马拉加赢得一个任意球.
82'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卷皮为马拉加赢得一个任意球.
82'黄牌！马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卷皮为马拉加赢得一个任意球.
87'射门!!!马拉加球员雷西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圣克鲁斯.
88'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'M-托雷斯为马拉加赢得一个任意球.
90'Ángel Correa为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'马拉加球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！马拉加球员雷西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'马德里竞技球员托雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
90'+3'M-托雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 1-0 马拉加
