62'进球啦！！！马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 马德里竞技 1-0 马拉加.                   62'马竞第62分钟打破僵局，菲利佩传球，刚刚替换卡拉斯科出场的科雷亚内切后25码处劲射，皮球打在雷达尔身上偏转后弹地入网
62'马拉加换人,卷皮换下Pablo Fornals                   62'马竞第62分钟打破僵局，菲利佩传球，刚刚替换卡拉斯科出场的科雷亚内切后25码处劲射，皮球打在雷达尔身上偏转后弹地入网
63'M-托雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   62'马竞第62分钟打破僵局，菲利佩传球，刚刚替换卡拉斯科出场的科雷亚内切后25码处劲射，皮球打在雷达尔身上偏转后弹地入网
64'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比.                   62'马竞第62分钟打破僵局，菲利佩传球，刚刚替换卡拉斯科出场的科雷亚内切后25码处劲射，皮球打在雷达尔身上偏转后弹地入网
65'Ángel Correa为马德里竞技赢得一个任意球.                   62'马竞第62分钟打破僵局，菲利佩传球，刚刚替换卡拉斯科出场的科雷亚内切后25码处劲射，皮球打在雷达尔身上偏转后弹地入网
65'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'马竞第62分钟打破僵局，菲利佩传球，刚刚替换卡拉斯科出场的科雷亚内切后25码处劲射，皮球打在雷达尔身上偏转后弹地入网
