各位网友，大家好！欢迎来到大家来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第25轮的一场比赛，由上海绿地申花主场迎战重庆力帆！
中超球队在本周中正式结束了本赛季亚冠征程，球迷舆论深感遗憾与不舍的同时，对下赛季亚冠的期待提前升温，申花这支不断在比赛观赏性上证明自己的球队就很受期待。
目前申花正以41分扼守着积分榜第3位的亚冠资格线，申花能否握紧门票就是联赛收官阶段的持续看点。
申花在本赛季前12个主场取得9胜3平的不败战绩，打入29球失10球，主场积分、主场入球与主场净胜球均为中超最多（或并列最多）。
全力维护“最强主场”的形象，这理应大幅提升申花的比赛动力。下
下周中申花有足协杯战事，但首回合主场2-3负苏宁的比分情况意味着次回合翻盘难度很大，申花有必要将重心保留在联赛中。
力帆上轮于主场2-1战胜延边队，积分提升到30分，基本完成保级任务（领先降级区10分）。
心态较为放松有助于力帆展示实力，但力帆3胜3平6负（打入18球失25球）的客场数据表明此战抢分难度较大。
上赛季客场对申花一战中，力帆在两度落后的情况下两度扳平，最终收获2-2平局。
但上赛季与本赛季力帆主场对申花的比赛均遭遇败仗。
本场比赛将于9月16日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
上半场比赛开始了！
1'上半场由重庆力帆中圈开球
2'费尔南多的突破，被柏佳骏绊倒
5'申花身穿一身蓝色战袍
5'力帆是红色战袍
6'力帆后场倒脚，米洛维奇的长传，谭望嵩做
6'转移到左路，刘宇的传中被拦截
6'申花反击，莫雷诺直传，马丁斯变向趟大了
8'谭望嵩掷界外球，费尔南多停球出边线
8'申花后场倒脚
8'左路的进攻，秦升中路接应，金基熙也冲了上来
8'直传，给大了一点，邓小飞交球控制
9'邓小飞长传上来，卡尔德克接应回传
9'失误了
9'谭望嵩中场绊人犯规
9'谭望蒿吃到黄牌！
10'费尔南多带球反击，斜传，李建滨与王林关门将球断下
10'力帆就是反抢，卡尔德克护球被秦升放倒
10'裁判给了力帆的前场任意球机会
11'上海申花首发： 门将：27-李帅；后卫：25-王林、4-金基熙、3-李建滨、23-柏佳俊；后腰：26-秦升、20-王赟；前卫：11-吕征、10-莫雷诺、28-曹赟定；前锋：17-马丁斯
12'卡尔德克伤得不轻，队医入场治疗未果
12'卡尔德克被担架抬出场外
13'重庆力帆首发：门将：1-邓小飞；后卫：30-谭望嵩、15-米洛维奇、9-刘宇、18-徐洋；后腰： 8-丁捷、14-郑又荣；前卫：32-费尔南多、6-王栋、11-吴庆；前锋：27-卡尔德克
13'比赛恢复，力帆准备发任意球
13'王栋任意球打在人墙上
13'第二点王栋分给费尔南多
13'传中球，李建滨头球后蹭解围
14'卡尔德克经过场治疗后可以重新投入比赛
14'王林右路长传找到吕征
14'回传球被对方破坏出边线
15'现场的雨势越来越大
15'大雨对于双方发挥有影响
16'马丁斯拉边拿球传中，莫雷诺点球点胸部停球打倒钩，打偏了一点
16'打进的话是世界波
17'莫雷诺前场上抢手有拉人犯规
17'秦升上抢成功，直传莫雷诺背身拿球回做
17'马丁斯再塞给莫雷诺，莫雷诺没能拿住球
17'费尔南多沿右边线推进，秦升滑铲铲倒了费尔南多
19'曹赟定左路内切交给王赟，直接远射，打得比较正，邓小飞将球没收
19'李建滨分右路的王林
19'直传被郑又荣抢断
19'郑又荣长传上来，费尔南多越位
20'不过从慢镜来看费尔南多前插其实很贼
20'并没有越位
20'曹赟定左路来了，传中打在米洛维奇身上出底线
20'最后可能反弹碰了曹赟定的身体，门球
21'米洛维奇长传左路，刘宇交给王栋
21'郑又荣过渡一下，还是往回传
21'刘宇长传前场右路，费尔南多
21'费尔南多内切后有点趟大了
21'费尔南多不审强行一捅，卡尔德克插上盘过了门将，可惜角度太小转身打在边网上
22'李建滨防守是没有留意背后有人
22'费尔南多右路斜吊禁区，王栋越位
23'回头申花机会
23'莫雷诺进球了！
23'绝对的个人能力的体现
25'王林长传上来，刘宇在马丁斯干扰下顶得不远，莫雷诺果断前插抢在丁之前球拿到然后弧顶外一点一脚爆射挂网！
25'郑又荣组织，王栋接应回传
25'转移到中路，米洛维奇起球长传找徐洋
25'郑又荣接应因做
25'刘宇长传上来，卡尔德克头球顶向禁区，李帅的世界
26'曹赟定左路得球，一对二，溜底线过了米洛维奇
27'传门前，马丁斯抢射将球碰出底线
27'力帆反击，费尔南多单刀打进，不过。。。
27'王栋中圈的直传，费尔南多斜插单刀打进，不过越位在先！
28'这球慢镜来看，越位判罚没有问题
28'李帅发球上来，吕征右路传中，刘宇解围
29'申花右路的任意球
29'传后点，莫雷诺头球摆渡向中路被刘宇顶走
29'王林右路传中没有踢起来，又是刘宇的解围
30'秦升交给吕征
30'再交给秦升，过头球，徐洋内收头球解围
31'柏佳骏左路长传，直接传出边线
32'曹赟定左路推进，塞禁区
32'好球，曹赟定分给马丁斯，马丁斯手术刀般传球到门前，曹赟定插上近距离将球打进！
33'配合相当漂亮
33'上海绿地申花已经2：0领先
35'马丁斯前场护球分右路
35'吕征得球回作，王林传中有点过了
35'后点还有曹赟定
35'曹赟定左肋部倒三角传中，马丁斯左脚打高了！
35'马丁斯是浪费一次黄金机会
36'丁捷推进到枢前沿，往回带
37'回传，王栋要在后卫脚上球出底线
37'力帆获得一个前场左路的角球机会
37'王栋发角球被金基熙头球解围
37'曹赟定长传前场右路，刘宇还是先到位将球踢走
37'后面马丁斯已经快到位了
38'莫雷诺推进，交给马丁斯，过渡给秦升
39'再分左侧的曹赟定
39'短传，米洛维奇抢在王赟之前解围
39'柏佳骏带球过半场，交给曹赟定
39'回给王赟
40'再转移到右路的王林

41'米洛维奇长传上来，卡尔德克停球，交给费尔南多
41'再传过不了金基熙
41'第二点不这是费尔南多，交给徐洋
41'徐洋传中打在后卫身上出底线
41'力帆前场右路的角球机会
42'王栋发上来，米洛维奇头球攻门被秦升护空门
42'力帆左路徐洋再传门前，门前弹地后被李帅没收
42'费尔南多中场组织，交给郑又荣
42'再分给王栋
42'弧线球传中，过不了李建滨
43'莫雷诺又来了，交给曹赟定
43'不急不躁，倒倒脚莫雷诺左路得球传给弧顶的马丁斯
43'秦升过渡给曹赟定，没有钻过支
43'王栋接应丁捷传球，直传
44'费尔南多得球没有起脚起来，横带时被柏佳骏推倒

44'力帆获得一个位置极佳的任意球机会
44'吴庆在指挥人墙
45'费尔南多左脚旋球门左上角，李帅向右侧扑将球扑出底线
45'王林传前点，莫雷诺头球解围
46'郑又荣抢第地蹬踏马丁斯犯规
46'主裁判黄牌警告郑又荣！
46'上半场补时2分钟
47'李帅长传上来，前场一番争夺
47'王栋分左路的吴庆
47'徐洋套上传中，李建滨踢空了，金基熙后点也踢得有点嗤，不过孙审踢出底线
47'还是踢出底线
48'绿地申花有一名球员倒在门前
49'回复：国大永世明 20:20 举报回复 定哥 可以去国家队看看（有点盼头）
49'受伤的是柏佳骏，先下场
49'比赛恢复
49'角球发出来被顶走
49'上半场比赛结束了！
上海绿地申花2-0领先重庆力帆结束上半场！
进球的是莫雷诺与曹赟定
绿地申花拥有多名有实力的攻击手，曹赟定、莫雷诺与马丁斯给对方施加了极大的压力
力帆也有机会，但除了费尔南多之外，其他人起的作用不大
下半场，力帆并非没有机会，
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播！

这个中场休息时间有点长
双方球员仍然没有出来
球员们终于重新回到场上
力帆还没有换人
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由绿地申花中圈开球
1'刘宇长传上来，卡尔德克头球一蹭，王栋前插快了
1'王栋越位
2'秦升中场拦截，交给吕征
2'回传后失误了
3'吕征右路强行下底，传中球直接出了底线
4'柏佳骏左路交给曹赟定
4'再交给柏佳骏，谭望蒿的犯规
5'绿地申花获得一个左路的角球机会
5'曹赟定到门前，落点不好，球直接飞出边线
5'邓小飞门球发出来，卡尔德克头球后蹭
5'吴庆左路传中间
6'王栋回给郑又荣，再交给中路，费尔南多控球
6'加速到左侧传中
6'球速太慢，李帅将球摘下
6'卡尔德克护球横敲，过了金基熙
6'曹赟定带球推进，交给秦升，上回传
6'分给王林
6'吕征接应交给莫雷诺
6'回传给秦升
7'直传，马丁斯护球，分左侧的曹赟定
7'传中，吕征没有顶到球
7'后点还有莫雷诺
7'传中路的王赟
7'到左路，柏佳骏内切起球传中，刘宇补位及时将球顶出
8'吕征右路带球进了禁区，左脚打，打偏了！
8'徐洋交给王栋，郑又荣接应交给卡尔德克
8'分拉边的费尔南多
9'内切交给王栋，再送右肋部
9'卡尔德克右肋部横扫门前，球划门而过
9'左路吴庆传中，王栋门前将球打进空门！
9'老将王栋值得敬佩
10'费尔南多右路得球，扣球回传给郑又荣
10'直传找到卡尔德克
10'回给郑又荣，远射，软弱无力出底线

12'王栋右路来了，送门前，费尔南多打门偏了
12'力帆又来了，费尔南多连续变向过人倒地，裁判认为他将球趟大了
13'莫雷诺右侧内切，顺给曹赟定
13'曹赟定地滚球传门前，邓小飞倒地将球摁住
13'郑又荣长传左路，给得太大了，李建滨将球护出底线
14'李帅发门球上来，莫雷诺头球后蹭，刘宇将球踢到中场
14'费尔南多争抢对王赟犯规
14'王林交给吕征，被压迫比较大
15'费尔南多推进，柏佳骏抢先将球捅掉
15'后场争夺，王栋滑铲铲倒了秦升
15'主裁判黄牌警告王栋
16'郑又荣断球成功，谭望蒿长传上来
16'费尔南多得球转移向左路，传得不好，球直接出了边线
16'曼萨诺坐不住了，走到场边说了几句
17'李帅控球，长传上来，顶给曹赟定
17'曹赟定国速突，米洛维奇倒地将球铲出底线
17'腿够长
17'绿地申花左侧的角球
17'曹赟定送门前，米洛维奇顶走
18'莫雷诺拿球第二点，牛尾巴过人后带球进了人丛
18'倒地抢射，力量不大，邓小飞将球没收
18'王栋推进，挑传被李建滨顶走
18'王栋来一脚凌空撩射，球打高了！
20'李帅长传上来，刘宇顶到第一点
20'郑又荣带球，莫雷诺回防将球捅走
20'曹赟定交给柏佳骏
20'马丁斯接应回给柏佳骏
21'横传，曹赟定送斜塞，王栋插上的传中给高了
21'王栋交给拉边的费尔南多
21'绿地申花断球，但传右路时出了边线
21'郑又荣交给米洛维奇
22'再交给右路的谭望蒿
22'费尔南多出来接应回传给米洛维奇
22'转移到左路的刘宇
22'费尔南多再分给右路的王栋
22'回给费尔南多，远射有点变向，李帅将球没收
23'莫雷诺带球内切到禁区倒地
23'没有吹，这球是不应该吹
23'回头费尔南多直传，王栋力逼对手，李帅出击解围踢在王栋身上出底线！
24'绿地申花后场风声鹤唳
24'王栋发后点，米洛维奇争顶时已经犯规
24'李帅长传上来，刘宇顶到第一眯
25'王栋交给丁捷
25'费尔南多得球一顺，谭望蒿传中，这里没有力帆的球员
25'费尔南多仍然挨在右路，传中，卡尔德克差一点没有顶到球

27'力帆又获得一个左侧的角球机会
27'是一个任意球同，靠近角球区
27'王栋发任意球没有搓起来
27'双方准备换人了
28'是力帆先换人，16号王维成换下了30号谭望蒿！
28'谭望蒿这一侧面对曹赟定比较吃力
28'卡尔德克右路突破，金基熙转身快将球让出底线
29'上海绿地申花换人，19号郑凯木换下了11号吕征
29'绿地申花是要国强中场的拦截
30'曹赟定的带球，卡尔德克反抢犯规
30'卡尔德克吃到黄牌
30'秦升不知为何喋喋不休
30'裁判果断掏黄牌警告秦升！
31'秦升这是很不智的行为
31'吴庆背后踢人犯规
32'曹赟定推进，交给柏佳骏
32'传中，传大了
32'后点还有郑凯木
32'回传，王栋送过顶，刘宇将球踢出底线
32'绿地申花右路的角球机会
33'曹赟定传中，刘宇头球解围
33'曹赟定拿球，挑传过不了郑又荣
33'徐洋长传，柏佳骏的解围
33'曹赟定交给马丁斯，马丁斯晃开角度打门打偏了
34'郑又荣控球分给徐洋
34'直传被秦升拦截
34'莫雷诺背身接应被徐洋推倒
34'金基熙长传上来，马丁斯护好球短传，郑凯木跑过了
35'米洛维奇长传上来，卡尔德克头球后
35'李建滨顶第二点顶嗤了，不过自己转身快伸脚将球踢走
35'不过力帆还有机会
35'费尔南多扳平了比分！
36'吴庆生生世世传右肋部，卡尔德克倒三角传中，无人看防的费尔南多推射入网！
37'费尔南多右路又来了，内切过人，速度太狂野
37'柏佳骏倒地勉强将球铲走
37'王栋带球上来交给卡尔德克
38'王栋过渡到右侧，王给成传中，费尔南多停球时手球了
38'莫雷诺前场带球时倒地，这回主裁判没有吹

39'力帆后劲凌厉
40'米洛维奇长传，王栋后排插上面对李帅脚弓一端，球是越过了李帅但也高出横梁
40'曼萨诺走到场边说着什么
41'马丁斯护球交给曹赟定，远射打太偏了
41'费尔南多小角度打门被李帅扑出
41'王维成传中被解围
41'曹赟定右侧斜传，马丁斯来迟半步
42'王维成将球踢走
42'柏佳骏的传中，莫雷诺冲撞门将犯规
43'莫雷诺直摇头
43'力帆是含着一口气要反超比分
44'比赛还有5-6分钟
44'王栋回接，直传，过不了王赟
45'费尔南多中路断球，直接打远射，打嗤了！
45'上海绿地申花换人，8号张璐换下了23号柏佳骏
45'费尔南多变向，交给卡尔德克，回传
46'费尔南多左脚爆射，打嗤了！
46'力帆球员的体能占明显优势
46'李帅大脚开上来，又是力帆球
46'费尔南多中路分右路的王维成，李建滨顶到第一点
46'下半场补时4分钟
47'丁捷直传，卡尔德克快要单刀了，不过是越位在先了
48'曹赟定带球内切，丁捷拉人犯规
49'王林长传到禁区内，邓小飞将球没收
49'王栋带球穿裆过人，曹赟定阻挡犯规
49'金基熙交给张璐
49'莫雷诺接应传给李建滨
50'分左侧的曹赟定
50'莫雷诺禁区内硬碾 进去，徐洋将球踢出底线
50'绿地申花左路角球
50'曹赟定发角球，米洛维奇顶得见高不见远
51'不过莫雷诺争第二点时撞邓小飞犯规
51'全场比赛结束！
全场比赛结束！
上海绿地申花与重庆力帆打成2：2
这样绿地申花在多赛一场的情况下暂时只领先上港3分
这场比赛双方各打半场好球
绿地申花上半场2：0领先
但下半场有所放松，将中场优势让出
而力帆没有放弃，攻势一浪接一浪，加上体能的优势越打越好
连扳两球后还有机会反超，最后欠一点运气没能完成大逆转
这样一来，联赛第三名的争夺将更激烈
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！

