两队中超联赛交锋仅三次，申花2胜1平领先，双方本赛季第一次交锋，申花客场1比0战胜对手。本场比赛申花用王赟换下有伤在身的瓜林，哥伦比亚前国脚未进大名单。本场之前申花24战41分排名联赛第三，重庆力帆24战30分排名联赛第9。比赛前半小时，虹口地区下了一场大暴雨，不过由于场地排水设施运转非常到位，比赛开打时场地没有积水。
刚开场1分钟，申花右路传中，刘宇解围险些把球打进自家大门。第8分钟谭望嵩中场拉倒王赟吃到黄牌。第9分钟李建滨和卡尔德克争顶时两人双双倒地，两人表情都非常痛苦，李建滨左肩似乎脱臼，卡尔德克的左手腕似乎受伤。卡尔德克被担架抬出，李建滨则走出场外。裁判判罚李建滨犯规，王栋梁任意球打在人墙里。随后两位受伤队员又回到场内坚持作战。
此时虹口地区再次大雨倾盆。第14分钟马丁斯禁区外起左脚搓入禁区，莫雷诺胸部垫球之后，直接倒钩射门打偏。第17分钟曹赟定禁区外横拨，王赟怒射打得太正。第18分钟郑又荣斜传申花后卫身后，费尔南多杀出过掉李帅，面对空门！但裁判判罚越位在先。不过慢镜显示费尔南多此球并没越位。第20分钟费尔南多从右路强突，球打在王赟身上弹到一侧，卡尔德克快速启动，抢在李建滨之前拿球，但他的转身传中打在球网上。
第22分钟局面不太好看的申花取得进球，申花右路王林长传，刘宇头球解围却顶到中路。丁捷飞身头球再补，却被莫雷诺抢先拿到球，哥伦比亚人也不多调整，球弹地一次后，就直接起左脚禁区外怒射，皮球被邓小飞碰了一下后依然飞入大门，1比0，上海申花领先！第25分钟曹赟定左路底线处巧妙用力，连过对方两名防守队员，曹沿着底线推近禁区后横传，马丁斯在邓小飞逼迫下打偏出界。
第26分钟重庆再次传出身后好球，这次费尔南多没有被吹越位，但他面对出击的李帅，禁区外草率推射打偏！第31分钟曹赟定前场左路带球，重庆四人前后防守，曹赟定直线往前送球，自己在从另一侧往禁区里跑，马丁斯背对大门接球，他假动作骗过刘宇，转身又把球顺到跑到位的曹赟定这里，曹赟定球到人到，直接起右脚捅射，邓小飞再次扑到球，但依然未能阻止皮球入门，2比0！
申花继续攻，第34分钟莫雷诺前场送球，曹赟定带到小禁区附近后回传，马丁斯近门转身怒射打高！重庆队也不含糊，第40分钟费尔南多前场球后转移，吴庆下底造成角球，王栋开出右侧角球，刘宇近距离头球攻门被李帅下意识打出！重庆外围再攻，吴庆左路似传似射一脚被李帅打了两下后才扑住。第42分钟柏佳骏推倒无球的费尔南多吃到禁区线前的犯规。费尔南多左脚弧线球攻大门左上角，李帅把球神奇扑出！
第44分钟郑又荣蹬踏马丁斯吃到黄牌，韩国人的这个动作比较厉害，引发申花队员不满。第46分钟柏佳骏突然倒在地上，他的右眉骨附近被打破，好在事情不大。
下半场刚开始，吕征右路传中，徐洋解围时似乎手球，但裁判没有表示。随即申花把重庆压在半场围打，一直打到第51分钟，吕征右路切入后强行射门打偏为止。但重庆下半场第一次反击就取得进球，第53分钟卡尔德克右路传中到门前，双方队员都没碰实此球，左侧吴庆回传到门前，费尔南多扫射打疵，球继续滚动，但此时申花后卫完全失位，无人看守的王栋轻松推射得分，2比1，重庆追上一球！
士气大振的重庆继续进攻，第54分钟郑又荣禁区外远射打偏。第56分钟卡尔德克右路再次推传，费尔南多在秦升压迫下扫射打高。第59分钟王栋出腿铲倒秦升吃到黄牌。第62分钟吴庆禁区外凌空抽射打高。下半场申花攻势不减，但传球效率要比上半场低了不少。第67分钟费尔南多直塞球，王林和李建滨抢在王栋之前去截球，李帅同时出击，慌乱中球打在李建滨身上出界，裁判判罚角球，还以为王栋碰出去的王林很不满，好在角球没造成威胁。第68分钟在和莫雷诺争顶中打破脑袋的徐洋简单包扎后重新出场。
两队开始换人，第71分王维成换下谭望嵩，第72分钟郑凯木换下吕征。第73分钟卡尔德克从后铲倒郑凯木吃到黄牌。第74分钟秦升突然对着裁判大声叫嚷吃到黄牌。第77分钟曹赟定转移到右路送球，马丁斯禁区外接球冷射打偏。第79分钟重庆队长传右路，卡尔德克在底线附近接球后略微观察，随后把球送到中路，跟进到位的费尔南多起左脚凌空推射得分，2比2，重庆队扳平！
第82分钟高迪换下王赟。第83分钟米洛维奇斜长传到左侧，王栋破了越位陷阱，但他面对李帅挑射打高！张外龙和教练组对此球都抱头叹息。第84分钟马丁斯中路横传，曹赟定远射打偏。第85分钟费尔南多沿右路杀入禁区，但他的小角度射门被李帅扑出！第88分钟费尔南多远射打偏。第88分钟张璐换下柏佳骏。第89分钟费尔南多接卡尔德克送球后，再次远射打偏。第93分钟莫雷诺冲击赢得角球，但随后在角球争抢中，莫雷诺倒钩时犯规。最终上海申花主场2比2踢平重庆力帆。多赛一场的情况下领先排名第四的上海上港三分。
