随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'AC米兰球员梅内斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿巴特.
6'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨球员巴巴卡尔危险动作,对手获得控球权.
8'AC米兰球员阿巴特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
8'AC米兰球员蒙塔里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
10'冈萨洛为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
10'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
15'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
16'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
17'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
17'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
20'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
20'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
22'AC米兰球员蒙塔里一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'托莫维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
25'进球啦！！！AC米兰球员德容大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨帕塔. AC米兰 1-0 佛罗伦萨.
27'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库尔蒂奇.
30'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
32'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'库尔蒂奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯手球犯规,对手获得球权.
34'佛罗伦萨球员库尔蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸德拉多.
36'德容将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
37'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
37'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
38'阿莱士为AC米兰赢得一个任意球.
38'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'本田圭佑将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
40'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
40'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！佛罗伦萨球员夸德拉多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'AC米兰球员德容手球犯规,对手获得球权.
44'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
44'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-0 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,AC米兰 1-0 佛罗伦萨
48'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
48'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
49'波利为AC米兰赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
50'托莫维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
50'AC米兰球员波利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'库尔蒂奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'AC米兰球员波利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'射门!!!AC米兰球员梅内斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.
54'佛罗伦萨球员库尔蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
54'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下库尔蒂奇
56'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
57'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是夸德拉多.
59'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
60'AC米兰球员阿比亚蒂一脚直塞球给德容,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'AC米兰球员蒙塔里被主裁判出示了一张黄牌.
62'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
63'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
63'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
64'进球啦！！！佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是夸德拉多. AC米兰 1-1 佛罗伦萨.
67'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙塔里.
68'AC米兰换人,博纳文图拉换下波利
69'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
70'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下M-费尔南德斯
72'AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
72'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.
73'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.
76'AC米兰球员梅内斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
76'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴巴卡尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
77'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托莫维奇.
77'阿莱士将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
78'AC米兰球员德容被主裁判出示了一张黄牌.
78'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利西奇.
80'AC米兰换人,托雷斯换下梅内斯
81'佛罗伦萨换人,巴德尔吉换下巴巴卡尔
83'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
86'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿奎拉尼.
86'AC米兰球员托雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.
87'AC米兰球员阿巴特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.
88'沙拉维为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
88'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'夸德拉多将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'AC米兰球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
90'+1'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'佛罗伦萨球员巴尔加斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊利西奇.
90'+2'德容为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'萨帕塔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-1 佛罗伦萨
全场比赛结束,AC米兰 1-1 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
