3'AC米兰球员梅内斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿巴特.                   3'开场3分钟，阿巴特传球，梅内禁区左侧打高
6'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，阿巴特传球，梅内禁区左侧打高
6'佛罗伦萨球员巴巴卡尔危险动作,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，阿巴特传球，梅内禁区左侧打高
25'托莫维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   25'AC米兰第25分钟取得领先
25'进球啦！！！AC米兰球员德容大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨帕塔. AC米兰 1-0 佛罗伦萨.                   25'AC米兰第25分钟取得领先
27'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库尔蒂奇.                   25'AC米兰第25分钟取得领先
34'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯手球犯规,对手获得球权.                   34'第34分钟，库尔蒂奇右路低射偏出近门柱
34'佛罗伦萨球员库尔蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸德拉多.                   34'第34分钟，库尔蒂奇右路低射偏出近门柱
36'德容将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   34'第34分钟，库尔蒂奇右路低射偏出近门柱
37'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，库尔蒂奇右路低射偏出近门柱
37'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，库尔蒂奇右路低射偏出近门柱
51'AC米兰球员波利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   51'下半时开始6分钟，波利禁区前沿抽射偏出左门柱
52'射门!!!AC米兰球员梅内斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.                   51'下半时开始6分钟，波利禁区前沿抽射偏出左门柱
54'佛罗伦萨球员库尔蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   51'下半时开始6分钟，波利禁区前沿抽射偏出左门柱
54'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下库尔蒂奇                   51'下半时开始6分钟，波利禁区前沿抽射偏出左门柱
57'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   57'第57分钟，阿奎拉尼在门前28米处左脚凌空射门被阿比亚蒂得到
57'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'第57分钟，阿奎拉尼在门前28米处左脚凌空射门被阿比亚蒂得到
58'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是夸德拉多.                   57'第57分钟，阿奎拉尼在门前28米处左脚凌空射门被阿比亚蒂得到
59'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，阿奎拉尼在门前28米处左脚凌空射门被阿比亚蒂得到
59'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   57'第57分钟，阿奎拉尼在门前28米处左脚凌空射门被阿比亚蒂得到
60'AC米兰球员阿比亚蒂一脚直塞球给德容,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'第57分钟，阿奎拉尼在门前28米处左脚凌空射门被阿比亚蒂得到
64'进球啦！！！佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是夸德拉多. AC米兰 1-1 佛罗伦萨.                   64'佛罗伦萨第64分钟扳平比分
67'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙塔里.                   64'佛罗伦萨第64分钟扳平比分
67'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙塔里.                   67'第67分钟，沙拉维禁区前沿低射偏出左门柱
68'AC米兰换人,博纳文图拉换下波利                   67'第67分钟，沙拉维禁区前沿低射偏出左门柱
69'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，沙拉维禁区前沿低射偏出左门柱
69'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   67'第67分钟，沙拉维禁区前沿低射偏出左门柱
70'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下M-费尔南德斯                   67'第67分钟，沙拉维禁区前沿低射偏出左门柱
72'AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.                   72'第72分钟，德希利奥传球，沙拉维禁区左侧直接小角度射门，罗德里格斯顶出横梁
72'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   72'第72分钟，德希利奥传球，沙拉维禁区左侧直接小角度射门，罗德里格斯顶出横梁
73'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.                   72'第72分钟，德希利奥传球，沙拉维禁区左侧直接小角度射门，罗德里格斯顶出横梁
73'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.                   72'第72分钟，德希利奥传球，沙拉维禁区左侧直接小角度射门，罗德里格斯顶出横梁
77'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托莫维奇.                   77'第77分钟，托莫维奇禁区右侧低传，巴巴卡尔在门前11米处推射高出
77'阿莱士将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   77'第77分钟，托莫维奇禁区右侧低传，巴巴卡尔在门前11米处推射高出
78'AC米兰球员德容被主裁判出示了一张黄牌.                   77'第77分钟，托莫维奇禁区右侧低传，巴巴卡尔在门前11米处推射高出
78'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利西奇.                   77'第77分钟，托莫维奇禁区右侧低传，巴巴卡尔在门前11米处推射高出
80'AC米兰换人,托雷斯换下梅内斯                   77'第77分钟，托莫维奇禁区右侧低传，巴巴卡尔在门前11米处推射高出
78'AC米兰球员德容被主裁判出示了一张黄牌.                   78'第78分钟，伊利契奇开出角球，巴尔加斯禁区前沿左脚凌空偏出右门柱
78'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利西奇.                   78'第78分钟，伊利契奇开出角球，巴尔加斯禁区前沿左脚凌空偏出右门柱
80'AC米兰换人,托雷斯换下梅内斯                   78'第78分钟，伊利契奇开出角球，巴尔加斯禁区前沿左脚凌空偏出右门柱
81'佛罗伦萨换人,巴德尔吉换下巴巴卡尔                   78'第78分钟，伊利契奇开出角球，巴尔加斯禁区前沿左脚凌空偏出右门柱
86'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿奎拉尼.                   86'第86分钟，巴尔加斯左脚抽射偏出
86'AC米兰球员托雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.                   86'第86分钟，巴尔加斯左脚抽射偏出
87'AC米兰球员阿巴特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.                   86'第86分钟，巴尔加斯左脚抽射偏出
88'沙拉维为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，巴尔加斯左脚抽射偏出
88'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，巴尔加斯左脚抽射偏出
88'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟，巴尔加斯左脚抽射偏出
90'夸德拉多将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   89'第89分钟，博纳文图拉开出角球，阿莱士在门前9米处头球偏出右门柱
90'AC米兰球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.                   89'第89分钟，博纳文图拉开出角球，阿莱士在门前9米处头球偏出右门柱
90'+1'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.                   89'第89分钟，博纳文图拉开出角球，阿莱士在门前9米处头球偏出右门柱
90'+1'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，博纳文图拉开出角球，阿莱士在门前9米处头球偏出右门柱
90'+2'佛罗伦萨球员巴尔加斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊利西奇.                   89'第89分钟，博纳文图拉开出角球，阿莱士在门前9米处头球偏出右门柱
90'+2'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   89'第89分钟，博纳文图拉开出角球，阿莱士在门前9米处头球偏出右门柱
90'+2'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，博纳文图拉开出角球，阿莱士在门前9米处头球偏出右门柱
90'+3'萨帕塔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   89'第89分钟，博纳文图拉开出角球，阿莱士在门前9米处头球偏出右门柱
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-1 佛罗伦萨                   89'第89分钟，博纳文图拉开出角球，阿莱士在门前9米处头球偏出右门柱
