1'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
1'阿尔梅里亚球员克里斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
4'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
4'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴塞罗那球员佩德罗大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.
5'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'埃斯特万将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
6'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.
6'内尔松将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
7'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿德里亚诺为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
13'阿尔梅里亚球员克里斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
13'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
13'巴塞罗那球员皮克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.
14'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
14'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
14'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
18'贝尔萨为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'苏索为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿德里亚诺为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
21'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩德罗. 阿尔梅里亚 0-1 巴塞罗那.
23'苏索为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
23'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
24'苏索为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
24'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔萨.
26'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
26'索里亚诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
26'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！巴塞罗那球员巴尔特拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
28'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
28'黄牌！阿尔梅里亚球员贝尔萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'巴塞罗那换人,哈维上,梅西因伤下场.
33'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔维斯.
34'罗德里为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
34'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
35'哈维为巴塞罗那赢得一个任意球.
37'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
37'佩德罗为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
38'苏索为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
38'巴塞罗那球员拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴尔特拉将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
41'巴塞罗那球员佩德罗一脚直塞球给法布雷加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'巴塞罗那球员桑切斯手球犯规,对手获得球权.
43'比达尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
43'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔萨.
44'巴塞罗那球员阿尔维斯手球犯规,对手获得球权.
45'射门!!!阿尔梅里亚球员罗德里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.
45'+1'伊涅斯塔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
45'+2'上半场结束,阿尔梅里亚 0-1 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'阿尔梅里亚球员克里斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
46'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
48'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴尔特拉为巴塞罗那赢得一个任意球.
51'阿尔梅里亚球员内尔松拼抢犯规,对手获得控球权.
51'佩德罗为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
56'进球啦！！！巴塞罗那球员阿德里亚诺球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 阿尔梅里亚 0-2 巴塞罗那.
59'巴塞罗那球员佩德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔特拉.
62'阿尔梅里亚换人,阿齐兹换下索里亚诺
62'克里斯蒂安为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
62'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
63'阿尔维斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
65'阿尔梅里亚球员罗德里手球犯规,对手获得球权.
65'阿尔梅里亚换人,迪巴比耶换下比达尔
67'阿齐兹为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
67'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿尔梅里亚球员佩莱拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
68'佩德罗为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
68'巴塞罗那佩德罗受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'阿尔梅里亚球员克里斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
72'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
73'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
73'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
74'阿尔梅里亚球员迪巴比耶大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿齐兹.
76'罗德里为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
76'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴塞罗那球员布斯克茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.
77'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
79'克里斯蒂安将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
80'阿尔梅里亚换人,巴尔博萨换下贝尔萨
81'巴塞罗那换人,特略换下桑切斯
81'巴塞罗那球员巴尔特拉球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'阿尔梅里亚阿齐兹受伤倒地,比赛暂停
82'巴塞罗那布斯克茨受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'阿尔梅里亚球员特鲁西略一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'阿尔梅里亚球员阿齐兹一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'罗德里为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
86'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
87'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
87'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
87'巴尔特拉为巴塞罗那赢得一个任意球.
89'阿齐兹为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！巴塞罗那球员布斯克茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'阿尔梅里亚球员巴尔博萨一脚直塞球给特鲁西略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'巴塞罗那球员特略大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里亚诺.
90'+1'巴塞罗那换人,多斯桑托斯换下伊涅斯塔
90'+2'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!巴塞罗那球员阿尔维斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.
90'+3'下半场结束,阿尔梅里亚 0-2 巴塞罗那
