巴萨联赛历史上12次对阵阿尔梅里亚取得9胜3平保持不败，其中3次上演双杀，客场3胜3平。巴特拉替换马斯切拉诺出场，法布雷加斯和佩德罗轮换进入首发，内马尔进入替补席。从巴萨租借的前锋罗德里首发出场。
巴萨开场后就控制比赛，第5分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区右侧的射门被封堵。随后伊涅斯塔禁区边缘的抽射被埃斯特班单拳击出。1分钟后，梅西传球，阿德里亚诺左路劲射也被主队铁桶阵防守封堵。第13分钟，梅西任意球传入禁区，皮克小禁区前头球蹭偏。阿尔梅里亚首次射门出现在第14分钟，索里亚诺传球，比达尔禁区左侧的射门被封堵。
<strong>巴萨第21分钟取得领先，梅西摆脱比达尔同佩德罗踢墙配合后禁区弧内劲射，皮球打中左侧立柱内侧入网。</strong>这是他本赛季第8粒联赛入球，开季7场打入11球。个人西甲进球达到223球追平塞萨尔，并列西甲历史第5。第25分钟，维萨右路任意球传中，索里亚诺前点头球攻门偏出。第26分钟，梅西禁区内射门偏出。第29分钟，梅西受伤被哈维换下。第33分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门高出。第43分钟，罗德里禁区右侧射门偏出。2分钟后，索里亚诺传球，罗德里禁区右侧12码处劲射被巴尔德斯扑出。
<strong>巴萨第56分钟扩大比分，哈维直传，法布雷加斯禁区左侧传中，无人防守的阿德里亚诺小禁区内铲射破门，2-0。</strong>第59分钟，巴特拉传球，佩德罗禁区弧边缘的射门紧贴左侧立柱偏出。2球领先后的巴萨放缓节奏加强控制，下半场的控球率始终高于8成。第77分钟，伊涅斯塔传球，布斯克茨射门被挡，阿德里亚诺远射偏出。
第81分钟，特略替换桑切斯出场。巴特拉禁区右侧小角度射门打在边网。第85分钟，巴特拉后场丢球，越位位置的罗德里助攻队友破门被判无效。布斯克茨对阿齐兹犯规被罚黄牌。第90分钟，阿德里亚诺直传，特略禁区左侧12码处单刀推射偏出远角。伤停补时，多斯-桑托斯换下伊涅斯塔。第93分钟，法布雷加斯头球摆渡，阿尔维斯小禁区右侧射门被埃斯特班挡出近角。巴萨夺得开季7连胜继续领跑。<strong>看西甲买彩票</strong>: