1'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，第5分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区右侧的射门被封堵
1'阿尔梅里亚球员克里斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，第5分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区右侧的射门被封堵
4'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，第5分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区右侧的射门被封堵
4'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'巴萨第1分钟就控制比赛，第5分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区右侧的射门被封堵
1'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   1'1分钟后，梅西传球，阿德里亚诺左路劲射也被主队铁桶阵防守封堵
1'阿尔梅里亚球员克里斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'1分钟后，梅西传球，阿德里亚诺左路劲射也被主队铁桶阵防守封堵
4'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   1'1分钟后，梅西传球，阿德里亚诺左路劲射也被主队铁桶阵防守封堵
4'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'1分钟后，梅西传球，阿德里亚诺左路劲射也被主队铁桶阵防守封堵
14'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.                   14'阿尔梅里亚首次射门出现在第14分钟，索里亚诺传球，比达尔禁区左侧的射门被封堵
14'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'阿尔梅里亚首次射门出现在第14分钟，索里亚诺传球，比达尔禁区左侧的射门被封堵
14'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   14'阿尔梅里亚首次射门出现在第14分钟，索里亚诺传球，比达尔禁区左侧的射门被封堵
25'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔萨.                   25'第25分钟，维萨右路任意球传中，索里亚诺前点头球攻门偏出
26'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   25'第25分钟，维萨右路任意球传中，索里亚诺前点头球攻门偏出
26'索里亚诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   25'第25分钟，维萨右路任意球传中，索里亚诺前点头球攻门偏出
26'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，维萨右路任意球传中，索里亚诺前点头球攻门偏出
26'黄牌！巴塞罗那球员巴尔特拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，维萨右路任意球传中，索里亚诺前点头球攻门偏出
28'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，维萨右路任意球传中，索里亚诺前点头球攻门偏出
28'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   25'第25分钟，维萨右路任意球传中，索里亚诺前点头球攻门偏出
28'黄牌！阿尔梅里亚球员贝尔萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，维萨右路任意球传中，索里亚诺前点头球攻门偏出
29'巴塞罗那换人,哈维上,梅西因伤下场.                   29'第29分钟，梅西受伤被哈维换下
43'比达尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   43'第43分钟，罗德里禁区右侧射门偏出
43'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，罗德里禁区右侧射门偏出
43'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔萨.                   43'第43分钟，罗德里禁区右侧射门偏出
44'巴塞罗那球员阿尔维斯手球犯规,对手获得球权.                   43'第43分钟，罗德里禁区右侧射门偏出
45'射门!!!阿尔梅里亚球员罗德里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.                   43'第43分钟，罗德里禁区右侧射门偏出
45'+1'伊涅斯塔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   43'第43分钟，罗德里禁区右侧射门偏出
45'+2'上半场结束,阿尔梅里亚 0-1 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，罗德里禁区右侧射门偏出
46'阿尔梅里亚球员克里斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，罗德里禁区右侧射门偏出
46'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   43'第43分钟，罗德里禁区右侧射门偏出
56'进球啦！！！巴塞罗那球员阿德里亚诺球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 阿尔梅里亚 0-2 巴塞罗那.                   56'巴萨第56分钟扩大比分，哈维直传，法布雷加斯禁区左侧传中，无人防守的阿德里亚诺小禁区内铲射破门，2-0
59'巴塞罗那球员佩德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔特拉.                   56'巴萨第56分钟扩大比分，哈维直传，法布雷加斯禁区左侧传中，无人防守的阿德里亚诺小禁区内铲射破门，2-0
77'巴塞罗那球员布斯克茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.                   77'第77分钟，伊涅斯塔传球，布斯克茨射门被挡，阿德里亚诺远射偏出
77'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   77'第77分钟，伊涅斯塔传球，布斯克茨射门被挡，阿德里亚诺远射偏出
79'克里斯蒂安将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   77'第77分钟，伊涅斯塔传球，布斯克茨射门被挡，阿德里亚诺远射偏出
80'阿尔梅里亚换人,巴尔博萨换下贝尔萨                   77'第77分钟，伊涅斯塔传球，布斯克茨射门被挡，阿德里亚诺远射偏出
85'阿尔梅里亚球员阿齐兹一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'第85分钟，巴特拉后场丢球，越位位置的罗德里助攻队友破门被判无效
86'罗德里为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，巴特拉后场丢球，越位位置的罗德里助攻队友破门被判无效
86'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，巴特拉后场丢球，越位位置的罗德里助攻队友破门被判无效
87'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，巴特拉后场丢球，越位位置的罗德里助攻队友破门被判无效
87'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.                   85'第85分钟，巴特拉后场丢球，越位位置的罗德里助攻队友破门被判无效
87'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，巴特拉后场丢球，越位位置的罗德里助攻队友破门被判无效
87'巴尔特拉为巴塞罗那赢得一个任意球.                   85'第85分钟，巴特拉后场丢球，越位位置的罗德里助攻队友破门被判无效
90'+1'巴塞罗那球员特略大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里亚诺.                   90'第90分钟，阿德里亚诺直传，特略禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'+1'巴塞罗那换人,多斯桑托斯换下伊涅斯塔                   90'第90分钟，阿德里亚诺直传，特略禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'+2'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，阿德里亚诺直传，特略禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'+2'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   90'第90分钟，阿德里亚诺直传，特略禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'+3'射门!!!巴塞罗那球员阿尔维斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.                   90'第90分钟，阿德里亚诺直传，特略禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
90'+3'下半场结束,阿尔梅里亚 0-2 巴塞罗那                   90'第90分钟，阿德里亚诺直传，特略禁区左侧12码处单刀推射偏出远角
