1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是AC米兰队
1'米兰后场拿球给到德容脚下
1'梅克斯后场拿球后到了中场后挑传给到了德希利奥
2'德希利奥得球后将球回敲给到禁区内
2'博阿滕跟上的一脚打门将球打高
3'苏尼加中场拿球将球横向转移
3'那不勒斯前场丢球了
3'但米兰的反击也是没有打出来
3'博扬前场拿球被放倒
3'主裁判示意没有犯规，让博扬快点起来
3'米兰右路策动攻势
4'博扬直塞送到禁区内
4'球先被那不勒斯球员捅出底线
4'米兰角球低平球打到禁区内，威胁不是很大
4'米兰再往禁区内送，直接出了底线
5'那不勒斯进球了！！！
5'苏尼加！！
5'不好意思是因勒！！
6'阿比亚蒂的一次失误啊
7'马乔前场右路拿球后将球横敲，队友得球后在往中路转移，因勒得球后直接远射，阿比亚蒂判断失误造成丢球！
7'米兰的开局很不利啊
7'那不勒斯中场长传，给的太深，队友没有跑
7'那不勒斯中场断球了
8'哈姆西克前场右边路底线拿球被断
8'博扬中场接球险些失误
9'米兰中场长传想打身后，可惜没有过顶
9'刚刚那不勒斯送出助攻的是哈姆西克
9'康斯坦特中场拿球被拉了一下
10'米兰右路起球找沙拉维，球先被对方顶出底线
10'是解围出了边线
10'蒙托利沃禁区内近距离捅射打偏了！！
10'为他送出助攻的是博阿滕
11'这个球是开场后米兰获得的一次不错的机会
11'康斯坦特中场争抢头球的身后被马乔碰了一下
11'康斯坦特也是很痛苦的倒在了地上
11'不过问题看起来并不大
12'康斯坦特左路拿球突破没有成功
12'阿切尔比中场拿球将球横向转移
13'博阿滕右路底线回敲是送到了那不勒斯球员脚下
13'这段时间那不勒斯在中场的拼抢很凶
14'米兰后场的回传又是在玩火啊
14'诺切里诺前场左路拿球后将球横向打到中路
14'沙拉维禁区外围搓射稍稍打偏
15'那不勒斯中场拿球给到了左边路
15'禁区中路，那不勒斯送直塞没有过去
16'因西涅左路再送直塞，卡瓦尼没有接好啊
16'马乔前场右边路拿球送直塞
17'力量有些大，队友是没有接到
17'这段时间，米兰是稍显被动
18'那不勒斯中场转移给到边路
18'队友接球后直接将球再次回敲到了中场
18'那不勒斯边路送直塞，康斯坦特将球让出底线
19'米兰中场直塞给到蒙托利沃
19'蒙托利沃得球后直接被断下
19'哈姆西克前场带球突破到了禁区前沿
19'直塞往禁区内送，阿比亚蒂出击将球得到
19'那不勒斯中场挑传没有过顶
20'沙拉维前场边路拿球后斜传球送到禁区内
20'这个球稍微有点高，博阿滕没有顶到
21'米兰右路扫传往禁区内送，球被那不勒斯球员碰了出来
21'哈姆西克前场送直塞找因西涅
21'可惜因西涅想直接转身过人，没能成功
22'那不勒斯左路送直塞，裁判先出了一个犯规
23'蒙托利沃前场右路拿球给到诺切里诺
23'诺切里诺横向摆脱后外围打远射
23'这个球是没有压住
24'苏尼加禁区外围低射是被碰了一下
24'那不勒斯战术角球开出
24'因西涅右路的横敲被米兰球员铲出禁区
25'因勒中场附近拿球给到边路
25'哈姆西克底线附近拿球被断
25'那不勒斯前场左路送直塞，没有过去
25'今天那不勒斯打米兰的身后还是很坚决的
26'米兰右路起球送到禁区内
26'博阿滕争抢头球的时候犯规了
26'博阿滕因此也是稍微有些受伤
26'问题不是很大
27'此时镜头也是给到了加利亚尼
28'蒙托利沃中场拿球将球回敲
28'那不勒斯前场左路拿球有些犹豫
28'米兰球员也是趁势将球断了下来
29'博扬到场边不知道是受伤了还是鞋有问题
29'现在米兰在场上只有10名球员
29'那不勒斯现在也是并不急于压上
30'博扬应该没有大问题
31'那不勒斯又进球了！！
31'因西涅！！
32'坎帕尼亚罗前场拿球给到边路，马乔得球后将球横敲送到禁区内，因西涅停球后摆脱射门，球从阿比亚蒂两腿之间将球打进！
32'这个球也是有运气的成分
33'米兰险些又丢球了！！
33'康斯坦特后场的回传失误了
33'因西涅抢断下来后到了禁区内
34'横敲给卡瓦尼，好在先被米兰球员破坏出了底线
34'那不勒斯角球送到禁区内，威胁不是很大
34'禁区外围那不勒斯远射又是造成了阿比亚蒂的扑球脱手
34'好在这次附近并没有那不勒斯的球员
35'米兰右路低平球送到禁区内，德桑克蒂斯出来将球得到
35'诺切里诺左路突破被断
35'反抢的时候诺切里诺犯规了
36'沙拉维禁区弧顶的远射被德桑克蒂斯稳稳得到
37'阿切尔比禁区外围尝试远射被挡
37'博扬前场右路拿球给到队友
37'博阿滕前场背身拿球被侵犯
37'博阿滕起身后也对队友表达了不满
38'看看米兰的这个任意球机会
39'米兰任意球射门被因西涅干扰了
39'博阿滕右路低平球送到禁区内，沙拉维中路的点没有抢到啊
40'康斯坦特左路传球被阻截
40'博阿滕前场拿球将球回敲
40'博扬左路传球再次被挡
42'那不勒斯左路拿球突破被关门了
43'博阿滕后场断球了
43'博阿滕右边路传球被挡
43'再抢的时候对甘贝里尼犯规了
43'现在光有一个博阿滕着急是不够的
44'博扬中场拿球被破坏
44'沙拉维回撤到了中场来拿球
45'沙拉维进球了！！
45'米兰扳回一球！
45'加利亚尼也是显得很激动
46'米兰右路低平球送到大禁区线上，沙拉维得球后直接搓了一个远角，非常漂亮！
46'上半场补时1分钟！
47'德容后场拿球回敲给到了门将
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由那不勒斯队开球
1'哈姆西克前场拿球分到边路
1'因西涅边路拿球被放倒
1'主裁判示意这个球没有犯规
2'米兰右路传球送到后点，诺切里诺没拿到反倒造成了那不勒斯的失误
2'米兰右路传球往禁区内送，德桑克蒂斯将球得到
2'蒙托利沃前场拿球给到边路
3'博扬禁区中路拿球被放倒
4'蒙托利沃和诺切里诺在商量
4'蒙托利沃任意球直接打门被哈姆西克挡了一下
4'球经过反弹打到了泽马伊利
5'马乔中场拿球被康斯坦特放倒
5'那不勒斯任意球直接往禁区内送
5'阿比亚蒂出击将球得到
6'沙拉维前场拿球险些被断
6'米兰左路起球送到禁区内，有些盲目
7'卡瓦尼前场拿球横向摆脱过了两名防守球员
7'米兰后场断球了
7'蒙托利沃禁区前沿得球后将球横敲
7'禁区外围米兰的远射是稍稍打高
8'而刚刚博扬在中场拿球被卡瓦尼凶狠的放倒
8'卡瓦尼也是得到一张黄牌！
8'米兰的替补球员开始热身了
9'米兰中场斜传球转移
9'沙拉维接球的时候处在了越位的位置上
10'那不勒斯左路拿球突破被德容铲出边线
10'现场是开始下起雨了
11'那不勒斯中场断球
12'那不勒斯右路下底被阿比亚蒂侧扑得到
12'米兰中场挑传给到了博阿滕
12'博阿滕边路传球被挡出底线
12'博扬角球送到中路，梅克斯的打门是打偏了
13'因西涅前场边路拿球将球回敲
14'左路苏尼加拿球倒地，结果裁判没判
14'博扬和蒙特利沃前场做撞墙式配合到了禁区内
14'最后博扬的捅射是打偏了
15'德希利奥右路的传球被挡出底线
15'角球给到前点，博阿滕的头球攻门稍稍顶偏！
16'德希利奥右路低平球回敲送到大禁区前沿
17'博阿滕推射打高了
17'博阿滕也是对天怒吼
18'苏尼加左路突破过给到哈姆西克
18'哈姆西克得球后横敲送到后点，马乔的抢点慢了半拍啊
18'坎帕尼亚罗防守的时候得到一张黄牌！
19'卡瓦尼禁区内的低射被阿比亚蒂用腿挡出
19'小卡纳瓦罗防守诺切里诺的时候犯规了
19'小卡纳瓦罗得到一张黄牌！
20'蒙托利沃右路挑传送到禁区内
20'博扬头球点了一下后被解围
21'蒙托利沃右路底线溜边到了禁区内
21'最后的横敲被那不勒斯队解围
21'那不勒斯换人，因西涅下，梅斯托上！
23'哈姆西克禁区内再获机会，可惜他的射门是打偏了！
23'哈姆西克在给米兰的后防提了个醒
24'那不勒斯右路起球被阿比亚蒂得到
24'下半场比赛，阿比亚蒂的发挥还算正常
25'德希利奥右路拿球给到蒙托利沃
25'蒙托利沃前场传球力量小了
25'博阿滕右路拿球回敲给到蒙托利沃
26'蒙托利沃禁区外围远射被挡
26'博阿滕右路下底被挡出底线
27'角球给到前点，第一点被那不勒斯球员顶了一下
27'德希利奥右路拿球送直塞到了禁区内
28'博扬禁区内一扣直接被关门了
28'博扬这个球应该直接可以选择打门了
28'米兰前场获得角球机会
28'角球给到中路，博阿滕倒钩打门打偏了
29'那不勒斯这边准备要继续换人了
30'哈姆西克左路突破被米兰球员铲出边线
30'哈姆西克拿球给到底线
31'苏尼加底线的传球被挡出底线
31'那不勒斯角球送到禁区内，威胁不是很大
31'AC米兰换人，蒙托利沃下，帕齐尼上！
33'博扬前场拿球被卡瓦尼撞倒
33'博扬起身后也是显得有些激动
33'博扬得到一张黄牌！
34'卡瓦尼右路禁区内断球
34'卡瓦尼低射被阿比亚蒂再次用腿挡出
35'那不勒斯右路突破被诺切里诺铲出边线
35'AC米兰换人，博阿滕下，罗比尼奥上！
35'那不勒斯右路传球，前点被马乔不小心挡了一下
37'德希利奥中场抢球的时候撞人犯规了
37'博扬中场拿球给到帕齐尼
37'米兰再次进球了！！
38'又是沙拉维！！
39'博扬中场拿球给到罗比尼奥，罗比尼奥接球后直塞打到那不勒斯身后，沙拉维插上后推射远角得分！
40'博扬禁区外围远射被挡出
40'那不勒斯左路拿球给到中路
40'结果队友第一下没有拿到
40'后点马乔的远射是打高了
41'AC米兰换人，博扬下，尼昂上！
42'尼昂前场拿球，自己选择了远射，球被德桑克蒂斯侧扑得到
42'那不勒斯也准备换人了
42'哈姆西克左路拿球给到禁区内
42'阿比亚蒂出击将球得到
43'那不勒斯换人，苏尼加下，多塞纳上！
43'沙拉维前场拿球到了禁区内
43'一脚推射被德桑克蒂斯得到
44'卡瓦尼前场抢球的时候犯规了
44'那不勒斯换人，马乔下，巴尔加斯上！
45'沙拉维得到了一张黄牌！
46'那不勒斯前场右路获得定位球机会
46'任意球给到中路，阿比亚蒂双拳将球击出
46'下半场补时4分钟！
48'罗比尼奥前场拿球，一脚挑传直接送出了底线
49'那不勒斯后场长传打到前场
49'球被米兰球员解围
49'禁区外围那不勒斯的远射再次被挡
49'米兰的反击来了
50'结果沙拉维拿球的时候越位了
