大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠D小组第4轮 阿森纳 VS 安德莱赫特
两队首回合交锋，阿森纳在第71分钟被对手反击得手，但凭借着吉布斯和波多尔斯基在比赛最后时刻迅速打进的两粒进球，逆转取胜安德莱赫特
阿森纳上周末联赛主场3-0击败副班长伯恩利，近两轮联赛连续零封取胜对手
而这也是他们在新赛季联赛当中的第一次连胜战绩，缓和了球队的联赛压力
安德莱赫特上周末联赛主场被对手逼成平手，近3轮比甲联赛仅仅取得1胜1平1负的低迷战绩
当前D组积分榜上，阿森纳前三战2胜1平积6分，仅落后于大黄蜂多特蒙德
而安德莱赫特前三战1平2负仅积1分，出线形势并不乐观

目前两队首发阵容已经公布
阿森纳本场依旧采用4231阵型，维尔贝克出任单箭头
张伯伦和桑切斯两翼齐飞，卡索拉、阿尔特塔和拉姆塞构成中场铁三角
阿森纳首发：门将：斯泽斯尼；后卫：钱伯斯、默特萨克、蒙雷亚尔、吉布斯；后腰：阿尔特塔；前腰：张伯伦、拉姆塞、桑切斯、卡索拉；前锋：维尔贝克
安德莱赫特首发：门将：普罗托；后卫：范登博雷、姆贝巴、德沙特、阿奇姆彭；后腰：蒂勒芒斯、萨查-科尔杰斯坦；前腰：纳亚尔、普拉特、孔特；前锋：奇里亚克
维尔贝克已经有几场比赛没有进球了？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
阿森纳身穿红色上衣白色短裤
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是阿森纳
1'阿森纳后场控球转移到边路
1'钱伯斯边路拿球没有什么机会
2'阿森纳转移到了右路拿球
2'前场的直塞被对方卡住身位
2'默特萨克中场拿球横向转移
3'张伯伦前场拿球找维尔贝克
3'这球是没有传好
3'张伯伦右路拿球挑传送禁区内
3'安德莱赫特底线附近将球破坏出禁区
4'吉布斯左路带球突破到底线
4'横敲到中路，结果队友是用脚跟碰了一下
4'禁区内，阿森纳再打又是被后卫挡出
5'阿森纳中场的横向转移出现失误
6'阿奇姆彭左路禁区内拿球，传球的时候被钱伯斯挡出底线
6'安德莱赫特角球送中路
6'斯泽斯尼将球拿到
6'拉姆塞中场控球在找机会
7'安德莱赫特这边的防守很严密
7'阿森纳长传找张伯伦
7'张伯伦禁区内停球被断
7'底线附近，张伯伦又将球反抢回来
7'张伯伦右路拿球传到门前
7'后点没有机会
8'桑切斯禁区外围远射打门将球打偏
9'阿森纳前场送直塞到禁区内
9'维尔贝克停球后没有打门的机会
9'维尔贝克回敲出来
9'安德莱赫特后场断球直接发动反击
10'普拉特前场禁区边缘打球，被后卫挡了一下后险些飞进自家球门啊
10'安德莱赫特角球开出，阿森纳这边解围的时候也是险些失误
11'安德莱赫特前场拿球被断
11'阿森纳中场组织反击
12'上半场比赛打了10分钟，两队都是获得了一些不错的射门机会
12'卡索拉边路拿球将球回敲
12'阿森纳转移到右路进攻
12'张伯伦右路变线突破后给到中路
13'这球没有送好，但维尔贝克在禁区内反断回来
13'维尔贝克拿球送直塞给到小禁区前沿
13'拉姆塞停球后直接打门，这球被防守球员碰了一下后打高了
13'阿森纳角球机会
13'角球送前点，安德莱赫特抢到第一点

15'张伯伦左路拿球高速突破
15'底线的传球送后点
15'这球没有队友去跑
16'沃尔科特在替补席上，今天出场的可能性有吗？ [qiangda]
17'孔特前场拿球送直塞到底线
18'挑传送中路，安德莱赫特球员通过拼抢赢得机会
18'右路的无人看防，面对斯泽斯尼的打门被封了
18'阿森纳前场送直塞到禁区里
18'这球先被防守球员碰了一下
18'两队这段时间的攻防转换很快
19'之前安德莱赫特获得机会的是萨查-科尔杰斯坦
20'但是面对门将的出击，萨查-科尔杰斯坦没有把握住机会
21'安德莱赫特前场断球
21'反击中，奇里亚克接球拼抢的时候先犯规
21'钱伯斯右路拿球到禁区内横敲
22'桑切斯得球后摆渡，小角度打门将球打偏

23'萨查-科尔杰斯坦拿球转移到边路
23'右路起球送禁区内被顶了出来
24'禁区外围打又是被后卫挡出
24'这段时间，安德莱赫特球员在场上很拼
24'维尔贝克禁区内拿球摔倒了！！
24'点球！！
25'阿尔特塔点球打中路，成功骗过了门将！！
25'这球打得非常轻松，1-0！
26'精彩回放：阿森纳前场送直塞，姆贝巴卡身位的时候将维尔贝克放倒，姆贝巴防守中也是想打擦边球，但这球还是被裁判明察秋毫判了点球
27'阿森纳底线起球送中路
27'卡索拉停球后没有形成打门的机会
28'卡索拉禁区前沿拿球被拉倒
28'阿森纳获得一个位置不错的任意球机会
28'2-0！！
28'桑切斯！！
29'桑切斯任意球打门第一下被人墙挡了出来，球回来后，桑切斯跟上再打球从近角入网！
29'5分钟内，阿森纳连入2球
30'安德莱赫特这边前场左路获得定位球
31'蒂勒芒斯任意球送禁区内
31'乱战中，队友的打门没有打上

32'张伯伦右路拿球突破到底线
32'最后的一下被对方卡住赢得角球机会
32'阿森纳角球送前点，这球被对方球员破坏出底线
33'阿森纳继续角球机会
33'卡索拉角球送中路，队友停球下来被破坏
34'安德莱赫特中场拿球送直塞，普拉特禁区内停球后打门，球再次打在防守球员身上险些折射入网
34'安德莱赫特今天并不是没机会啊
34'安德莱赫特角球开出，威胁不是很大
35'边路的传球又是被斯泽斯尼没收

36'上半场比赛打了35分钟，场上的比分是阿森纳2-0领先安德莱赫特
36'安德莱赫特后场控球，也是在找机会
36'蒂勒芒斯中场拿球送直塞
37'阿森纳后场断球下来直接发动反击
37'张伯伦左路拿球到底线
37'低平球送到禁区中路
37'这球维尔贝克没有抢到点啊
37'阿森纳前场拿球给到右边路
38'桑切斯传球找卡索拉
38'这球被对方识破
38'安德莱赫特后场三人包夹将球抢断
38'安德莱赫特送前场，奇里亚克没有控制住球
38'维尔贝克左路拿球跟队友配合
39'禁区前沿阿森纳将球回敲
39'张伯伦得球后打门将球打偏
39'阿森纳右路进攻又来了
39'桑切斯边路拿球送禁区里
39'维尔贝克这边又是慢了半拍

41'维尔贝克这边单刀球到了禁区内
41'维尔贝克禁区内小角度打门被后卫碰出底线
41'阿森纳角球机会
41'角球送中路，第一点被安德莱赫特顶出
42'阿森纳这边又获得角球机会
43'卡索拉角球送禁区内
43'前点摆渡下来，球到后点被破坏
43'拉姆塞前场抢球的时候犯规
44'拉姆塞前场拿球转身被钩倒
45'拉姆塞脚底没有踩实
45'似乎有些拉伤
45'拉姆塞表情痛苦倒在地上
45'经过队医的检查也是先到场边接受治疗
45'上半场补时1分钟！
46'任意球送禁区内，没有形成打门的机会
46'安德莱赫特中场长传找奇里亚克
46'这球被钱伯斯卸了下来
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，阿森纳半场过后2-0暂时领先安德莱赫特
本组的另外一场比赛，多特蒙德1-0暂时领先加拉塔萨雷
如果按照这样的比分，阿森纳将提前两轮出线
上半场比赛，两队的攻防转换速度很快，而阿森纳也是抓住对方的后防漏洞在短时间内打进2球
而安德莱赫特上半场比赛并不是没有机会
几次打门都是折射险些入网
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

阿森纳下半场比赛还能扩大比分吗？[qiangda]
让我们回到比赛现场
两队球员已经回到了场内
安德莱赫特这边要准备换人
卡瓦亚登场替换下孔特
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由安德莱赫特开球
2'阿森纳这边进攻，连续获得机会
2'张伯伦的打门又是被后卫挡了出来
3'下半场一开始，安德莱赫特的后防让人担心啊
4'阿森纳这边获得角球机会
4'角球送中路，双方球员都没有碰到
4'阿森纳中场拿球给到边路
5'钱伯斯边路拿球往中路给
5'这球被安德莱赫特破坏出来
5'阿森纳中场长传到禁区前沿
5'桑切斯停球后往前
6'这球停下来后往前那一下没有走好
6'阿森纳转移到右路
6'这球送大了，拉姆塞没有追到
7'姆贝巴这边也是出现了一下受伤情况
8'队医检查后也是先将其搀扶到场边接受治疗
8'看这状态似乎是不能在坚持了
9'邓东科尔这边已经在准备了
9'邓东科尔准备登场
9'比赛恢复进行
9'阿森纳边路拿球回敲
9'横向转移到了左路
9'张伯伦传球被挡出
9'安德莱赫特换人，邓东科尔上，姆贝巴下

11'阿森的左路底线突破后挑传到中路
11'维尔贝克头球攻门将球顶高
12'阿森纳中场断球直接送直塞
12'这球。。。传球上出现了一些问题
13'阿森纳挑传送禁区前沿
13'维尔贝克停球后给到拉姆塞
13'拉姆塞得球后再传被后卫封堵
13'3-0！！
14'张伯伦！！
14'阿森纳前场包夹抢断，张伯伦得球后直突到禁区里，左路小角度推远角得分！

15'另外一场比赛，多特已经2-0领先了
15'这两队携手晋级应该是没有多大悬念了
16'安德莱赫特扳回一球！！
16'范登博雷！！
16'这球有越位啊
18'这球最后还是算了
19'奇里亚克禁区前沿拿球分到左路，队友接球后横敲送中路，范登博雷推射破门，但范登博雷在接球的瞬间是在越位的位置上！
20'安德莱赫特这边在进球后也是有个换人，奇里亚克下，米特洛维奇上
21'米特洛维奇上来后也是跟对方球员有发生了口角
21'裁判也是警告了一下
22'阿森纳这边也有换人，阿尔特塔下，弗拉米尼上！

24'拉姆塞右边路拿球出现失误
24'维尔贝克禁区内拿球先被对方捅出底线
24'角球送前点
25'维尔贝克头球攻门，球在弹地后被门将扑出
25'安德莱赫特前场拿球被断
25'安德莱赫特左路起球送禁区内
26'斯泽斯尼表现很稳定侧扑将球得到
26'维尔贝克右路套边过来
26'边路低平球送禁区内
26'前点队友脚后跟传球到中路
26'桑切斯跟上打门被封堵

27'蒙雷亚尔禁区内犯规！！点球加黄牌！
27'安德莱赫特获得点球机会
28'范登博雷助跑打门推射右路，也是骗过了门将！！
28'比赛的悬念又回来了
28'安德莱赫特挑传送禁区内，米特洛维奇启动被拉倒，点球还是没有问题的
30'另外一场比赛，多特蒙德3-1领先加拉塔萨雷
30'阿森纳这边获得角球机会
31'角球送前点被顶了出来
31'再传禁区里被普洛托直接拿到
32'卡索拉左路带球到禁区内
32'卡索拉低射打门被门将侧扑得到
33'安德莱赫特这边又获得任意球机会
34'位置不错就是距离有点远
34'任意球直接打门，球被门将侧扑得到
35'安德莱赫特左路起球送禁区内
35'吉布斯的头球解围险些乌龙啊
35'安德莱赫特获得角球机会
35'角球送禁区前点被顶出

37'阿森纳换人，张伯伦、维尔贝克下，罗西基、波多尔斯基上
38'比赛还有不到10分钟，阿森纳也是想稳住局势
38'阿森纳后场断球
38'直接发动快速反击到前场
39'罗西基边路拿球摆脱被断
40'阿奇姆彭禁区呢接球打门稍稍打高
40'安德莱赫特也是发起了最后的冲击
41'弗拉米尼后场解围的时候膝盖顶到对方
41'裁判并没有吹犯规
41'范登博雷也是找裁判投诉
42'阿森纳前场拿球，范登博雷也是做了相同动作
42'这次裁判吹了犯规
42'萨查-科尔杰斯坦禁区前沿防守又犯规了
43'萨查-科尔杰斯坦这下也是得到一张黄牌！
43'任意球直接打门将球打高了

45'比赛马上要进入到伤停补时
45'安德莱赫特中场拿球回敲
45'安德莱赫特！！！进球了！！！！
45'米特洛维奇俯身冲顶！！！
46'纳亚尔右路起球送禁区内，米特洛维奇俯身冲顶破门！！
47'阿森纳这边获得机会
47'波多尔斯基抢射打偏了。。。
48'安德莱赫特左路拿球下底被门将得到
48'范登博雷中场防守踢人犯规
48'范登博雷得到一张黄牌！

49'阿森纳前场右路获得定位球机会
50'任意球送前点
50'这球被安德莱赫特顶了出来
50'全场比赛结束！！
50'最终阿森纳主场3-3被安德莱赫特逼平！！
下半场比赛，阿森纳虽然先打入一球将领先的优势扩大为三球
但安德莱赫特在逆境中爆发，连入三球最终扳平了比分
而本组的另外一场比赛，多特蒙德 4-1 加拉塔萨雷
这样4轮过后领先安德莱赫特5分，仍未提前出线

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
