随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'乔治-麦卡锡将球处理出底线,曼联获得角球.
3'曼联球员费莱尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿什利-扬.
3'曼联球员卡里克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
5'射门!!!曼联球员马塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
6'阿什利-扬将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
6'鲁尼将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
7'曼联球员阿什利-扬一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'进球啦！！！曼联球员鲁尼右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿什利-扬. 西汉姆联 0-1 曼联.
8'西汉姆联球员诺兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
9'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.
10'拉斐尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
10'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'唐宁为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
11'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！曼联球员拉斐尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿什利-扬为曼联赢得一个任意球.
14'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
14'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔.
15'射门!!!西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
21'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
21'布特纳为曼联赢得一个任意球.
23'曼联球员阿什利-扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
25'射门!!!曼联球员香川真司大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
27'布特纳将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
30'射门!!!曼联球员马塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'诺兰为西汉姆联赢得一个任意球.
30'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
30'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
32'拉斐尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
32'西汉姆联球员柯林斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
33'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 0-2 曼联.
33'西汉姆联球员柯林斯被主裁判出示了一张黄牌.
35'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔治-麦卡锡.
36'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'马修-泰勒为西汉姆联赢得一个任意球.
37'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
38'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
38'布特纳将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
39'马塔为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
39'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！西汉姆联球员马修-泰勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
40'卡里克为曼联赢得一个任意球.
40'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
42'乔治-麦卡锡为西汉姆联赢得一个任意球.
42'曼联球员阿什利-扬拼抢犯规,对手获得控球权.
45'曼联球员鲁尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是香川真司.
45'+2'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.
45'+3'上半场结束,西汉姆联 0-2 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西汉姆联 0-2 曼联
46'汤姆金斯将球处理出底线,曼联获得角球.
47'射门!!!曼联球员阿什利-扬左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
48'阿什利-扬将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
48'西汉姆联球员唐宁大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺布尔.
48'拉斐尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
49'菲尔-琼斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
50'费莱尼将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
50'西汉姆联球员德梅尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
53'乔治-麦卡锡将球处理出底线,曼联获得角球.
54'曼联球员鲁尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.
57'曼联球员马塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斐尔.
57'马修-泰勒将球处理出底线,曼联获得角球.
58'曼联球员阿什利-扬大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
58'柯林斯将球处理出底线,曼联获得角球.
58'西汉姆联换人,贾维斯换下迪亚姆
59'马修-泰勒为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
59'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'卡里克将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
68'乔治-麦卡锡将球处理出底线,曼联获得角球.
68'曼联球员布特纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是香川真司.
70'曼联球员费莱尼手球犯规,对手获得球权.
71'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡里克为曼联赢得一个任意球.
71'曼联球员香川真司一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下诺兰
74'西汉姆联球员乔治-麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿什利-扬为曼联赢得一个任意球.
77'德梅尔将球处理出底线,曼联获得角球.
77'曼联换人,埃尔南德斯换下鲁尼
78'曼联换人,维尔贝克换下马塔
80'费莱尼将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
83'西汉姆联换人,诺切里诺换下马修-泰勒
84'西汉姆联汤姆金斯受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'西汉姆联球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
87'弗莱彻为曼联赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,西汉姆联 0-2 曼联
全场比赛结束,西汉姆联 0-2 曼联,谢谢各位收看新浪足球直播.
