3'乔治-麦卡锡将球处理出底线,曼联获得角球.                   3'第3分钟，费莱尼角球混战中头球攻门被卡罗尔在门线前挡出
3'曼联球员费莱尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿什利-扬.                   3'第3分钟，费莱尼角球混战中头球攻门被卡罗尔在门线前挡出
3'曼联球员卡里克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   3'第3分钟，费莱尼角球混战中头球攻门被卡罗尔在门线前挡出
5'射门!!!曼联球员马塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.                   3'第3分钟，费莱尼角球混战中头球攻门被卡罗尔在门线前挡出
6'阿什利-扬将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   3'第3分钟，费莱尼角球混战中头球攻门被卡罗尔在门线前挡出
6'鲁尼将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   3'第3分钟，费莱尼角球混战中头球攻门被卡罗尔在门线前挡出
7'曼联球员阿什利-扬一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'曼联第7分钟取得领先，阿什利-扬传球，鲁尼中场远程凌空抽射破门
8'进球啦！！！曼联球员鲁尼右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿什利-扬. 西汉姆联 0-1 曼联.                   7'曼联第7分钟取得领先，阿什利-扬传球，鲁尼中场远程凌空抽射破门
8'西汉姆联球员诺兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   7'曼联第7分钟取得领先，阿什利-扬传球，鲁尼中场远程凌空抽射破门
9'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.                   7'曼联第7分钟取得领先，阿什利-扬传球，鲁尼中场远程凌空抽射破门
10'拉斐尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   7'曼联第7分钟取得领先，阿什利-扬传球，鲁尼中场远程凌空抽射破门
10'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   7'曼联第7分钟取得领先，阿什利-扬传球，鲁尼中场远程凌空抽射破门
47'射门!!!曼联球员阿什利-扬左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   47'2分钟后，拉斐尔对唐宁阻挡犯规被罚黄牌
48'阿什利-扬将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   47'2分钟后，拉斐尔对唐宁阻挡犯规被罚黄牌
48'西汉姆联球员唐宁大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺布尔.                   47'2分钟后，拉斐尔对唐宁阻挡犯规被罚黄牌
48'拉斐尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   47'2分钟后，拉斐尔对唐宁阻挡犯规被罚黄牌
49'菲尔-琼斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   47'2分钟后，拉斐尔对唐宁阻挡犯规被罚黄牌
50'费莱尼将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   47'2分钟后，拉斐尔对唐宁阻挡犯规被罚黄牌
50'西汉姆联球员德梅尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   47'2分钟后，拉斐尔对唐宁阻挡犯规被罚黄牌
14'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，诺布尔任意球传中，卡罗尔小禁区边缘甩头攻门偏出
14'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，诺布尔任意球传中，卡罗尔小禁区边缘甩头攻门偏出
15'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔.                   14'第14分钟，诺布尔任意球传中，卡罗尔小禁区边缘甩头攻门偏出
15'射门!!!西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.                   14'第14分钟，诺布尔任意球传中，卡罗尔小禁区边缘甩头攻门偏出
23'曼联球员阿什利-扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.                   23'第23分钟，马塔传球，阿什利-扬禁区右侧的斜射偏出
25'射门!!!曼联球员香川真司大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   23'第23分钟，马塔传球，阿什利-扬禁区右侧的斜射偏出
27'布特纳将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   27'第27分钟，西汉姆球员投诉拉斐尔手球犯规，但裁判李-梅森不予理会
30'射门!!!曼联球员马塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   27'第27分钟，西汉姆球员投诉拉斐尔手球犯规，但裁判李-梅森不予理会
30'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，西汉姆球员投诉拉斐尔手球犯规，但裁判李-梅森不予理会
30'诺兰为西汉姆联赢得一个任意球.                   27'第27分钟，西汉姆球员投诉拉斐尔手球犯规，但裁判李-梅森不予理会
30'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.                   27'第27分钟，西汉姆球员投诉拉斐尔手球犯规，但裁判李-梅森不予理会
30'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，西汉姆球员投诉拉斐尔手球犯规，但裁判李-梅森不予理会
33'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 0-2 曼联.                   33'曼联第33分钟扩大比分，凯文-诺兰角球混战中在弗莱彻逼抢下摔倒，裁判拒绝判罚点球，阿什利-扬传中，诺布尔解围失误，鲁尼抓住机会轻松破门
33'西汉姆联球员柯林斯被主裁判出示了一张黄牌.                   33'曼联第33分钟扩大比分，凯文-诺兰角球混战中在弗莱彻逼抢下摔倒，裁判拒绝判罚点球，阿什利-扬传中，诺布尔解围失误，鲁尼抓住机会轻松破门
35'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔治-麦卡锡.                   33'曼联第33分钟扩大比分，凯文-诺兰角球混战中在弗莱彻逼抢下摔倒，裁判拒绝判罚点球，阿什利-扬传中，诺布尔解围失误，鲁尼抓住机会轻松破门
36'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'曼联第33分钟扩大比分，凯文-诺兰角球混战中在弗莱彻逼抢下摔倒，裁判拒绝判罚点球，阿什利-扬传中，诺布尔解围失误，鲁尼抓住机会轻松破门
36'马修-泰勒为西汉姆联赢得一个任意球.                   33'曼联第33分钟扩大比分，凯文-诺兰角球混战中在弗莱彻逼抢下摔倒，裁判拒绝判罚点球，阿什利-扬传中，诺布尔解围失误，鲁尼抓住机会轻松破门
45'曼联球员鲁尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是香川真司.                   45'第45分钟，香川真司回传，鲁尼禁区边缘左脚抽射高出
45'+2'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.                   45'第45分钟，香川真司回传，鲁尼禁区边缘左脚抽射高出
45'+3'上半场结束,西汉姆联 0-2 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，香川真司回传，鲁尼禁区边缘左脚抽射高出
46'汤姆金斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   45'第45分钟，香川真司回传，鲁尼禁区边缘左脚抽射高出
47'射门!!!曼联球员阿什利-扬左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   45'第45分钟，香川真司回传，鲁尼禁区边缘左脚抽射高出
48'阿什利-扬将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   45'第45分钟，香川真司回传，鲁尼禁区边缘左脚抽射高出
48'西汉姆联球员唐宁大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺布尔.                   45'第45分钟，香川真司回传，鲁尼禁区边缘左脚抽射高出
48'拉斐尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   45'第45分钟，香川真司回传，鲁尼禁区边缘左脚抽射高出
54'曼联球员鲁尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.                   54'第54分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
57'曼联球员马塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斐尔.                   54'第54分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
57'马修-泰勒将球处理出底线,曼联获得角球.                   54'第54分钟，马塔开出角球，鲁尼头球攻门偏出
90'+4'下半场结束,西汉姆联 0-2 曼联                   90'第90分钟，费莱尼突入禁区右侧在诺切里诺干扰下摔倒，裁判李-梅森拒绝判罚
