1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队左路直传球没能过去，青岛中能队长传，越位
1'越位的是布鲁诺
1'今天鲁能泰山队身着桔红色服装，而青岛中能队身着白色服装
2'双方都有原大连实德队的球员，分别是鲁能泰山队的赵明剑和青岛中能队的权磊
2'鲁能泰山队传禁区，不到位
2'郑龙左路带球快速反击！！！安塔尔飞铲，真凶啊！
2'还没有犯规，铲到球，出边线
3'界外球发出来，青岛中能队左路斜传门前，直接交给了耿晓锋！
3'历来德比大战总是非常火爆！希望本场比赛能给大家奉献一场精彩的比赛
3'后场青岛中能队得球，左路传到中场被断
4'吕征突破传球，对方及时出脚把球破坏
4'鲁能泰山队得到第一个角球机会
4'崔鹏发角球到禁区内后点，牟鹏飞出击没收
4'双方现在打得是对攻战！
5'青岛中能队后场得球左路反击，真快啊！不过直传球没能过去
6'麦克格文中后场得球直传前场，没有队员跟上啊！
7'鲁能泰山队挑传禁区，球到人到，没能打门啊！对方把球破坏
7'刚才及时插上的是王永珀，稍稍慢了点！被邹正把球破坏
7'牟鹏飞开门球到中场，直接出边线
8'赵明剑发出界外球，吕征右路突破，在对方逼抢下吕征抢球犯规
8'任意球发到前场中路，鲁能泰山队争顶下来打反击
8'邹正右路控球，韩鹏争抢犯规
9'今天鲁能泰山队的阵形变化较大，没出派出尼库莱，前锋上了两名“国产”球员，韩鹏和杨旭，用了双高战术！
10'赵明剑左路挑传球，大了，直接出底线
11'青岛中能队右路攻到前场，买提江卡位不错，布鲁诺推人犯规
11'比赛进行了十分钟，双方以攻对攻，都是打攻势足球！场面还是比较激烈的！
11'梅尔坎左路突破，安塔尔连拉带绊！犯规
13'郑龙发任意球到禁区内，古斯塔沃头球顶门偏出！
13'中场青岛中能队断球右路直传，耿晓锋出击把球破坏
13'中场青岛中能队再得球，左路大脚长传！越位
14'买提江把球分到右路
14'赵明剑右路突破斜传禁区！！球到后点，没有队员跟上啊，球出底线！
15'赵明剑的这次突破很有想法！他的发型更酷！
15'牟鹏飞手套掉了，队友在帮他！
16'布鲁诺右路直接打门，打在对方身上弹出来！
16'鲁能泰山队解围出来，韩鹏争顶时弯腰了！吹了韩鹏的犯规
18'韩鹏没有蹲的动作，也不是有意犯规
18'吕征右路突破交给韩鹏，刘健把球破坏
19'界外球发到禁区内，韩鹏把球顶到后点！！！崔鹏的机会啊！！大力打门！！打在了古斯塔沃身上！！
19'崔鹏射的漂亮！古斯塔沃的这次封堵还真是更漂亮！
19'鲁能泰山队得到角球机会，球发出来，青岛中能队长传进攻
19'中场鲁能泰山队断球左路直传，杨旭下底回传，可惜再横传球被挡出
20'青岛中能队快速反击！中场直传没能过去！
20'鲁能泰山队左路挑传禁区，对方顶出来
21'梅尔坎拿球，中路直传！！莫拉德的机会啊，分到右路，布鲁诺接球就打门！软啊！
22'青岛中能队的前场三杆洋枪还真是有威胁！不过鲁能泰山队的三杆土枪（杨旭、韩鹏、王永珀）也不弱
22'吕征、崔鹏、安塔尔组成的中场实力不俗。而郑龙、朱世玉和权磊也不是吹素的！
23'王永珀在前场得球传禁区！！！吕征铲球没抢到位，杨旭慢了半步！！可惜了
23'鲁能泰山队得到了角球机会
23'崔鹏发角球到禁区内，牟鹏飞把球打出来
24'布鲁诺得接球快速反击！！麦克格文战术犯规！
25'本来是青岛中能队进攻有利没有吹！看到鲁能泰山队要断球了，吹了犯规
25'任意球发出来长传郑龙！力量大了，直接出底线
27'青岛中能队左路攻到前场，斜传禁区丢了！
27'青岛中能队左路突破，赵明剑犯规
28'郑龙在抢球时对赵明剑一个报复！吃到黄牌！
28'任意球发到前场，打在了刘健手上！！手球犯规
28'刘健和韩鹏争顶，皮球弹地后打在了刘健手上！
29'任意球发到禁区内！！杨旭！！头球顶门偏出！
29'杨旭弯腰瞄准！不容易！
30'布鲁诺前场左路得球，挑传禁区！！
31'鲁能泰山队断球快速反击！到中场把球丢了
31'青岛中能队快速反击，莫拉德面对麦克格文一脚抽射，皮球高出！
32'布鲁诺脚后跟传球，到了莫拉德脚下！
33'鲁能泰山队直传禁区，青岛中能队得球反击，韩鹏抢球犯规
33'邹正大脚开球到前场右路，送给对手
33'布鲁诺中场断球，直传球没能传好！鲁能泰山队进攻
34'鲁能泰山队左路传中对方解围，再分左路也被断
34'青岛中能队进攻到前场，挑传禁区，耿晓锋出击了！
35'比赛35分钟了！鲁能泰山队没有占到多少优势！双方势均力敌
35'梅尔坎左路突破，一脚远射！打高
35'后场青岛中能队断球反击，到中场传球大意了
36'王永珀在前场左路拿球，对方逼抢犯规
36'犯规的是古斯塔沃
36'前场左翼任意球机会！
36'安塔尔和王永珀站在球前，看来王永珀要发这个任意球
37'王永珀发任意球直接打门！！力量够了！！角度不够，偏了！
37'鲁能泰山队攻到前场，分到左路
38'左路横传禁区，对方顶出来！！杨旭外围挑射，高了！！
38'安塔尔的回顶象是解围啊！
39'中后场鲁能泰山队断球中路反击，直传球没能过去
40'从这40分钟来看，鲁能泰山队控球时间多一点！但青岛中能队有威胁的打门却不少！
40'只是双方目前都澡有破门得分啊！！！
40'要是不管谁打进一球！！这比赛会更激烈！
41'宋龙突破，被赵明剑放倒在地！
41'赵明剑今天表现非常积极！动作也不小！
42'任意球发到前场右路，对方卡位！邹正右翼得球超远距离打门！高出横梁！
43'后场青岛中能队长传球，莫拉德争抢犯规
43'鲁能泰山队走左路进攻到前场，横传球被破坏
44'赵明剑啊！！右翼强突！！宋龙铲球犯规！是背身后铲啊！！
44'宋龙黄牌吃定了！
44'王永珀发任意球到禁区内后点，对方抢点顶出来
44'鲁能泰山队前场得球再大脚挑传禁区！对方把球顶出
45'鲁能泰山队右翼短传配合，对方把球破坏
45'青岛中能队长传反击，布鲁诺突破到禁区内！！！两人回防把球破坏
46'上半场的比赛要补时 3 分钟！好长啊！
46'鲁能泰山队右路直传球被断！质量不高
46'青岛中能队快速反击！！！
47'鲁能泰山队左路斜传禁区！牟鹏飞出击把球打出来
47'郑龙传球给布鲁诺！配合失误
48'鲁能泰山队有一名队员受伤倒在地上！青岛中能队把球开出边线
48'受伤的是赵明剑！
48'赵明剑在争顶时与莫拉德相撞！
49'上半场比赛结束，双方打得算精彩！但都没能破门，战成0-0！
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队长传出界
1'宋龙发出界外球，鲁能泰山队断球后场长传，又送给对手
1'同省兄弟！显得很友好嘛！
2'中后场青岛中能队断球，右路直传！鲁能泰山队四名后卫站得好奇啊！
2'鲁能泰山队左路进攻，古斯塔沃战术犯规
2'任意球发出来！鲁能泰山队左路横传，被挡了一下没有力量了！
4'鲁能泰山队右路进攻到前场，直传球被破坏回来
4'鲁能泰山队进球了！韩鹏！1-0
4'安蒂奇高兴了！
4'王永珀左路突破！晃过一名队员，再晃运横传，韩鹏抢点打门球进！！！！
6'下半场的比赛进行了4分钟，鲁能泰山队破门了
6'鲁能泰山队中路到前场，分右路被断
6'中场鲁能泰山队断球，直分球再分左路
7'杨旭左路下底横传！！吕征抢点打门被后卫挡出！！再打门被牟鹏飞挡出！！！
8'进球后鲁能泰山队的攻势更猛了
8'王永珀在前场得球，转身远射偏出
8'青岛中能队反击，买提江防守犯规！！吃到黄牌
8'耿晓锋在指导队友做人墙！
9'郑龙任意球发到禁区内，莫拉德头球顶了一下弹地！耿晓锋扑了一下出底线！角球
9'角球发到禁区内，吕征得球反击
9'吕征回传给安塔尔，安塔尔右路带球，被断
10'青岛中能队断球挑传禁区，耿晓锋把球没收！
10'鲁能泰山队反击，崔鹏控球！梅尔坎背后犯规
10'青岛中能队断球交给布鲁诺，刘金东战术犯规！
12'韩鹏又进球了！！！！2-0！
12'王永珀右路斜传球到禁区内，邹正头球顶了一下，到了韩鹏脚下！！韩鹏抢点打门球进！！！
13'青岛中能队左路配合，朱世玉打门打在边网上！
13'鲁能泰山队占到了优势！
14'右路斜传禁区，青岛中能队把球解围
14'莫拉德前场得球横传，布鲁诺接球后倒在地上！想要定位球？
14'安塔尔防守还是比较干净的！
14'布鲁诺得球突破到禁区内，对方把球抢断！
15'青岛中能队在前场配合！布鲁诺的机会啊，没能勾到皮球
16'刚才禁区内接球的是莫拉德！没能碰到皮球
16'青岛中能队左路横传想给梅尔坎！鲁能泰山队把球抢断下来
16'鲁能泰山队右路长传球，吕征越位
17'双方要进行人员调整
17'鲁能泰山队换上金敬道，换下了崔鹏
17'青岛中能队的宋文杰上场
18'邹正右路突破到禁区内劲射，被挡出来
18'买提江后场抢到球前传，被对方鞋钉勾到了！
19'青岛中能队换人：宋文杰上场换下莫拉德
19'买提江这下被踢得不轻！
20'青岛中能队右路横传，鲁能泰山队断球反击
20'吕征右路突破到大禁区线横传被挡出来
20'呼在前场得球，郑龙抢球犯规！
20'郑龙的动作不小，膝部顶到了吕征的头上！
21'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
21'王永珀发任意球到禁区内后点，对方解围出来！
21'买提江外围得球一脚远射！！偏出
22'青岛中能队左路快速反击，直传球！青岛中能队双箭齐发！！宋文杰接球！越位！
22'梅尔坎后场得球，对方有拉人动作啊
23'鲁能泰山队后场传球失误，郑龙断球右路横传，布鲁诺抢点打门～～～～
23'打在了边网上！！！
24'鲁能泰山队左路攻到前场，传球配合失误
24'权磊右路带球进攻，安塔尔把球破坏
25'权磊右路突破，对方把球抢断长传反击
25'后场青岛中能队断球长传，布鲁诺越位
26'买提江左路斜传，牟鹏飞把球打出来！吕征右路得球挑传禁区！杨旭抢点顶门高出！
27'杨旭受伤倒在对方禁区内
28'宋文杰左路大力远射，皮球高出！
28'鲁能泰山队又要换人
28'王刚上场换下杨旭
29'安蒂奇对杨旭的表现还不错，换下后双方拥了一下！
29'布鲁诺左路下底突破，带得太多了吧！被断
29'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线
30'鲁能泰山队左路进攻，邹正防守犯规！黄牌
30'送给鲁能泰山队任意球机会
31'任意球直接打门？远了点，被牟鹏飞没收
31'鲁能泰山队左路突破横传，传丢
31'梅尔坎右路带球到前场，带得还是太多！
31'梅尔坎丢球后反抢犯规
32'安塔尔突破回传，吕征的远射！稍偏了些
32'这个远射有30米吧！
33'刘金东助攻攻突破，郑龙动作太大了！
33'吃到了第二张黄牌！！！两黄变红牌被罚下！
33'青岛中能队大势已去！
34'郑龙被罚下！青岛中能队雪上加霜！
35'鲁能泰山队右路进攻，宋龙把球破坏
35'赵明剑的突破很有威胁！宋龙犯规！
35'宋龙也有黄牌在身！！主裁判手下留情了
36'鲁能泰山队换人：马塞纳上场换下韩鹏
36'青岛中能队左路横传，鲁能泰山队把球抢断下来
36'鲁能泰山队人数占优！
37'王刚突破到禁区内！从人缝中突破，球出底线！
38'赵明剑在右路接球，布鲁诺抢球犯规！！黄牌
38'青岛中能队换人：栗鹏上场换下古斯塔沃
39'鲁能泰山队右路直传，面对两人防守，马塞纳表现积极！
39'赵明剑今天发挥还是正常的！交了满意的答卷！
40'吕征右路突破下底横传！！王永珀的绝佳机会啊！能进第三球了吧！！！
40'王永珀打门偏出！！！！
40'这太可惜了吧！
41'后场鲁能泰山队得球，左路反击
42'马塞纳在前场得球一脚大力远射，皮球高出
42'今天到场的观众是20718人！
43'青岛中能队换人。朱建荣上场换下朱世玉
43'马塞纳右路接球被刘健放倒！
43'鲁能泰山队得到前场任意球机会
44'鲁能泰山队右路直传，吕征越位
45'王刚左路接球，横传！鲁能泰山队挑传禁区！王永珀插上！越位
45'马塞纳左路横传禁区！！金敬道劲射被牟鹏飞挡出！！！吕征抢点补射！越位在先啊！
45'下半场要补时 4 分钟
45'鲁能泰山队在前场抢球犯规
46'青岛中能队右路突破，逼得角球机会
46'权磊发角球到禁区内，耿晓锋把球打出来
47'布鲁诺左路横传禁区，刘金东顶了一下，麦克格文把球开出边线
47'界外球发出来，梅尔坎左路横传，布鲁诺接球无法传禁区
47'权磊右路接球，买提江争抢犯规
47'权磊发任意球到禁区内！耿晓锋出击把球没收！
48'金敬道前场得球直传禁区！！马塞纳快马杀到！！！被栗鹏铲倒了！！点球！！！
49'王永珀操刀主罚球进！3-0
50'青岛中能队进攻到前场，最后的打门偏出！
50'全场比赛结束！！在这场齐鲁德比大战中，鲁能泰山队3-0战胜同省兄弟！
