在双方最近两个赛季的4次齐鲁德比中，青岛中能取得2胜1平1负战绩，其中韩国人张外龙指教下的青岛中能在面对山东鲁能时，更是2胜1平保持不败。本赛季齐鲁两强表现抢眼，山东鲁能在塞尔维亚名帅安蒂奇的率领下以6胜1平1负的战绩排名积分榜次席，取得中能则在张外龙的调教下取得了4胜3平1负的战绩位列积分榜第5位。本场比赛，山东鲁能阵中镇守左右两个边路的主力队员王彤和郑铮都将因红黄牌停赛无缘本场关键比赛，买提江和苑维玮轮换登场，韩鹏出任首发中锋。
开场第6分钟，山东鲁能险些破门，韩鹏前场头球摆渡，王永珀拿球横拨，杨旭随即挑传禁区，王永珀禁区内停球过人后小角度攻门，补防到位的邹正禁区内飞铲将球解围。第12分钟，梅尔坎中场被安塔尔拉倒，青岛中能获得任意球，郑龙弧线球传至禁区，耿晓峰出击失误，莫拉德头球顶空门顶偏。第14分钟，赵明剑边路连续过人后弧线球送至后点，球传的有些深，稍稍偏出球门。第16分钟，布鲁诺前场停球后直接远射，球被防守队员挡出。第19分钟，山东鲁能边线球传中，韩鹏头球后蹭，后点的崔鹏直接起脚劲射，古斯塔沃飞身堵枪眼将球解围，鲁能错失破门良机。
第21分钟，青岛中能打出快速反击，梅尔坎直塞，莫拉德形成单刀，之后分球给无人防守的布鲁诺，后者匆忙起脚射门，球被耿晓峰直接没收。第24分钟，王永珀禁区角上抽射，球打在防守队员身上后偏转到后点，邹正抢在杨旭之前将球解围。第28分钟，郑龙犯规吃到本场第一张黄牌。第29分钟，山东鲁能打出战术任意球，王永珀送出弧线球传中，杨旭弯腰俯身头球攻门，球顶偏了。第31分钟，青岛中能断球反击，莫拉德拿球内切后突然起脚远射，球打高了。第34分钟，青岛中能再次前场断球，梅尔坎得球后起脚远射，球稍稍打高。
第36分钟，王永珀前场拿球被放倒，山东鲁能获得任意球，王永珀亲自主罚，可惜他的大力射门偏出。1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了。第41分钟，赵明剑边路飞铲宋龙吃到黄牌。随后，邹正在边路突然起脚远射偏出。第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌。第45分钟，梅尔坎长传，布鲁诺拿球形成单刀，但是在回追后卫紧逼下，未能形成射门，传中又被阻挡。上半场战罢，山东鲁能暂时与青岛中能战成0-0。
下半场易边再战，主场作战的山东鲁能开始发力进攻。<strong>第49分钟，山东鲁能率先打破僵局，后场长传，王永珀拿球后冷静扣过防守队员后回传禁区后点，韩鹏候个正着，门前推射破门，1-0！</strong>第52分钟，山东鲁能前场断球成功，杨旭边路拿球与队友打出二过一配合后杀到禁区，之后冷静回传，吕征直接推射被挡，吕征再次得球转身抽射，皮球击中立柱外侧弹出底线。之后，王永珀又在禁区外突然起脚远射，球稍稍偏出立柱。第54分钟，买提江犯规吃到黄牌，青岛中能获得任意球，郑龙弧线球传中，莫拉德头球攻门，耿晓峰飞身将球挡出底线。
<strong>第57分钟，山东鲁能扩大比分。王永珀弧线球传中，邹正俯身头球解围，球刚好来到韩鹏脚下，后者门前机敏抢射破门，2-0！</strong>完成梅开二度的韩鹏本赛季进球数达到5个。1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上。之后，双方纷纷换人调整，山东鲁能方面金敬道替下崔鹏；青岛中能则用鲁能克星宋文杰替下莫拉德。第66分钟，买提江在禁区外围尝试远射，可惜打偏了。第68分钟，青岛中能前场断球成功，朱世玉禁区前送出弧线球传中，布鲁诺后点垫射偏出。
第71分钟，山东鲁能打出目前配合，牟鹏飞出击将球解围，吕征禁区内得球后传中，杨旭头球攻门稍稍高出。第73分钟，山东鲁能换人调整，王刚替下杨旭，继续保持前场冲击力。第77分钟，吕征在距离球门30米开外直接起脚远射，求弹地后擦着立柱偏出。之后，郑龙在拼抢时再次吃到黄牌，两黄变一红被罚出场。第81分钟，马塞纳替下打入2球的韩鹏。第82分钟，王刚连续过4人后在后卫干扰下射门稍稍偏出。之后，布鲁诺犯规吃到黄牌。第84分钟，山东鲁能反击差点破门，吕征边路狂奔杀到禁区，之后冷静回传，王永珀门前劲射，球被牟鹏飞神奇扑住。第87分钟，马塞纳禁区外远射高出。第93分钟，马塞纳在禁区内被栗鹏放倒，主裁判果断判罚点球，王永珀轻松骗过门将将球罚进，3-0！王永珀本赛季的总进球数也达到5个。最终全场比赛战罢，山东鲁能主场3-0战胜青岛中能，与广州恒大同积22分领跑中超积分榜。
