6'麦克格文中后场得球直传前场，没有队员跟上啊！                   6'开场第6分钟，山东鲁能险些破门，韩鹏前场头球摆渡，王永珀拿球横拨，杨旭随即挑传禁区，王永珀禁区内停球过人后小角度攻门，补防到位的邹正禁区内飞铲将球解围
7'鲁能泰山队挑传禁区，球到人到，没能打门啊！对方把球破坏                   6'开场第6分钟，山东鲁能险些破门，韩鹏前场头球摆渡，王永珀拿球横拨，杨旭随即挑传禁区，王永珀禁区内停球过人后小角度攻门，补防到位的邹正禁区内飞铲将球解围
7'刚才及时插上的是王永珀，稍稍慢了点！被邹正把球破坏                   6'开场第6分钟，山东鲁能险些破门，韩鹏前场头球摆渡，王永珀拿球横拨，杨旭随即挑传禁区，王永珀禁区内停球过人后小角度攻门，补防到位的邹正禁区内飞铲将球解围
7'牟鹏飞开门球到中场，直接出边线                   6'开场第6分钟，山东鲁能险些破门，韩鹏前场头球摆渡，王永珀拿球横拨，杨旭随即挑传禁区，王永珀禁区内停球过人后小角度攻门，补防到位的邹正禁区内飞铲将球解围
8'赵明剑发出界外球，吕征右路突破，在对方逼抢下吕征抢球犯规                   6'开场第6分钟，山东鲁能险些破门，韩鹏前场头球摆渡，王永珀拿球横拨，杨旭随即挑传禁区，王永珀禁区内停球过人后小角度攻门，补防到位的邹正禁区内飞铲将球解围
8'任意球发到前场中路，鲁能泰山队争顶下来打反击                   6'开场第6分钟，山东鲁能险些破门，韩鹏前场头球摆渡，王永珀拿球横拨，杨旭随即挑传禁区，王永珀禁区内停球过人后小角度攻门，补防到位的邹正禁区内飞铲将球解围
8'邹正右路控球，韩鹏争抢犯规                   6'开场第6分钟，山东鲁能险些破门，韩鹏前场头球摆渡，王永珀拿球横拨，杨旭随即挑传禁区，王永珀禁区内停球过人后小角度攻门，补防到位的邹正禁区内飞铲将球解围
9'今天鲁能泰山队的阵形变化较大，没出派出尼库莱，前锋上了两名“国产”球员，韩鹏和杨旭，用了双高战术！                   6'开场第6分钟，山东鲁能险些破门，韩鹏前场头球摆渡，王永珀拿球横拨，杨旭随即挑传禁区，王永珀禁区内停球过人后小角度攻门，补防到位的邹正禁区内飞铲将球解围
14'买提江把球分到右路                   14'第14分钟，赵明剑边路连续过人后弧线球送至后点，球传的有些深，稍稍偏出球门
14'赵明剑右路突破斜传禁区！！球到后点，没有队员跟上啊，球出底线！                   14'第14分钟，赵明剑边路连续过人后弧线球送至后点，球传的有些深，稍稍偏出球门
15'赵明剑的这次突破很有想法！他的发型更酷！                   14'第14分钟，赵明剑边路连续过人后弧线球送至后点，球传的有些深，稍稍偏出球门
15'牟鹏飞手套掉了，队友在帮他！                   14'第14分钟，赵明剑边路连续过人后弧线球送至后点，球传的有些深，稍稍偏出球门
16'布鲁诺右路直接打门，打在对方身上弹出来！                   14'第14分钟，赵明剑边路连续过人后弧线球送至后点，球传的有些深，稍稍偏出球门
16'鲁能泰山队解围出来，韩鹏争顶时弯腰了！吹了韩鹏的犯规                   14'第14分钟，赵明剑边路连续过人后弧线球送至后点，球传的有些深，稍稍偏出球门
19'界外球发到禁区内，韩鹏把球顶到后点！！！崔鹏的机会啊！！大力打门！！打在了古斯塔沃身上！！                   19'第19分钟，山东鲁能边线球传中，韩鹏头球后蹭，后点的崔鹏直接起脚劲射，古斯塔沃飞身堵枪眼将球解围，鲁能错失破门良机
19'崔鹏射的漂亮！古斯塔沃的这次封堵还真是更漂亮！                   19'第19分钟，山东鲁能边线球传中，韩鹏头球后蹭，后点的崔鹏直接起脚劲射，古斯塔沃飞身堵枪眼将球解围，鲁能错失破门良机
19'鲁能泰山队得到角球机会，球发出来，青岛中能队长传进攻                   19'第19分钟，山东鲁能边线球传中，韩鹏头球后蹭，后点的崔鹏直接起脚劲射，古斯塔沃飞身堵枪眼将球解围，鲁能错失破门良机
19'中场鲁能泰山队断球左路直传，杨旭下底回传，可惜再横传球被挡出                   19'第19分钟，山东鲁能边线球传中，韩鹏头球后蹭，后点的崔鹏直接起脚劲射，古斯塔沃飞身堵枪眼将球解围，鲁能错失破门良机
20'青岛中能队快速反击！中场直传没能过去！                   19'第19分钟，山东鲁能边线球传中，韩鹏头球后蹭，后点的崔鹏直接起脚劲射，古斯塔沃飞身堵枪眼将球解围，鲁能错失破门良机
20'鲁能泰山队左路挑传禁区，对方顶出来                   19'第19分钟，山东鲁能边线球传中，韩鹏头球后蹭，后点的崔鹏直接起脚劲射，古斯塔沃飞身堵枪眼将球解围，鲁能错失破门良机
21'梅尔坎拿球，中路直传！！莫拉德的机会啊，分到右路，布鲁诺接球就打门！软啊！                   19'第19分钟，山东鲁能边线球传中，韩鹏头球后蹭，后点的崔鹏直接起脚劲射，古斯塔沃飞身堵枪眼将球解围，鲁能错失破门良机
22'青岛中能队的前场三杆洋枪还真是有威胁！不过鲁能泰山队的三杆土枪（杨旭、韩鹏、王永珀）也不弱                   19'第19分钟，山东鲁能边线球传中，韩鹏头球后蹭，后点的崔鹏直接起脚劲射，古斯塔沃飞身堵枪眼将球解围，鲁能错失破门良机
22'吕征、崔鹏、安塔尔组成的中场实力不俗。而郑龙、朱世玉和权磊也不是吹素的！                   19'第19分钟，山东鲁能边线球传中，韩鹏头球后蹭，后点的崔鹏直接起脚劲射，古斯塔沃飞身堵枪眼将球解围，鲁能错失破门良机
24'布鲁诺得接球快速反击！！麦克格文战术犯规！                   24'第24分钟，王永珀禁区角上抽射，球打在防守队员身上后偏转到后点，邹正抢在杨旭之前将球解围
25'本来是青岛中能队进攻有利没有吹！看到鲁能泰山队要断球了，吹了犯规                   24'第24分钟，王永珀禁区角上抽射，球打在防守队员身上后偏转到后点，邹正抢在杨旭之前将球解围
25'任意球发出来长传郑龙！力量大了，直接出底线                   24'第24分钟，王永珀禁区角上抽射，球打在防守队员身上后偏转到后点，邹正抢在杨旭之前将球解围
27'青岛中能队左路攻到前场，斜传禁区丢了！                   24'第24分钟，王永珀禁区角上抽射，球打在防守队员身上后偏转到后点，邹正抢在杨旭之前将球解围
27'青岛中能队左路突破，赵明剑犯规                   24'第24分钟，王永珀禁区角上抽射，球打在防守队员身上后偏转到后点，邹正抢在杨旭之前将球解围
29'任意球发到禁区内！！杨旭！！头球顶门偏出！                   29'第29分钟，山东鲁能打出战术任意球，王永珀送出弧线球传中，杨旭弯腰俯身头球攻门，球顶偏了
29'杨旭弯腰瞄准！不容易！                   29'第29分钟，山东鲁能打出战术任意球，王永珀送出弧线球传中，杨旭弯腰俯身头球攻门，球顶偏了
30'布鲁诺前场左路得球，挑传禁区！！                   29'第29分钟，山东鲁能打出战术任意球，王永珀送出弧线球传中，杨旭弯腰俯身头球攻门，球顶偏了
31'鲁能泰山队断球快速反击！到中场把球丢了                   29'第29分钟，山东鲁能打出战术任意球，王永珀送出弧线球传中，杨旭弯腰俯身头球攻门，球顶偏了
31'青岛中能队快速反击，莫拉德面对麦克格文一脚抽射，皮球高出！                   29'第29分钟，山东鲁能打出战术任意球，王永珀送出弧线球传中，杨旭弯腰俯身头球攻门，球顶偏了
32'布鲁诺脚后跟传球，到了莫拉德脚下！                   29'第29分钟，山东鲁能打出战术任意球，王永珀送出弧线球传中，杨旭弯腰俯身头球攻门，球顶偏了
34'鲁能泰山队左路传中对方解围，再分左路也被断                   34'第34分钟，青岛中能再次前场断球，梅尔坎得球后起脚远射，球稍稍打高
34'青岛中能队进攻到前场，挑传禁区，耿晓锋出击了！                   34'第34分钟，青岛中能再次前场断球，梅尔坎得球后起脚远射，球稍稍打高
35'比赛35分钟了！鲁能泰山队没有占到多少优势！双方势均力敌                   34'第34分钟，青岛中能再次前场断球，梅尔坎得球后起脚远射，球稍稍打高
35'梅尔坎左路突破，一脚远射！打高                   34'第34分钟，青岛中能再次前场断球，梅尔坎得球后起脚远射，球稍稍打高
35'后场青岛中能队断球反击，到中场传球大意了                   34'第34分钟，青岛中能再次前场断球，梅尔坎得球后起脚远射，球稍稍打高
36'王永珀在前场左路拿球，对方逼抢犯规                   34'第34分钟，青岛中能再次前场断球，梅尔坎得球后起脚远射，球稍稍打高
36'犯规的是古斯塔沃                   34'第34分钟，青岛中能再次前场断球，梅尔坎得球后起脚远射，球稍稍打高
36'前场左翼任意球机会！                   34'第34分钟，青岛中能再次前场断球，梅尔坎得球后起脚远射，球稍稍打高
36'安塔尔和王永珀站在球前，看来王永珀要发这个任意球                   34'第34分钟，青岛中能再次前场断球，梅尔坎得球后起脚远射，球稍稍打高
37'王永珀发任意球直接打门！！力量够了！！角度不够，偏了！                   34'第34分钟，青岛中能再次前场断球，梅尔坎得球后起脚远射，球稍稍打高
37'鲁能泰山队攻到前场，分到左路                   34'第34分钟，青岛中能再次前场断球，梅尔坎得球后起脚远射，球稍稍打高
46'上半场的比赛要补时 3 分钟！好长啊！                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
46'鲁能泰山队右路直传球被断！质量不高                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
46'青岛中能队快速反击！！！                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
47'鲁能泰山队左路斜传禁区！牟鹏飞出击把球打出来                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
47'郑龙传球给布鲁诺！配合失误                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
48'鲁能泰山队有一名队员受伤倒在地上！青岛中能队把球开出边线                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
48'受伤的是赵明剑！                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
48'赵明剑在争顶时与莫拉德相撞！                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
49'上半场比赛结束，双方打得算精彩！但都没能破门，战成0-0！                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
46'鲁能泰山队长传出界                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
46'宋龙发出界外球，鲁能泰山队断球后场长传，又送给对手                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
46'同省兄弟！显得很友好嘛！                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
47'中后场青岛中能队断球，右路直传！鲁能泰山队四名后卫站得好奇啊！                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
47'鲁能泰山队左路进攻，古斯塔沃战术犯规                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
47'任意球发出来！鲁能泰山队左路横传，被挡了一下没有力量了！                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
49'鲁能泰山队右路进攻到前场，直传球被破坏回来                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
49'鲁能泰山队进球了！韩鹏！1-0                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
49'安蒂奇高兴了！                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
49'王永珀左路突破！晃过一名队员，再晃运横传，韩鹏抢点打门球进！！！！                   46'1分钟后，山东鲁能卷土重来，杨旭禁区前传中被挡出，杨旭再次得球起脚撩射，球打飞了
43'后场青岛中能队长传球，莫拉德争抢犯规                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
43'鲁能泰山队走左路进攻到前场，横传球被破坏                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
44'赵明剑啊！！右翼强突！！宋龙铲球犯规！是背身后铲啊！！                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
44'宋龙黄牌吃定了！                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
44'王永珀发任意球到禁区内后点，对方抢点顶出来                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
44'鲁能泰山队前场得球再大脚挑传禁区！对方把球顶出                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
45'鲁能泰山队右翼短传配合，对方把球破坏                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
45'青岛中能队长传反击，布鲁诺突破到禁区内！！！两人回防把球破坏                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
46'上半场的比赛要补时 3 分钟！好长啊！                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
46'鲁能泰山队右路直传球被断！质量不高                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
46'青岛中能队快速反击！！！                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
46'鲁能泰山队长传出界                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
46'宋龙发出界外球，鲁能泰山队断球后场长传，又送给对手                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
46'同省兄弟！显得很友好嘛！                   43'第43分钟，赵明剑边路突破被宋龙放倒，宋龙也吃到黄牌
49'上半场比赛结束，双方打得算精彩！但都没能破门，战成0-0！                   49'第49分钟，山东鲁能率先打破僵局，后场长传，王永珀拿球后冷静扣过防守队员后回传禁区后点，韩鹏候个正着，门前推射破门，1-0
49'鲁能泰山队右路进攻到前场，直传球被破坏回来                   49'第49分钟，山东鲁能率先打破僵局，后场长传，王永珀拿球后冷静扣过防守队员后回传禁区后点，韩鹏候个正着，门前推射破门，1-0
49'鲁能泰山队进球了！韩鹏！1-0                   49'第49分钟，山东鲁能率先打破僵局，后场长传，王永珀拿球后冷静扣过防守队员后回传禁区后点，韩鹏候个正着，门前推射破门，1-0
49'安蒂奇高兴了！                   49'第49分钟，山东鲁能率先打破僵局，后场长传，王永珀拿球后冷静扣过防守队员后回传禁区后点，韩鹏候个正着，门前推射破门，1-0
49'王永珀左路突破！晃过一名队员，再晃运横传，韩鹏抢点打门球进！！！！                   49'第49分钟，山东鲁能率先打破僵局，后场长传，王永珀拿球后冷静扣过防守队员后回传禁区后点，韩鹏候个正着，门前推射破门，1-0
51'下半场的比赛进行了4分钟，鲁能泰山队破门了                   49'第49分钟，山东鲁能率先打破僵局，后场长传，王永珀拿球后冷静扣过防守队员后回传禁区后点，韩鹏候个正着，门前推射破门，1-0
51'鲁能泰山队中路到前场，分右路被断                   49'第49分钟，山东鲁能率先打破僵局，后场长传，王永珀拿球后冷静扣过防守队员后回传禁区后点，韩鹏候个正着，门前推射破门，1-0
51'中场鲁能泰山队断球，直分球再分左路                   49'第49分钟，山东鲁能率先打破僵局，后场长传，王永珀拿球后冷静扣过防守队员后回传禁区后点，韩鹏候个正着，门前推射破门，1-0
52'杨旭左路下底横传！！吕征抢点打门被后卫挡出！！再打门被牟鹏飞挡出！！！                   49'第49分钟，山东鲁能率先打破僵局，后场长传，王永珀拿球后冷静扣过防守队员后回传禁区后点，韩鹏候个正着，门前推射破门，1-0
54'郑龙任意球发到禁区内，莫拉德头球顶了一下弹地！耿晓锋扑了一下出底线！角球                   54'第54分钟，买提江犯规吃到黄牌，青岛中能获得任意球，郑龙弧线球传中，莫拉德头球攻门，耿晓峰飞身将球挡出底线
54'角球发到禁区内，吕征得球反击                   54'第54分钟，买提江犯规吃到黄牌，青岛中能获得任意球，郑龙弧线球传中，莫拉德头球攻门，耿晓峰飞身将球挡出底线
54'吕征回传给安塔尔，安塔尔右路带球，被断                   54'第54分钟，买提江犯规吃到黄牌，青岛中能获得任意球，郑龙弧线球传中，莫拉德头球攻门，耿晓峰飞身将球挡出底线
55'青岛中能队断球挑传禁区，耿晓锋把球没收！                   54'第54分钟，买提江犯规吃到黄牌，青岛中能获得任意球，郑龙弧线球传中，莫拉德头球攻门，耿晓峰飞身将球挡出底线
55'鲁能泰山队反击，崔鹏控球！梅尔坎背后犯规                   54'第54分钟，买提江犯规吃到黄牌，青岛中能获得任意球，郑龙弧线球传中，莫拉德头球攻门，耿晓峰飞身将球挡出底线
55'青岛中能队断球交给布鲁诺，刘金东战术犯规！                   54'第54分钟，买提江犯规吃到黄牌，青岛中能获得任意球，郑龙弧线球传中，莫拉德头球攻门，耿晓峰飞身将球挡出底线
57'韩鹏又进球了！！！！2-0！                   54'第54分钟，买提江犯规吃到黄牌，青岛中能获得任意球，郑龙弧线球传中，莫拉德头球攻门，耿晓峰飞身将球挡出底线
57'王永珀右路斜传球到禁区内，邹正头球顶了一下，到了韩鹏脚下！！韩鹏抢点打门球进！！！                   54'第54分钟，买提江犯规吃到黄牌，青岛中能获得任意球，郑龙弧线球传中，莫拉德头球攻门，耿晓峰飞身将球挡出底线
46'上半场的比赛要补时 3 分钟！好长啊！                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
46'鲁能泰山队右路直传球被断！质量不高                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
46'青岛中能队快速反击！！！                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
47'鲁能泰山队左路斜传禁区！牟鹏飞出击把球打出来                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
47'郑龙传球给布鲁诺！配合失误                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
48'鲁能泰山队有一名队员受伤倒在地上！青岛中能队把球开出边线                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
48'受伤的是赵明剑！                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
48'赵明剑在争顶时与莫拉德相撞！                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
49'上半场比赛结束，双方打得算精彩！但都没能破门，战成0-0！                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
46'鲁能泰山队长传出界                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
46'宋龙发出界外球，鲁能泰山队断球后场长传，又送给对手                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
46'同省兄弟！显得很友好嘛！                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
47'中后场青岛中能队断球，右路直传！鲁能泰山队四名后卫站得好奇啊！                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
47'鲁能泰山队左路进攻，古斯塔沃战术犯规                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
47'任意球发出来！鲁能泰山队左路横传，被挡了一下没有力量了！                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
49'鲁能泰山队右路进攻到前场，直传球被破坏回来                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
49'鲁能泰山队进球了！韩鹏！1-0                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
49'安蒂奇高兴了！                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
49'王永珀左路突破！晃过一名队员，再晃运横传，韩鹏抢点打门球进！！！！                   46'1分钟后，失球之后的青岛中能反击，朱世玉打门打在边网上
66'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会                   66'第66分钟，买提江在禁区外围尝试远射，可惜打偏了
66'王永珀发任意球到禁区内后点，对方解围出来！                   66'第66分钟，买提江在禁区外围尝试远射，可惜打偏了
66'买提江外围得球一脚远射！！偏出                   66'第66分钟，买提江在禁区外围尝试远射，可惜打偏了
67'青岛中能队左路快速反击，直传球！青岛中能队双箭齐发！！宋文杰接球！越位！                   66'第66分钟，买提江在禁区外围尝试远射，可惜打偏了
67'梅尔坎后场得球，对方有拉人动作啊                   66'第66分钟，买提江在禁区外围尝试远射，可惜打偏了
68'鲁能泰山队后场传球失误，郑龙断球右路横传，布鲁诺抢点打门～～～～                   66'第66分钟，买提江在禁区外围尝试远射，可惜打偏了
68'打在了边网上！！！                   66'第66分钟，买提江在禁区外围尝试远射，可惜打偏了
69'鲁能泰山队左路攻到前场，传球配合失误                   66'第66分钟，买提江在禁区外围尝试远射，可惜打偏了
69'权磊右路带球进攻，安塔尔把球破坏                   66'第66分钟，买提江在禁区外围尝试远射，可惜打偏了
71'买提江左路斜传，牟鹏飞把球打出来！吕征右路得球挑传禁区！杨旭抢点顶门高出！                   71'第71分钟，山东鲁能打出目前配合，牟鹏飞出击将球解围，吕征禁区内得球后传中，杨旭头球攻门稍稍高出
72'杨旭受伤倒在对方禁区内                   71'第71分钟，山东鲁能打出目前配合，牟鹏飞出击将球解围，吕征禁区内得球后传中，杨旭头球攻门稍稍高出
73'宋文杰左路大力远射，皮球高出！                   71'第71分钟，山东鲁能打出目前配合，牟鹏飞出击将球解围，吕征禁区内得球后传中，杨旭头球攻门稍稍高出
73'鲁能泰山队又要换人                   71'第71分钟，山东鲁能打出目前配合，牟鹏飞出击将球解围，吕征禁区内得球后传中，杨旭头球攻门稍稍高出
73'王刚上场换下杨旭                   71'第71分钟，山东鲁能打出目前配合，牟鹏飞出击将球解围，吕征禁区内得球后传中，杨旭头球攻门稍稍高出
74'安蒂奇对杨旭的表现还不错，换下后双方拥了一下！                   71'第71分钟，山东鲁能打出目前配合，牟鹏飞出击将球解围，吕征禁区内得球后传中，杨旭头球攻门稍稍高出
74'布鲁诺左路下底突破，带得太多了吧！被断                   71'第71分钟，山东鲁能打出目前配合，牟鹏飞出击将球解围，吕征禁区内得球后传中，杨旭头球攻门稍稍高出
74'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线                   71'第71分钟，山东鲁能打出目前配合，牟鹏飞出击将球解围，吕征禁区内得球后传中，杨旭头球攻门稍稍高出
77'安塔尔突破回传，吕征的远射！稍偏了些                   77'第77分钟，吕征在距离球门30米开外直接起脚远射，求弹地后擦着立柱偏出
77'这个远射有30米吧！                   77'第77分钟，吕征在距离球门30米开外直接起脚远射，求弹地后擦着立柱偏出
78'刘金东助攻攻突破，郑龙动作太大了！                   77'第77分钟，吕征在距离球门30米开外直接起脚远射，求弹地后擦着立柱偏出
78'吃到了第二张黄牌！！！两黄变红牌被罚下！                   77'第77分钟，吕征在距离球门30米开外直接起脚远射，求弹地后擦着立柱偏出
78'青岛中能队大势已去！                   77'第77分钟，吕征在距离球门30米开外直接起脚远射，求弹地后擦着立柱偏出
79'郑龙被罚下！青岛中能队雪上加霜！                   77'第77分钟，吕征在距离球门30米开外直接起脚远射，求弹地后擦着立柱偏出
80'鲁能泰山队右路进攻，宋龙把球破坏                   77'第77分钟，吕征在距离球门30米开外直接起脚远射，求弹地后擦着立柱偏出
80'赵明剑的突破很有威胁！宋龙犯规！                   77'第77分钟，吕征在距离球门30米开外直接起脚远射，求弹地后擦着立柱偏出
80'宋龙也有黄牌在身！！主裁判手下留情了                   77'第77分钟，吕征在距离球门30米开外直接起脚远射，求弹地后擦着立柱偏出
81'鲁能泰山队换人：马塞纳上场换下韩鹏                   81'第81分钟，马塞纳替下打入2球的韩鹏
81'青岛中能队左路横传，鲁能泰山队把球抢断下来                   81'第81分钟，马塞纳替下打入2球的韩鹏
81'鲁能泰山队人数占优！                   81'第81分钟，马塞纳替下打入2球的韩鹏
82'王刚突破到禁区内！从人缝中突破，球出底线！                   81'第81分钟，马塞纳替下打入2球的韩鹏
83'赵明剑在右路接球，布鲁诺抢球犯规！！黄牌                   81'第81分钟，马塞纳替下打入2球的韩鹏
83'青岛中能队换人：栗鹏上场换下古斯塔沃                   81'第81分钟，马塞纳替下打入2球的韩鹏
84'鲁能泰山队右路直传，面对两人防守，马塞纳表现积极！                   81'第81分钟，马塞纳替下打入2球的韩鹏
84'赵明剑今天发挥还是正常的！交了满意的答卷！                   81'第81分钟，马塞纳替下打入2球的韩鹏
84'鲁能泰山队右路直传，面对两人防守，马塞纳表现积极！                   84'第84分钟，山东鲁能反击差点破门，吕征边路狂奔杀到禁区，之后冷静回传，王永珀门前劲射，球被牟鹏飞神奇扑住
84'赵明剑今天发挥还是正常的！交了满意的答卷！                   84'第84分钟，山东鲁能反击差点破门，吕征边路狂奔杀到禁区，之后冷静回传，王永珀门前劲射，球被牟鹏飞神奇扑住
85'吕征右路突破下底横传！！王永珀的绝佳机会啊！能进第三球了吧！！！                   84'第84分钟，山东鲁能反击差点破门，吕征边路狂奔杀到禁区，之后冷静回传，王永珀门前劲射，球被牟鹏飞神奇扑住
85'王永珀打门偏出！！！！                   84'第84分钟，山东鲁能反击差点破门，吕征边路狂奔杀到禁区，之后冷静回传，王永珀门前劲射，球被牟鹏飞神奇扑住
85'这太可惜了吧！                   84'第84分钟，山东鲁能反击差点破门，吕征边路狂奔杀到禁区，之后冷静回传，王永珀门前劲射，球被牟鹏飞神奇扑住
86'后场鲁能泰山队得球，左路反击                   84'第84分钟，山东鲁能反击差点破门，吕征边路狂奔杀到禁区，之后冷静回传，王永珀门前劲射，球被牟鹏飞神奇扑住
87'马塞纳在前场得球一脚大力远射，皮球高出                   84'第84分钟，山东鲁能反击差点破门，吕征边路狂奔杀到禁区，之后冷静回传，王永珀门前劲射，球被牟鹏飞神奇扑住
87'今天到场的观众是20718人！                   84'第84分钟，山东鲁能反击差点破门，吕征边路狂奔杀到禁区，之后冷静回传，王永珀门前劲射，球被牟鹏飞神奇扑住
93'金敬道前场得球直传禁区！！马塞纳快马杀到！！！被栗鹏铲倒了！！点球！！！                   93'第93分钟，马塞纳在禁区内被栗鹏放倒，主裁判果断判罚点球，王永珀轻松骗过门将将球罚进，3-0
94'王永珀操刀主罚球进！3-0                   93'第93分钟，马塞纳在禁区内被栗鹏放倒，主裁判果断判罚点球，王永珀轻松骗过门将将球罚进，3-0
95'青岛中能队进攻到前场，最后的打门偏出！                   93'第93分钟，马塞纳在禁区内被栗鹏放倒，主裁判果断判罚点球，王永珀轻松骗过门将将球罚进，3-0
95'全场比赛结束！！在这场齐鲁德比大战中，鲁能泰山队3-0战胜同省兄弟！                   93'第93分钟，马塞纳在禁区内被栗鹏放倒，主裁判果断判罚点球，王永珀轻松骗过门将将球罚进，3-0
