3'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.
5'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
5'都灵球员J-马丁内斯手球犯规,对手获得球权.
6'AC米兰球员沙拉维一脚直塞球给波利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'维维斯为都灵赢得一个任意球.
11'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！AC米兰球员本田圭佑因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'都灵球员卡杜里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
12'德容将球处理出底线,都灵获得角球.
12'都灵球员维维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫利纳罗.
15'都灵球员莫利纳罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫雷蒂.
18'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是扎卡尔多. AC米兰 1-0 都灵.
19'AC米兰球员帕齐尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.
19'AC米兰球员德容大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
21'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'AC米兰球员博凯蒂尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波利.
25'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
25'AC米兰球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'莫利纳罗为都灵赢得一个任意球.
27'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
27'都灵莫利纳罗受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'都灵球员加齐大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
30'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'德容为AC米兰赢得一个任意球.
31'射门!!!都灵球员J-马丁内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
33'都灵球员阿毛里一脚直塞球给J-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'AC米兰球员博凯蒂一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'AC米兰球员沙拉维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕齐尼.
38'达米安将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡杜里为都灵赢得一个任意球.
40'博凯蒂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
40'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！都灵球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
42'莫利纳罗为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
42'裁判将AC米兰的扎卡尔多直接红牌罚下.
44'都灵球员卡杜里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'波利为AC米兰赢得一个任意球.
45'都灵球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'AC米兰球员波利被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,梅克斯换下阿莱士
47'范.金克尔为AC米兰赢得一个任意球.
47'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'博凯蒂将球处理出底线,都灵获得角球.
49'范.金克尔为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
49'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'达米安将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
51'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！都灵球员莫雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'帕莱塔将球处理出底线,都灵获得角球.
53'都灵球员Bruno Peres大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'帕莱塔将球处理出底线,都灵获得角球.
54'AC米兰球员本田圭佑大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
54'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
55'都灵换人,贝纳希换下维维斯
56'点球,范.金克尔在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
56'都灵球员莫利纳罗犯规,致使对方获得点球.
56'裁判将都灵的莫利纳罗直接红牌罚下.
57'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 都灵.
58'黄牌！AC米兰球员帕齐尼因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
60'射门!!!都灵球员卡杜里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米安.
62'Bruno Peres将球处理出底线,AC米兰获得角球.
63'AC米兰球员博凯蒂一脚直塞球给梅克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'范.金克尔为AC米兰赢得一个任意球.
63'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
64'AC米兰球员帕齐尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙拉维.
65'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是范.金克尔. AC米兰 3-0 都灵.
66'都灵换人,巴沙换下加齐
67'AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范.金克尔.
67'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
68'AC米兰换人,萨帕塔换下沙拉维
70'都灵球员巴沙一脚直塞球给阿毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'AC米兰球员波利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德容.
71'都灵换人,Simone Rosso换下J-马丁内斯
72'都灵球员巴沙大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达米安.
73'博凯蒂为AC米兰赢得一个任意球.
73'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
74'都灵球员达米安拼抢犯规,对手获得控球权.
74'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
75'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
75'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
76'AC米兰换人,马斯塔利换下波利
76'AC米兰球员马斯塔利大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅克斯.
77'莫雷蒂将球处理出底线,AC米兰获得角球.
77'卡杜里为都灵在右路,赢得一个任意球.
77'AC米兰球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！AC米兰球员范.金克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'都灵球员格里克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡杜里.
81'达米安为都灵赢得一个任意球.
81'AC米兰球员马斯塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
83'都灵球员达米安拼抢犯规,对手获得控球权.
83'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
85'都灵球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
85'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
86'射门!!!都灵球员卡杜里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴沙.
87'梅克斯将球处理出底线,都灵获得角球.
88'都灵球员阿毛里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡杜里.
88'都灵球员巴沙拼抢犯规,对手获得控球权.
88'范.金克尔为AC米兰赢得一个任意球.
89'都灵球员达米安拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马斯塔利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+2'Bruno Peres为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'都灵球员阿毛里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'都灵球员阿毛里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'下半场结束,AC米兰 3-0 都灵
