AC米兰此前5轮4负，提前无缘欧战，如果最后2轮成绩太差，可能改写1986年老贝入主以来最差成绩。梅内、博纳文图拉、苏索停赛，博内拉、安东内利、德希利奥因伤缺阵。帕齐尼担任队长，沙拉维4个月来首次先发。博凯蒂和扎卡尔多出任边卫。老门将阿比亚蒂获得首发，这可能是他退役前的最后1个主场。去年夏天离开都灵后颇不如意的切尔奇坐在替补席上。
都灵还要争取欧联杯席位，国米和桑普本轮丢分对都灵有利，但都灵与AC米兰近14场意甲未尝胜绩，上次在圣西罗取胜要追溯到1985年3月。马克西莫维奇停赛，夸利亚雷拉和马克西-洛佩斯无法出场，阿毛里与约瑟夫-马丁内斯担纲锋线。
孔蒂到场观战。赛前为意大利2.6万名一战死难者默哀，5月24日是意大利参加一战100周年纪念日。开场11分钟，本田圭佑丢球后对维韦斯战术犯规，阻止对方反击，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大。随后布鲁诺-佩雷斯右路低传，卡杜里后点距门13米处射门，德容奋力飞身化解险情。
AC米兰第18分钟取得领先！<strong>扎卡尔多右路传中，沙拉维在门前13米处停球转身半凌空扫射入左下角</strong>，1比0，他上次进球还要追溯到去年11月8日对阵桑普。AC米兰近10个联赛进球由10名不同球员打进。
都灵失球后接连远射。第38分钟，沙拉维与帕齐尼二过一配合，帕齐尼脚后跟妙传，沙拉维左侧距门12米处捅射偏出近门柱。此后本田圭佑任意球低射被帕代利得到。
AC米兰第42分钟遭遇打击，<strong>越位的阿毛里脚后跟传球，莫利纳罗禁区前沿被扎卡尔多绊倒，主裁判瓦莱里直接掏出红牌！</strong>AC米兰本赛季意甲13张红牌位居首位，同时也创造了球队纪录。卡杜里主罚任意球被人墙中德容挡出。
中场休息，<strong>因扎吉返回更衣室时表达抗议，结果吃到红牌，下半场只能在看台上观战，助理教练塔索蒂场边指挥。</strong>梅克斯换下阿莱士。第56分钟，<strong>范欣克尔突入禁区被莫利纳罗撞倒，瓦莱里同样掏出红牌，帕齐尼主罚点球劲射命中中路</strong>，2比0，他脱下球衣庆祝，并举起印有“帕佐100”的球衣，这是他的第100个意甲进球。瓦莱里亮出黄牌。
AC米兰第65分钟再下一城，<strong>沙拉维左肋与中路范欣克尔撞墙配合，范欣克尔推直线球，沙拉维前插距门8米处推进右下角</strong>，3比0。随后他在掌声中被萨帕塔换下。青年队长马斯塔利换下波利，上演成年队首秀。第85分钟，替补巴沙传球，卡杜里单刀被阿比亚蒂化解。