11'维维斯为都灵赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，本田圭佑丢球后对维韦斯战术犯规，阻止对方反击，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
11'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，本田圭佑丢球后对维韦斯战术犯规，阻止对方反击，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
11'黄牌！AC米兰球员本田圭佑因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   11'开场11分钟，本田圭佑丢球后对维韦斯战术犯规，阻止对方反击，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
12'都灵球员卡杜里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   11'开场11分钟，本田圭佑丢球后对维韦斯战术犯规，阻止对方反击，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
12'德容将球处理出底线,都灵获得角球.                   11'开场11分钟，本田圭佑丢球后对维韦斯战术犯规，阻止对方反击，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
12'都灵球员维维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫利纳罗.                   11'开场11分钟，本田圭佑丢球后对维韦斯战术犯规，阻止对方反击，被黄牌警告，下轮无缘出战亚特兰大
18'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是扎卡尔多. AC米兰 1-0 都灵.                   18'AC米兰第18分钟取得领先
19'AC米兰球员帕齐尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.                   18'AC米兰第18分钟取得领先
19'AC米兰球员德容大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   18'AC米兰第18分钟取得领先
21'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'AC米兰第18分钟取得领先
21'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   18'AC米兰第18分钟取得领先
38'AC米兰球员沙拉维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕齐尼.                   38'第38分钟，沙拉维与帕齐尼二过一配合，帕齐尼脚后跟妙传，沙拉维左侧距门12米处捅射偏出近门柱
38'达米安将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   38'第38分钟，沙拉维与帕齐尼二过一配合，帕齐尼脚后跟妙传，沙拉维左侧距门12米处捅射偏出近门柱
39'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，沙拉维与帕齐尼二过一配合，帕齐尼脚后跟妙传，沙拉维左侧距门12米处捅射偏出近门柱
39'卡杜里为都灵赢得一个任意球.                   38'第38分钟，沙拉维与帕齐尼二过一配合，帕齐尼脚后跟妙传，沙拉维左侧距门12米处捅射偏出近门柱
40'博凯蒂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，沙拉维与帕齐尼二过一配合，帕齐尼脚后跟妙传，沙拉维左侧距门12米处捅射偏出近门柱
40'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，沙拉维与帕齐尼二过一配合，帕齐尼脚后跟妙传，沙拉维左侧距门12米处捅射偏出近门柱
40'黄牌！都灵球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，沙拉维与帕齐尼二过一配合，帕齐尼脚后跟妙传，沙拉维左侧距门12米处捅射偏出近门柱
41'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   38'第38分钟，沙拉维与帕齐尼二过一配合，帕齐尼脚后跟妙传，沙拉维左侧距门12米处捅射偏出近门柱
42'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'AC米兰第42分钟遭遇打击，越位的阿毛里脚后跟传球，莫利纳罗禁区前沿被扎卡尔多绊倒，主裁判瓦莱里直接掏出红牌
42'莫利纳罗为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   42'AC米兰第42分钟遭遇打击，越位的阿毛里脚后跟传球，莫利纳罗禁区前沿被扎卡尔多绊倒，主裁判瓦莱里直接掏出红牌
42'裁判将AC米兰的扎卡尔多直接红牌罚下.                   42'AC米兰第42分钟遭遇打击，越位的阿毛里脚后跟传球，莫利纳罗禁区前沿被扎卡尔多绊倒，主裁判瓦莱里直接掏出红牌
44'都灵球员卡杜里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   42'AC米兰第42分钟遭遇打击，越位的阿毛里脚后跟传球，莫利纳罗禁区前沿被扎卡尔多绊倒，主裁判瓦莱里直接掏出红牌
45'波利为AC米兰赢得一个任意球.                   42'AC米兰第42分钟遭遇打击，越位的阿毛里脚后跟传球，莫利纳罗禁区前沿被扎卡尔多绊倒，主裁判瓦莱里直接掏出红牌
45'都灵球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'AC米兰第42分钟遭遇打击，越位的阿毛里脚后跟传球，莫利纳罗禁区前沿被扎卡尔多绊倒，主裁判瓦莱里直接掏出红牌
45'AC米兰球员波利被主裁判出示了一张黄牌.                   42'AC米兰第42分钟遭遇打击，越位的阿毛里脚后跟传球，莫利纳罗禁区前沿被扎卡尔多绊倒，主裁判瓦莱里直接掏出红牌
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'AC米兰第42分钟遭遇打击，越位的阿毛里脚后跟传球，莫利纳罗禁区前沿被扎卡尔多绊倒，主裁判瓦莱里直接掏出红牌
45'AC米兰换人,梅克斯换下阿莱士                   42'AC米兰第42分钟遭遇打击，越位的阿毛里脚后跟传球，莫利纳罗禁区前沿被扎卡尔多绊倒，主裁判瓦莱里直接掏出红牌
56'点球,范.金克尔在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   56'第56分钟，范欣克尔突入禁区被莫利纳罗撞倒，瓦莱里同样掏出红牌，帕齐尼主罚点球劲射命中中路，2比0，他脱下球衣庆祝，并举起印有“帕佐100”的球衣，这是他的第100个意甲进球
56'都灵球员莫利纳罗犯规,致使对方获得点球.                   56'第56分钟，范欣克尔突入禁区被莫利纳罗撞倒，瓦莱里同样掏出红牌，帕齐尼主罚点球劲射命中中路，2比0，他脱下球衣庆祝，并举起印有“帕佐100”的球衣，这是他的第100个意甲进球
56'裁判将都灵的莫利纳罗直接红牌罚下.                   56'第56分钟，范欣克尔突入禁区被莫利纳罗撞倒，瓦莱里同样掏出红牌，帕齐尼主罚点球劲射命中中路，2比0，他脱下球衣庆祝，并举起印有“帕佐100”的球衣，这是他的第100个意甲进球
57'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 都灵.                   56'第56分钟，范欣克尔突入禁区被莫利纳罗撞倒，瓦莱里同样掏出红牌，帕齐尼主罚点球劲射命中中路，2比0，他脱下球衣庆祝，并举起印有“帕佐100”的球衣，这是他的第100个意甲进球
58'黄牌！AC米兰球员帕齐尼因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，范欣克尔突入禁区被莫利纳罗撞倒，瓦莱里同样掏出红牌，帕齐尼主罚点球劲射命中中路，2比0，他脱下球衣庆祝，并举起印有“帕佐100”的球衣，这是他的第100个意甲进球
65'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是范.金克尔. AC米兰 3-0 都灵.                   65'AC米兰第65分钟再下一城，沙拉维左肋与中路范欣克尔撞墙配合，范欣克尔推直线球，沙拉维前插距门8米处推进右下角，3比0
66'都灵换人,巴沙换下加齐                   65'AC米兰第65分钟再下一城，沙拉维左肋与中路范欣克尔撞墙配合，范欣克尔推直线球，沙拉维前插距门8米处推进右下角，3比0
67'AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范.金克尔.                   65'AC米兰第65分钟再下一城，沙拉维左肋与中路范欣克尔撞墙配合，范欣克尔推直线球，沙拉维前插距门8米处推进右下角，3比0
67'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   65'AC米兰第65分钟再下一城，沙拉维左肋与中路范欣克尔撞墙配合，范欣克尔推直线球，沙拉维前插距门8米处推进右下角，3比0
68'AC米兰换人,萨帕塔换下沙拉维                   65'AC米兰第65分钟再下一城，沙拉维左肋与中路范欣克尔撞墙配合，范欣克尔推直线球，沙拉维前插距门8米处推进右下角，3比0
85'都灵球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，替补巴沙传球，卡杜里单刀被阿比亚蒂化解
85'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，替补巴沙传球，卡杜里单刀被阿比亚蒂化解
86'射门!!!都灵球员卡杜里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴沙.                   85'第85分钟，替补巴沙传球，卡杜里单刀被阿比亚蒂化解
87'梅克斯将球处理出底线,都灵获得角球.                   85'第85分钟，替补巴沙传球，卡杜里单刀被阿比亚蒂化解
88'都灵球员阿毛里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡杜里.                   85'第85分钟，替补巴沙传球，卡杜里单刀被阿比亚蒂化解
88'都灵球员巴沙拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，替补巴沙传球，卡杜里单刀被阿比亚蒂化解
88'范.金克尔为AC米兰赢得一个任意球.                   85'第85分钟，替补巴沙传球，卡杜里单刀被阿比亚蒂化解
