欢迎来到精彩的新浪15-16赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第30轮补赛，曼联主场迎战水晶宫的比赛
本场比赛因为当时的足总杯而推迟至今
恰巧本周末，双方又将各自出战足总杯半决赛

在上周末的联赛中，曼联依靠拉什福德的进球1-0小胜阿斯顿维拉，继续保持冲四势头
水晶宫则是1-1逼平了阿森纳，枪手正是曼联争四的最大对手
与水晶宫的最近5次交手中，曼联4胜1平保持不败占据绝对优势
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
新浪网友们大家好！
稍后由奥特曼为大家带来曼联vs水晶宫的比赛直播
本大老爷：曼联争欧冠资格依然存在，这就要看范厨子的手艺如何了。
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
曼联首发阵容(4-2-3-1)：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，12-斯马林，17-布林德，36-达米安；28-施奈德林，8-马塔；35-林加德，10-鲁尼，9-马夏尔；39-拉什福德
替补：罗梅罗，门萨，罗霍，扬，费莱尼，埃雷拉，德佩
水晶宫首发阵容(4-5-1)：斯佩罗尼、德拉尼、凯利、马里亚帕、苏瓦雷、萨科、扎哈、耶迪纳克、卡巴耶、李青龙、阿德巴约
双方球员已经入场
曼联主场红色战袍
水晶宫客场白衣白裤
1'上半场比赛开始！
1'曼联率先中圈开球
2'达米安左路给球被断
2'苏瓦雷长传前场，被德赫亚控制
2'施奈德林中场绊人犯规了
3'萨科左路拿球回敲
3'鲁尼中场拿球转移左路
4'拉什福德中路做球，瓦伦西亚助攻上来
4'下底没有传中机会，回带几步
5'曼联进球了！！！
5'水晶宫的乌龙球！！！
5'达米安边路突破下底，横扫中路，德莱尼伸脚把球捅入球门
6'曼联1-0领先水晶宫
6'此时此刻值得来杯嘉士伯
6'马夏尔左路突破被推倒
6'裁判黄牌警告了凯利
6'马塔禁区前横敲
7'达米安左路接应，扎哈破坏
7'瓦伦西亚右路倒三角回禁区前
7'马塔搓传身后被顶出
9'马夏尔左路内切
9'马塔跟上低射被斯佩罗尼扑住
9'扎哈右路突破传中后点
9'李青龙头球摆渡，阿德巴约的射门打偏
11'水晶宫后场传球失误
11'林加德断球，拉什福德禁区外射门被封堵
12'瓦伦西亚右路和队友踢墙配合被断
12'马塔左路突破球被破坏
13'扎哈接应转移球，没能在出界前控制好
14'鲁尼中场拿球转身
14'马塔中场拿球转移左路

15'瓦伦西亚前场顶防阻挡犯规
16'鲁尼过中场被绊倒
17'布林德长传前场，没有找到队友
17'鲁尼中场绊人犯规了
18'达米安中场上抢断球犯规
18'萨科左路被林加德铲截
19'德莱尼回敲门将，大脚开出
19'马夏尔左路转身突破下底
19'过掉凯利，但是底线前滑倒了
20'瓦伦西亚禁区前强行突破
20'和队友2过1下底，倒三角回门前
20'被马里亚帕解围出边线
21'阿德巴约背身拿球，扛住人
22'马夏尔左路突破横敲
22'球打在了林加德手臂上
22'萨科左路低平球进禁区，被解围
23'马夏尔左路内切，右脚射门被扑出
24'曼联外围转移球
24'布林德斜传没有过顶
25'扎哈拿球给右路，凯利内切
25'卡巴耶禁区前挑球过人被拦截
25'马夏尔禁区前回敲，鲁尼远射被门将没收
26'用户qz2qlcc8s3：这个球进的太漂亮了～
27'马里亚帕禁区前上抢犯规
27'鲁尼任意球到门前被顶出
28'瓦伦西亚插身后，越位了
29'扎哈横传禁区前，被解围
30'瓦伦西亚右路拿球过人，进禁区
30'身后被捅掉了，犹豫
30'拉什福德分球，德莱尼封堵马塔出球
32'扎哈接应斜传，过达米安被绊倒
32'裁判没有吹罚
32'瓦伦西亚右路传中被顶出
33'马夏尔左路下底横传，拉什福德捅射打偏
34'扎哈中场断球，施奈德林反抢犯规
34'裁判口头警告了施奈德林
35'李青龙右路下底，传中被布林德挡出
36'扎哈右路转身，被达米安铲截
36'拉什福德左路下底，没有控好球
36'马里亚帕先卡住了身位，把球让出底线
37'鲁尼斜传右路身后，给大了
38'卡巴耶转移左路
39'苏瓦雷45度角传入禁区，被顶出
39'鲁尼直塞，拉什福德禁区内斜射被扑出，角球
39'战术角球开出，马塔下底
39'倒三角回来，拉什福德一漏
40'林加德跟上的打门被门将扑住
40'马夏尔左路肋部突入禁区，射门被扑出
41'林加德底线前拿球被断
42'阿德巴约头球摆渡，没有找到队友
42'苏瓦雷左路传后点被达米安解围
43'李青龙右路接应直塞，进禁区横敲
43'被斯莫林先出脚拦截，角球
43'卡巴耶角球到禁区内
44'阿德巴约头球摆渡被解围
44'外围马塔拿球被苏瓦雷铲倒
44'裁判黄牌警告了苏瓦雷
45'马塔左路和达米安2过1，越位
46'苏瓦雷左路传中，后点被解围
46'上半场补时1分钟
47'布林德禁区内拦截阿德巴约的拉球转身
47'长传前场
47'上半场比赛结束！
曼联1-0领先水晶宫

 Reus-津：又有人给厨师继命了
上半场曼联基本控制住了场上局势
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始！
1'水晶宫中圈开球
1'瓦伦西亚拿球横敲
1'布林德斜传，拉什福德接应
2'马夏尔推传拿到一个角球
2'战术角球开出到外围
2'斯莫林底线前回敲被门将没收
3'阿德巴约右路突破下底
3'球先出了底线
4'拉什福德左路拿球被破坏出界
5'萨科右路和阿德巴约2过1
5'右脚的传球踢疵了
5'卡巴耶给右路身后，队友没有跑
6'阿德巴约底线前护球，被施奈德林抢断
7'达米安左路上抢犯规
7'扎哈左侧肋部被瓦伦西亚断球
8'马夏尔左路突破拿到一个角球
8'布林德角球被德莱尼顶出
9'林加德右路内切，被破坏
9'马塔前场上抢，拿球给拉什福德
9'拉什福德禁区内被铲截，马塔继续跟上
9'斜射被门将扑出，角球
10'角球还是被先顶出
10'曼联进球了！！！
10'达米安！！！
10'凌空世界波！
11'角球被顶出来，禁区前达米安胸部卸球，直接跟上左脚抽射中立柱内侧弹入网窝！
11'曼联2-0领先水晶宫
11'此时此刻值得来杯嘉士伯
12'阿德巴约带球进禁区，被斯莫林破坏
12'鲁尼中路转移给马夏尔
12'禁区左侧直接打门高了

13'施奈德林直传禁区，被门将控制
14'曼联前场连续横向转移球
14'瓦伦西亚右路下底传中，卡巴耶解围
15'水晶宫换人，李青龙被马奇换下
17'拉什福德右路突破进禁区
17'扣过后卫，横敲，林加德打门被封堵
17'拉什福德再射被门将扑出
17'扎哈突破被达米安绊倒
17'裁判黄牌警告达米安
18'任意球到门前，被德赫亚摘下
18'瓦伦西亚右路突破，球被破坏出边线
19'曼联换人，德佩换下拉什福德
20'喝醉了我是谁：希望范帅抢下第四名，咬紧阿森纳等他犯错
21'鲁尼斜传左路，德佩拿球
21'进禁区被扎哈抢断
21'水晶宫换人，卡巴耶被麦克阿瑟换下
22'林加德右路拿球回敲
23'曼联禁区外连续传递
23'瓦伦西亚右路拿球传中去后点
23'马夏尔胸部停球被破坏
24'阿德巴约拿球被斯莫林抢断
25'鲁尼中场斜传右路，大了

26'曼联前场传丢了
26'中场包夹把球反抢回来
26'右路斜传去门前，马里亚帕头球解围，角球
27'角球去到另一侧
27'斯莫林接应传中，头球没顶上
27'曼联换人，埃雷拉换下林加德
29'曼联右路拿球反击
29'瓦伦西亚被推倒，任意球
30'埃雷拉斜传左路，大了
30'水晶宫换人，阿德巴约被维克汉姆换下
32'鲁尼中场拿球分左路
32'德佩进禁区横扫，拿到一个角球
32'角球到后点被解围
33'外围布林德抬脚过高
33'曼联换人，费莱尼换下鲁尼
34'斯佩罗尼解围踢出边线
34'费莱尼后场抢断

36'德佩禁区前拿球，拉开角度远射被挡出
36'曼联有角球机会
36'萨科左路拿球被马塔破坏
37'扎哈右路强行突破，被达米安拦截
38'布林德禁区前断球
38'曼联右路控制球
38'瓦伦西亚下底被萨科破坏
39'曼联继续控制球控制节奏
40'马夏尔和埃雷拉2过1下底
40'倒三角回禁区内没有队友接应
40'瓦伦西亚右路传中，后点无人

42'德佩左路下底过人，被凯利破坏
42'角球到禁区前，达米安远射打偏
42'马塔右路起左脚传后点
43'球被门将没收
43'萨科左路传禁区，被解围
43'布林德禁区内解围
44'曼联后场控制球
45'达米安左路被马奇绊倒
46'下半场补时3分钟
46'扎哈拿球回敲
46'水晶宫逼抢也不积极
47'下半场曼联控球率达到71%
47'马塔右路传中，费莱尼争顶压人
48'斜传找德佩，没停好
48'扎哈被达米安阻挡
48'全场比赛结束！
曼联2-0战胜水晶宫！

红魔继续保持对水晶宫的英超不败战绩
拿下三分后，曼联也进一步缩小与身前对手的差距
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
