曼联连续2个赛季双杀水晶宫，近8个联赛主场全胜水晶宫，水晶宫上次联赛客胜曼联还是1989年。双方历史交锋47场，曼联30胜10平7负占据上风。马夏尔、林加德和达米安轮换进入首发。
<strong>曼联第4分钟取得领先，达米安左路传中，德莱尼前点解围不慎捅入自家大门。</strong>拉什福德和马夏尔配合后传球，马塔外围射门被斯佩罗尼救出。随后李青龙头球摆渡，但阿德巴约的射门擦左侧立柱偏出。拉什福德脚后跟妙传，林加德禁区右侧传中鲁尼，马里亚帕抢先解围。拉什福德传球，马夏尔禁区左侧的弧线球射门被斯佩罗尼扑出。
马夏尔传球，鲁尼25码处抽射被斯佩罗尼没收。马夏尔左路强行下底传中，德莱尼抢在拉什福德之前挡出近角，但裁判误判球门球。鲁尼传球，拉什福德突入禁区右侧劲射被斯佩罗尼扑出近角。随后马塔战术角球禁区右侧回传，林加德12码处低射被没收。马塔送出妙传，拉什福德禁区左肋10码处劲射又被斯佩罗尼扑出远角。
下半场。马夏尔传球，鲁尼禁区边缘的低射被索亚雷挡出底线。瓦伦西亚让球给出击的德赫亚，李青龙禁区边缘的捅射被德赫亚挡出。马塔直传，马里亚帕铲倒拉什福德，跟进的马塔禁区左侧小角度射门被挡出近角。<strong>曼联第55分钟扩大比分，德莱尼解围角球，达米安禁区弧内凌空抽射打中左侧立柱入网，2-0。</strong>这是他个人首粒英超入球。
鲁尼传球，马夏尔禁区左侧射高。鲁尼25码处抽射同样偏出。拉什福德切入禁区右侧传球，林加德和拉什福德12码处的射门先后被斯佩罗尼救出<strong></strong><strong></strong>。德佩替换拉什福德出场。马里亚帕头球解围传中又险些自摆乌龙。埃雷拉替换林加德出场。鲁尼被费莱尼换下，斯马林接过队长袖标。