1'拉诺齐亚将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
2'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
2'达普雷拉为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
3'国际米兰球员布罗佐维奇危险动作,对手获得控球权.
3'加拉洛为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
3'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
4'巴勒莫球员达普雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'沙奇里为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
6'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
6'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴勒莫球员特尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
7'射门!!!国际米兰球员胡安大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.
7'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'达普雷拉为巴勒莫赢得一个任意球.
9'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Achraf Lazaar将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'达普雷拉为巴勒莫赢得一个任意球.
12'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
13'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！国际米兰球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
15'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅德尔.
15'加拉洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'进球啦！！！国际米兰球员瓜林球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沙奇里. 国际米兰 1-0 巴勒莫.
18'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
19'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
19'桑顿为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是胡安.
20'巴勒莫球员莫加内拉被主裁判出示了一张黄牌.
21'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
22'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴勒莫球员加拉洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是E-巴雷托.
25'巴勒莫球员康斯坦特小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Achraf Lazaar.
26'巴勒莫球员迪巴拉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加拉洛.
27'巴勒莫球员巴斯克斯一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
31'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
32'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'国际米兰长友佑都受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
36'国际米兰换人,多多上,长友佑都因伤下场.
37'巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez拼抢犯规,对手获得控球权.
37'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
38'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
40'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
41'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
42'国际米兰球员多多一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.
45'+1'射门!!!国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-0 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'康斯坦特为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
51'巴勒莫球员迪巴拉小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
52'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
54'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
54'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Achraf Lazaar为巴勒莫赢得一个任意球.
55'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴勒莫球员康斯坦特危险动作,对手获得控球权.
56'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
57'国际米兰球员多多一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是瓜林.
57'特尔奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'康斯坦特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安.
59'达普雷拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'国际米兰球员拉诺齐亚球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是沙奇里.
60'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沙奇里.
64'Achraf Lazaar将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 2-0 巴勒莫.
66'达普雷拉为巴勒莫赢得一个任意球.
66'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴勒莫换人,Andrea Belotti换下加拉洛
68'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沙奇里.
72'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
72'黄牌！巴勒莫球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'Achraf Lazaar为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
74'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
75'巴勒莫换人,里斯波利换下莫加内拉
75'E-巴雷托为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
75'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'特尔奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙奇里.
77'巴勒莫换人,埃莫森换下Achraf Lazaar
77'巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez拼抢犯规,对手获得控球权.
77'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'国际米兰伊卡尔迪受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'多多将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
82'国际米兰换人,坎帕尼亚罗换下帕拉西奥
83'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
84'国际米兰换人,科瓦契奇换下沙奇里
85'巴勒莫球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
85'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
86'巴勒莫球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
86'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
88'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 国际米兰 3-0 巴勒莫.
89'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
89'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
89'胡安将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
90'+1'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.
90'+1'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,国际米兰 3-0 巴勒莫
