国米此前联赛和意大利杯3连败，本赛季联赛已经输了7场，比整个上赛季只少1场。小胡安结束4场停赛。曼奇尼改打4-3-3阵型，布罗佐维奇连续首发。沙奇里、伊卡尔迪、帕拉西奥组成攻击线，波多尔斯基和科瓦契奇打替补。巴勒莫赛前领先国米4分，近13轮仅1负，但在国米主场只有1场胜绩(1980年意大利杯)。
开场7分钟，沙奇里开出角球，小胡安后点头球被索伦蒂诺扑出底线。国米第16分钟取得领先，<strong>沙奇里左侧开出角球，瓜林在门前5米处头球砸地入左下角</strong>，1比0，瓜林本赛季联赛3球都在主场打进，国米连续3个联赛主场进球都来自角球进攻。
巴勒莫第25分钟有机会扳平，拉扎左路传中，里戈尼前点距门6米处推射却偏出近门柱。长友佑都腿筋拉伤，多多替补出场。整个上半时，巴勒莫没有1次射正。
下半时开始6分钟，巴雷托低传被小胡安破坏，巴斯克斯禁区外左脚射门击中左门柱，迪瓦拉右侧距门4米处左脚补射空门打飞！这是巴勒莫本赛季联赛第12次打中门框，仅少于尤文的13次。
此后国米也连续中框。第57分钟，瓜林右路传中，伊卡尔迪禁区前沿争顶，球击中右门柱，再沿门线滚动回到场内。2分钟后，沙奇里开出角球，拉诺基亚头球蹭横梁而出，这是国米本赛季联赛第11次中框。第64分钟，<strong>瓜林右路下底传中，帕拉西奥前点头球一蹭，伊卡尔迪在门前13米处抽射被后卫伸腿一挡入左下角</strong>，2比0。伊卡尔迪因上周扔球衣事件拒绝庆祝，瓜林则是该事件另一主角。
第88分钟，<strong>瓜林禁区右侧变速过人底线传中，伊卡尔迪在门前4米处冲顶入远角</strong>，这是他本赛季联赛第13球，继续改写个人意甲单赛季进球纪录，本赛季意甲主场打进10球，排名第一。2015年意甲进5球，与迪瓦拉和伊瓜因并列首位。国米本赛季联赛头球进球增加到6个，升至意甲首位，巴勒莫则是被对手头球破门最多(8球)。巴勒莫最终0比3告负，近7个联赛客场首次没能进球。