2'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.
2'许尔勒为切尔西赢得一个任意球.
3'富勒姆球员邓普西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨米.
5'达伦-本特为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
5'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
5'富勒姆球员卡萨米大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是海廷加.
7'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马蒂奇为切尔西在左路,赢得一个任意球.
7'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.
7'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'富勒姆汉格兰德受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'富勒姆球员帕克一脚直塞球给邓普西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'富勒姆球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
13'射门!!!切尔西球员托雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'切尔西球员托雷斯一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'富勒姆汉格兰德受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'富勒姆换人,Dan Burn上,汉格兰德因伤下场.
17'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
17'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
22'富勒姆球员达伦-本特拼抢犯规,对手获得控球权.
22'马蒂奇为切尔西赢得一个任意球.
22'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'特里将球处理出底线,富勒姆获得角球.
27'富勒姆球员帕克手球犯规,对手获得球权.
27'切尔西球员阿兹皮利奎塔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.
31'西德维尔为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
31'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
33'帕克为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
33'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
35'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.
35'黄牌！富勒姆球员德贾加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'邓普西为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
39'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!富勒姆球员卡萨米大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'切尔西球员拉米雷斯手球犯规,对手获得球权.
41'西德维尔为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
41'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
45'富勒姆球员西德维尔手球犯规,对手获得球权.
45'+1'富勒姆球员海廷加拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'托雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
45'+2'斯特克伦伯格将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'+2'切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
45'+2'富勒姆球员卡萨米大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特克伦伯格.
45'+3'上半场结束,富勒姆 0-0 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'卡萨米为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
46'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'富勒姆球员卡萨米大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里特.
48'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
48'黄牌！富勒姆球员卡萨米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'切尔西球员许尔勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
49'里特将球处理出底线,切尔西获得角球.
50'卡萨米为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
50'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'切尔西球员拉米雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
52'进球啦！！！切尔西球员许尔勒大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 富勒姆 0-1 切尔西.
56'伊万诺维奇将球处理出底线,富勒姆获得角球.
59'切尔西球员托雷斯小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
59'理查德森将球处理出底线,切尔西获得角球.
60'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥斯卡.
61'切尔西球员许尔勒一脚直塞球给奥斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'富勒姆换人,霍尔特比换下卡萨米
65'进球啦！！！切尔西球员许尔勒大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 富勒姆 0-2 切尔西.
66'切尔西球员许尔勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
66'Dan Burn将球处理出底线,切尔西获得角球.
67'切尔西球员许尔勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
67'切尔西球员许尔勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
68'富勒姆球员邓普西拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拉米雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
68'进球啦！！！切尔西球员许尔勒大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 富勒姆 0-3 切尔西.
72'霍尔特比为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
72'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
74'伊万诺维奇将球处理出底线,富勒姆获得角球.
74'进球啦！！！富勒姆球员海廷加球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是达伦-本特. 富勒姆 1-3 切尔西.
78'切尔西换人,米克尔换下奥斯卡
79'富勒姆球员海廷加拼抢犯规,对手获得控球权.
79'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
79'富勒姆换人,卡拉古尼斯换下帕克
80'切尔西球员许尔勒球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿扎尔.
81'射门!!!富勒姆球员卡拉古尼斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.
82'切尔西换人,登巴巴换下托雷斯
87'切尔西换人,大卫-路易斯换下许尔勒
88'卡拉古尼斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
88'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
89'富勒姆球员海廷加拼抢犯规,对手获得控球权.
89'切赫为切尔西赢得一个任意球.
90'理查德森为富勒姆赢得一个任意球.
90'切尔西球员登巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米克尔.
90'+4'射门!!!切尔西球员登巴巴大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
90'+4'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+5'下半场结束,富勒姆 1-3 切尔西
