3'富勒姆球员邓普西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨米.                   3'富勒姆第3分钟错失良机，卡萨米左路突破伊万诺维奇传中，无人防守的邓普西小禁区边缘头球攻门偏出
5'达伦-本特为富勒姆在右路,赢得一个任意球.                   3'富勒姆第3分钟错失良机，卡萨米左路突破伊万诺维奇传中，无人防守的邓普西小禁区边缘头球攻门偏出
5'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'富勒姆第3分钟错失良机，卡萨米左路突破伊万诺维奇传中，无人防守的邓普西小禁区边缘头球攻门偏出
5'富勒姆球员卡萨米大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是海廷加.                   3'富勒姆第3分钟错失良机，卡萨米左路突破伊万诺维奇传中，无人防守的邓普西小禁区边缘头球攻门偏出
13'射门!!!切尔西球员托雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   13'切尔西第13分钟也险些破门，斯特克伦博格大脚开球被托雷斯紧逼封堵，但西班牙人禁区右侧小角度射空门被斯特克伦博格挡出远角
14'切尔西球员托雷斯一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   13'切尔西第13分钟也险些破门，斯特克伦博格大脚开球被托雷斯紧逼封堵，但西班牙人禁区右侧小角度射空门被斯特克伦博格挡出远角
14'富勒姆汉格兰德受伤倒地,比赛暂停                   13'切尔西第13分钟也险些破门，斯特克伦博格大脚开球被托雷斯紧逼封堵，但西班牙人禁区右侧小角度射空门被斯特克伦博格挡出远角
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   13'切尔西第13分钟也险些破门，斯特克伦博格大脚开球被托雷斯紧逼封堵，但西班牙人禁区右侧小角度射空门被斯特克伦博格挡出远角
16'富勒姆换人,Dan Burn上,汉格兰德因伤下场.                   13'切尔西第13分钟也险些破门，斯特克伦博格大脚开球被托雷斯紧逼封堵，但西班牙人禁区右侧小角度射空门被斯特克伦博格挡出远角
28'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.                   28'第28分钟，拉米雷斯同阿扎尔踢墙配合后25码处左脚射门偏出
31'西德维尔为富勒姆在左路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，拉米雷斯同阿扎尔踢墙配合后25码处左脚射门偏出
31'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，拉米雷斯同阿扎尔踢墙配合后25码处左脚射门偏出
39'邓普西为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，帕克传球邓普西，卡希尔做出关键抢断
39'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，帕克传球邓普西，卡希尔做出关键抢断
40'射门!!!富勒姆球员卡萨米大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   38'第38分钟，帕克传球邓普西，卡希尔做出关键抢断
41'切尔西球员拉米雷斯手球犯规,对手获得球权.                   38'第38分钟，帕克传球邓普西，卡希尔做出关键抢断
41'西德维尔为富勒姆在左路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，帕克传球邓普西，卡希尔做出关键抢断
41'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，帕克传球邓普西，卡希尔做出关键抢断
48'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，阿扎尔传球，许尔勒15码处射门被里特尔挡出左侧立柱
48'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.                   48'第48分钟，阿扎尔传球，许尔勒15码处射门被里特尔挡出左侧立柱
48'黄牌！富勒姆球员卡萨米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'第48分钟，阿扎尔传球，许尔勒15码处射门被里特尔挡出左侧立柱
48'切尔西球员许尔勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   48'第48分钟，阿扎尔传球，许尔勒15码处射门被里特尔挡出左侧立柱
49'里特将球处理出底线,切尔西获得角球.                   48'第48分钟，阿扎尔传球，许尔勒15码处射门被里特尔挡出左侧立柱
50'卡萨米为富勒姆在左路,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，阿扎尔传球，许尔勒15码处射门被里特尔挡出左侧立柱
50'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，阿扎尔传球，许尔勒15码处射门被里特尔挡出左侧立柱
50'切尔西球员拉米雷斯被主裁判出示了一张黄牌.                   48'第48分钟，阿扎尔传球，许尔勒15码处射门被里特尔挡出左侧立柱
52'进球啦！！！切尔西球员许尔勒大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 富勒姆 0-1 切尔西.                   52'切尔西第52分钟打破僵局，阿扎尔反击中直传，许尔勒禁区右肋15码处单刀低射近角入网
59'切尔西球员托雷斯小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   59'切尔西第59分钟险些扩大比分，阿扎尔禁区左侧面对帕克插花脚传中，托雷斯远点5码处头球攻门偏出
59'理查德森将球处理出底线,切尔西获得角球.                   59'切尔西第59分钟险些扩大比分，阿扎尔禁区左侧面对帕克插花脚传中，托雷斯远点5码处头球攻门偏出
60'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥斯卡.                   59'切尔西第59分钟险些扩大比分，阿扎尔禁区左侧面对帕克插花脚传中，托雷斯远点5码处头球攻门偏出
61'切尔西球员许尔勒一脚直塞球给奥斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'切尔西第59分钟险些扩大比分，阿扎尔禁区左侧面对帕克插花脚传中，托雷斯远点5码处头球攻门偏出
62'富勒姆换人,霍尔特比换下卡萨米                   59'切尔西第59分钟险些扩大比分，阿扎尔禁区左侧面对帕克插花脚传中，托雷斯远点5码处头球攻门偏出
65'进球啦！！！切尔西球员许尔勒大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 富勒姆 0-2 切尔西.                   65'切尔西第65分钟扩大比分，阿扎尔吸引数名后卫注意后手术刀般精准直传，许尔勒禁区左肋8码处单刀低射破门，2-0
66'切尔西球员许尔勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   65'切尔西第65分钟扩大比分，阿扎尔吸引数名后卫注意后手术刀般精准直传，许尔勒禁区左肋8码处单刀低射破门，2-0
66'Dan Burn将球处理出底线,切尔西获得角球.                   65'切尔西第65分钟扩大比分，阿扎尔吸引数名后卫注意后手术刀般精准直传，许尔勒禁区左肋8码处单刀低射破门，2-0
67'切尔西球员许尔勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   65'切尔西第65分钟扩大比分，阿扎尔吸引数名后卫注意后手术刀般精准直传，许尔勒禁区左肋8码处单刀低射破门，2-0
67'切尔西球员许尔勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   65'切尔西第65分钟扩大比分，阿扎尔吸引数名后卫注意后手术刀般精准直传，许尔勒禁区左肋8码处单刀低射破门，2-0
68'富勒姆球员邓普西拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'切尔西第65分钟扩大比分，阿扎尔吸引数名后卫注意后手术刀般精准直传，许尔勒禁区左肋8码处单刀低射破门，2-0
68'拉米雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   65'切尔西第65分钟扩大比分，阿扎尔吸引数名后卫注意后手术刀般精准直传，许尔勒禁区左肋8码处单刀低射破门，2-0
68'进球啦！！！切尔西球员许尔勒大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 富勒姆 0-3 切尔西.                   65'切尔西第65分钟扩大比分，阿扎尔吸引数名后卫注意后手术刀般精准直传，许尔勒禁区左肋8码处单刀低射破门，2-0
74'伊万诺维奇将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   74'富勒姆第74分钟扳回一城，海廷加前点争顶角球蹭偏，达伦-本特远点传回门前，海廷加近距离捅射破门，1-3
74'进球啦！！！富勒姆球员海廷加球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是达伦-本特. 富勒姆 1-3 切尔西.                   74'富勒姆第74分钟扳回一城，海廷加前点争顶角球蹭偏，达伦-本特远点传回门前，海廷加近距离捅射破门，1-3
80'切尔西球员许尔勒球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿扎尔.                   80'第80分钟，阿扎尔突入禁区左侧传中，斯特克伦博格前点扑挡皮球打在许尔勒腿上偏转出近角
81'射门!!!富勒姆球员卡拉古尼斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.                   80'第80分钟，阿扎尔突入禁区左侧传中，斯特克伦博格前点扑挡皮球打在许尔勒腿上偏转出近角
82'切尔西换人,登巴巴换下托雷斯                   80'第80分钟，阿扎尔突入禁区左侧传中，斯特克伦博格前点扑挡皮球打在许尔勒腿上偏转出近角
87'切尔西换人,大卫-路易斯换下许尔勒                   87'第87分钟，进球功臣许尔勒被路易斯换下
88'卡拉古尼斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，进球功臣许尔勒被路易斯换下
88'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，进球功臣许尔勒被路易斯换下
89'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   87'第87分钟，进球功臣许尔勒被路易斯换下
89'富勒姆球员海廷加拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，进球功臣许尔勒被路易斯换下
89'切赫为切尔西赢得一个任意球.                   87'第87分钟，进球功臣许尔勒被路易斯换下
90'理查德森为富勒姆赢得一个任意球.                   87'第87分钟，进球功臣许尔勒被路易斯换下
90'切尔西球员登巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，进球功臣许尔勒被路易斯换下
90'+1'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米克尔.                   87'第87分钟，进球功臣许尔勒被路易斯换下
90'+4'射门!!!切尔西球员登巴巴大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.                   87'第87分钟，进球功臣许尔勒被路易斯换下
90'+4'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   87'第87分钟，进球功臣许尔勒被路易斯换下
90'+5'下半场结束,富勒姆 1-3 切尔西                   87'第87分钟，进球功臣许尔勒被路易斯换下
