1'上半场比赛开始
1'上港开球
1'长传右路，胡尔克卸球
1'被破坏出边线
2'埃尔克森分边，奥斯卡摆脱
2'雷文杰接应，被杨阔解围
3'王燊超中场护球，被龙威推倒
3'胡尔克右路接应转移，被龙威破坏
3'贺惯斜传左路，于海接应
4'左路起球进禁区，埃尔克森冲撞门将了
5'建业前场抢断，巴索戈右路踢出去
5'奥斯卡倒地不起
5'应该没有大碍，被杨阔甩手打到了一下
6'吕文君给身后被拦截
6'石柯后场拦截了建业的长传
7'胡尔克前场敲球，王燊超被上抢
7'里卡多左路接应反击，横扫禁区
7'没有队友跟上，被石柯解围
8'建业有左侧角球机会
8'角球去到禁区外，顾操撩射一脚飞了
9'吕文君右路拿球回敲
9'反向给右路身后，大了出底线
10'杨阔争顶倒地
11'胡尔克右路下底，进禁区
11'顾操卡位，把球破坏出界，角球
11'角球出来，第一点被顶出
12'伊沃把球转移出去，中场丢了
13'上港左路配合，打不下去
13'转移另一边
13'王燊超助攻套上，顾操补防让球出底线
14'建业右路起高球，里卡多争顶
14'摆渡下来，没有接应队友
15'雷文杰左路起球，埃尔克森头球一蹭
15'球被门将扑住了
16'石柯底线前防守，拦下钟晋宝的球
16'奥斯卡右路45度角起球去后点
17'绕出了远端底线，球门球
17'里卡多前场争顶犯规
17'奥斯卡拿球找胡尔克，右路晃动
18'球被龙威铲截下来
18'蔡惠康前场顶防，推人了
18'钟晋宝分右路，杨阔传中直接出底线
19'上港进球了！！！
19'埃尔克森！！！
20'奥斯卡右路半高球进禁区，弧线准确到门前，埃尔克森飞身垫射抢点中柱弹入球门
20'上港1-0领先建业
20'里卡多禁区前拿球分右路
21'传中还是被颜骏凌先没收
21'胡尔克中场护球摆脱，被绊倒
21'奥斯卡右路加速，把球送入禁区
22'王燊超过人倒地了
22'裁判没有表示
22'慢镜头显示顾操是踩到了王燊超脚面
22'没有点球
23'伊沃中场拿球摆脱，转移出去
24'胡尔克斜传左路转移
25'埃尔克森拉出禁区外接应，分左路身后
25'雷文杰插上慢了
25'伊沃中场被蔡惠康铲倒
25'钟晋宝远射进禁区，里卡多拦截一下
25'转身想再来一脚，被解围了
26'埃尔克森禁区前背身接应，转身送传球力量小了
26'巴索戈底线前拿球，回带几步
26'伊沃左路下底起球被解围，角球
27'角球被颜骏凌击出
27'外围跟上的远射飞了
28'于海左路突破下底传中
28'球到后点，力量稍大了一点被解围
28'建业走左路反击，王燊超铲出边线
29'伊沃中场抢断，拿球反击
29'到禁区前靠右的位置，远射被封堵
30'球弹下来，伊沃再射被颜骏凌扑住
31'埃尔克森前场抢断龙威
31'到右路送禁区，给的不好
32'胡尔克右路回防，断了建业的转移球
32'钟晋宝中场拿球推进，被奥斯卡绊倒
33'龙威左路起球进禁区，稍高，陈灏没顶上
34'奥斯卡禁区前接应横向转移，过人被拦截
34'胡尔克右路追球，推倒了顾操
35'马兴煜中场护球丢了
36'反抢飞铲了吕文君
36'裁判黄牌警告马兴煜
38'于海左路拿球推进被破坏出边线
38'蔡惠康中场顶防，犯规了
39'裁判黄牌警告蔡惠康，脚底板铲倒了对手
40'上港把球做入禁区，奥斯卡插上
40'斜射被门将扑了一下
40'门前后卫先出脚解围出去
41'上港左路把球做到禁区前
41'胡尔克拿球，摆脱闪出空当
42'右脚的打门被门将扑出去
42'角球落点不错，于海头球顶偏
43'胡尔克右路加速进禁区，被王上源破坏，角球
44'奥斯卡角球去后点
44'上港进球了！！
44'胡尔克！！！
44'角球到后点，头球摆渡下来，胡尔克转身近距离打门得手
44'上港2-0领先建业
46'上半场补时2分钟
46'建业右路起球，龙威远端头球摆渡
46'球被颜骏凌没收了
46'奥斯卡拿球摆脱，分左路
47'胡尔克右路摆脱，被顾操铲倒，任意球
48'奥斯卡任意球去后点，贺惯头球被门将拿到
48'上半场比赛结束
1'下半场比赛开始
1'建业开球
1'建业换人，冯卓毅上了
1'杨阔右路拿球被雷文杰破坏
2'陈灏禁区前上抢，雷文杰铲球犯规
3'巴索戈前场卸球，回敲杨阔
3'巴索戈搓传禁区，被头球解围出来
3'伊沃禁区前突破摆脱，被破坏
4'上港反击，禁区前奥斯卡直塞
4'胡尔克插上，包夹倒地
4'埃尔克森角度太小，打出去
4'胡尔克倒在禁区内，上港把球踢出去了
5'队医上来
6'比赛继续了
6'奥斯卡中场拿球，分左路雷文杰
6'杨阔解围踢在雷文杰腿上出底线
7'奥斯卡左路拉球过人被陈灏绊倒
8'裁判黄牌警告了陈灏
8'上港换人，李圣龙换下雷文杰
9'李圣龙左路下底，拿一个角球
9'奥斯卡角球到门前，里卡多解围，还是角球
10'胡尔克角球去近门柱，被顶出
11'里卡多中场转移出去，巴索戈到禁区前
11'强行打门被封堵
12'杨阔右路摆脱被李圣龙破坏出界
13'冯卓毅挑传禁区，里卡多胸部停球
13'大了，被出击的颜骏凌拿到
14'奥斯卡左路拿球，横敲禁区前
15'于海助攻上来，敲给奥斯卡
16'胡尔克禁区前被抢断破坏
16'巴索戈禁区前做球，里卡多越位
17'虽然把球打进，但是主裁示意越位
17'慢镜头显示，越位不明显
17'VAR提示，进球有效
17'建业扳回一球，里卡多
17'上港2-1领先建业
19'胡尔克右路摆脱，被绊倒了，任意球
19'任意球到禁区，于海头球高了
20'王上源后场解围，踢在奥斯卡身上出界
21'胡尔克右路内切，和顾操撞身体
21'裁判吹了顾操犯规，任意球
22'胡尔克任意球直接射，中人墙出底线，角球
22'角球到前点被顶出
22'巴索戈反击，进禁区趟大了
22'球被颜骏凌没收
24'于海左路拿球回敲回去
24'李圣龙左路底线前接应，王上源铲截出界
26'奥斯卡中场拿球推进，给右路大了
26'建业左路拿一个角球机会
26'伊沃角球开出
27'陈灏头球摆渡回门前，里卡多脚后跟撩射打偏了
28'伊沃中场拿球摆脱，分右路
29'杨阔起球，里卡多顶偏了
29'于海对裁判不满，被黄牌警告
30'王上源长传前场，被于海顶出
31'上港换人，张一换下吕文君
31'贺惯后场争顶，推倒了里卡多
32'裁判要看一下视频回看
33'没有问题，建业任意球
33'左路起球，被颜骏凌摘下
34'建业高球去前场，里卡多越位
34'胡尔克前场被铲截
35'伊沃拿球被张一拉拽，任意球
36'王上源高球进禁区，大了
37'杨阔右路接应分球，被于海卡住了身位
37'杨阔背后争抢推人了
39'埃尔克森前场连续争顶
40'李圣龙左路拿球推进，被钟晋宝绊倒
41'奥斯卡右路底线前进禁区，被补防破坏
41'胡尔克前场摆脱，被冯卓毅拉倒
41'任意球去后点，陈灏解围，角球
42'奥斯卡角球到门前，蔡惠康头球顶高
42'奥斯卡禁区前分球，胡尔克禁区右侧回扣一步
42'横敲被破坏了
43'建业换人，阿力和李本舰上
43'换下钟晋宝和杨阔
45'埃尔克森中场反击，被回追的伊沃推倒
45'下半场补时4分钟
46'李圣龙左路下底突入禁区
46'倒三角传球，被拦截破坏了
47'上港有左侧角球机会
47'上港换人，王燊超被张卫换下
48'上港边路控球，消磨时间
49'巴索戈右路拿球被于海破坏出界
50'建业后场起球被破坏
50'左路传中被颜骏凌没收
50'全场比赛结束
