北京时间8月25日晚19点35分，2018年中超联赛第20轮在上海体育场开始一场较量，由上海上港主场迎战河南建业。上半场第18分钟奥斯卡右路传中，埃尔克森中路飞身捅射首开纪录。第43分钟奥斯卡开出角球，于海射门虽然打疵，但胡尔克近门抢射得分，上半场上港2比0领先河南建业。第60分钟里卡多接中路巴索戈妙传直塞，中路强行挤入打进一球。最终上海上港主场2比1战胜河南建业。联赛收获四连胜，继续和北京国安并列第一。
本场之前上港18战39分，和北京国安并列联赛第一，河南14战18分排名联赛第14。两队此前联赛交锋9次，上港6胜1平2负保持领先。上半场第4分钟，奥斯卡右路传中，吴龑出击抢在埃尔克森之前把球抱住。第10分钟胡尔克右路强突，顾操在胡尔克即将传球前把球精准铲出。第14分钟于海左路传中，埃尔克森头球蹭射被吴龑稳稳接住。第18分钟上港进攻收获进球，奥斯卡扯到右路和胡尔克配合，先是胡尔克右路送球给奥斯卡，自己佯装往底线扯动吸引防守，奥斯卡选择传球进禁区，在禁区中路埋伏的埃尔克森飞身捅射，皮球打在球门左侧门柱弹进，1比0，上港领先，埃尔克森本季联赛第四球。
第20分钟王燊超右侧突破入禁区，顾超伸腿踢倒王燊超，但裁判没有表示，佩雷拉对这个裁判处理很恼火。第29分钟伊沃禁区外远射，被颜骏凌轻松接住。第31分钟河南队扯到左路进攻，龙威出球，陈灏飞身冲顶，可惜没有碰到皮球。第34分钟马兴煜从侧踢翻吕文君吃到黄牌。这记伤害动作比较猛，吕文君一时无法起身。
第39分钟上港双外援前场配合，胡尔克前场送出好球，奥斯卡切入禁区形成单刀，吴龑快速出击，奥斯卡挑射，被河南后卫抢先解围！第40分钟奥斯卡左路连续摆脱后送球，胡尔克思考了一下后再拨球射门，吴龑做出精彩扑救！奥斯卡开出角球，于海跃起头球顶偏。第42分钟上港再次获得角球，第一个角球被王上源踢出界外。第二个角球开出，左路埋伏的于海射门虽然打疵，但球滚到胡尔克这里，巴西人随时起脚近门推射得分，2比0！第46分钟顾超右路防守胡尔克犯规，奥斯卡任意球开入禁区，于海头球顶的偏高，吴龑和埃尔克森同时去争，当然是有手臂优势的吴龑先得到球。
中场休息河南队用冯卓毅换下马兴煜。第48分钟奥斯卡送球，胡尔克杀入禁区，在顾超铲抢下倒地。埃尔克森外围接球再次进攻，裁判没有吹罚，但直到死球为止，胡尔克也没起身。裁判询问过VAR，没有判罚点球。第51分钟陈灏踢倒奥斯卡吃到黄牌。第52分钟上港用李圣龙换下雷文杰。第60分钟里卡多接中路巴索戈妙传直塞，中路强行挤入打进一球，上港后卫可能认为里卡多越位，没有用力去抢。边裁楞了一下才举旗示意越位，同时裁判吹哨。但经过VAR确认之后，进球有效，1比2，河南队追上一球！不过慢镜显示，里卡多似乎半只脚越位了。
第65分钟胡尔克右路突击赢得任意球机会，胡尔克左路任意球打在人墙里弹出界外。第71分钟河南队左路开出角球，陈灏头球顶到禁区腹地，里卡多非常规姿势跃起射门没踢到球！第73分钟杨阔右路传中，里卡多头球顶偏，上港抗议河南队对李圣龙犯规在先，裁判对大声申述的于海黄牌。下半场河南通过几个外援的强攻压制住了上港。第75分钟上港用张一换下吕文君。第79分钟场上又起了争执，冯卓毅扫倒胡尔克，裁判没有判罚，上港教练组非常不满。
下半场上港的攻击效果极差，迟迟未能威胁对方大门，很难让人相信这是联赛争冠队伍在主场迎战保级队伍。第86分钟奥斯卡左路开出角球，蔡慧康头球后蹭稍稍高出。第87分钟李本舰换下钟晋宝，阿力换下杨阔。第87分钟上港右路长传，埃尔克森头球顶偏。比赛补时4分钟，第90分钟李圣龙左路强行杀入禁区后横传，可惜被河南队员抢先截断。第91分钟上港张卫换人王燊超。最终上海上港主场2比1战胜河南建业。联赛收获四连胜，继续和北京国安并列第一。
