2'拉齐奥球员帕罗洛一脚直塞球给乔杰维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'射门!!!拉齐奥球员乔杰维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因莫比莱.
4'拉齐奥球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
7'射门!!!拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢利奇.
8'拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因莫比莱.
9'拉齐奥球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'德希利奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
12'射门!!!拉齐奥球员萨维奇大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢利奇.
12'蒙托利沃将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
12'拉齐奥球员因莫比莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡塔尔迪.
12'拉杜为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
12'AC米兰球员苏索危险动作,对手获得控球权.
14'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇卡.
15'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
16'拉齐奥巴斯托斯受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
18'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.
22'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉齐奥球员巴斯塔手球犯规,对手获得球权.
24'乔杰维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
25'拉齐奥萨维奇受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'帕莱塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
27'拉齐奥球员卢利奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因莫比莱.
30'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏索.
30'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
37'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库奇卡. AC米兰 1-0 拉齐奥.
38'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼昂.
40'巴斯托斯为拉齐奥赢得一个任意球.
40'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
44'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
45'帕莱塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
45'拉齐奥球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！拉齐奥球员巴斯托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
45'+1'巴斯塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+2'斯特拉科沙为拉齐奥赢得一个任意球.
45'+2'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,AC米兰 1-0 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拉齐奥换人,F-安德森换下乔杰维奇
45'拉齐奥换人,凯塔换下巴斯托斯
46'卡塔尔迪为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
46'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
46'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
46'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拉齐奥球员凯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是F-安德森.
47'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库奇卡.
47'AC米兰球员尼昂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
49'萨维奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
49'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉杜为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
50'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉齐奥球员萨维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'巴斯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
52'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拉齐奥球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
55'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
55'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉齐奥球员因莫比莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯塔.
56'AC米兰球员尼昂球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉.
57'帕莱塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
59'拉齐奥球员卡塔尔迪被主裁判出示了一张黄牌.
60'AC米兰球员尼昂大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德希利奥.
62'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
62'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
62'AC米兰球员卡拉被主裁判出示了一张黄牌.
65'帕莱塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
66'拉齐奥球员卢利奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯塔.
66'拉齐奥球员凯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨维奇.
67'德弗里伊为拉齐奥赢得一个任意球.
67'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
67'AC米兰巴卡受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'AC米兰换人,洛卡特利换下苏索
70'拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢利奇.
70'拉杜将球处理出底线,AC米兰获得角球.
72'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇卡.
72'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨维奇.
73'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库奇卡.
73'拉齐奥球员拉杜手球,致使对方获得点球.
73'黄牌！拉齐奥球员拉杜因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
74'进球啦！！！AC米兰球员尼昂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 拉齐奥.
75'萨维奇为拉齐奥赢得一个任意球.
75'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'黄牌！拉齐奥球员德弗里伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'拉齐奥换人,阿尔贝托换下卡塔尔迪
78'射门!!!AC米兰球员库奇卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
78'AC米兰球员库奇卡一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'卡拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
82'AC米兰球员尼昂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'AC米兰换人,本田圭佑换下博纳文图拉
83'拉齐奥球员F-安德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是凯塔.
84'拉齐奥球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
85'F-安德森为拉齐奥赢得一个任意球.
85'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉齐奥球员凯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是F-安德森.
86'拉齐奥球员萨维奇一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'AC米兰换人,Gustavo Gómez换下巴卡
87'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
87'库奇卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
89'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
89'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!拉齐奥球员凯塔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔贝托.
90'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'库奇卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙托利沃.
90'+4'拉齐奥球员萨维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.
90'+4'帕莱塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+4'洛卡特利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+5'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔贝托.
90'+5'拉齐奥球员因莫比莱小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕罗洛.
90'+5'下半场结束,AC米兰 2-0 拉齐奥
