AC米兰力争2月以来首次意甲连胜。蒙特拉三条线均有调整。上轮替补绝杀的巴卡回归首发，拉帕杜拉回到替补席。库茨卡结束2轮停赛，取代背部受伤的何塞-索萨。后防线上，德希利奥伤愈复出，卡拉布里亚改打右路。
拉齐奥1989年9月以来意甲作客AC米兰不胜（11平15负），但近7场5次打平。队长比格利亚肌肉受伤缺阵，主力门将马尔凯蒂比赛当天小腿受伤，最初进入首发名单，但赛前热身时无法坚持，21岁阿尔巴尼亚门将斯特拉科沙上演意甲首秀。米林科维奇-萨维奇出任前腰。
一开场，乔尔杰维奇外围左脚低射被唐纳鲁马得到。尼昂接应长传倒在禁区内，主裁判不予理会。卢利奇传中，帕罗洛头球被唐纳鲁马得到。卢利奇掷入边线球，米林科维奇-萨维奇前点头球被唐纳鲁马没收。库茨卡头球摆渡，尼昂反越位突入禁区，左脚射门被斯特拉科沙得到。随即他又接应蒙托利沃传球，禁区左侧射门被斯特拉科沙没收。
苏索直传，博纳文图拉突至禁区前沿推射被挡出底线。AC米兰第37分钟取得领先！<strong>库茨卡后场直传，巴卡中线起动反越位成功，单刀突入禁区距门13米处推进左下角</strong>，1比0，他加盟AC米兰以来意甲45次射正打进23球，得分率超过50%。在圣西罗22场意甲打进15球。
博纳文图拉左侧距门25米处左脚大力抽射， 上半时补时阶段，苏索右路连过两人突入禁区传中，巴斯托斯转身杂耍解围几乎自摆乌龙，斯特拉科沙将球扑出，博纳文图拉在门前12米处推射被巴斯托斯封堵，AC米兰开出角球，库茨卡将球顶进，但推人犯规在先。
下半时，小因扎吉调整进攻线，费利佩-安德森换下乔尔杰维奇，小凯塔换下巴斯托斯。因莫比莱和小凯塔打出配合射门偏出。AC米兰第56分钟错失必进球，巴卡直塞，卡拉布里亚禁区右侧低传，尼昂在门前5米处左脚铲射空门，不可思议地偏出左门柱！
巴卡受伤倒地，好在没有大碍。洛卡特利换下苏索。第73分钟，<strong>巴卡塞球，尼昂禁区右侧传中，拉杜滑铲右手挡球，点球！尼昂操刀推进左下角</strong>，2比0，这是他本赛季第2球。路易斯·阿尔韦托换下卡塔尔迪。库茨卡远射被斯特拉科沙得到。本田圭佑和戈麦斯出场，换下博纳文图拉和巴卡。AC米兰最终2比0胜出。