2'拉齐奥球员帕罗洛一脚直塞球给乔杰维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟，乔尔杰维奇外围左脚低射被唐纳鲁马得到
3'射门!!!拉齐奥球员乔杰维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因莫比莱.                   1'第1分钟，乔尔杰维奇外围左脚低射被唐纳鲁马得到
4'拉齐奥球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，乔尔杰维奇外围左脚低射被唐纳鲁马得到
4'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，乔尔杰维奇外围左脚低射被唐纳鲁马得到
37'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库奇卡. AC米兰 1-0 拉齐奥.                   37'AC米兰第37分钟取得领先
38'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼昂.                   37'AC米兰第37分钟取得领先
40'巴斯托斯为拉齐奥赢得一个任意球.                   37'AC米兰第37分钟取得领先
40'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'AC米兰第37分钟取得领先
56'AC米兰球员尼昂球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉.                   56'AC米兰第56分钟错失必进球，巴卡直塞，卡拉布里亚禁区右侧低传，尼昂在门前5米处左脚铲射空门，不可思议地偏出左门柱
57'帕莱塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   56'AC米兰第56分钟错失必进球，巴卡直塞，卡拉布里亚禁区右侧低传，尼昂在门前5米处左脚铲射空门，不可思议地偏出左门柱
59'拉齐奥球员卡塔尔迪被主裁判出示了一张黄牌.                   56'AC米兰第56分钟错失必进球，巴卡直塞，卡拉布里亚禁区右侧低传，尼昂在门前5米处左脚铲射空门，不可思议地偏出左门柱
73'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库奇卡.                   73'第73分钟，巴卡塞球，尼昂禁区右侧传中，拉杜滑铲右手挡球，点球
73'拉齐奥球员拉杜手球,致使对方获得点球.                   73'第73分钟，巴卡塞球，尼昂禁区右侧传中，拉杜滑铲右手挡球，点球
73'黄牌！拉齐奥球员拉杜因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   73'第73分钟，巴卡塞球，尼昂禁区右侧传中，拉杜滑铲右手挡球，点球
74'进球啦！！！AC米兰球员尼昂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 拉齐奥.                   73'第73分钟，巴卡塞球，尼昂禁区右侧传中，拉杜滑铲右手挡球，点球
75'萨维奇为拉齐奥赢得一个任意球.                   73'第73分钟，巴卡塞球，尼昂禁区右侧传中，拉杜滑铲右手挡球，点球
75'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，巴卡塞球，尼昂禁区右侧传中，拉杜滑铲右手挡球，点球
76'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，巴卡塞球，尼昂禁区右侧传中，拉杜滑铲右手挡球，点球
76'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，巴卡塞球，尼昂禁区右侧传中，拉杜滑铲右手挡球，点球
76'黄牌！拉齐奥球员德弗里伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   73'第73分钟，巴卡塞球，尼昂禁区右侧传中，拉杜滑铲右手挡球，点球
