大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的西甲第26轮 巴塞罗那VS维戈塞尔塔
恩里克执教巴萨以来，已3次败给老东家塞尔塔
恩里克执教巴萨以来，已3次败给老东家塞尔塔
加里西亚球队也是近3年来各项赛事击败巴萨场次最多的球队，皇马与皇家社会各只有2胜
梅西本赛季联赛打入21球，苏亚雷斯斩获19球，列射手榜前两位
塞尔塔前锋阿斯帕斯则是本土射手王，打入14球，仅次于梅西苏神与C罗
阿斯帕斯还是本赛季西甲进球效率之王，在出场时间超过500分钟的球员中
巴萨目前只有比达尔与马蒂厄两位伤员
下周中将出战欧冠，对垒巴黎的次回合1/8决赛，恩里克势必在本轮轮换阵容
周中打替补的皮克伊涅斯塔与塞尔吉-罗贝托将回归
两队近5场交锋，巴萨告负3场，包括本赛季首回合的3-4
主场对垒塞尔塔，巴萨历史上50战38胜10平2负占优

目前双方首发阵容已经公布
巴萨(4-3-3)：1-特尔施特根；20-塞尔吉-罗伯托，3-皮克，23-乌姆蒂蒂，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，12-拉菲尼亚；10-梅西，9-苏亚雷斯，11-内马尔
塞尔塔(4-2-3-1)：1-塞尔吉奥；2-马略，22-卡布拉尔，20-戈麦斯，19-乔尼；24-隆卡利亚，6-拉多哈；10-阿斯帕斯，18-瓦斯，7-邦贡达；9-圭德蒂
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
本场比赛皮克和塞尔吉-罗伯托轮换出场
双方队长进行挑边
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是巴萨
1'特尔施特根后场长传
1'梅西中场接球往前走
1'在防守球员的干扰下丢球了
4'巴萨左路拿球被破坏
5'维戈塞尔塔长传球给到右路
6'边路起球送禁区
6'给了一个低平球
6'还是送前点
6'直接被巴萨球员破坏了
6'拉菲尼亚右路送直塞给到禁区
7'苏亚雷斯前插到底线
7'最后没有抗住防守球员
7'先出了底线
8'巴萨左路突破赢得角球
8'角球打了一个战术配合
8'左路梅西拿球并不着急
8'挑传到禁区
8'梅西再停球的时候出了底线
10'巴萨左路拿球
10'禁区内维戈塞尔塔球员将球拦截
10'维戈塞尔塔这边打得比较简单
11'长传打身后没有什么威胁
11'巴萨左路传球给到后点
11'苏亚雷斯停球有些远
11'维戈塞尔塔这边马上出脚将球解围
12'巴萨前场拿球再次给到左路
12'内马尔拿球到了禁区
12'左脚传球被挡出
12'巴萨这边继续角球机会
12'角球送中路
12'两人争到了一点
13'拉菲尼亚前场拿球被放倒
13'巴萨的任意球机会
13'梅西在指挥
13'让队友来主罚
13'任意球给到中路
13'乌姆蒂蒂没有拿到
14'梅西前场连续的盘带
14'禁区外围突然远射
14'塞尔吉奥扑球出现脱手
14'第二反应很快将球压在身下
14'比赛的节奏并不快
15'梅西前场停球下来给到苏亚雷斯
15'苏亚雷斯禁区前沿斜线给到禁区里
15'内马尔快速插上
15'挑射远角
15'稍稍打偏了
16'梅西这边受伤倒地
16'表情比较痛苦啊
16'短暂的休息后问题并不大
17'戈麦斯后场解围后脚踢到了梅西的裆部
17'还好问题并不大
19'皮克中场拿球大范围转移
19'维戈塞尔塔将球拦截下来
19'巴萨中场送直塞给到禁区前沿
20'苏亚雷斯带球到了禁区里
20'面对出击的门将推射近角！！
20'球击中了立柱弹出！！
20'梅西这边跟进再补
20'还是近角
20'球再次击中立柱后反弹到门将身上出了底线！！
20'巴萨的角球机会
20'角球开出，威胁并不大
20'维戈塞尔塔这边反击的机会
21'布斯克茨边路防守犯规
21'布斯克茨得到一张黄牌！！
21'维戈塞尔塔左侧禁区边缘的任意球
21'任意球给到后点
21'双方形成了混战
21'隆卡利亚小禁区线上抽射打偏了！！
22'这球隆卡利亚没有吃准部位
23'内马尔禁区内拿球被放倒
23'表情很痛苦
23'内马尔也是捂腿倒地
23'裁判没有任何的表示！！
23'马略的铲球也是对内马尔也是造成了杀伤
23'内马尔这边经过短暂休息
23'问题并不大
24'1-0！！！
24'梅西！！！
24'关键时刻还是得看梅西啊
25'梅西中场背身接球后转身摆脱防守，带球到了禁区弧顶推射一脚将球打进！！
25'完全是凭借着个人能力啊
27'内马尔左路带球连续的摆脱
27'给到禁区弧顶的梅西
27'梅西这边在调整被破坏
29'维戈塞尔塔右路送直塞到底线
29'巴萨也是两人看防将球破坏
29'维戈塞尔塔前场的界外球
29'右路起球送禁区
29'乌姆蒂蒂头球顶了出来
30'阿尔巴这边争抢被撞了一下
30'也是受伤倒地了
30'也是很痛苦
32'巴萨右路送直塞给到禁区
32'苏亚雷斯底线停球下来
32'挑传到中路
32'没有队友的跟进
32'梅西准备禁区外围再来一脚
32'球被后卫挡出底线
32'巴萨的角球机会
32'角球送前点
32'第一点被维戈塞尔塔球员顶出来
32'外围再打又是被后卫挡出
34'巴萨这边拿球给到右路
34'拉菲尼亚右路拿球到了禁区
34'晃开角度后低射近角
34'这球没有完全的发上力量
36'皮克前场挑传到禁区
36'没有完全的过顶
36'卡布拉尔禁区前沿对苏亚雷斯犯规
36'卡布拉尔得到一张黄牌！
37'梅西来主罚
37'任意球直接打门
37'这球没有压住
38'维戈塞尔塔前场拿球给到右路
38'邦贡达这边打得范围很小
38'马略右路拿球到了禁区
38'传球的时候失去了重心
38'内马尔中场拿球被拉多哈拉倒
39'拉多哈得到一张黄牌！
40'上半场比赛已经接近尾声了
40'梅西前场拿球给到边路
40'2-0！！！
40'内马尔！！
41'梅西禁区弧顶送直塞到禁区，内马尔前插后面对出击的门将轻轻一挑将球打进！！
41'这次的配合是一气呵成，没有过多的停球
45'巴萨后场拿球控一下
45'维戈塞尔塔这边转移出现失误
上半场比赛结束！！
上半场比赛并没有补时
经过45分钟的激战巴萨2-0暂时领先维戈塞尔塔
上半场比赛巴萨占据场上优势，梅西和内马尔先后破门
而苏亚雷斯也有一次打门击中立柱
维戈塞尔塔这边上半场机会并不多
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由维戈塞尔塔开球
1'维戈塞尔塔开球后获得一个位置极佳的任意球
1'任意球给到禁区
1'皮克头球顶了出来
4'戈麦斯防守中犯规
4'戈麦斯得到一张黄牌！！
4'巴萨这边前场的反击
5'禁区内的捅射被塞尔吉奥化解
5'巴萨的角球机会
5'角球给到禁区
5'落点并不好
5'巴萨挑传到禁区
5'皮克停球下来有机会
5'自己犹豫了一下
5'送出助攻的是梅西

6'内马尔这边禁区内有机会
6'打门的时候自己脚底打滑了
6'维戈塞尔塔这边进行人员调整
6'对位的调整
6'邦贡达下，西斯托上！
8'维戈塞尔塔长传打身后
8'这球传的大了一点
8'最后没有拿到
12'3-0！！！
12'拉基蒂奇！！
13'内马尔左路拿球往禁区里走，回敲给到梅西，梅西停球推中路，拉菲尼亚停球直接到了拉基蒂奇脚下，拉基蒂奇小角度推射将球打进！！
13'这球通过慢镜头来看是越位了
16'巴萨这边也进行人员调整
16'布斯克茨下，马斯切拉诺上！
16'巴萨这边角球机会
16'打了一个战术
16'4-0！！！
16'乌姆蒂蒂！！！
17'巴萨角球开出，梅西跟队友做了一个撞墙禁区里梅西横敲中路，乌姆蒂蒂铲射破门得分！！
17'恩里克在场边也是非常的高兴
17'维戈塞尔塔这边再次换人
18'桑切斯被换上
18'比赛的胜负已经基本明朗了
18'阿斯帕斯前场拿球到了禁区
18'横向的摆脱晃开防守空挡
19'最后的打门是打疵了
19'5-0！！！
19'梅西！！！
19'梅西打进了本场比赛的第二粒进球
20'巴萨中场拿球送直塞给到右路，梅西高速跟进后到了禁区，横向打了一步后低射近角破门！！
20'塞尔吉奥这边几乎没有反应

20'维戈塞尔塔右路又是出现空挡
21'内马尔挑传到禁区
21'前点被维戈塞尔塔球员解围
21'维戈塞尔塔这边也有机会啊
21'禁区内队友停球后打近角
21'偏啦
21'巴萨这边要准备继续换人
22'塞尔吉-罗伯托下，伊涅斯塔上！
25'巴萨这边继续调整
25'内马尔下，丹尼斯上！

28'维戈塞尔塔后场控球
28'巴萨这边也是站好了位置
28'胜负悬念已经失去
29'巴萨这边也为下周开始调整
29'双方现在都已经用完了三个换人名额
30'巴萨前场拿球给到梅西
31'梅西这边禁区弧顶横敲被后卫挡出
31'巴萨这边角球机会
31'角球给到门前
31'维戈塞尔塔先将球破坏
31'维戈塞尔塔今天还没有角球
33'梅西这边前场接球
33'处在了越位的位置上
35'维戈塞尔塔前场获得任意球机会
35'阿斯帕斯直接打门了
35'这球没有压住
36'巴萨右路送直塞
36'苏亚雷斯高速插上到了禁区里
36'小角度打门
36'球从门线上划过
39'维戈塞尔塔边路拿球
39'面对皮克的防守
40'没有过去啊
43'比赛的最后阶段双方都是控下球
44'梅西禁区内跟队友做撞墙
44'挑传到门前
45'队友头球攻门被塞尔吉奥得到
45'这球打得有些正
45'巴萨后场长传打身后
45'塞尔吉奥出来将球解围
45'苏亚雷斯拿球往禁区里走也是没有过去
45'西斯托前场右路拿球
45'横向的连续盘带后到禁区里
46'起左脚推射将球打偏
46'下半场补时3分钟！！
47'维戈塞尔塔这边获得角球机会
47'西斯托下底传中到禁区
48'特尔施特根先将球没收
48'巴萨也是后场控球消耗掉最后的几分钟
全场比赛结束！！
最终巴萨主场5-0大胜维戈塞尔塔
今天的比赛梅西上演梅开二度
而巴萨在下半场的7分钟内连入三球也是早早让比赛失去悬念
巴萨赢球后在积分榜上再次反超皇马

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
