巴萨上赛季主场6比1狂屠塞尔塔，本赛季却3比4客负，近5次联赛交锋3次落败。巴萨近47个联赛主场对阵塞尔塔仅负1场，而且联赛历史上从未被塞尔塔双杀。双方联赛历史交锋101场，巴萨58胜23平20负占据优势，其中主场38胜10平2负。巴萨近18轮保持不败，皮克和塞尔吉-罗伯托轮换出场。
巴萨开场后积极施压，塞尔塔则小心谨慎展开稳守反击。苏亚雷斯传球，内马尔速度甩脱塞尔塔防线后禁区右侧挑射远角稍稍偏出。巴萨第19分钟险些破门，皮克传球，苏亚雷斯人球分过突破至禁区边缘的射门击中右侧立柱弹回，梅西禁区右侧补射仍然击中近角立柱，皮球弹回打在塞尔吉奥身上偏转出底线。
塞尔塔第21分钟也错过机会，卡布拉尔任意球混战中头球攻门被封堵，乌姆蒂蒂仓促解围失误，隆卡利亚10码处抽射擦右侧立柱偏出。<strong>巴萨第24分钟取得领先，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘推射反弹球入左下角。</strong>这是他本赛季37场比赛的第37粒入球，其中联赛打入21球，近4轮联赛打入5球。
梅西传球，拉菲尼亚禁区右侧射门被乔尼封堵。拉基蒂奇传球，拉菲尼亚禁区右侧低射又被塞尔吉奥轻松得到。梅西任意球直接射门高出。卡布拉尔和拉多哈先后得到黄牌。<strong>巴萨第40分钟扩大比分，梅西送出直传，内马尔禁区左肋10码处挑射入网，2-0。</strong>这是他本赛季第12粒入球。
巴萨下半场继续控制比赛。塞尔吉-罗伯托禁区内射左下角被塞尔吉奥救出。内马尔禁区左侧斜射偏出。<strong>巴萨第58分钟锁定胜局，内马尔突入禁区左侧回传，梅西直传，拉菲尼亚停球稍大，越位位置的拉基蒂奇小禁区左侧低射近角入网，3-0。</strong>马斯切拉诺替换布斯克茨出场。
<strong>第61分钟，梅西战术角球禁区左侧传中，乌姆蒂蒂近距离捅射入网，4-0。</strong>这是他个人首粒西甲入球。<strong>第64分钟，阿斯帕斯横切时滑倒错过机会，梅西快速反击中右路内切至禁区右肋14码处低射近角入网，5-0。</strong>阿斯帕斯横传，瓦斯15码处射门擦左侧立柱偏出。伊涅斯塔和丹尼斯先后替换塞尔吉-罗伯托和内马尔出场。
阿斯帕斯25码处任意球直接射门高出，随后他又在禁区前低射，特尔施特根轻松没收。拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门滑门而过。梅西传中，丹尼斯近距离头球攻门被塞尔吉奥救出。塞尔吉-戈麦斯传球，阿斯帕斯速度摆脱皮克后横切禁区，但最后的左脚抽射擦左侧立柱偏出。