1'上半场比赛开始
1'主场作战的马竞开球
1'左路的直塞~阿德里安处在了越位位置
1'今天巴萨后防线上又是一个奇葩阵容
1'阿德又打了中卫
1'最近关于巴萨的转会传闻挺多的
2'传得最有模有样的无疑就是内球王了
2'传说巴萨已经付给了桑托斯1000万的定金
2'内球王将会以5000万的身价下赛季加盟巴萨
3'图兰右边路的传中~皮克抢到头球
3'马竞继续在边路进攻，传球被伊涅斯塔断了下来
3'特略背身拿球，被踢倒了
3'巴萨的后场定位球
3'下赛季巴萨的主教练还会是比拉诺瓦
4'西木君-zzzyh:雾都柠檬，柠檬你是重庆的啊---嗯哪
4'今天在中场还是阿森纳的组合~法布加上宋
5'另外边路的特略继续获得了比拉诺瓦的信任
5'特球王这个赛季进步很大啊
5'除了能进球还能够为队友助攻
5'很多时候他被当成了打破场上僵局的奇兵来使用
6'因为巴萨的提前夺冠，让这场比赛的胜负失去了一些悬念
6'能够吸引人的恐怕就是梅西跟法尔考的正面交锋了
6'阿尔巴被对方球员阻挡，巴萨的定位球
6'-待--續---:＠柠檬 看得出来你灰常挺特略，他会走么？---特球王不会走，他在巴萨有位置
7'马竞退防得很快
7'皮克长传给特略~球在空中出了界外
7'马竞左路进攻~
8'把球挑入巴萨禁区，皮克头球顶了回去
8'巴萨的反击主打特略这一点
8'不过给他的传球成功率不高
8'法尔考~~~接到队友的身后挑传
8'反越位~禁区线上的左脚抽射！
8'被平托大叔倒地抱住
9'这球没有完全发上力，而且也射得太正
9'-待--續---:＠柠檬 巴萨就没换帅可能？还是换了吧！比拉瓦诺这赛季就没霸气赢过有实力的对手，这也使联赛冠军的含金量少了许多---他不会走，下赛季还是主教练
9'小法~差点就抢到了点
10'应该是伊涅斯塔给出的挑传
10'小法插上之后倒地垫射~可惜没打上皮球
10'马竞今天的主场氛围很火爆
10'平托跟皮克出现了传球失误
11'阿尔维斯~~边路传中
11'打在了后卫腿上，边线球
12'马竞的整体防线退得很靠后
12'没有在禁区前给巴萨留下足够的空间
12'打得太细了~
12'阿尔维斯跟梅西在禁区内撞墙式配合
13'结果球是出了底线
13'输入资料:特球王，我觉得巴萨要是多给机会，他必成大器---特球王拿球特别自信，有时候自信的过头了
14'马竞在防守中前场拼抢的兵力不少哇
14'一旦巴萨在后场倒脚马上就全场紧逼
14'比赛打了10多分钟，巴萨还没获得什么好机会
15'特略~斜插过来！结果被吹了越位
15'慢动作来看，特略确实是越位了
15'马竞的主教练西蒙尼留了长发，看起来还不太习惯。呵呵
15'阿尔巴倒在了地上，裁判吹停了马竞的进攻
16'这个犯规是加比的阻挡
16'又是篮球的战术挡拆！
16'在欧冠赛场上这样的犯规裁判无视了
16'但是在西甲赛场，挡拆是不被允许的
17'梅西被绊倒了
17'巴萨获得了一个位置不错的定位球
17'梅西~直接打门！太正了
17'库尔图瓦几乎没有移动就将球抱住
17'许久没有首发打比赛的梅西看起来貌似长胖了一些
18'阿尔维斯前场丢球之后的铲抢被吹了犯规
20'马竞的反击~直接吊门！
20'来自图兰的射门高出了横梁
20'看起来是被巴萨后卫挡了一下，角球
20'角球开出来之后裁判吹了马竞的球员犯规
21'加比跟阿尔巴拼速度~
21'阿尔巴完胜之
21'20分钟过去了，场上局势还是巴萨占据了更多的主动
22'巴萨又一次挑传送入禁区~
22'桑切斯没能赶到落点
23'这是本场比赛第一次看见桑切斯吧
23'缺乏了胜负悬念的比赛看起来稍微有点沉闷
24'伊涅斯塔带球被断了
24'法尔考~把球回给了队友
24'禁区弧顶~科克的打门偏出了门框
26'马竞传球被巴萨抢断~
26'梅西中路突破~交给了桑切斯
26'桑切斯的停球没处理好啊
27'阿德长传球转移到右边路
27'今天巴萨丢球之后的就地反抢做得还是不错的
27'巴萨边路起高球传中~
28'戈丁在后点头球顶出了界外
28'小法直塞球准确找到梅西~
28'但是在对方两名后卫的夹抢之下，梅西没能将球停住
29'巴萨跟马竞是西甲丢球数最少的两支球队
30'图兰~传中打在了阿尔巴身上
30'平托将球没收
30'特略~左脚一扣，右脚马上低平球传中
31'不过线路上并没有队友的包抄
31'半个小时过去了，两队打门的机会都不多
31'梅西急停转身~特球王的单刀！
31'倒在了禁区线上
32'慢动作来看特略应该是被对方最后一名后卫跟绊倒的
32'但是后卫貌似先碰到了球
32'阿尔巴被完全摆脱~~~
32'身后的倒地铲球，险些犯规
33'特略~下底传中！
33'过得很漂亮，但是传中落点不太好
35'桑切斯反击~被绊倒了
35'控球时间方面巴萨站到了63%
36'桑切斯~又被放倒
36'裁判并没有掏牌
36'马竞已经有8次犯规，巴萨只有2次
37'马竞进攻中投入的兵力并不多
38'看起来他们还是更想打巴萨的反击
39'快40分钟了，巴萨打算换人？
39'看起来在做准备的是巴尔特拉
39'难道是中卫又受伤了？
40'果然是巴尔特拉
40'这个时候换上一名中卫，一般情况都是有人受伤了
40'巴萨中场断球反击~
41'梅西变向过人被绊倒了
41'裁判还是没反应
41'羽劍77:特略长得挺帅的……---还好吧，呵呵
41'这几分钟巴萨有些被动
41'又是梅西断球~
42'特略传中~~~
42'伊涅斯塔前点一漏，梅西~打门踢疵了
42'直接打了一脚高射炮
42'阿尔维斯被换下
42'这样阿德将会被换到右边路位置
42'阿尔维斯看起来是腰伤的问题
43'阿德里安~又一次被吹越位
44'伊涅斯塔的传球逼得了一个角球机会
44'这是本场比赛巴萨的第一次角球
44'交给了小法来处理
44'传中到后点~对方后卫头球解围
45'梅西连续的摆脱~把球给了特略！
45'可惜特球王的传中没能第一时间给出来
45'上半场要补时1分钟
45'特略~
46'又是标志性的搓射！！！
46'球擦着立柱飞出远端立柱！
46'额，是飞出底线
46'下半场开始了
47'特略~还是在左边路活动
48'小法跳球传给阿德~
48'今天阿德打中卫的表现还算合格
48'看下半场他改成了边后卫之后能否为巴萨进球吧
49'巴萨断球反击~特略低平球传中！
49'左脚的传球太靠近门将了
49'桑切斯遭到对方后卫的多人围抢~
50'球险些被断走
51'场下马竞的替补也在做着准备活动
51'法尔考~~~
51'巴萨后防线乱作一团！
51'居然没人盯防法尔考
52'又是他首开纪录
52'3名后卫挤作一团
52'马竞反击3打4，法尔考~中路得球捅射破门
53'巴萨的后卫全都看球去了
53'犯了业余球员的错误
53'伊涅斯塔被踢倒在地
53'裁判给了巴萨一个定位球
53'对于这次犯规裁判依旧没有掏牌
54'小白队长袖标都快要被弄掉了
54'这个位置的定位球还是梅西来主罚
54'梅西把球打在了人墙上
54'传中~小法抢点头球！被门将库尔图瓦没收
56'小白又为巴萨制造了一个前场定位球
56'小法传中~门前抢点还是马竞的后卫顶到了
57'法尔考~禁区外打门，打在了皮克的腿上
58'场边替补席上阿尔维斯看起来挺无聊的
58'巴萨又一次获得了角球
58'定位球对于巴萨来说谈不上是机会
58'小法角球开前点~被后卫解围
59'今天替补席上还有布斯克茨、哈维、佩德罗、蒂亚戈、比利亚等人
59'球到桑切斯脚下，想过人~没成功啊
59'布斯克茨要上场了
60'布教授换下的是宋
60'比利亚也要登场
60'他应该会换下桑切斯
60'咦，是阿德被换下
60'巴萨改打4前锋
60'比拉诺瓦又要玩命了
61'这个赛季开始阶段的一些比赛巴萨一旦落后比拉诺瓦就会用4前锋甚至5前锋
62'布斯克茨断球反击~
62'桑切斯远射...
62'很少看见桑切斯的远射，结果也是踢高了
63'马竞3人反击~
63'又制造了巴萨防线的混乱
64'法尔考把球回给阿德里安~跟上的一脚打门高出横梁
64'图兰被罗德里格斯换下
65'阿尔巴的突破被阻挡了
65'巴萨获得了定位球
65'马竞一旦看见巴萨有快速反击的机会就会立即采取战术犯规
66'裁判虽然哨子很多，但是没有掏牌警告
66'伊涅斯塔~远射也偏出了立柱
67'梅西策动反击~
67'桑切斯把球传入禁区！
67'比利亚头球回做~可惜梅西还没有跑到位置上
67'小法停球被断~动作还是太慢
68'小法今天打得也是很郁闷
68'法尔考被换下了
68'上来的是迭戈科斯塔
69'桑切斯扣球摆脱~倒地了
69'裁判给了巴萨一个定位球机会
69'弧顶靠右一些的位置
70'还是会让梅西来打吧
70'比利亚打门~
70'球高出了横梁
71'70分钟过去
72'巴萨迟迟无法打破对方球门，马竞更是愿意选择守势了
72'桑切斯！！！
72'Gooooooooooooooal~~~
72'进球之后桑切斯~脱下了球衣
73'T恤上印着给妈妈的祝福！
73'来自比利亚的传球~~~桑切斯倒地的捅射！打在了后卫身上稍微变向，门将触不及防啊
74'桑切斯因为脱衣庆祝领到了黄牌
74'然后...小法抢球犯规也领到了黄牌
75'马竞起高球吊入禁区，加比头球顶出了底线
76'小法今天剃了胡须
76'难怪看起来有些不太习惯
76'马竞换下了阿德里安，换上30号奥利弗
77'马竞的边路定位球~
77'传中~被顶出了禁区
78'马竞连续发动进攻
79'但是巴萨的防守站位不错，马竞也只能打起了阵地战
79'这段时间梅西的活动偏少了
79'已经很久没有看到梅西的身影
79'马竞前场配合失误
79'巴萨的反击~特略的速度很快
79'乌龙！！！
80'Gooooooooool~~~
80'特略连续的传中！比利亚左脚打门~~~本来是要偏出门框的，结果加比！把球挡入了自家大门
80'这球进得太囧了
81'而且是连续被挡，先是打在了戈丁的身上边线
81'这才让不在门框范围之内的加比反应不及，大腿一顶~武隆了
81'倒，是乌龙~打错
83'梅西刚才应该是因伤自己下场了
83'现在巴萨是10打11
84'比赛时间不多~巴萨如果能够用一场胜利来庆祝联赛夺冠那就完美了
85'梅西因为大腿伤势复发而离场的
86'科斯塔~~禁区内抬腿就打！
87'平托飞身把球扑出了底线
87'马竞角球~
87'科克角球传后点，平托将球打出了底线
87'但是裁判已经吹哨了，科斯塔冲撞门将犯规
88'梅西已经换了一套衣服，坐在替补席上看球
90'比赛马上就要进入伤停补时
90'因苏亚因为手球阻挡桑切斯的挑传被吹了犯规
90'因苏亚还因此领到了黄牌
90'下半场要补时3分钟
91'两队的体能也消耗的差不多了
92'马竞获得了一个角球
92'这或许是他们最后的机会了
92'门将库尔图瓦都到了禁区之内
92'抢头球~~~巴萨反击了
93'空门~但是桑切斯带球出了边线
93'没时间了
