新浪体育讯　巴萨近5次联赛对阵马竞取得全胜。双方联赛历史交锋151场，巴萨66胜35平50负占据上风，其中客场20胜18平37负。梅西和法布雷加斯轮换首发出场。马竞列队向昨日提前4轮夺冠的巴萨致敬。
第8分钟，图兰挑传，法尔考禁区边缘的低射被平托轻松得到。第17分钟，科克禁区前对梅西犯规，梅西30码处任意球直接射门被库尔图瓦没收。1分钟后，阿尔维斯传球，特略禁区左侧的射门被封堵。第24分钟，法尔考传球，科克禁区弧边缘的射门偏出左侧立柱。第27分钟，法布雷加斯传球，梅西突破至禁区边缘的射门被封堵。
第32分钟，梅西传球，特略突破至禁区边缘在防线最后一人戈丁的防守下摔倒，裁判未予判罚。第42分钟，特略禁区左侧传中，梅西禁区边缘的射门高出。随后巴特拉替换受伤的阿尔维斯出场。巴萨半场补时险些打破僵局，桑切斯传球，特略禁区左侧边缘弧线球射远角，皮球紧贴立柱偏出。
<strong>马竞第51分钟取得领先，皮克禁区前未能成功铲断，加比倒地送出皮球，亚历山大-宋关键时刻滑倒，法尔考12码处单刀低射右下角入网。</strong>这是他本赛季第34粒入球，其中联赛打入28球。第54分钟，阿尔巴左路传中，法布雷加斯头球攻门被库尔图瓦没收。第60分钟，布斯克茨和比利亚分别替换亚历山大-宋和阿德里亚诺出场。第62分钟，布斯克茨传球，桑切斯25码处劲射稍稍高出。
第63分钟，法尔考回传，科克25码处弧线球射门同样高出。第65分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区前的射门仍然偏出。第68分钟，法尔考被迭戈-科斯塔换下。第70分钟，克里斯蒂安-罗德里格斯禁区前对桑切斯犯规，但比利亚右路25码处任意球直接射门高出。<strong>巴萨第72分钟扳平比分，桑切斯同禁区右侧的法布雷加斯踢墙配合后12码处捅射右下角入网。</strong>他脱下球衣庆祝母亲节被黄牌警告。
法布雷加斯对加比犯规后不满判罚也得到黄牌。梅西不适决定离场，用完换人名额的巴萨仅剩10人应战。<strong>巴萨第80分钟反超比分，特略禁区左侧下底回传，比利亚10码处射门被加比用大腿挡入自家大门，2-1。</strong>随后因苏亚禁区内射门偏出，迭戈-科斯塔射门偏转后被平托扑出。因苏亚手球犯规还得到黄牌。最终巴萨连续3个赛季双杀马竞。