1'上半场比赛开始了
1'客场作战的塞维利亚开球
1'两队身穿各自的传统球衣
1'只是塞维利亚这个赛季已经没有了胸前广告
1'比拉诺瓦还在美国
1'今天依旧是鲁拉带队打比赛
2'宋已经很久没有打首发
2'今天巴萨在防线上面感觉有些不太稳哪
2'普约尔上一场比赛中头部受伤，今天并没有进入大名单
3'所以今天中卫线上是皮克跟马斯切拉诺搭档
3'蒂亚戈在中场传球被拉基蒂奇抢断
3'塞维利亚投入反击，人数太少了
3'皮克很快就在禁区前断下拉基蒂奇的传球
3'纳瓦斯~塞维利亚又是2打2的反击机会
4'皮克的预判很准确，断下了纳瓦斯的直塞球
4'塞维利亚禁区内的倒勾解围~还是巴萨在前场控球
4'梅西~~~直塞伊涅斯塔！有机会打门了
4'小白选择了扣一下之后再打，机会失去了
5'绝好的机会，伊涅斯塔已经是直接面对门将了
5'这个动作多余了
5'塞维利亚今不如昔啊
5'目前这支西甲传统强队这个赛季只排在了第11位
6'游客7045: 巴塞穿的什么颜色的衣服---主场当然是红蓝间条衫了
6'爱KOBE爱CR7:直播员周中米兰与巴萨是2比2吗 我没记错的话是2比0呀---打错了，确实是0比2
7'足球哼哼:比拉诺瓦什么时候回来---关于这个问题，真没人知道...他还处在治疗中
7'桑切斯背身拿球，被身后的纳瓦罗捅走
7'又是皮克在本方半场抢断了对方传球
8'皮克近来状态比赛季初好了很多
8'小米兰降生之后作为父亲的皮克也成熟了不少
8'比利亚禁区左侧传中~
8'打在了对方后卫腿上出了底线
9'巴萨角球没能形成什么威胁
10'cule-jordi瞳:比赛无聊到柠檬老瞄留言板了么。。。。---哈，真是好久没见到你了，改了名字了？
10'梅德尔放倒了梅西
10'这两人以往就有过节的
10'塞维利亚的球员最看不惯的恐怕就属小法了
11'梅德尔倒地铲球拦截了蒙托亚的传球
11'马努~球已经出界了，是他自己给带出去的
12'梅西~禁区弧顶2过1！可惜没能过了最后一名后卫
13'梅西内切之后想把球分到左路，触球的部位没对
13'阿尔维斯被马努放倒在地
14'A2在塞维利亚成名，还曾当过球队的队长
14'cule-jordi瞳:人老了，对文字hold不住啊，所以很多时候打字就免了，还是会瞄瞄比分比赛情况的，这些年真辛苦你拉---哈哈，欢迎你常来~可以加我微博@雾都柠檬，来聊天
15'巴萨2O13:巴萨板凳深度不够用啊！米兰把梅西看死了就没有人站出来啊！---梅西那天纯梦游啊，唉
16'桑切斯拉到右路，传中找蒂亚戈~
16'桑切斯~为巴萨制造了一个位置不错的定位球
16'法奇奥绊倒了已经突破了他的桑切斯
16'弧顶中间的定位球机会，左右脚都可以打
17'梅西~打门击中了人墙
17'桑切斯今天够积极，拼了命的反抢
18'最近他的压力也很大啊
18'在场上老是这么碌碌无为的话...恐怕离开巴萨的时间不远了
18'据说巴萨已经不愿意跟桑切斯续约
18'纳瓦斯脚后跟一踩~跟进的队友边路传中
18'巴尔德斯倒地将球没收
20'开场打了快20分钟，大部分时间都是巴萨压在塞维利亚在打
20'什么时候进球看起来只是时间问题
21'桑切斯在边路~对方3名防守球员围抢之下自己把球传出界了
21'桑切斯也是越打越没信心
21'桑切斯又一次传球失误
21'还好他自己反抢回来，转移到左路~
21'比利亚直塞~蒙托亚的传中球被后卫抢先解围
22'阿尔维斯~禁区外抬脚就打！球稍稍高出横梁
22'对方门将贝托已经傻眼了，根本没有任何动作
22'这球是被后卫挡了一下，是个角球
22'传中被皮克顶下来
22'伊涅斯塔挑给后面的梅西~一扣之后闪开角度！
23'梅西右脚劲射被门将扑了出去
23'角度太小了~
24'桑切斯被对方后卫铲翻在地，裁判没有吹罚犯规
24'比利亚也想挑给梅西，可惜后者并没有跑对位置
25'桑切斯现在已经是不太敢自己带球了，拿球要么传中要么回传
25'不知道智利人何时能够找回自信
26'他的外号可是智利C罗，不过现在嘛，跟C罗比可就差了几条街了
26'巴萨又制造了一个角球机会
26'蒂亚戈来处理
26'传中球被纳瓦斯踢了出去
27'小白~梅西连续的撞墙式配合
27'可惜最后小白的传中依旧无法穿透对方最后一名后卫
28'今天队长袖标戴在了巴尔德斯手臂上
28'两位大佬不在，巴尔德斯是巴萨场上年纪最大的人了
28'马努放倒了梅西~巴萨的前场定位球
28'这个定位球比之前那个位置要稍微远了2米左右
29'更适合梅西来打~
29'梅西的定位球打门~~~旋转幅度快赶上阿尔贝蒂尼了！
29'可惜这球还是稍稍高出横梁
30'cule-jordi瞳:虽然对柠檬性别持“可有可无”保留态度。。直到一个朋友说“梅西一进球，丫感叹号能排到诺坎普去”。。于是我们就约定俗成认为是妹纸。。---说了N次了还有人认为我是女的，后来就懒得解释了。因为聊天室有个叫柠檬的恰好也是女的
30'纳瓦斯的突破为塞维利亚赢得一个边路定位球
31'塞维利亚的传中球同样是毫无威胁
31'今天蒙托亚打的左后卫，阿尔巴得到了休息机会
32'在周中输给米兰之后，巴萨痛定思痛终于打算买后卫了
32'而且打算把队中的年轻球员租借出去
32'蒙托亚跟巴尔特拉就是打算租借出去的球员
33'梅德尔~跟马努的关门防守凶狠的放倒了梅西
34'裁判给了纳瓦罗一张黄牌
34'恐怕是因为不满吹罚口吐狂言了
34'还是梅西来打~
34'刚才说到转会方面，多斯桑托斯在巴萨的时间恐怕不多了
35'梅西~~~这脚球打高了
35'相比之前的两次射门，梅西这次质量打得最差
35'巴萨迟迟无法打开局面
35'近来只能依靠定位球来找找机会
35'纳瓦斯倒在了场地上
36'刚才跟伊涅斯塔对脚的时候撞了一下
36'还好问题不大
36'纳瓦斯个人认为跟罗伯特巴乔确实很像~呵呵
37'行者lionel:梅德尔啊，都是姓梅的差距咋就这么大呢---呵呵，你可真会开玩笑~
37'梅西加油1165:巴萨应该下血本把胡梅尔斯弄来了。。。。。---最近不是表态打算买入他了吗
38'伊涅斯塔带球对方后卫在身后不断的干扰
38'裁判没有吹罚犯规
38'反倒是塞维利亚主教练埃梅里情绪有些激动
39'上半场比赛打了这么久，塞维利亚没有一次攻门
39'梅西球交给比利亚~被法奇奥直接拦截
39'看台上~小法、普约尔、阿德、阿比达尔、苏比萨雷塔...
40'老苏带队大家看比赛~
42'西瓜方大同:反正姓罗的都厉害，主播是不是啊！对还有姓李的--李？谁啊
42'cule-jordi瞳:蒙托亚还可以，租出去不理解。。---有阿尔维斯这个跑不死他很难有机会打比赛，还不如出去锻炼锻炼，走皮克的线路吧
42'第一次射门！！！
43'塞维利亚进球了！！！
43'博蒂亚~~~
44'塞维利亚右边路传中，博蒂亚力压阿尔维斯~头球攻门，是个反弹球！距离太近巴尔德斯毫无办法
44'巴萨获得了一个角球
45'球队落后，这下大家都坐不住了
45'皮克抢到了传中球，头球~没顶正部位
45'巴萨加快了比赛节奏
45'桑切斯的传中先是打在了后卫身上，被解围出了禁区
46'伊涅斯塔~~~抹过了后卫，低平球横传门前
46'可惜队友的包抄都不在点上
46'下半场比赛开始
46'桑切斯无法找回状态的话，真的要被卖了
47'在巴萨这连续丢球的11场比赛里边~有4场是丢了2球
48'也就是说11场比赛到现在丢了15球
49'特略左路传中~被法奇奥挡出禁区
49'塞维利亚在禁区附近的防守人员太多
49'巴萨的渗透很难形成禁区内的机会
49'梅西被梅德尔放倒~裁判示意比赛继续
49'比利亚也倒在了对方禁区内
50'伊涅斯塔现在也是玩了命的在抢
50'LivingZJ:清早看球，巴萨落后，什么情况---这种戏码上演过N次了，巴萨压着打不进球，对方一射门就有
52'塞维利亚全队都在参与防守
52'前面是一个人都没留
52'破密集防守是个世界性的难题
52'比利亚！！！
52'Goooooooooooooooal~~~~~
53'同样来自右路的传中，同样的头球攻门！比利亚~~~
53'阿尔维斯的传中球恰好给到了两名中卫之间
53'比利亚要做的就是头球一甩~这球进的漂亮
53'塞维利亚攻到了禁区，纳瓦斯的传中被巴尔德斯扑了一下
55'塞维利亚也要换人
55'22号孔德比亚换下了梅德尔
56'梅德尔也是个火药桶，不过今天他并没有得牌啊
56'蒂亚戈尝试了一脚远射，打在了对方后卫的身上
56'巴萨队中远射比较强的蒂亚戈算一个
57'扳平之后塞维利亚也开始把阵型往前提了
57'特略的过人很简单就是把球一趟~硬吃对手
57'但是他的传中又一次被后卫挡出
58'伊涅斯塔把球挑了起来~贝托出击把球没收
59'塞维利亚很好的反击机会
59'拉基蒂奇犹豫了半天~给队友的传球又绵软无力
59'球还在塞维利亚的控制下
59'纳瓦斯下底传中，皮克抢到了头球
60'巴萨反击~推进的速度并不快
60'梅西~~~
60'Gooooooooooooooooal~~~
60'连续第15场西甲比赛进球~~~
60'特球王真是换对了~~~
61'正是他在左路的低平球传中，梅西~点球点左脚推射！球应声入网
61'塞维利亚的换人有些问题
61'梅德尔总是紧追梅西，让他得不到多少空间
61'而换下了梅德尔之后，梅西果然得到了解放
61'这次梅西禁区内居然没人盯防
62'特略被各位大佬连番教育之下发挥真是越来越好了
62'挤走桑切斯指日可待啊
63'巴萨放慢了节奏~
63'阿尔维斯传中球被对方后卫踢漏了
63'梅西~~~差点哪
63'这球要是漏过来就是单刀了
63'角球的机会
64'还是蒂亚戈来罚，传后点！门将出击把球没收
65'蒂亚戈绊倒了拉基蒂奇，裁判口头警告了一下
65'禁区内玩倒勾~马努踢倒了皮克
65'内格雷多什么时候上来的
65'真没看见哪
65'梅西的左手被踩伤，都流血了
66'马努也在刚才的拼抢中有些受伤
66'比利亚做墙~梅西中路插上突施冷箭，禁区外的打门稍稍高出
68'塞维利亚不甘心失败呀，也敢于压上进攻了
68'纳瓦斯的传中球被皮克顶到~
68'禁区外孔德比亚~远射打高了
68'塞维利亚连续冲击巴萨的左路
69'又是纳瓦斯~低平球横敲门前
69'跟进的拉基蒂奇浪费了绝好机会~~~球推偏了
69'巴萨换下了伊涅斯塔，换上哈维
70'塞维利亚又一次获得了机会，不过在皮克的干扰下马努射门被巴尔德斯接住了
70'这段时间巴萨显得有些狼狈
70'深爱蓝色: 阿尔维斯状态不错，可以留---A2这个赛季表现极不稳定
72'塞维利亚~~远射打得不错！
72'巴尔德斯飞身扑出了马努的劲射
72'塞维利亚角球开出来，梅西在孔德比亚的干扰下球没有拿住
72'哈维在等待队友的接应~
73'特略~~想推个远角！球砸在了后卫的腿上
73'特略的推射远角这活恐怕是跟比利亚跟亨利学得吧，打得还真不赖
74'巴萨的角球传中...被解围出去
77'巴萨的反击又来了~梅西在边路带球突破
77'转移到了左路，特略~这一次没能过了对方后卫
77'哈维~远射打在了后卫身上，角球
78'巴萨还得换人
78'看到布斯克茨在准备了
79'塞维利亚右路传中，拉基蒂奇停球~出了底线
79'巴萨换下比利亚，换上布斯克茨
80'比利亚今天射门不多，但是他抓住了机会
80'扳平的一球非常重要
80'布斯克茨和宋都在场上
80'加上马斯切拉诺，3后腰...当然小马哥打的是中卫
81'布斯克茨这大长腿，一上来就铲断了对方的传球
81'宋和布斯克茨同时都在中场，这种情况是第一次出现
82'鲁拉也要保守一下了
82'哈维直塞找梅西~力量给大了一些
83'塞维利亚最后一次换人，35号莫雷诺-佩雷兹换下纳瓦罗
84'梅西刚才又是一脚打门~球擦着立柱飞出底线
85'这球是打得太追求角度了
85'懒熊的胖胖:现在还是鲁拉在带队么？---嗯，蒂托还在美国治疗
86'下半场比赛时间不多了~
86'阿尔维斯人球分过之后被放倒~
86'裁判给了博蒂亚一张黄牌
86'巴萨获得了一个禁区角上的定位球
87'定位球传中~被后卫顶出底线，角球
87'哈维角球传前点，又是角球
88'哈维第二次角球传中被贝托击出禁区
88'塞维利亚的反击~
88'莫雷诺慌乱之下被小马哥一逼抢就丢球了
89'布斯克茨的传球险些失误
89'哈维反抢之后还有反击机会
90'梅西~扣过后卫传给了特略
90'一脚抽射，放了个高射炮！
90'特略浪费了一个机会啊
90'塞维利亚还没有放弃，左边路的传中~皮克抢点解围
91'下半场补时3分钟
93'看来这比分将会保持到终场了
93'巴萨把球始终控制在自己的脚下
93'塞维利亚的客场连败...还在继续
