巴萨联赛近11战塞维利亚取得8胜3平保持不败，近9个联赛主场对阵塞维利亚取得7胜2平。双方联赛历史交锋137场，巴萨73胜30平34负，其中主场51胜11平6负。普约尔获得轮休，巴萨轮换6人，比利亚、桑切斯、亚历山大-宋、蒂亚戈、蒙托亚和马斯切拉诺首发出场。
第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵。巴萨控制战局，第17分钟，法齐奥禁区前绊倒桑切斯，梅西任意球射门被人墙挡出。第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶。1分钟后，伊涅斯塔斜传，梅西禁区右肋8码处右脚劲射被贝托扑出近角。第28分钟，马努禁区前对梅西犯规，梅西这次任意球直接射门却高出横梁。
第33分钟，纳瓦罗对梅西犯规被黄牌警告，梅西3次获得几乎相同位置的任意球，但这次仍然射高出横梁。<strong>塞维利亚半场首次射门就打破僵局，第42分钟，拉基蒂奇任意球斜传，科克禁区右侧边缘传中，博蒂亚8码处力压阿尔维斯头球破门。</strong>巴萨连续11场比赛丢球，2008年以来首次7轮联赛丢球。巴萨本赛季第2次被前青训球员破门。第44分钟，蒂亚戈开出角球，皮克头球摆渡门前无人接应。半场补时，伊涅斯塔切入禁区左侧传中，皮球滑门而过。
下半场，特略换下桑切斯。<strong>巴萨第52分钟扳平比分，阿尔维斯右路精准传中，比利亚小禁区边缘头球破门。</strong>这是他本赛季第12粒入球，也是为巴萨打入的第30粒联赛入球。<strong>巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门。</strong>这是他本赛季第49粒入球，其中联赛打入38球，连续15轮联赛打入25球。第66分钟，比利亚传球，梅西禁区前劲射擦横梁高出。
第68分钟，替补出场康多比亚禁区前射门偏出。纳瓦斯禁区右侧传中，拉基蒂奇12码处射门偏出左侧立柱。哈维替换伊涅斯塔出场。第72分钟，纳瓦罗传球，马努30码处远射被巴尔德斯扑出。塞维利亚第75分钟错失良机，拉基蒂奇送出直传，内格雷多禁区边缘内左脚单刀射门打偏。第79分钟，布斯克茨换下比利亚。第85分钟，阿尔维斯传球，梅西禁区弧顶左脚劲射偏出右侧立柱。第90分钟，梅西禁区右侧传中，特略16码处射门高出。 <strong>看西甲买彩票</strong>: