4'皮克的预判很准确，断下了纳瓦斯的直塞球                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
4'塞维利亚禁区内的倒勾解围~还是巴萨在前场控球                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
4'梅西~~~直塞伊涅斯塔！有机会打门了                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
4'小白选择了扣一下之后再打，机会失去了                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
5'绝好的机会，伊涅斯塔已经是直接面对门将了                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
5'这个动作多余了                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
5'塞维利亚今不如昔啊                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
5'目前这支西甲传统强队这个赛季只排在了第11位                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
6'游客7045: 巴塞穿的什么颜色的衣服---主场当然是红蓝间条衫了                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
6'爱KOBE爱CR7:直播员周中米兰与巴萨是2比2吗 我没记错的话是2比0呀---打错了，确实是0比2                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
7'足球哼哼:比拉诺瓦什么时候回来---关于这个问题，真没人知道...他还处在治疗中                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
7'桑切斯背身拿球，被身后的纳瓦罗捅走                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
7'又是皮克在本方半场抢断了对方传球                   4'第4分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左肋晃过博蒂亚后射门被封堵
21'桑切斯在边路~对方3名防守球员围抢之下自己把球传出界了                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
21'桑切斯也是越打越没信心                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
21'桑切斯又一次传球失误                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
21'还好他自己反抢回来，转移到左路~                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
21'比利亚直塞~蒙托亚的传中球被后卫抢先解围                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
22'阿尔维斯~禁区外抬脚就打！球稍稍高出横梁                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
22'对方门将贝托已经傻眼了，根本没有任何动作                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
22'这球是被后卫挡了一下，是个角球                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
22'传中被皮克顶下来                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
22'伊涅斯塔挑给后面的梅西~一扣之后闪开角度！                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
23'梅西右脚劲射被门将扑了出去                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
23'角度太小了~                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
24'桑切斯被对方后卫铲翻在地，裁判没有吹罚犯规                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
24'比利亚也想挑给梅西，可惜后者并没有跑对位置                   21'第21分钟，蒂亚戈传球，阿尔维斯右路25码处抽射打在马努背上吊在网顶
28'今天队长袖标戴在了巴尔德斯手臂上                   28'第28分钟，马努禁区前对梅西犯规，梅西这次任意球直接射门却高出横梁
28'两位大佬不在，巴尔德斯是巴萨场上年纪最大的人了                   28'第28分钟，马努禁区前对梅西犯规，梅西这次任意球直接射门却高出横梁
28'马努放倒了梅西~巴萨的前场定位球                   28'第28分钟，马努禁区前对梅西犯规，梅西这次任意球直接射门却高出横梁
28'这个定位球比之前那个位置要稍微远了2米左右                   28'第28分钟，马努禁区前对梅西犯规，梅西这次任意球直接射门却高出横梁
29'更适合梅西来打~                   28'第28分钟，马努禁区前对梅西犯规，梅西这次任意球直接射门却高出横梁
29'梅西的定位球打门~~~旋转幅度快赶上阿尔贝蒂尼了！                   28'第28分钟，马努禁区前对梅西犯规，梅西这次任意球直接射门却高出横梁
29'可惜这球还是稍稍高出横梁                   28'第28分钟，马努禁区前对梅西犯规，梅西这次任意球直接射门却高出横梁
30'cule-jordi瞳:虽然对柠檬性别持“可有可无”保留态度。。直到一个朋友说“梅西一进球，丫感叹号能排到诺坎普去”。。于是我们就约定俗成认为是妹纸。。---说了N次了还有人认为我是女的，后来就懒得解释了。因为聊天室有个叫柠檬的恰好也是女的                   28'第28分钟，马努禁区前对梅西犯规，梅西这次任意球直接射门却高出横梁
30'纳瓦斯的突破为塞维利亚赢得一个边路定位球                   28'第28分钟，马努禁区前对梅西犯规，梅西这次任意球直接射门却高出横梁
31'塞维利亚的传中球同样是毫无威胁                   28'第28分钟，马努禁区前对梅西犯规，梅西这次任意球直接射门却高出横梁
31'今天蒙托亚打的左后卫，阿尔巴得到了休息机会                   28'第28分钟，马努禁区前对梅西犯规，梅西这次任意球直接射门却高出横梁
42'西瓜方大同:反正姓罗的都厉害，主播是不是啊！对还有姓李的--李？谁啊                   42'塞维利亚半场首次射门就打破僵局，第42分钟，拉基蒂奇任意球斜传，科克禁区右侧边缘传中，博蒂亚8码处力压阿尔维斯头球破门
42'cule-jordi瞳:蒙托亚还可以，租出去不理解。。---有阿尔维斯这个跑不死他很难有机会打比赛，还不如出去锻炼锻炼，走皮克的线路吧                   42'塞维利亚半场首次射门就打破僵局，第42分钟，拉基蒂奇任意球斜传，科克禁区右侧边缘传中，博蒂亚8码处力压阿尔维斯头球破门
42'第一次射门！！！                   42'塞维利亚半场首次射门就打破僵局，第42分钟，拉基蒂奇任意球斜传，科克禁区右侧边缘传中，博蒂亚8码处力压阿尔维斯头球破门
43'塞维利亚进球了！！！                   42'塞维利亚半场首次射门就打破僵局，第42分钟，拉基蒂奇任意球斜传，科克禁区右侧边缘传中，博蒂亚8码处力压阿尔维斯头球破门
43'博蒂亚~~~                   42'塞维利亚半场首次射门就打破僵局，第42分钟，拉基蒂奇任意球斜传，科克禁区右侧边缘传中，博蒂亚8码处力压阿尔维斯头球破门
44'塞维利亚右边路传中，博蒂亚力压阿尔维斯~头球攻门，是个反弹球！距离太近巴尔德斯毫无办法                   42'塞维利亚半场首次射门就打破僵局，第42分钟，拉基蒂奇任意球斜传，科克禁区右侧边缘传中，博蒂亚8码处力压阿尔维斯头球破门
44'巴萨获得了一个角球                   42'塞维利亚半场首次射门就打破僵局，第42分钟，拉基蒂奇任意球斜传，科克禁区右侧边缘传中，博蒂亚8码处力压阿尔维斯头球破门
45'球队落后，这下大家都坐不住了                   42'塞维利亚半场首次射门就打破僵局，第42分钟，拉基蒂奇任意球斜传，科克禁区右侧边缘传中，博蒂亚8码处力压阿尔维斯头球破门
45'皮克抢到了传中球，头球~没顶正部位                   42'塞维利亚半场首次射门就打破僵局，第42分钟，拉基蒂奇任意球斜传，科克禁区右侧边缘传中，博蒂亚8码处力压阿尔维斯头球破门
45'巴萨加快了比赛节奏                   42'塞维利亚半场首次射门就打破僵局，第42分钟，拉基蒂奇任意球斜传，科克禁区右侧边缘传中，博蒂亚8码处力压阿尔维斯头球破门
45'桑切斯的传中先是打在了后卫身上，被解围出了禁区                   42'塞维利亚半场首次射门就打破僵局，第42分钟，拉基蒂奇任意球斜传，科克禁区右侧边缘传中，博蒂亚8码处力压阿尔维斯头球破门
44'塞维利亚右边路传中，博蒂亚力压阿尔维斯~头球攻门，是个反弹球！距离太近巴尔德斯毫无办法                   44'第44分钟，蒂亚戈开出角球，皮克头球摆渡门前无人接应
44'巴萨获得了一个角球                   44'第44分钟，蒂亚戈开出角球，皮克头球摆渡门前无人接应
45'球队落后，这下大家都坐不住了                   44'第44分钟，蒂亚戈开出角球，皮克头球摆渡门前无人接应
45'皮克抢到了传中球，头球~没顶正部位                   44'第44分钟，蒂亚戈开出角球，皮克头球摆渡门前无人接应
45'巴萨加快了比赛节奏                   44'第44分钟，蒂亚戈开出角球，皮克头球摆渡门前无人接应
45'桑切斯的传中先是打在了后卫身上，被解围出了禁区                   44'第44分钟，蒂亚戈开出角球，皮克头球摆渡门前无人接应
46'伊涅斯塔~~~抹过了后卫，低平球横传门前                   44'第44分钟，蒂亚戈开出角球，皮克头球摆渡门前无人接应
46'可惜队友的包抄都不在点上                   44'第44分钟，蒂亚戈开出角球，皮克头球摆渡门前无人接应
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，蒂亚戈开出角球，皮克头球摆渡门前无人接应
46'桑切斯无法找回状态的话，真的要被卖了                   44'第44分钟，蒂亚戈开出角球，皮克头球摆渡门前无人接应
47'在巴萨这连续丢球的11场比赛里边~有4场是丢了2球                   44'第44分钟，蒂亚戈开出角球，皮克头球摆渡门前无人接应
52'塞维利亚全队都在参与防守                   52'巴萨第52分钟扳平比分，阿尔维斯右路精准传中，比利亚小禁区边缘头球破门
52'前面是一个人都没留                   52'巴萨第52分钟扳平比分，阿尔维斯右路精准传中，比利亚小禁区边缘头球破门
52'破密集防守是个世界性的难题                   52'巴萨第52分钟扳平比分，阿尔维斯右路精准传中，比利亚小禁区边缘头球破门
52'比利亚！！！                   52'巴萨第52分钟扳平比分，阿尔维斯右路精准传中，比利亚小禁区边缘头球破门
52'Goooooooooooooooal~~~~~                   52'巴萨第52分钟扳平比分，阿尔维斯右路精准传中，比利亚小禁区边缘头球破门
53'同样来自右路的传中，同样的头球攻门！比利亚~~~                   52'巴萨第52分钟扳平比分，阿尔维斯右路精准传中，比利亚小禁区边缘头球破门
53'阿尔维斯的传中球恰好给到了两名中卫之间                   52'巴萨第52分钟扳平比分，阿尔维斯右路精准传中，比利亚小禁区边缘头球破门
53'比利亚要做的就是头球一甩~这球进的漂亮                   52'巴萨第52分钟扳平比分，阿尔维斯右路精准传中，比利亚小禁区边缘头球破门
53'塞维利亚攻到了禁区，纳瓦斯的传中被巴尔德斯扑了一下                   52'巴萨第52分钟扳平比分，阿尔维斯右路精准传中，比利亚小禁区边缘头球破门
55'塞维利亚也要换人                   52'巴萨第52分钟扳平比分，阿尔维斯右路精准传中，比利亚小禁区边缘头球破门
55'22号孔德比亚换下了梅德尔                   52'巴萨第52分钟扳平比分，阿尔维斯右路精准传中，比利亚小禁区边缘头球破门
60'巴萨反击~推进的速度并不快                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
60'梅西~~~                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
60'Gooooooooooooooooal~~~                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
60'连续第15场西甲比赛进球~~~                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
60'特球王真是换对了~~~                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
61'正是他在左路的低平球传中，梅西~点球点左脚推射！球应声入网                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
61'塞维利亚的换人有些问题                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
61'梅德尔总是紧追梅西，让他得不到多少空间                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
61'而换下了梅德尔之后，梅西果然得到了解放                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
61'这次梅西禁区内居然没人盯防                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
62'特略被各位大佬连番教育之下发挥真是越来越好了                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
62'挤走桑切斯指日可待啊                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
63'巴萨放慢了节奏~                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
63'阿尔维斯传中球被对方后卫踢漏了                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
63'梅西~~~差点哪                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
63'这球要是漏过来就是单刀了                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
63'角球的机会                   60'巴萨第60分钟反超比分，梅西斜传左路，特略禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射破门
66'马努也在刚才的拼抢中有些受伤                   66'第66分钟，比利亚传球，梅西禁区前劲射擦横梁高出
66'比利亚做墙~梅西中路插上突施冷箭，禁区外的打门稍稍高出                   66'第66分钟，比利亚传球，梅西禁区前劲射擦横梁高出
68'塞维利亚不甘心失败呀，也敢于压上进攻了                   66'第66分钟，比利亚传球，梅西禁区前劲射擦横梁高出
68'纳瓦斯的传中球被皮克顶到~                   66'第66分钟，比利亚传球，梅西禁区前劲射擦横梁高出
68'禁区外孔德比亚~远射打高了                   66'第66分钟，比利亚传球，梅西禁区前劲射擦横梁高出
68'塞维利亚连续冲击巴萨的左路                   66'第66分钟，比利亚传球，梅西禁区前劲射擦横梁高出
69'又是纳瓦斯~低平球横敲门前                   66'第66分钟，比利亚传球，梅西禁区前劲射擦横梁高出
69'跟进的拉基蒂奇浪费了绝好机会~~~球推偏了                   66'第66分钟，比利亚传球，梅西禁区前劲射擦横梁高出
69'巴萨换下了伊涅斯塔，换上哈维                   66'第66分钟，比利亚传球，梅西禁区前劲射擦横梁高出
72'塞维利亚~~远射打得不错！                   72'第72分钟，纳瓦罗传球，马努30码处远射被巴尔德斯扑出
72'巴尔德斯飞身扑出了马努的劲射                   72'第72分钟，纳瓦罗传球，马努30码处远射被巴尔德斯扑出
72'塞维利亚角球开出来，梅西在孔德比亚的干扰下球没有拿住                   72'第72分钟，纳瓦罗传球，马努30码处远射被巴尔德斯扑出
72'哈维在等待队友的接应~                   72'第72分钟，纳瓦罗传球，马努30码处远射被巴尔德斯扑出
73'特略~~想推个远角！球砸在了后卫的腿上                   72'第72分钟，纳瓦罗传球，马努30码处远射被巴尔德斯扑出
73'特略的推射远角这活恐怕是跟比利亚跟亨利学得吧，打得还真不赖                   72'第72分钟，纳瓦罗传球，马努30码处远射被巴尔德斯扑出
74'巴萨的角球传中...被解围出去                   72'第72分钟，纳瓦罗传球，马努30码处远射被巴尔德斯扑出
79'塞维利亚右路传中，拉基蒂奇停球~出了底线                   79'第79分钟，布斯克茨换下比利亚
79'巴萨换下比利亚，换上布斯克茨                   79'第79分钟，布斯克茨换下比利亚
80'比利亚今天射门不多，但是他抓住了机会                   79'第79分钟，布斯克茨换下比利亚
80'扳平的一球非常重要                   79'第79分钟，布斯克茨换下比利亚
80'布斯克茨和宋都在场上                   79'第79分钟，布斯克茨换下比利亚
80'加上马斯切拉诺，3后腰...当然小马哥打的是中卫                   79'第79分钟，布斯克茨换下比利亚
81'布斯克茨这大长腿，一上来就铲断了对方的传球                   79'第79分钟，布斯克茨换下比利亚
81'宋和布斯克茨同时都在中场，这种情况是第一次出现                   79'第79分钟，布斯克茨换下比利亚
82'鲁拉也要保守一下了                   79'第79分钟，布斯克茨换下比利亚
82'哈维直塞找梅西~力量给大了一些                   79'第79分钟，布斯克茨换下比利亚
90'梅西~扣过后卫传给了特略                   90'第90分钟，梅西禁区右侧传中，特略16码处射门高出
90'一脚抽射，放了个高射炮！                   90'第90分钟，梅西禁区右侧传中，特略16码处射门高出
90'特略浪费了一个机会啊                   90'第90分钟，梅西禁区右侧传中，特略16码处射门高出
90'塞维利亚还没有放弃，左边路的传中~皮克抢点解围                   90'第90分钟，梅西禁区右侧传中，特略16码处射门高出
91'下半场补时3分钟                   90'第90分钟，梅西禁区右侧传中，特略16码处射门高出
93'看来这比分将会保持到终场了                   90'第90分钟，梅西禁区右侧传中，特略16码处射门高出
93'巴萨把球始终控制在自己的脚下                   90'第90分钟，梅西禁区右侧传中，特略16码处射门高出
93'塞维利亚的客场连败...还在继续                   90'第90分钟，梅西禁区右侧传中，特略16码处射门高出
