大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠1/8决赛 罗马 VS 皇家马德里
自1987年击败那不勒斯后，皇马已连续29年不曾在欧战淘汰赛淘汰意甲球队
2007-08赛季欧冠，罗马曾以两个2-1双杀皇马晋级8强
不过近几赛季，皇马罗马欧战表现反差极大，皇马已连续5赛季闯入欧冠四强
今年则是罗马自2010-11赛季后首次闯入淘汰赛
本赛季欧冠，皇马是两支不败球队之一，打入19球也是小组赛进球最多两队之一
反观罗马，近15场欧冠仅胜两场，本赛季小组赛丢球达16球仅拿6分，追平欧冠史上最低分出线纪录
齐达内赛前收到好消息，2月7日对垒格拉纳达一役受伤的马塞洛，伤势恢复速度很快，本周一恢复训练
不过贝尔与佩佩依然缺阵，联赛吃红牌的瓦拉内，倒不影响欧战出场
因腿伤缺席3场和2场联赛的托蒂和德罗西，伤势已无大碍，本场有望出战


目前两队首发阵容已经公布
罗马(4-2-3-1)：25-斯琴斯尼/24-弗洛伦齐，44-马诺拉斯，2-吕迪格，3-迪涅/15-皮亚尼奇，21-万克尔/11-萨拉赫，4-纳英戈兰，22-沙拉维/8-佩罗蒂
皇马(4-3-3)：1-纳瓦斯/15-卡瓦哈尔， 4-拉莫斯，2-瓦拉内，12-马塞洛/8-克罗斯，19-摩德里奇，22-伊斯科/10-哈梅斯-罗德里格斯，9-本泽马，7-C-罗纳尔多
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场！！
上半场比赛谁会首先开球？1皇马、2罗马[qiangda]
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是罗马！！
1'纳英戈兰中场拿球分边
1'罗马右路传球送禁区
1'太靠近门将被纳瓦斯得到
2'皇马中场控球，回敲
2'比赛开始后，两队打得都比较谨慎
3'哈梅斯-罗德里格斯禁区前沿拿球给到本泽马
3'本泽马这边回做
3'哈梅斯-罗德里格斯这边禁区内接球被破坏
4'马塞洛左路起球被拦截
4'弗洛伦齐这边挡了一下后倒地
5'弗洛伦齐倒地后也是马上挥手示意
5'队医进场先检查下
5'颈椎问题有些不适
5'先看皇马的角球
5'角球送前点
6'沙拉维头球先借我
6'沙拉维头球先解围
6'佩罗蒂后场断球往前走
6'萨拉赫右路带球有些犹豫
6'迪涅左路传球被挡出边线
6'罗马左路再做配合
7'传跑没有形成默契
8'C罗禁区外围打一脚！！
8'速度很快
8'但是没有打在门框里
10'哈梅斯-罗德里格斯前场拿球先回敲
10'开场10分钟来看，皇马还是占据一定的优势
10'哈梅斯-罗德里格斯前场抢断
11'沙拉维这边有拉拽的动作
11'皇马前场右路的任意球机会
11'任意球送后点
11'罗马先头球解围出来
11'萨拉赫拿球自己往前走
12'强行超车直接带到底线
12'底线附近被马塞洛挡出
12'罗马的角球机会
12'角球送前点，落点并不理想
13'罗马中场送直塞
13'迪涅拿球将球转移
14'皇马后场出球给到边路
14'C罗中场接应一下
14'卡瓦哈尔右路接球
15'胸部停球停大了
15'罗马这边组织反击
15'纳英戈兰中场拿球稳一下
17'罗马右路送直塞到禁区内
17'底线回敲到门前
17'沙拉维推射将球打高
17'罗马这边也是开始发力
19'C罗左路拿球突破
20'弗洛伦齐的防守很到位
20'C罗这边有些着急了

21'皇马左路起球被后卫挡出底线
21'皇马的角球机会
21'克罗斯角球送中路
22'球砸在马诺拉斯头上出了底线
22'皇马继续角球机会
22'这次还是给中路
22'本泽马甩头攻门将球顶高了

23'C罗前场带球被铲倒
23'C罗今天也是被重点看防
23'皇马任意球开出给到右路
24'卡瓦哈尔边路没有机会将球回敲
25'罗马这边右路又来了
25'萨拉赫这边速度取胜
25'但最后一步带大了
25'萨拉赫现在有速度还不够
25'给中路带来的威胁还是不够
26'萨拉赫右路带球被放倒
26'裁判没有吹罚
27'罗马中场上抢被吹了一个瞪踏
28'摩德里奇右路起球
28'禁区内前点被顶了出去
28'马塞洛左路强突
28'底线的下底也是没有送过去
30'伊斯科禁区前沿接球后
30'晃开防守打门被补防球员挡出
31'比赛的节奏也是加快了
32'马塞洛禁区前沿拿球
32'自己没有打啊
32'皇马的攻势起来了
34'皇马左路挑传到禁区边缘
34'马塞洛外脚背抽射远角
34'稍稍打偏
34'这球踢的漂亮啊
34'罗马右路送直塞到底线
35'萨拉赫边路拿球将球回敲
35'万克尔将球分出来
35'佩罗蒂左路突破没有机会
35'沙拉维禁区前沿走中路
35'没过去这球
36'罗马这边获得角球机会
36'角球打了一个战术
36'右路低平球送前点
36'纳瓦斯将球压在身下
39'皇马前场右路进攻获得角球机会
39'角球送禁区，落点不够理想
42'双方都是想限制对手
42'萨拉赫右路拿球往里走
42'边路的传球打在对方腹部
42'罗马这边再次获得角球
43'角球送前点
43'马诺拉斯头球攻门将球顶高
45'沙拉维前场停球到了禁区
45'瓦拉内及时跟进先将球解围
45'罗马角球送前点
45'C罗头球顶了出来
46'上半场补时1分钟！！
47'罗马前场带球进攻，没有给出来
上半场比赛结束！！
两队半场过后打成了0-0
上半场比赛前半部分，两队也是在试探，皇马的机会比较多
而后半段，罗马这边也是突然发力，连续制造杀机，但都没有包握住
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛


回到比赛现场
双方球员已经回到场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由皇马开球
1'中场休息，双方都没换人
2'C罗这边底线干扰
2'想赢得一个角球，最后没有成功
2'萨拉赫前场拿球给到中路
3'过渡一下
3'萨拉赫右路带球往禁区内走
3'这球先被拦截了
3'皇马后场长传
4'这球给的有些着急了
4'C罗左路做撞墙配合
5'伊斯科禁区内没有接到
5'纳英戈兰禁区外围打远射
5'这球被后卫挡出
5'罗马的角球机会
5'打了一个战术
5'弗洛伦齐右路下底被封堵

6'C罗左路长传送禁区弧顶
6'哈梅斯-罗德里格斯争抢被对方的鞋底挂到了头部
6'哈梅斯-罗德里格斯先下场接受一下治疗
7'罗马这边又获得角球机会
7'角球送前点
8'本泽马将球踢了出去
8'皇马这段时间也是收回来
9'皇马右路送直塞
9'C罗这边接应被马诺拉斯卡住身位
9'马诺拉斯这边摆动胳膊的时候也是带了一下C罗
10'罗马长传找沙拉维
10'沙拉维停球到了禁区内
11'纳瓦斯及时出击先将球压在身下
11'沙拉维被带了一下
11'也是有些受伤
12'C罗！！！
12'0-1！！！
13' 。。。马塞洛中场停球送直塞给到C罗，C罗停球变向到了禁区里，兜射远角破门得分！！
15'皇马前场再送直塞
15'C罗停球后横敲门前
15'没人啊
16'这段时间，罗马有些乱

17'瓦拉内侧后方铲球
17'瓦拉内得到一张黄牌！
18'任意球送禁区内
18'纳瓦斯将球击出禁区
18'这球也是很危险
18'罗马换人，沙拉维下，哲科上！！
19'刚才的受伤也是影响了沙拉维
19'皇马这边也换人
19'伊斯科下，科瓦契奇上！
21'萨拉赫右路带球
21'没有机会
21'皇马这边前场组织
21'C罗拿球给到底线
22'哈梅斯-罗德里格斯没有将球停好
22'哈梅斯-罗德里格斯这边似乎是脱臼了
23'皇马这段时间也是要控制一下

24'罗马这边加紧进攻
24'萨拉赫右路分球，没有给出来
26'萨拉赫这边又是一次加速突破
26'底线横敲到禁区内
26'前点被皇马球员滑铲破坏
27'本泽马左路带球到了禁区里
27'没有起脚打门的机会
27'纳英戈兰右路起球送禁区
27'哲科停球后回做
27'万克尔跟进直接远射！！
27'球蹭着立柱出了底线！！！

28'罗马准备也是错过了一次机会
28'皇马右路起球送后点
28'C罗头球顶远点
29'也是差了一点点啊
32'罗马这边再次换人
32'万克尔下，德罗西上！
33'C罗左路起球送禁区
33'哈梅斯-罗德里格斯头球攻门稍稍顶偏
33'罗马这边的防守失位了

34'罗马左路拿球给到禁区前点
34'哲科小禁区边缘打近角
34'球打在了边网上！！
35'本泽马禁区弧顶低射
35'球是打偏了
35'也没什么力量
35'弗洛伦齐禁区内被放倒
35'裁判这边没响哨
36'罗马球员也是围了一下
37'皇马换人
37'哈梅斯-罗德里格斯下，赫塞上！
38'萨拉赫禁区内有机会
38'第一下停球没有停好
38'再启动的时候慢了

39'本泽马禁区内马赛回旋
39'再打打在后卫身上
40'拉莫斯拉人犯规
40'拉莫斯得到一张黄牌！
41'0-2！！！
41'赫塞！！
42'赫塞右路带球突破进了禁区，突然低射远端，斯琴斯尼扑救不及啊！
42'罗马换人，弗洛伦齐下，托蒂上！

43'罗马丢的第二个球有些伤士气
44'皇马换人，C罗下，卡塞米罗上！
45'比赛马上要进入到补时
45'卡瓦哈尔后场防守被对方拉倒
46'罗马打得比较着急
46'下半场补时3分钟！

46'罗马中场拿球，回敲
46'托蒂拿球给到右路
46'吕迪格边路传球送禁区
47'落点给的比较深
47'罗马前场获得定位球
47'任意球送禁区内
47'第一点被皇马顶了出来
48'本泽马拿球往左路分
48'禁区弧顶被罗马解围
48'皇马这边将球踢出边线
48'佩罗蒂这边受伤
49'问题不大
49'比赛恢复
球发出来，全场比赛结束！！
最终皇马客场2-0战胜了罗马！！

C罗打进本赛季欧冠第12球，将自己保持的冠军杯进球纪录改写为89球
赫塞替补出场4分钟破门
击败罗马后，皇马也是54年来首次冠军杯淘汰赛客胜意甲球队

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
