两队在小组赛后均已换帅，在冠军杯历史上，只有6支球队在赛季中换帅后夺冠，皇马独占2次，但1987年9月总比分3比1击败那不勒斯后，皇马在欧战淘汰赛8次遇到意大利球队皆出局。贝尔继续养伤，马塞洛肩伤及时痊愈出场，训练中背部疼痛的J罗也无大碍。C罗第56次出战欧冠淘汰赛，追平哈维纪录。
红狼2010-11赛季以来首次打进欧冠淘汰赛，上次欧战遭遇皇马是2007-08赛季欧冠1/8决赛，主客场均以2比1胜出，但欧冠主场与皇马其他3场交锋均落败。托罗西迪斯因伤缺阵，托蒂和德罗西也身体状况不佳，新援佩罗蒂意外首发，与沙拉维、萨拉赫组成攻击线，而在后腰位置，万克尔压过凯塔出场。弗洛伦齐担任队长。
里皮、孔蒂、勒夫到场观战。皇马身着灰色球衣。一开场，弗洛伦齐争顶时头部着地受伤，幸无大碍。C罗任意球低射偏出右门柱。红狼通过两翼向皇马施压。弗洛伦齐直塞禁区右侧，佩罗蒂底线附近似传似射，沙拉维在卡瓦哈尔逼抢下前点铲高。
皇马逐渐夺回主动权，第33分钟打出精妙配合，马塞洛分边，再接应C罗左侧挑传，禁区左角上直接左脚外脚背凌空斜射偏出远门柱！
罗马上半时17次过人仅成功2次，皇马则自2011年5月对巴萨以来首次欧冠上半时没有1次射正。下半时，弗洛伦齐长传转移到左侧，沙拉维趟球单刀突入禁区左侧，但纳瓦斯及时出击下铲解围。
皇马第57分钟打破僵局！<strong>克罗斯后场分球，马塞洛左侧边线胸部停球直塞，C罗突入禁区左侧左脚后跟回磕闪开弗洛伦齐，在门前14米处右脚弧线球挂远角</strong>，1比0。C罗欧冠近8次射正打进6球，近3场欧冠参与10球(7球，3次助攻)，近4个赛季欧冠50球，比其他球员至少多出21球。欧冠进球场次达到60场，排名首位。欧冠客场44球，遥遥领先次席的梅西(35球)。斯琴斯尼是本赛季欧冠失球最多的门将(17球)。
C罗禁区左侧传中，可惜门前没有队友接应。双方均作出调整，哲科换下沙拉维，科瓦契奇换下伊斯科。纳英戈兰直传，萨拉赫禁区右侧左脚捅射被纳瓦斯得到。此后萨拉赫摆脱马塞洛，突入禁区右侧两次传中给哲科，但均被破坏。第72分钟，哲科禁区内背身护球回做，万克尔在门前19米处大力抽射稍偏出右门柱。
急于扳平的罗马暴露更多漏洞，J罗斜传禁区左侧，C罗小角度头球一点偏出远门柱。此后又是J罗左路传中，本泽马头球顶在迪涅后脑勺上。
德罗西换下万克尔。C罗左路传中，J罗在门前11米处甩头攻门偏出左门柱。佩罗蒂直塞禁区左侧，哲科左脚小角度打中边网。弗洛伦齐禁区内被卡瓦哈尔铲倒，主裁判认为没有犯规。
赫塞换下J罗，随即为皇马扩大比分！第86分钟，<strong>摩德里奇反击传球，赫塞突入禁区右侧距门13米处低射穿过迪涅裆下入远角</strong>，2比0。托蒂换下弗洛伦齐，成为吉格斯(40岁123天)和马尔蒂尼(39岁252天)之后，欧冠淘汰赛第3年长的非门将出场球员(39岁143天)。卡塞米罗换下C罗。皇马最终2比0凯旋。<strong>纳瓦斯欧冠连续630分钟不失球，在欧冠历史上排名第3位，仅次于莱曼(853分钟)和范德萨(657分钟)。</strong>