 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'卡昂球员桑蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
5'罗德林为卡昂赢得一个任意球.
5'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'桑蒂尼为卡昂在左路,赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马基尼奥斯将球处理出底线,卡昂获得角球.
9'卡昂球员Damien Da Silva大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德林.
10'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪马利亚.
12'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 卡昂 0-1 巴黎圣日耳曼.
18'桑蒂尼为卡昂赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'穆尼耶将球处理出底线,卡昂获得角球.
20'卡昂球员罗德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Herve Bazile.
22'卡昂球员尤斯夫犯规,致使对方获得点球.
22'点球,小卢卡斯在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
22'黄牌！卡昂球员尤斯夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡昂 0-2 巴黎圣日耳曼.
24'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.
25'卡昂球员卡拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
30'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
30'维科特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
31'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆尼耶.
34'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
34'Damien Da Silva将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
35'巴黎圣日耳曼球员金彭贝大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
36'卡拉莫为卡昂赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
38'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 卡昂 0-3 巴黎圣日耳曼.
41'卡拉莫为卡昂赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡昂球员杰尼瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼马图伊迪受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'卡昂球员卡拉莫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰尼瓦斯.
45'+1'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆尼耶. 卡昂 0-4 巴黎圣日耳曼.
45'+3'上半场结束,卡昂 0-4 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡昂换人,Jordan Adeoti换下Herve Bazile
45'卡昂换人,迪奥曼德换下苏比
45'巴黎圣日耳曼换人,赫塞换下卡瓦尼
 下半场比赛开始,卡昂 0-4 巴黎圣日耳曼
47'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
49'马克斯维尔将球处理出底线,卡昂获得角球.
50'卡昂球员Damien Da Silva拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
53'费雷特为卡昂在对方半场,赢得一个任意球.
53'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡昂球员罗德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
56'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马基尼奥斯.
56'Damien Da Silva将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
57'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
59'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶手球犯规,对手获得球权.
59'卡昂球员卡拉莫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德林.
59'卡昂球员杰尼瓦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'卡拉莫为卡昂在右路,赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！巴黎圣日耳曼球员金彭贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'卡昂球员贝萨特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'巴黎圣日耳曼换人,奥古斯丁换下迪马利亚
62'尤斯夫为卡昂赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡昂球员迪奥曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员奥古斯丁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
64'卡昂球员迪奥曼德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉比奥特.
67'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥古斯丁. 卡昂 0-5 巴黎圣日耳曼.
68'巴黎圣日耳曼换人,莫塔换下马图伊迪
68'卡昂换人,伊莫鲁换下卡拉莫
69'巴黎圣日耳曼球员赫塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥古斯丁.
72'卡昂球员费雷特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'奥古斯丁为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
74'桑蒂尼为卡昂在对方半场,赢得一个任意球.
74'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
75'射门!!!卡昂球员桑蒂尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝萨特.
75'卡昂球员桑蒂尼球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
76'卡昂球员迪奥曼德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑蒂尼.
78'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员奥古斯丁大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拉比奥特. 卡昂 0-6 巴黎圣日耳曼.
80'卡昂球员伊莫鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
82'卡昂球员杰尼瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'赫塞为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员奥古斯丁大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
84'巴黎圣日耳曼球员赫塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉比奥特.
86'卡昂球员伊莫鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
87'穆尼耶将球处理出底线,卡昂获得角球.
90'卡昂球员迪奥曼德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰尼瓦斯.
90'+2'下半场结束,卡昂 0-6 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,卡昂 0-6 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
