随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.
8'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
10'纽伦堡球员皮诺拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
12'普拉滕哈特为纽伦堡赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
15'纽伦堡球员清武弘嗣拼抢犯规,对手获得控球权.
15'为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
15'纽伦堡球员昂加拼抢犯规,对手获得控球权.
17'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
17'昂加将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
17'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是姆希塔良.
18'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
18'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'赫洛谢克为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
20'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
20'纽伦堡球员佩克哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
22'舍费尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
22'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
25'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
28'纽伦堡昂加受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'射门!!!纽伦堡球员佩克哈特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔米奇.
31'纽伦堡球员Ondrej Petrák一脚直塞球给佩克哈特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
32'Ondrej Petrák将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
32'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
32'射门!!!多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
34'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
34'弗朗茨为纽伦堡赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员沙欣大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.
36'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Ondrej Petrák为纽伦堡赢得一个任意球.
36'多特蒙德换人,弗里德里希换下帕帕斯塔索普洛斯
36'纽伦堡换人,波加特茨换下皮诺拉
38'弗里德里希为多特蒙德赢得一个任意球.
38'纽伦堡球员佩克哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
39'纽伦堡球员昂加拼抢犯规,对手获得控球权.
43'多特蒙德球员施梅尔策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
43'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Ondrej Petrák为纽伦堡赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
45'德尔米奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'纽伦堡球员福伊尔纳被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'普拉滕哈特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+2'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆希塔良.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 0-0 纽伦堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 0-0 纽伦堡
48'波加特茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
50'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
50'纽伦堡球员Ondrej Petrák拼抢犯规,对手获得控球权.
50'多特蒙德姆希塔良受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
51'进球啦！！！多特蒙德球员胡梅尔斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 纽伦堡.
53'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
53'纽伦堡球员Ondrej Petrák拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
55'舍费尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
55'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
57'纽伦堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！纽伦堡球员波加特茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
59'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'纽伦堡换人,坎帕纳换下福伊尔纳
61'多特蒙德球员弗里德里希拼抢犯规,对手获得控球权.
61'赫洛谢克为纽伦堡在左路,赢得一个任意球.
64'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 2-0 纽伦堡.
66'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'弗朗茨为纽伦堡赢得一个任意球.
67'凯尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
67'纽伦堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
68'施梅尔策将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
68'纽伦堡球员弗朗茨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是清武弘嗣.
69'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
69'普拉滕哈特为纽伦堡赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆希塔良.
71'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下奥巴梅扬
73'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
74'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
74'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
75'佩克哈特为纽伦堡赢得一个任意球.
77'射门!!!纽伦堡球员赫洛谢克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔米奇.
77'纽伦堡球员坎帕纳左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普拉滕哈特.
78'纽伦堡换人,施塔克上,弗朗茨因伤下场.
79'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是姆希塔良.
83'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
83'纽伦堡球员施塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是J-霍夫曼. 多特蒙德 3-0 纽伦堡.
85'多特蒙德换人,约基奇换下姆希塔良
85'德尔米奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
86'多特蒙德球员沙欣大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
86'多特蒙德球员沙欣大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯尔.
86'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-霍夫曼.
88'多特蒙德球员凯尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约基奇.
89'多特蒙德球员J-霍夫曼一脚直塞球给约基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 3-0 纽伦堡
全场比赛结束,多特蒙德 3-0 纽伦堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
