6'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.                   6'开场6分钟，皮什切克禁区边缘推射偏出
8'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场6分钟，皮什切克禁区边缘推射偏出
25'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   25'第25分钟，格罗斯克罗伊茨分球，姆希塔良禁区左侧斜射偏出远门柱
28'纽伦堡昂加受伤倒地,比赛暂停                   25'第25分钟，格罗斯克罗伊茨分球，姆希塔良禁区左侧斜射偏出远门柱
32'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.                   32'第32分钟，姆希塔良开出角球，莱万多夫斯基摆渡到后门柱，胡梅尔斯头球被舍费尔没收
32'Ondrej Petrák将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   32'第32分钟，姆希塔良开出角球，莱万多夫斯基摆渡到后门柱，胡梅尔斯头球被舍费尔没收
32'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.                   32'第32分钟，姆希塔良开出角球，莱万多夫斯基摆渡到后门柱，胡梅尔斯头球被舍费尔没收
32'射门!!!多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.                   32'第32分钟，姆希塔良开出角球，莱万多夫斯基摆渡到后门柱，胡梅尔斯头球被舍费尔没收
34'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，姆希塔良开出角球，莱万多夫斯基摆渡到后门柱，胡梅尔斯头球被舍费尔没收
34'弗朗茨为纽伦堡赢得一个任意球.                   32'第32分钟，姆希塔良开出角球，莱万多夫斯基摆渡到后门柱，胡梅尔斯头球被舍费尔没收
35'多特蒙德球员沙欣大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.                   32'第32分钟，姆希塔良开出角球，莱万多夫斯基摆渡到后门柱，胡梅尔斯头球被舍费尔没收
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   51'下半时开始6分钟，多特蒙德打破僵局
51'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.                   51'下半时开始6分钟，多特蒙德打破僵局
51'进球啦！！！多特蒙德球员胡梅尔斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 纽伦堡.                   51'下半时开始6分钟，多特蒙德打破僵局
53'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   51'下半时开始6分钟，多特蒙德打破僵局
53'纽伦堡球员Ondrej Petrák拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时开始6分钟，多特蒙德打破僵局
54'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.                   51'下半时开始6分钟，多特蒙德打破僵局
54'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.                   54'第54分钟，奥巴梅扬右侧头球摆渡，姆希塔良在门前7米处冲顶被舍费尔托出右门柱
55'舍费尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   54'第54分钟，奥巴梅扬右侧头球摆渡，姆希塔良在门前7米处冲顶被舍费尔托出右门柱
55'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.                   54'第54分钟，奥巴梅扬右侧头球摆渡，姆希塔良在门前7米处冲顶被舍费尔托出右门柱
55'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，奥巴梅扬右侧头球摆渡，姆希塔良在门前7米处冲顶被舍费尔托出右门柱
57'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，奥巴梅扬右侧头球摆渡，姆希塔良在门前7米处冲顶被舍费尔托出右门柱
57'纽伦堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，奥巴梅扬右侧头球摆渡，姆希塔良在门前7米处冲顶被舍费尔托出右门柱
57'黄牌！纽伦堡球员波加特茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'第54分钟，奥巴梅扬右侧头球摆渡，姆希塔良在门前7米处冲顶被舍费尔托出右门柱
64'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 2-0 纽伦堡.                   64'大黄蜂第64分钟扩大比分，姆希塔良左侧横传，莱万多夫斯基禁区边缘推射入右下角，2比0
66'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'大黄蜂第64分钟扩大比分，姆希塔良左侧横传，莱万多夫斯基禁区边缘推射入右下角，2比0
66'弗朗茨为纽伦堡赢得一个任意球.                   64'大黄蜂第64分钟扩大比分，姆希塔良左侧横传，莱万多夫斯基禁区边缘推射入右下角，2比0
67'凯尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   64'大黄蜂第64分钟扩大比分，姆希塔良左侧横传，莱万多夫斯基禁区边缘推射入右下角，2比0
67'纽伦堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'大黄蜂第64分钟扩大比分，姆希塔良左侧横传，莱万多夫斯基禁区边缘推射入右下角，2比0
83'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，沙欣左路传中，霍夫曼禁区左侧卸球转身做球，姆希塔良在门前8米处推入近角，3比0
83'纽伦堡球员施塔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，沙欣左路传中，霍夫曼禁区左侧卸球转身做球，姆希塔良在门前8米处推入近角，3比0
83'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是J-霍夫曼. 多特蒙德 3-0 纽伦堡.                   83'第83分钟，沙欣左路传中，霍夫曼禁区左侧卸球转身做球，姆希塔良在门前8米处推入近角，3比0
85'多特蒙德换人,约基奇换下姆希塔良                   83'第83分钟，沙欣左路传中，霍夫曼禁区左侧卸球转身做球，姆希塔良在门前8米处推入近角，3比0
85'德尔米奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   83'第83分钟，沙欣左路传中，霍夫曼禁区左侧卸球转身做球，姆希塔良在门前8米处推入近角，3比0
86'多特蒙德球员沙欣大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.                   83'第83分钟，沙欣左路传中，霍夫曼禁区左侧卸球转身做球，姆希塔良在门前8米处推入近角，3比0
86'多特蒙德球员沙欣大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯尔.                   83'第83分钟，沙欣左路传中，霍夫曼禁区左侧卸球转身做球，姆希塔良在门前8米处推入近角，3比0
86'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-霍夫曼.                   83'第83分钟，沙欣左路传中，霍夫曼禁区左侧卸球转身做球，姆希塔良在门前8米处推入近角，3比0
