新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间7月16日将为您带来中超赛事河南建业对阵重庆力帆的比赛
双方在中超联赛中交手过3次，建业的成绩是1胜2平，本赛季首回合交手客场1-0击败力帆
建业在上轮联赛中客场0-5惨败给上港，但他们在之前的主场比赛中，先是中超1-0击败国安，然后足协杯上2-1击败苏宁。本赛季的8个联赛主场，建业拿到5场胜利，只输掉1场比赛。
重庆力帆在上轮的客场比赛中1-4惨败给恒大，本赛季的8个客场比赛只取得1场胜利，是典型的客场虫，也是客场丢球第二多的队伍。考虑到建业在过去的6个中超主场比赛中拿到4胜2平的成绩，力帆很难在客场有所作为。
明晚7点35我们不见不散
各位大家晚上好
我们先来看看双方首发阵容
重庆力帆首发：1-邓小飞、4-罗歆、5-隋东陆、6-王栋、9-刘宇、14-郑又荣、18-徐洋、25-彭欣力、30-谭望嵩、32-费尔南多、33-吉利奥蒂 替补：17-隋维杰、7-冯劲、8-丁捷、11-吴庆、20-刘卫东、21-陈雷、22-崔永哲
现场在进行奏国歌仪式
进行挑边仪式
比赛马上开始了
1'随着主裁判一声哨响，比赛正式开始
1'建业今天身穿主场球衣红色球衣
1'力帆身穿的是蓝色球衣
1'建业后场进行控球
2'突然一脚长传球，给到边路的龙威，传中，没传好，出了底线
2'邓小飞大脚将球开过来
2'中场争抢，力帆控制球权
2'前场争抢，球出界，给的建业球权，王栋争抢头球将球顶出界
3'伊鸿博转身过人，带球突破，球杯破坏出边线
3'龙王拿球，边路突破，罗歆将球踢出底线
3'全场第一个角球
3'角球开出来，前点，第一点杯顶出来
4'再顶在禁区里，邓小飞出击将球抱住
4'邓小飞大脚将球开出来，前场争抢，吉利奥蒂犯规了
5'伊鸿博拿球，被包夹，球杯破坏出边线
5'龙威拿球，给到冯卓毅，再给哈维尔，远角射门了
5'球被邓小飞扑出
5'费尔南多拿球，直接带球过半场，球提前出边线了
6'冯卓毅边路拿球，下底传中，伊沃拿球，点球点附近的攻门，稍稍偏出
6'邓小飞大脚将球开出来
6'吉利奥蒂拿球，传球王栋，裁判哨响手球了
7'前场拼抢球，哈维尔将球顶出边线
7'费尔南多回撤拿球，给前场队友，球被破坏边线
7'王栋拿球，被包夹，传出来，球被断了
7'建业反击机会
8'伊鸿博拿球，往禁区传，球杯大脚解围出来
8'建业继续控制球权
8'伊沃拿球，刘宇背后踢人犯规了
8'伊沃痛苦倒地，裁判吹罚了犯规，建业前场定位球机会
9'这球应该是个黄牌动作，裁判手下留情了
9'这球还是伊沃主罚
9'战术球，给到麦克格纹，传到中路，球杯顶出来
9'冯卓毅边路横传，球杯断下来
9'费尔南多拿球，直塞球找吉利奥蒂，球杯拦截下来
10'建业后场倒球，突然一脚长传球，给到路遥
10'再给插上的伊鸿博，扣一下，杯破坏出底线了
10'建业再次获得角球
11'伊沃主罚，开出来，后点，哈维尔的打门，球杯挡出来
11'吉利奥蒂拿球，3人包夹将球断下来
11'伊沃拿球，边路突破，传中球，哎呀直接出了底线
11'上半场进行了10分钟，双方还是0比0
12'邓小飞大脚将球开出来，费尔南多拿下来
12'边路快速突破，顾操无奈将球踢出底线
12'力帆角球机会
12'角球开出来，前点，直接杯王国明抱住
13'王国明快速将球发出来，中场争抢球
13'建业控制皮球
14'长传球，给到伊沃，边路突破，球杯解围出边线
15'又是长传球，球杯当下来
15'力帆反击了
15'徐洋的人球分过，漂亮，不过杯包夹，球丢了
16'建业后场进行控球
16'长传球，准确找到伊沃，直塞球，球杯拦截下来
16'直接长传球，找吉利奥蒂，吉利奥蒂摔倒，裁判没有表示
17'建业直接长传球，找前场的哈维尔，球杯邓小飞抱住
17'建业前场积极拼抢
17'中场的长传球，丢了
17'伊鸿博和伊沃的传球配合出现失误，球丢了
18'建业前场反抢下来
18'哈维尔拿球，给伊沃，传球，杯吉利奥蒂放倒了
18'建业前场再次赢得定位球机会
19'定位球开出来，来到禁区，禁区里争抢，裁判哨响，哈维尔的犯规
19'哈维尔推人犯规了
20'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢
20'头球的争抢，裁判哨响，吉利奥蒂的犯规
20'吉利奥蒂一直围着裁判说着什么
21'伊鸿博拿球，给到边路，再给插上的龙威，球被解围出来
21'费尔南多拿球，顾操战术犯规
21'徐洋边路拿球，给到中圈队友组织
22'费尔南多边路拿球，两人过来包夹，将球破坏出去
22'直接手榴弹发界外球，将球开出禁区，球被王国明破坏出底线
22'角球机会
23'角球开出来前点，刘宇的头球攻门，稍稍偏出球门
23'王国明大脚将球开出来，中场争抢，力帆控制球权
24'中场王栋被犯规了
24'郑友荣大脚给到费尔南多，没太好机会，给到中圈队友
25'直塞球，给身后，球杯拦截下来
25'建业反击gogogo
25'哈维尔带球突破，过了一人，横传中路，裁判哨响，禁区前沿的犯规
25'哈维尔这球挺漂亮呀
25'建业前场获得极佳任意球机会，伊沃站在皮球前，可以直接打门
26'伊沃主罚，直接将球踢出底线了，这是什么？直接打了飞机呀，似传似射
27'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢
27'顾操将球踢出边线
27'界外球发出来，球杯大脚解围出来，力帆中圈附近控球
27'往前大脚传，球杯拦截下来
28'前场拼抢，伊鸿博犯规了
28'现在双方把节奏都降下来了
29'王栋前场拿球，顾操防守，一对一，王栋将球带出了底线
29'哈维尔拿球，给到伊沃，挑球往禁区传，球被邓小飞抱住
29'冯卓毅在禁区前沿倒地不起
30'缓了一下没事了，比赛继续
30'力帆大脚长传球，直接给到了王国明脚下
31'力帆今天大多数都是打长传球，效果不太好
31'力帆后场的拦截球
31'建业还是有人倒地，力帆将球踢出边线
31'哈维尔倒地，裁判过来，哈维尔向裁判抱怨，对方有抬膝动作
33'现在双方进入了僵持阶段
33'彭欣力带球过半场，被犯规了
33'力帆前场的定位球机会
34'定位球开到禁区，前点，彭欣力的射门，打到了门柱上，哎呀可惜了
34'王国明大脚将球开出来，中场争抢，建业将球控制下来
35'哈维尔拿球，回传龙威，球杯断下来，龙威反抢吉利奥蒂犯规了
35'龙威吃到了一张黄牌
35'建业后场的断球，反击来了
36'直塞球直接找快速插上的哈维尔，边裁举旗，越位了
36'彭欣力长传球，找费尔南多，球杯解围出来
36'界外球开出来，萨马尔季奇对吉利奥蒂背身犯规了
36'力帆再次取得定位球机会
37'王栋将球开到禁区里，找吉利奥蒂，吉利奥蒂摔倒了，裁判没有表示
37'建业反击机会
37'中场伊沃拿球，罗歆犯规了
37'双方球员都和裁判在说着什么
37'建业前场赢得了定位球机会
38'伊沃将球开到禁区，第一点被顶出来
38'谭望嵩将球给到费尔南多，再给插上的吉利奥蒂，球杯挡出来
38'左路彭欣力再往禁区传，找吉利奥蒂，球杯王国明抱住
39'王国明大脚将球开出来，力帆控制球权
39'不过力帆中场横传球出现了失误，球出了边线
40'费尔南多拿球，边路强行突破，传中，球杯挡出底线
40'力帆角球机会
40'王栋主罚，角球开出来，前点，球杯解围出来
41'王栋拿球，扣一下，再往禁区传，球杯路遥拦截下来
41'给到伊沃，伊沃背身拿球，杯刘宇犯规了
41'中场长传球，找前场哈维尔，球杯拦截下来
41'争抢球权，伊鸿博对谭望嵩犯规了，裁判给了伊鸿博黄牌
42'力帆再次打长传球，王栋想打身后，找吉利奥蒂，球被王国明抱住
42'上半场接近尾声了
43'伊沃拿球，裁判哨响，吹了建业边线球为例
44'力帆长传球，想找费尔南多，球被拦截下来
44'建业马上长传球，找哈维尔，裁判吹了犯规
44'哈维尔站起来，情绪非常激动
45'建业再次赢得定位球机会，禁区前沿，机会很好
45'还是伊沃来处理
45'直接打门了，打高了，本场比赛伊沃脚法稍显粗糙呀
46'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，球出界，建业球权
46'上半场补时1分钟
46'中场争抢球权，裁判哨响了，吹了力帆犯规
47'建业抓紧时间要完成上半场最后一次进攻一
47'伊沃拿球，给到伊鸿博，再横传冯卓毅，杯解围出来
47'吉利奥蒂反击机会
47'吉利奥蒂，给到费尔南多，插上破门了！！！！！！！
47'上半场补时阶段呀，费尔南多太快了
48'吉利奥蒂中场一个人球分过，然后给到插上的费尔南多，面对王国明，直接推射破门得分
48'建业中场将球发出来，球被破坏出了边线
48'路遥边路拿球，传中球直接将球踢出了底线
48'裁判吹响了上半场结束的哨音
49'力帆凭借着费尔南多的补时进球，上半场1比0领先建业
49'中场让我们稍事休息一下
建业换人了，韩金宝换下了冯卓毅
龙成换下了龙威
下半场一开打，建业就换2人呀
1'裁判哨响下半场比赛开始
1'我为大家再介绍一遍
1'建业今天身穿的是红色球衣
1'力帆今天身穿的是蓝色球衣
1'力帆获得了角球机会
1'角球开出来，吉利奥蒂的头球攻门，顶高了
2'王国明大脚将球开出来，中场争抢，裁判哨响，吹了彭欣力的犯规
2'伊沃将球开到禁区，球被解围出来
3'吉利奥蒂带球过来，横传球，找费尔南多，球被解围出来
3'徐洋边路突破，往中路传，球被破坏出底线
3'力帆再次赢得角球机会
4'王栋主罚，角球开出来，前点，球杯解围出来
4'建业一脚长传球，向前，找伊沃，球被拦截下来
4'王栋背身拿球，被路遥犯规
5'力帆控制球权
6'建业前场的抢断，伊鸿博拿球，转身过来，被犯规了
6'建业赢得前场边线附近的定位球机会，还是伊沃处理
6'伊沃将球开出来，开到禁区，第一点被破坏出来
7'郑友荣和路遥争抢球权，边裁举旗，吹了路遥的犯规
8'中场龙成直接铲倒了徐洋，裁判给了龙成黄牌
8'徐洋边路突破，向身后传，，给到吉利奥蒂，再给王栋
8'横传，球被解围出来
9'路遥的传中球，球被谭望嵩挡出底线
9'建业角球机会
9'角球开出来，后点，直接被王栋拿下来
10'给到费尔南多，强行突破，被包夹，费尔南多没办法，将球踢出了底线
10'建业中圈直接长传球，找禁区哈维尔，邓小飞将球抱住
11'邓小飞大脚将球开出来，前场争抢，伊鸿博被犯规了
11'伊沃拿球，直塞球，球被拦截下来
11'费尔南多拿球反击，没太好机会，控制一下节奏
12'费尔南多转身过人，和吉利奥蒂做一个撞墙配合，球被挡出来
12'吉利奥蒂拿球，横传王栋，直接打门，球被当了一下，解围出来
13'伊鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线
13'建业再次赢得角球机会
13'角球开出来，前点，第一点被解围出来
13'边路伊鸿博，传低平球，给到伊沃，横传，球被挡出来
14'力帆直接长传球，给到费尔南多，直接长驱直入杀到禁区，摔倒了，裁判没有任何表示
14'建业的长传球，还是找哈维尔，球被解围出来
15'龙成将球往禁区里吊，球被挡出来
15'伊沃拿球，调整一下，直接来一脚远射，球被邓小飞直接抱住
15'邓小飞倒地了，队医进场处理一下
16'OK，比赛继续
17'建业中场的断球
17'伊沃挑球找哈维尔，球被解围出来
17'伊沃拿球，再次将球传向禁区，球再次被解围出来
18'力帆长传球，找吉利奥蒂，球被解围出来
18'彭欣力拿球给到边路徐洋，没机会，再给中场队友组织
18'郑友荣拿球，给到王栋，再给吉利奥蒂，再给插上的王栋，球被拦截下来
19'球权还在力帆脚下
19'费尔南多拿球，直塞球，给到王栋，再给费尔南多，边路突破，球被断走
19'费尔南多立马反抢，对伊沃犯规了
20'建业后场不停的倒球
20'龙成传球哈维尔，球被解围出来，力帆控制球权
20'伊沃直接断下费尔南多的球
21'萨马尔季奇的中场横传球，球被拦截下来
21'王栋拿球，直接找前场的吉利奥蒂，裁判哨响，吹了吉利奥蒂的犯规
22'路遥边路拿球，给哈维尔，哈维尔停球没停好，被破坏出来
22'路遥拿球，再次往中路传，邓小飞的出击将球拿到
22'韩佳宝刚才想铲射，撞了一下邓小飞，邓小飞坐在地上换一下
23'建业换人了，奥斯曼上场，换下了萨马尔季奇
23'建业用一名前锋换下了一名中后卫，要加强进攻了
24'王栋拿球，给到费尔南多，禁区传吉利奥蒂，空间太小，被断了
24'伊鸿博拿球，往禁区传，找奥斯曼头顶，奥斯曼头球，方向偏了
25'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，费尔南多拿球
25'传球吉利奥蒂，球被拦截下来，王栋反抢犯规了
25'龙成带球过半场，给到路遥，往中路传，又是奥斯曼的头球，邓小飞将球托出底线
26'建业角球机会
26'角球开出来还是奥斯曼的头球，这次方向偏了
27'邓小飞大脚将球开出来，吉利奥蒂争抢，又被吹了犯规，还被裁判给了黄牌
27'这球龙成准备起跳，吉利奥蒂拉人犯规，这个给黄牌有点过重了把
27'今天吉利奥蒂很无奈呀
28'建业长传球，直接来到禁区，还是找奥斯曼，球被挡出来
28'吉利奥蒂拿球，挑传，费尔南多，球被解围出来
28'进球了！！！！郑友荣
28'力帆客场2比0领先了
29'郑友荣带球过来，给到王栋，再横传郑友荣，禁区前沿的直接打门，将球打进
29'建业这边也进球了！！！！！
30'边裁举旗了，进球无效，伊沃上前解释
30'刚才是奥斯曼的打门，边裁举旗越位了
30'伊沃的传中球，韩佳宝门前打门，打到立柱上，奥斯曼补射将球打进
31'感觉没有越位呀，这个球赛后绝对有争议的
31'中场韩佳宝拿球，被徐洋犯规了
32'伊沃拿球，直塞球给到伊鸿博，再给边路哈维尔，往禁区传，球被解围出来
33'建业赢得角球机会，伊沃主罚
33'角球开出来，前点，球被解围出来
34'费尔南多抽筋了
35'刚才那球是阿布部外力踢到了费尔南多，吃到了黄牌
35'队医进场对费尔南多处理一下
35'费尔南多场外处理一下，力帆控制球权
36'彭欣力将球带出了边线，尴尬
36'还有10分钟
36'龙成直接将球给到边路，球被破坏出边线
36'伊鸿博拿球，给到路遥，传中路，球被挡出来
37'阿布部外力拿球，再往禁区给，后点，球被解围出来
37'彭欣力也抽筋了
38'好的比赛继续
39'奥斯曼拿球，直接直塞球，找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
39'邓小飞大脚将球开出来，给到吉利奥蒂
39'力帆将球控制，不着急
40'彭欣力给到边路的费尔南多，再给吉利奥蒂，球进了！！！！！
40'吉利奥蒂锁定胜局
41'彭欣力拿球突破，突然给边路的费尔南多，费尔南多拿球，扣一下，横传，给到吉利奥蒂，拿球稍作调整，推射球门左下角，将球打进
41'这时候力帆换人，彭欣力被换下，丁捷上场
41'奥斯曼拿球，再往禁区里传，球被挡出来
41'奥斯曼禁区前沿拿球，再往禁区里传，邓小飞再次将球抱住
42'中场伊沃和谭望嵩的争抢球，裁判哨响，吹了谭望嵩的犯规
42'伊沃将球开到禁区里，球被解围出来
42'费尔南多拿球，反击来了
42'吉利奥蒂挑传费尔南多，球被破坏出来
43'建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
43'比赛已经进入了尾声
43'费尔南多再次倒地
44'费尔南多似乎要被换下了
44'力帆换人了，冯劲换下了费尔南多
44'费尔南多因为退场太慢，被裁判给了一张黄牌
45'费尔南多没有受伤，只是有点抽筋，主教练保险起见将费尔南多换下休息一下
45'丁捷中场拿球，被断了，丁捷反抢犯规了
45'裁判给了丁捷一张黄牌
46'全场补时5分钟
47'力帆中场的长传球，给到冯劲
47'再给边路王栋，传中低平球，球被解围出来
47'前场的拼抢，冯劲对伊沃犯规了，背后踢到了伊沃
48'冯劲吃到了黄牌
48'伊沃拿球，直接长传球，给到哈维尔，再给路遥，往门前传，球被邓小飞抱住
49'前场拼抢中，徐洋的犯规，将球权送给了建业
49'奥斯曼中场拿球，给到路遥，和王栋拼抢
50'裁判哨响，吹了王栋犯规
50'还有最后一分钟
50'伊沃直接长传球，往禁区传，球被解围出来
51'路遥边路拿球，再往中路传，球直接出了底线
51'好的全场比赛结束
51'力帆客场3比0击败建业
51'OK，今天这场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见
