建业虽然上轮联赛0-5惨败给上港，但此前主场1-0击退国安，周中的足协杯又复仇了苏宁，本赛季的8个联赛主场，建业8战5胜2平1负，主场战绩高居联赛第5；建业周中全主力与苏宁在足协杯恶战一场，体能是球队面临的最大考验，不过建业连续主场作战，也减少了舟车劳顿对球队带来的影响。力帆上轮客场1-4不敌恒大，此前连胜的势头戛然而止，本赛季的前8个联赛客场，力帆只取得了1胜3平4负的战绩，而且8个客场丢掉了16球，是客场丢球数第2多的球队。力帆目前仅比倒数第2名永昌多出4分，此番前往航海体育场，抢分远离降级区是球队的首要目标。力帆自去年重返中超以来，与建业的3次交手中只取得了2平1负的战绩，去年的2次交手全部战成平局，今年建业在客场1-0小胜力帆。
建业方面新引进的中后卫萨马尔季奇继续首发，伊沃、尹洪博坐镇中场；哈维尔单箭头突前。力帆上场没有进入首发名单的王栋本场比赛进入首发名单领衔中场，小摩托费尔南多搭档吉利奥蒂冲锋。比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收。1分钟后，建业队继续进攻，龙威拿球给到冯卓毅，随后哈维尔跟上远角射门被邓小飞没收。第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出。第7分钟，伊沃继续拿球，刘宇背后踢人犯规，建业获得前场定位球机会，建业前场任意球罚向禁区，第一点被破坏出去，麦克格文再传还是被挡出。第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围。
随后一段时间双方的比赛进行的并不连冠，第15分钟，建业队组织进攻，伊沃中路拿球挑传找哈维尔，力量较大被门将邓小飞拿到。第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规。第21分钟，力帆反击，费尔南多反击被破坏出边线，右侧界外球大力手抛球到禁区，球被王国明破坏出底线，力帆角球开出，刘宇头球攻门，稍稍偏出球门。第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台。
第28分钟，哈维尔拿球给到伊沃，后者挑球往禁区传，球被邓小飞抱住。第32分钟，力帆获得前场任意球，王栋将皮球主罚到禁区内，前点的隋东陆射门打在立柱上，跟上的吉利奥蒂头球补射空门将球顶高。第35分钟，龙威防守抬脚过吃到黄牌。第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示。第40分钟，尹鸿博对谭望嵩犯规吃到黄牌。第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁。
上半场补时1分钟，力帆打破僵局，力帆后场断球交给吉利奥蒂，吉利奥蒂斜塞禁区左肋找到费尔南多，费尔南多从两名后卫之间抹过带球突入禁区，面对出击的门将推射破门！力帆客场1-0领先。随后上半场结束，力帆1-0暂时领先。
下半场建业率先做出人员调整，韩家宝替下冯卓毅，龙成换下了龙威。第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了。第48分钟，力帆继续获得左侧角球，皮球罚向禁区被哈维尔解围出去。第52分钟，龙成直接铲倒了徐洋吃到黄牌。第54分钟，刘宇左边路助攻传中到中路，费尔南多带球突入禁区，被顾操挡出底线。第57分钟，尹鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线。第58分钟，力帆直接长传球给到费尔南多，费尔南多直接长驱直入杀到禁区摔倒，裁判没有任何表示。第60分钟，伊沃拿球直接一脚远射，球被邓小飞直接抱住。
随后一段时间双方陷入阵地战，都没有太好的进攻机会。第66分钟，建业完成最后一次换人，奥斯曼上场，换下了萨马尔季奇。第68分钟，尹鸿博拿球往禁区传，奥斯曼头球顶偏了。第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线。角球开出来还是奥斯曼头球抢点，顶偏了。第71分钟，吉利奥蒂争抢吃到黄牌。第72分钟，力帆队扩大领先优势，郑又荣带球给到王栋，再回传郑又荣，郑又荣无人盯防下禁区前沿直接打门得手！力帆2-0领先建业。
第75分钟，伊沃传中，韩佳宝门前打门打到立柱上，奥斯曼补射将球打进，但裁判示意越位在先。第78分钟，外力倒地铲球犯规吃到黄牌。第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住。第85分钟，彭欣力拿球突破给边路的费尔南多，费尔南多拿球横传又给到吉利奥蒂，吉利奥蒂顺势推射球门左下角得手！力帆3-0领先建业。第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住。第88分钟，费尔南多被换下。费尔南多因为退场太慢，被裁判给了一张黄牌。全场补时5分钟。最终力帆客场3-0大胜建业。
