3'伊鸿博转身过人，带球突破，球杯破坏出边线                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
3'龙王拿球，边路突破，罗歆将球踢出底线                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
3'全场第一个角球                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
3'角球开出来，前点，第一点杯顶出来                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
4'再顶在禁区里，邓小飞出击将球抱住                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
4'邓小飞大脚将球开出来，前场争抢，吉利奥蒂犯规了                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
5'伊鸿博拿球，被包夹，球杯破坏出边线                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
5'龙威拿球，给到冯卓毅，再给哈维尔，远角射门了                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
5'球被邓小飞扑出                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
5'费尔南多拿球，直接带球过半场，球提前出边线了                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
6'冯卓毅边路拿球，下底传中，伊沃拿球，点球点附近的攻门，稍稍偏出                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
6'邓小飞大脚将球开出来                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
6'吉利奥蒂拿球，传球王栋，裁判哨响手球了                   3'比赛开始后，建业队的攻势占优，第3分钟，建业队前场配合失误，不过误打误撞完成了射门，邓小飞将球没收
6'冯卓毅边路拿球，下底传中，伊沃拿球，点球点附近的攻门，稍稍偏出                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
6'邓小飞大脚将球开出来                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
6'吉利奥蒂拿球，传球王栋，裁判哨响手球了                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
7'前场拼抢球，哈维尔将球顶出边线                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
7'费尔南多回撤拿球，给前场队友，球被破坏边线                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
7'王栋拿球，被包夹，传出来，球被断了                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
7'建业反击机会                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
8'伊鸿博拿球，往禁区传，球杯大脚解围出来                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
8'建业继续控制球权                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
8'伊沃拿球，刘宇背后踢人犯规了                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
8'伊沃痛苦倒地，裁判吹罚了犯规，建业前场定位球机会                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
9'这球应该是个黄牌动作，裁判手下留情了                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
9'这球还是伊沃主罚                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
9'战术球，给到麦克格纹，传到中路，球杯顶出来                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
9'冯卓毅边路横传，球杯断下来                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
9'费尔南多拿球，直塞球找吉利奥蒂，球杯拦截下来                   6'第6分钟，伊沃禁区中路又是一脚高质量的射门稍稍偏出
9'这球应该是个黄牌动作，裁判手下留情了                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
9'这球还是伊沃主罚                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
9'战术球，给到麦克格纹，传到中路，球杯顶出来                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
9'冯卓毅边路横传，球杯断下来                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
9'费尔南多拿球，直塞球找吉利奥蒂，球杯拦截下来                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
10'建业后场倒球，突然一脚长传球，给到路遥                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
10'再给插上的伊鸿博，扣一下，杯破坏出底线了                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
10'建业再次获得角球                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
11'伊沃主罚，开出来，后点，哈维尔的打门，球杯挡出来                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
11'吉利奥蒂拿球，3人包夹将球断下来                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
11'伊沃拿球，边路突破，传中球，哎呀直接出了底线                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
11'上半场进行了10分钟，双方还是0比0                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
12'邓小飞大脚将球开出来，费尔南多拿下来                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
12'边路快速突破，顾操无奈将球踢出底线                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
12'力帆角球机会                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
12'角球开出来，前点，直接杯王国明抱住                   9'第9分钟，力帆获得右侧角球，皮球罚向禁区，乱战之中门前被解围
17'建业直接长传球，找前场的哈维尔，球杯邓小飞抱住                   17'第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规
17'建业前场积极拼抢                   17'第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规
17'中场的长传球，丢了                   17'第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规
17'伊鸿博和伊沃的传球配合出现失误，球丢了                   17'第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规
18'建业前场反抢下来                   17'第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规
18'哈维尔拿球，给伊沃，传球，杯吉利奥蒂放倒了                   17'第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规
18'建业前场再次赢得定位球机会                   17'第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规
19'定位球开出来，来到禁区，禁区里争抢，裁判哨响，哈维尔的犯规                   17'第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规
19'哈维尔推人犯规了                   17'第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规
20'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢                   17'第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规
20'头球的争抢，裁判哨响，吉利奥蒂的犯规                   17'第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规
20'吉利奥蒂一直围着裁判说着什么                   17'第17分钟，吉利奥蒂回撤防守放倒伊沃，建业任意球机会，任意球传中到后点，哈维尔进攻犯规
24'中场王栋被犯规了                   24'第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台
24'郑友荣大脚给到费尔南多，没太好机会，给到中圈队友                   24'第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台
25'直塞球，给身后，球杯拦截下来                   24'第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台
25'建业反击gogogo                   24'第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台
25'哈维尔带球突破，过了一人，横传中路，裁判哨响，禁区前沿的犯规                   24'第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台
25'哈维尔这球挺漂亮呀                   24'第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台
25'建业前场获得极佳任意球机会，伊沃站在皮球前，可以直接打门                   24'第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台
26'伊沃主罚，直接将球踢出底线了，这是什么？直接打了飞机呀，似传似射                   24'第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台
27'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢                   24'第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台
27'顾操将球踢出边线                   24'第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台
27'界外球发出来，球杯大脚解围出来，力帆中圈附近控球                   24'第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台
27'往前大脚传，球杯拦截下来                   24'第24分钟，哈维尔突破被绊倒，建业得到一个位置极佳的任意球机会，伊沃选择了直接射门，没有压住飞上了看台
33'现在双方进入了僵持阶段                   32'第32分钟，力帆获得前场任意球，王栋将皮球主罚到禁区内，前点的隋东陆射门打在立柱上，跟上的吉利奥蒂头球补射空门将球顶高
33'彭欣力带球过半场，被犯规了                   32'第32分钟，力帆获得前场任意球，王栋将皮球主罚到禁区内，前点的隋东陆射门打在立柱上，跟上的吉利奥蒂头球补射空门将球顶高
33'力帆前场的定位球机会                   32'第32分钟，力帆获得前场任意球，王栋将皮球主罚到禁区内，前点的隋东陆射门打在立柱上，跟上的吉利奥蒂头球补射空门将球顶高
34'定位球开到禁区，前点，彭欣力的射门，打到了门柱上，哎呀可惜了                   32'第32分钟，力帆获得前场任意球，王栋将皮球主罚到禁区内，前点的隋东陆射门打在立柱上，跟上的吉利奥蒂头球补射空门将球顶高
34'王国明大脚将球开出来，中场争抢，建业将球控制下来                   32'第32分钟，力帆获得前场任意球，王栋将皮球主罚到禁区内，前点的隋东陆射门打在立柱上，跟上的吉利奥蒂头球补射空门将球顶高
35'哈维尔拿球，回传龙威，球杯断下来，龙威反抢吉利奥蒂犯规了                   32'第32分钟，力帆获得前场任意球，王栋将皮球主罚到禁区内，前点的隋东陆射门打在立柱上，跟上的吉利奥蒂头球补射空门将球顶高
35'龙威吃到了一张黄牌                   32'第32分钟，力帆获得前场任意球，王栋将皮球主罚到禁区内，前点的隋东陆射门打在立柱上，跟上的吉利奥蒂头球补射空门将球顶高
35'建业后场的断球，反击来了                   32'第32分钟，力帆获得前场任意球，王栋将皮球主罚到禁区内，前点的隋东陆射门打在立柱上，跟上的吉利奥蒂头球补射空门将球顶高
36'直塞球直接找快速插上的哈维尔，边裁举旗，越位了                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
36'彭欣力长传球，找费尔南多，球杯解围出来                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
36'界外球开出来，萨马尔季奇对吉利奥蒂背身犯规了                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
36'力帆再次取得定位球机会                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
37'王栋将球开到禁区里，找吉利奥蒂，吉利奥蒂摔倒了，裁判没有表示                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
37'建业反击机会                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
37'中场伊沃拿球，罗歆犯规了                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
37'双方球员都和裁判在说着什么                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
37'建业前场赢得了定位球机会                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
38'伊沃将球开到禁区，第一点被顶出来                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
38'谭望嵩将球给到费尔南多，再给插上的吉利奥蒂，球杯挡出来                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
38'左路彭欣力再往禁区传，找吉利奥蒂，球杯王国明抱住                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
39'王国明大脚将球开出来，力帆控制球权                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
39'不过力帆中场横传球出现了失误，球出了边线                   36'第36分钟，力帆再次获得任意球机会，王栋将球开到禁区里找吉利奥蒂，吉利奥蒂在干扰下摔倒了，裁判没有表示
43'伊沃拿球，裁判哨响，吹了建业边线球为例                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
44'力帆长传球，想找费尔南多，球被拦截下来                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
44'建业马上长传球，找哈维尔，裁判吹了犯规                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
44'哈维尔站起来，情绪非常激动                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
45'建业再次赢得定位球机会，禁区前沿，机会很好                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
45'还是伊沃来处理                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
45'直接打门了，打高了，本场比赛伊沃脚法稍显粗糙呀                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
46'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，球出界，建业球权                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
46'上半场补时1分钟                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
46'中场争抢球权，裁判哨响了，吹了力帆犯规                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
46'裁判哨响下半场比赛开始                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
46'我为大家再介绍一遍                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
46'建业今天身穿的是红色球衣                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
46'力帆今天身穿的是蓝色球衣                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
46'力帆获得了角球机会                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
46'角球开出来，吉利奥蒂的头球攻门，顶高了                   43'第43分钟，哈维尔拿球被侵犯，建业再次获得定位球机会，伊沃主罚直接打门高出横梁
46'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，球出界，建业球权                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
46'上半场补时1分钟                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
46'中场争抢球权，裁判哨响了，吹了力帆犯规                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
47'建业抓紧时间要完成上半场最后一次进攻一                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
47'伊沃拿球，给到伊鸿博，再横传冯卓毅，杯解围出来                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
47'吉利奥蒂反击机会                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
47'吉利奥蒂，给到费尔南多，插上破门了！！！！！！！                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
47'上半场补时阶段呀，费尔南多太快了                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
48'吉利奥蒂中场一个人球分过，然后给到插上的费尔南多，面对王国明，直接推射破门得分                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
48'建业中场将球发出来，球被破坏出了边线                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
48'路遥边路拿球，传中球直接将球踢出了底线                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
48'裁判吹响了上半场结束的哨音                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
49'力帆凭借着费尔南多的补时进球，上半场1比0领先建业                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
49'中场让我们稍事休息一下                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
46'裁判哨响下半场比赛开始                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
46'我为大家再介绍一遍                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
46'建业今天身穿的是红色球衣                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
46'力帆今天身穿的是蓝色球衣                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
46'力帆获得了角球机会                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
46'角球开出来，吉利奥蒂的头球攻门，顶高了                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
47'王国明大脚将球开出来，中场争抢，裁判哨响，吹了彭欣力的犯规                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
47'伊沃将球开到禁区，球被解围出来                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
48'吉利奥蒂带球过来，横传球，找费尔南多，球被解围出来                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
48'徐洋边路突破，往中路传，球被破坏出底线                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
48'力帆再次赢得角球机会                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
49'王栋主罚，角球开出来，前点，球杯解围出来                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
49'建业一脚长传球，向前，找伊沃，球被拦截下来                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
49'王栋背身拿球，被路遥犯规                   46'第46分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋将球罚向中路，隋东陆头球攻门顶高了
52'郑友荣和路遥争抢球权，边裁举旗，吹了路遥的犯规                   52'第52分钟，龙成直接铲倒了徐洋吃到黄牌
53'中场龙成直接铲倒了徐洋，裁判给了龙成黄牌                   52'第52分钟，龙成直接铲倒了徐洋吃到黄牌
53'徐洋边路突破，向身后传，，给到吉利奥蒂，再给王栋                   52'第52分钟，龙成直接铲倒了徐洋吃到黄牌
53'横传，球被解围出来                   52'第52分钟，龙成直接铲倒了徐洋吃到黄牌
54'路遥的传中球，球被谭望嵩挡出底线                   52'第52分钟，龙成直接铲倒了徐洋吃到黄牌
54'建业角球机会                   52'第52分钟，龙成直接铲倒了徐洋吃到黄牌
54'角球开出来，后点，直接被王栋拿下来                   52'第52分钟，龙成直接铲倒了徐洋吃到黄牌
55'给到费尔南多，强行突破，被包夹，费尔南多没办法，将球踢出了底线                   52'第52分钟，龙成直接铲倒了徐洋吃到黄牌
55'建业中圈直接长传球，找禁区哈维尔，邓小飞将球抱住                   52'第52分钟，龙成直接铲倒了徐洋吃到黄牌
57'费尔南多转身过人，和吉利奥蒂做一个撞墙配合，球被挡出来                   57'第57分钟，尹鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线
57'吉利奥蒂拿球，横传王栋，直接打门，球被当了一下，解围出来                   57'第57分钟，尹鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线
58'伊鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线                   57'第57分钟，尹鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线
58'建业再次赢得角球机会                   57'第57分钟，尹鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线
58'角球开出来，前点，第一点被解围出来                   57'第57分钟，尹鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线
58'边路伊鸿博，传低平球，给到伊沃，横传，球被挡出来                   57'第57分钟，尹鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线
59'力帆直接长传球，给到费尔南多，直接长驱直入杀到禁区，摔倒了，裁判没有任何表示                   57'第57分钟，尹鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线
59'建业的长传球，还是找哈维尔，球被解围出来                   57'第57分钟，尹鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线
60'龙成将球往禁区里吊，球被挡出来                   57'第57分钟，尹鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线
60'伊沃拿球，调整一下，直接来一脚远射，球被邓小飞直接抱住                   57'第57分钟，尹鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线
60'邓小飞倒地了，队医进场处理一下                   57'第57分钟，尹鸿博外围拿球，直接来一脚远射，球被邓小飞挡出底线
60'龙成将球往禁区里吊，球被挡出来                   60'第60分钟，伊沃拿球直接一脚远射，球被邓小飞直接抱住
60'伊沃拿球，调整一下，直接来一脚远射，球被邓小飞直接抱住                   60'第60分钟，伊沃拿球直接一脚远射，球被邓小飞直接抱住
60'邓小飞倒地了，队医进场处理一下                   60'第60分钟，伊沃拿球直接一脚远射，球被邓小飞直接抱住
61'OK，比赛继续                   60'第60分钟，伊沃拿球直接一脚远射，球被邓小飞直接抱住
62'建业中场的断球                   60'第60分钟，伊沃拿球直接一脚远射，球被邓小飞直接抱住
62'伊沃挑球找哈维尔，球被解围出来                   60'第60分钟，伊沃拿球直接一脚远射，球被邓小飞直接抱住
62'伊沃拿球，再次将球传向禁区，球再次被解围出来                   60'第60分钟，伊沃拿球直接一脚远射，球被邓小飞直接抱住
63'力帆长传球，找吉利奥蒂，球被解围出来                   60'第60分钟，伊沃拿球直接一脚远射，球被邓小飞直接抱住
63'彭欣力拿球给到边路徐洋，没机会，再给中场队友组织                   60'第60分钟，伊沃拿球直接一脚远射，球被邓小飞直接抱住
63'郑友荣拿球，给到王栋，再给吉利奥蒂，再给插上的王栋，球被拦截下来                   60'第60分钟，伊沃拿球直接一脚远射，球被邓小飞直接抱住
66'萨马尔季奇的中场横传球，球被拦截下来                   66'第66分钟，建业完成最后一次换人，奥斯曼上场，换下了萨马尔季奇
66'王栋拿球，直接找前场的吉利奥蒂，裁判哨响，吹了吉利奥蒂的犯规                   66'第66分钟，建业完成最后一次换人，奥斯曼上场，换下了萨马尔季奇
67'路遥边路拿球，给哈维尔，哈维尔停球没停好，被破坏出来                   66'第66分钟，建业完成最后一次换人，奥斯曼上场，换下了萨马尔季奇
67'路遥拿球，再次往中路传，邓小飞的出击将球拿到                   66'第66分钟，建业完成最后一次换人，奥斯曼上场，换下了萨马尔季奇
67'韩佳宝刚才想铲射，撞了一下邓小飞，邓小飞坐在地上换一下                   66'第66分钟，建业完成最后一次换人，奥斯曼上场，换下了萨马尔季奇
68'建业换人了，奥斯曼上场，换下了萨马尔季奇                   66'第66分钟，建业完成最后一次换人，奥斯曼上场，换下了萨马尔季奇
68'建业用一名前锋换下了一名中后卫，要加强进攻了                   66'第66分钟，建业完成最后一次换人，奥斯曼上场，换下了萨马尔季奇
69'王栋拿球，给到费尔南多，禁区传吉利奥蒂，空间太小，被断了                   66'第66分钟，建业完成最后一次换人，奥斯曼上场，换下了萨马尔季奇
69'伊鸿博拿球，往禁区传，找奥斯曼头顶，奥斯曼头球，方向偏了                   66'第66分钟，建业完成最后一次换人，奥斯曼上场，换下了萨马尔季奇
70'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，费尔南多拿球                   70'第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线
70'传球吉利奥蒂，球被拦截下来，王栋反抢犯规了                   70'第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线
70'龙成带球过半场，给到路遥，往中路传，又是奥斯曼的头球，邓小飞将球托出底线                   70'第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线
71'建业角球机会                   70'第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线
71'角球开出来还是奥斯曼的头球，这次方向偏了                   70'第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线
72'邓小飞大脚将球开出来，吉利奥蒂争抢，又被吹了犯规，还被裁判给了黄牌                   70'第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线
72'这球龙成准备起跳，吉利奥蒂拉人犯规，这个给黄牌有点过重了把                   70'第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线
72'今天吉利奥蒂很无奈呀                   70'第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线
73'建业长传球，直接来到禁区，还是找奥斯曼，球被挡出来                   70'第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线
73'吉利奥蒂拿球，挑传，费尔南多，球被解围出来                   70'第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线
73'进球了！！！！郑友荣                   70'第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线
73'力帆客场2比0领先了                   70'第70分钟，龙成带球往中路传，又是奥斯曼头球攻门，邓小飞将球托出底线
71'建业角球机会                   71'第71分钟，吉利奥蒂争抢吃到黄牌
71'角球开出来还是奥斯曼的头球，这次方向偏了                   71'第71分钟，吉利奥蒂争抢吃到黄牌
72'邓小飞大脚将球开出来，吉利奥蒂争抢，又被吹了犯规，还被裁判给了黄牌                   71'第71分钟，吉利奥蒂争抢吃到黄牌
72'这球龙成准备起跳，吉利奥蒂拉人犯规，这个给黄牌有点过重了把                   71'第71分钟，吉利奥蒂争抢吃到黄牌
72'今天吉利奥蒂很无奈呀                   71'第71分钟，吉利奥蒂争抢吃到黄牌
73'建业长传球，直接来到禁区，还是找奥斯曼，球被挡出来                   71'第71分钟，吉利奥蒂争抢吃到黄牌
73'吉利奥蒂拿球，挑传，费尔南多，球被解围出来                   71'第71分钟，吉利奥蒂争抢吃到黄牌
73'进球了！！！！郑友荣                   71'第71分钟，吉利奥蒂争抢吃到黄牌
73'力帆客场2比0领先了                   71'第71分钟，吉利奥蒂争抢吃到黄牌
74'郑友荣带球过来，给到王栋，再横传郑友荣，禁区前沿的直接打门，将球打进                   71'第71分钟，吉利奥蒂争抢吃到黄牌
74'建业这边也进球了！！！！！                   71'第71分钟，吉利奥蒂争抢吃到黄牌
75'边裁举旗了，进球无效，伊沃上前解释                   75'第75分钟，伊沃传中，韩佳宝门前打门打到立柱上，奥斯曼补射将球打进，但裁判示意越位在先
75'刚才是奥斯曼的打门，边裁举旗越位了                   75'第75分钟，伊沃传中，韩佳宝门前打门打到立柱上，奥斯曼补射将球打进，但裁判示意越位在先
75'伊沃的传中球，韩佳宝门前打门，打到立柱上，奥斯曼补射将球打进                   75'第75分钟，伊沃传中，韩佳宝门前打门打到立柱上，奥斯曼补射将球打进，但裁判示意越位在先
76'感觉没有越位呀，这个球赛后绝对有争议的                   75'第75分钟，伊沃传中，韩佳宝门前打门打到立柱上，奥斯曼补射将球打进，但裁判示意越位在先
76'中场韩佳宝拿球，被徐洋犯规了                   75'第75分钟，伊沃传中，韩佳宝门前打门打到立柱上，奥斯曼补射将球打进，但裁判示意越位在先
77'伊沃拿球，直塞球给到伊鸿博，再给边路哈维尔，往禁区传，球被解围出来                   75'第75分钟，伊沃传中，韩佳宝门前打门打到立柱上，奥斯曼补射将球打进，但裁判示意越位在先
78'建业赢得角球机会，伊沃主罚                   75'第75分钟，伊沃传中，韩佳宝门前打门打到立柱上，奥斯曼补射将球打进，但裁判示意越位在先
78'角球开出来，前点，球被解围出来                   75'第75分钟，伊沃传中，韩佳宝门前打门打到立柱上，奥斯曼补射将球打进，但裁判示意越位在先
84'奥斯曼拿球，直接直塞球，找哈维尔，邓小飞出击将球抱住                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
84'邓小飞大脚将球开出来，给到吉利奥蒂                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
84'力帆将球控制，不着急                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
85'彭欣力给到边路的费尔南多，再给吉利奥蒂，球进了！！！！！                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
85'吉利奥蒂锁定胜局                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
86'彭欣力拿球突破，突然给边路的费尔南多，费尔南多拿球，扣一下，横传，给到吉利奥蒂，拿球稍作调整，推射球门左下角，将球打进                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
86'这时候力帆换人，彭欣力被换下，丁捷上场                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
86'奥斯曼拿球，再往禁区里传，球被挡出来                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
86'奥斯曼禁区前沿拿球，再往禁区里传，邓小飞再次将球抱住                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
87'中场伊沃和谭望嵩的争抢球，裁判哨响，吹了谭望嵩的犯规                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
87'伊沃将球开到禁区里，球被解围出来                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
87'费尔南多拿球，反击来了                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
87'吉利奥蒂挑传费尔南多，球被破坏出来                   84'第84分钟，奥斯曼拿球找哈维尔，邓小飞出击将球抱住
87'中场伊沃和谭望嵩的争抢球，裁判哨响，吹了谭望嵩的犯规                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
87'伊沃将球开到禁区里，球被解围出来                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
87'费尔南多拿球，反击来了                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
87'吉利奥蒂挑传费尔南多，球被破坏出来                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
88'建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
88'比赛已经进入了尾声                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
88'费尔南多再次倒地                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
89'费尔南多似乎要被换下了                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
89'力帆换人了，冯劲换下了费尔南多                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
89'费尔南多因为退场太慢，被裁判给了一张黄牌                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
90'费尔南多没有受伤，只是有点抽筋，主教练保险起见将费尔南多换下休息一下                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
90'丁捷中场拿球，被断了，丁捷反抢犯规了                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
90'裁判给了丁捷一张黄牌                   87'第87分钟，建业再次长传球，找禁区里的奥斯曼，球被邓小飞抱住
50'力帆控制球权                   50'全场补时5分钟
51'建业前场的抢断，伊鸿博拿球，转身过来，被犯规了                   50'全场补时5分钟
51'建业赢得前场边线附近的定位球机会，还是伊沃处理                   50'全场补时5分钟
51'伊沃将球开出来，开到禁区，第一点被破坏出来                   50'全场补时5分钟
52'郑友荣和路遥争抢球权，边裁举旗，吹了路遥的犯规                   50'全场补时5分钟
53'中场龙成直接铲倒了徐洋，裁判给了龙成黄牌                   50'全场补时5分钟
53'徐洋边路突破，向身后传，，给到吉利奥蒂，再给王栋                   50'全场补时5分钟
53'横传，球被解围出来                   50'全场补时5分钟
