3'扎戈-图雷将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
3'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是昂根达.
5'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.
5'昂根达为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
6'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 1-0 洛里昂.
7'加萨玛为洛里昂赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
8'洛里昂球员巴塞尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
8'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
9'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'勒孔特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
10'洛里昂球员阿卜杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'斯坦博里为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
11'Majeed Waris为洛里昂赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'洛里昂球员Didier Ndong大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Romain Philippoteaux.
17'洛里昂球员Romain Philippoteaux手球犯规,对手获得球权.
18'射门!!!巴黎圣日耳曼球员奥里尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
18'巴黎圣日耳曼球员奥里尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'洛里昂球员Walid Mesloub拼抢犯规,对手获得控球权.
18'奥里尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
19'进球啦！！！洛里昂球员圭雷罗大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Majeed Waris. 巴黎圣日耳曼 1-1 洛里昂.
21'洛里昂球员Majeed Waris大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Romain Philippoteaux.
22'L-罗斯为洛里昂赢得一个任意球.
22'巴黎圣日耳曼球员奥古斯丁拼抢犯规,对手获得控球权.
23'洛里昂球员巴塞尔姆大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Walid Mesloub.
24'射门!!!巴黎圣日耳曼球员奥古斯丁大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
24'洛里昂球员加萨玛拼抢犯规,对手获得控球权.
24'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼莫塔受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
28'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给奥古斯丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'洛里昂球员巴塞尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
30'斯坦博里为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
32'洛里昂球员巴塞尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
32'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
33'勒孔特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
34'加萨玛为洛里昂赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员昂根达拼抢犯规,对手获得控球权.
36'洛里昂球员巴塞尔姆一脚直塞球给Majeed Waris,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'巴黎圣日耳曼球员奥古斯丁手球犯规,对手获得球权.
37'黄牌！巴黎圣日耳曼球员奥古斯丁因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'扎戈-图雷将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-1 洛里昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.
46'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
51'洛里昂球员阿卜杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！洛里昂球员阿卜杜拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是莫塔.
55'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是库尔萨瓦. 巴黎圣日耳曼 2-1 洛里昂.
56'Majeed Waris为洛里昂在左路,赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.
58'奥古斯丁为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下莫塔
65'洛里昂换人,穆康约换下Romain Philippoteaux
65'洛里昂换人,卡波特换下巴塞尔姆
66'Majeed Waris为洛里昂在左路,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'洛里昂球员Walid Mesloub一脚直塞球给卡波特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 3-1 洛里昂.
69'巴黎圣日耳曼换人,迪马利亚换下奥古斯丁
71'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下伊布
72'射门!!!洛里昂球员Walid Mesloub大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿卜杜拉.
73'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.
73'奥里尔将球处理出底线,洛里昂获得角球.
74'射门!!!洛里昂球员扎戈-图雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Walid Mesloub.
76'洛里昂换人,约弗尔换下阿卜杜拉
77'Majeed Waris为洛里昂在左路,赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'洛里昂球员Didier Ndong大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Walid Mesloub.
81'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,洛里昂获得角球.
82'小卢卡斯将球处理出底线,洛里昂获得角球.
82'Majeed Waris为洛里昂在右路,赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
85'洛里昂球员卡波特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Walid Mesloub.
85'洛里昂球员圭雷罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡波特.
85'巴黎圣日耳曼球员斯坦博里一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
87'射门!!!洛里昂球员Walid Mesloub大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'洛里昂球员Majeed Waris小禁区左侧头球,被防守球员封堵.
88'马基尼奥斯将球处理出底线,洛里昂获得角球.
88'库尔萨瓦将球处理出底线,洛里昂获得角球.
89'巴黎圣日耳曼球员斯坦博里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是小卢卡斯.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库尔萨瓦.
90'+3'斯坦博里将球处理出底线,洛里昂获得角球.
90'+4'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,洛里昂获得角球.
90'+4'马图伊迪将球处理出底线,洛里昂获得角球.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-1 洛里昂
