6'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 1-0 洛里昂.                   6'巴黎开场仅6分钟取得领先，伊布直传，卡瓦尼单刀晃过门将后在小禁区右侧射入空门
7'加萨玛为洛里昂赢得一个任意球.                   6'巴黎开场仅6分钟取得领先，伊布直传，卡瓦尼单刀晃过门将后在小禁区右侧射入空门
7'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'巴黎开场仅6分钟取得领先，伊布直传，卡瓦尼单刀晃过门将后在小禁区右侧射入空门
8'洛里昂球员巴塞尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'巴黎开场仅6分钟取得领先，伊布直传，卡瓦尼单刀晃过门将后在小禁区右侧射入空门
8'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   6'巴黎开场仅6分钟取得领先，伊布直传，卡瓦尼单刀晃过门将后在小禁区右侧射入空门
9'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   6'巴黎开场仅6分钟取得领先，伊布直传，卡瓦尼单刀晃过门将后在小禁区右侧射入空门
9'勒孔特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   6'巴黎开场仅6分钟取得领先，伊布直传，卡瓦尼单刀晃过门将后在小禁区右侧射入空门
19'进球啦！！！洛里昂球员圭雷罗大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Majeed Waris. 巴黎圣日耳曼 1-1 洛里昂.                   19'洛里昂第19分钟扳平，瓦里斯脚后跟传球，格雷罗禁区左侧12码处射入远角
21'洛里昂球员Majeed Waris大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Romain Philippoteaux.                   19'洛里昂第19分钟扳平，瓦里斯脚后跟传球，格雷罗禁区左侧12码处射入远角
22'L-罗斯为洛里昂赢得一个任意球.                   19'洛里昂第19分钟扳平，瓦里斯脚后跟传球，格雷罗禁区左侧12码处射入远角
22'巴黎圣日耳曼球员奥古斯丁拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'洛里昂第19分钟扳平，瓦里斯脚后跟传球，格雷罗禁区左侧12码处射入远角
55'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是库尔萨瓦. 巴黎圣日耳曼 2-1 洛里昂.                   55'巴黎第55分钟再度超出，库尔萨瓦左路传中，无人防守的伊布小禁区边缘凌空垫射入网
56'Majeed Waris为洛里昂在左路,赢得一个任意球.                   55'巴黎第55分钟再度超出，库尔萨瓦左路传中，无人防守的伊布小禁区边缘凌空垫射入网
56'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'巴黎第55分钟再度超出，库尔萨瓦左路传中，无人防守的伊布小禁区边缘凌空垫射入网
58'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'巴黎第55分钟再度超出，库尔萨瓦左路传中，无人防守的伊布小禁区边缘凌空垫射入网
58'奥古斯丁为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   55'巴黎第55分钟再度超出，库尔萨瓦左路传中，无人防守的伊布小禁区边缘凌空垫射入网
69'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 3-1 洛里昂.                   69'第69分钟，马图伊迪传中被顶出，库尔萨瓦禁区左侧18码处抽射远角入网，3-1
69'巴黎圣日耳曼换人,迪马利亚换下奥古斯丁                   69'第69分钟，马图伊迪传中被顶出，库尔萨瓦禁区左侧18码处抽射远角入网，3-1
71'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下伊布                   69'第69分钟，马图伊迪传中被顶出，库尔萨瓦禁区左侧18码处抽射远角入网，3-1
72'射门!!!洛里昂球员Walid Mesloub大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿卜杜拉.                   69'第69分钟，马图伊迪传中被顶出，库尔萨瓦禁区左侧18码处抽射远角入网，3-1
