上半场上海申鑫场面上占据绝对优势，但下半场换成青岛中能全面控制，最终上海申鑫顽强顶住了中能队的进攻，以1比0赢得这场关键的保级战役。
由于谁都清楚比赛的重要性，双方一上来就是快速对攻，但主场作战的申鑫很快控制住局面。第2分钟申鑫左后卫姜至鹏左侧禁区外冷射打高出界，第10分钟，安东尼奥禁区外轻巧直塞，毛剑卿高速切入禁区起脚就射，但被对方门将牟鹏飞将球扑出界外！第12分钟申鑫禁区外挑传，埋伏在禁区内的毛剑卿接力挑射没有打正皮球部位。
第12分钟郭亮防守雅伊尔顿犯规吃到黄牌。姜至鹏任意球开到禁区，雅伊尔顿的抢点头球没顶好，被牟鹏飞轻松没收。第14分钟雅伊尔顿左路强突制造角球，他和安东尼奥打了一个战术角球，但传中时被拦下，乔尼及时后排插上大力怒射，皮球高飞出界。第16分钟葛振在右路似传似射，皮球被牟鹏飞出击接住。第18分钟申鑫开场后持续不断的猛攻终于受到效果，申鑫中路分球，此时跑到右路的雅伊尔顿拿住球后立刻传中，毛剑卿禁区内快速跟进射门被中能后卫古斯塔沃拦了一下，但他没有彻底解围，球还在脚下的毛剑卿第一时间转身起脚再射，皮球飞入大门，1比0，上海申鑫领先！由于距离太近，牟鹏飞无从扑救。
进球后的申鑫继续大兵压境，第21分钟朱家伟接安东尼奥横拨球，中路拔脚怒射，皮球稍稍偏出界外！第22分钟申鑫在对方禁区前沿持续制造起球机会，最后朱家伟小角度怒射被中能后卫用身体挡出界外。第28分钟朱家伟中场拦截邹正犯规吃到黄牌。
第30分钟毛剑卿施展个人能力，在左侧底线连过三人后传中，申鑫禁区内抢射被封堵出去，禁区外安东尼奥怒射稍偏出界！此时中能火速换人，宋博换下朱建荣。比赛已经打了30分钟，中能一脚实质射门都还没。第34分钟安东尼奥开出右侧角球，乔尼头球弹地后被牟鹏飞没收。第38分钟今天杀到性起的毛剑卿再次在左路连续过人后射门高出！
比赛打到40分钟之后，申鑫节奏总算缓了下来，中能也获得了一两次机会。第42分钟朱世玉禁区外突然冷射，球被刘殿座拍了一下后重新接稳，这是青岛队上半场第一脚攻门。
中场休息时双方同时换人，上海申鑫用刘峻楠换下朱家伟，青岛中能则用宋文杰换下布鲁诺。第46分钟古斯塔沃推倒雅伊尔顿犯规吃到黄牌，但古斯塔沃也被雅伊尔顿肘击打破嘴唇，他躺在地上申诉。下半场开始后，中能队被动局面改观不少，第52分钟客队险些进球，申鑫右路队员漏顶，中能立刻将球传入禁区，邹正迎球推射，球打门柱上弹出后又碰到乔尼腿上折回，刘殿座将球拿住！
第53分钟雅伊尔顿拦截朱世玉犯规吃到黄牌，但雅伊尔顿倒在地上显得非常痛苦，担架队将其抬出。第54分钟梅尔坎着急远射偏出。第56分钟刚进场的雅伊尔顿突然又倒了下来，这次他干脆摘下护腿板，看来是无法坚持。第58分钟好不容易等来死球机会的申鑫用王S换下雅伊尔顿。第59分钟刘峻楠中场飞铲许景杰吃到黄牌。
中能队持续施压，第65分钟中能队连续在申鑫禁区前沿配合倒脚，但邹正一脚过轻的射门终结了这次运动战。第67分钟中能用卡巴雷罗换下朱世玉。卡巴雷罗刚刚上场，就接郭亮禁区外长传头球高出。第70分钟申鑫队右路葛振传中，刘峻楠头球高出，这是申鑫下半场第一次实质射门。
第73分钟申鑫中场马罗内倒地抽筋，好在问题不大。第74分钟中能持续围攻申鑫大门，最后由宋文杰接梅尔坎传球，禁区内倒挂金钩，但球被张永海挡出底线！中能角球开到后点，刘健和邹正同时跃起，把球顶到中路，但乔尼抢先把球顶出界外！中能再次开出角球，宋文杰头球稍稍顶高！这一连串猛力攻击都没能收获进球，队员们显得非常遗憾。上下半场两队对场面的控制力完全颠倒。
第82分钟局面被动的申鑫用杨家威换下了已经踢不动的毛剑卿。第83分钟李壮飞中圈脚踩安东尼奥吃到黄牌，第86分钟乔尼拖延时间吃到黄牌。第87分钟许景杰身后撞倒王S，但申鑫明显要打控制球，任意球直接往自己后场开。但几下回传后出事了，张永海头球漏顶，宋文杰高速杀奔禁区，但在申鑫数人拦截下宋文杰始终没机会射门！球到外围，还是中能队员断球后传中，刘殿座飞身在卡巴雷罗头顶上将球打出！
比赛进入伤停时间，青岛队完全压制住申鑫，第91分钟梅尔坎中场带球时被于涛放倒，就在中能队员要罚任意球之前，夹在人墙里的梅尔坎似乎被安东尼奥踢了一下后倒地，但裁判没有表示，任意球开出无威胁。此时时间进入93分钟，青岛队惊人的反抢成功率让他们在最后时间段一直在起球传中，比赛到了94分钟后终于结束，上海申鑫主场颇为惊险的以1比0战胜了青岛中能。
