13'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是库弗兰. 热刺 0-1 纽卡斯尔.                   13'纽卡斯尔第13分钟取得领先，古弗兰中场抢断后直传，雷米晃过弗里德尔射入空门，这是他近7场联赛的第7粒入球
14'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'纽卡斯尔第13分钟取得领先，古弗兰中场抢断后直传，雷米晃过弗里德尔射入空门，这是他近7场联赛的第7粒入球
14'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.                   13'纽卡斯尔第13分钟取得领先，古弗兰中场抢断后直传，雷米晃过弗里德尔射入空门，这是他近7场联赛的第7粒入球
84'热刺球员桑德罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃克尔.                   84'第84分钟，埃里克森开出角球，威尔通亨远点头球攻门又憾中横梁
84'西索科将球处理出底线,热刺获得角球.                   84'第84分钟，埃里克森开出角球，威尔通亨远点头球攻门又憾中横梁
84'热刺球员维尔通亨小禁区右侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是埃里克森.                   84'第84分钟，埃里克森开出角球，威尔通亨远点头球攻门又憾中横梁
84'热刺球员保利尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   84'第84分钟，埃里克森开出角球，威尔通亨远点头球攻门又憾中横梁
85'纽卡斯尔换人,奥贝坦换下库弗兰                   84'第84分钟，埃里克森开出角球，威尔通亨远点头球攻门又憾中横梁
87'桑顿将球处理出底线,热刺获得角球.                   84'第84分钟，埃里克森开出角球，威尔通亨远点头球攻门又憾中横梁
