1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻！
1'卡塞米罗中场拿球，强突被拉基蒂奇踢倒在地！
2'拉莫斯后场拿球，长传到中线位置找C罗
2'皮克和罗贝托的夹击，皮克头球将球顶到前场
3'伊涅斯塔前场右路拿球
3'内切被莫德里奇放倒在地！！
3'巴萨获得前场右路的任意球机会！
3'梅西任意球斜传禁区到后点
3'太靠近门将，纳瓦斯出击将球拿到！！
4'克罗斯中场拿球，面对三人围堵
4'连续的摆脱，突破到禁区弧外
4'分球左侧给到C罗
4'C罗面对罗贝托，踩单车强突下底
5'传中到门前，太靠近门将了，被特尔施特根拿到！！
5'皇马中场的抢断，马塞洛左路过顶打身后
5'C罗前插接应，单刀赴会
6'哦，边裁举旗了，C罗的越位在先！
6'拉基蒂奇后场抢断，直塞给中圈附近的梅西
7'梅西背身拿球，遭遇围抢
7'瓦拉内身后出脚，将球捅走
7'马塞洛左侧和梅西争抢头球
7'梅西对马塞洛的犯规！！
8'梅西中场拿球，分球左侧给阿尔巴
8'阿尔巴拿球面对两人防守
8'直塞身后找到前插的伊涅斯塔
8'伊涅斯塔拿球内切，横传苏亚雷斯
8'拉莫斯将球解围！！
9'巴萨进球了！！1-0！！！
9'苏亚雷斯！！！
10'罗贝托右路拿球，无人逼抢，强突后传中到禁区，前点的梅西没能碰到，后点跟进的苏亚雷斯左脚推射打进！
10'开场10分钟，巴萨主场取得领先！！
10'马塞洛左路拿球，库蒂尼奥的逼抢犯规！
11'乌姆蒂蒂后场拿球，直塞找回撤到中线位置的苏亚雷斯
11'纳乔身后争抢，踢翻了苏亚雷斯，犯规！
12'纳乔被主裁判出示了黄牌警告！！！
12'这也是本场比赛的第一张黄牌！
12'梅西的任意球斜传到禁区，第一点被拉莫斯解围
12'皮克外围拿球，给到罗贝托
12'再给库蒂尼奥，强突禁区，被拉莫斯出脚破坏
13'苏亚雷斯外围拿球， 大范围转移球到左侧
13'阿尔巴上来拿球，分球伊涅斯塔
13'伊涅斯塔的突破斜塞打身后
13'瓦拉内将球解围出来！！
13'皇马的反击！！！
13'1-1！！！！
14'C罗的进球！！
14'C罗前场左路拿球，内切到禁区，脚后跟再给插上的克罗斯，克罗斯传中到后点，本泽马摆渡到门前，C罗抢点铲射打进！！！
15'这次抢点球进了，C罗也是被皮克踢伤了
15'走路一瘸一拐的！！
15'C罗坐在草地上，队医进场检查伤情！！
15'简单检查后，C罗起身离场处理！！
16'皮克后场拿球，带至中线位置
16'横传乌姆蒂蒂，再给拉基蒂奇
16'克罗斯将球拦截，回传卡塞米罗
17'卡塞米罗再给右路的贝尔
17'阿尔巴回防将球拦截
17'过顶长传找苏亚雷斯，纳乔将球解围出边线
17'梅西中场拿球强突
17'卡塞米罗和马塞洛的夹击，卡塞米罗绊倒了梅西，犯规
18'伊涅斯塔前场中路拿球
18'强突遭遇围堵，横传梅西
18'梅西斜传球到禁区左侧
18'阿尔巴插上倒地垫射，打飞啦！！
19'莫德里奇中场和布斯克茨争抢头球
19'莫德里奇的压人犯规！！
20'乌姆蒂蒂后场拿球，带至前场
21'给到伊涅斯塔，横传中圈给拉基蒂奇
21'拉基蒂奇再给左侧的阿尔巴
21'强突下底，回传梅西
21'梅西横传中间找布斯克茨，被断了
21'皇马的反击，莫德里奇分球左侧找本泽马
21'罗贝托的回防，将球破坏出边线
23'马塞洛前场左路拿球，强突后传中到前点
23'皮克抢先头球解围出禁区
23'莫德里奇外围拿球，再给右路的贝尔
24'贝尔的传中，C罗头球攻门，顶高！
25'皇马前场的进攻，贝尔右路拿球
25'内切传中到门前，特尔施特根出击
26'抢在C罗之前，将球打出禁区
26'贝尔前场中路背身拿球
26'面对逼抢，回传莫德里奇
26'莫德里奇再给本泽马，本泽马搓传到门前
27'C罗的抢点，被吹越位在先！！
27'罗贝托右路拿球，面对逼抢
28'横传给到皮克，皮克带球往前冲
28'皇马的防线已经压到了中线位置
28'皮克的出球，被卡塞米罗伸脚挡了回来
29'莫德里奇中圈拿球，强突后分球右侧给插上的纳乔
30'纳乔的突破传中，莫德里奇前点横传
30'球先出了底线！！
30'特尔施特根门球大脚开出到前场找苏亚雷斯
30'苏亚雷斯转身接应，被瓦拉内拉倒在地
31'瓦拉内被主裁判出示了黄牌警告！！
31'巴萨获得了前场左路的任意球机会！！
31'阿尔巴和莫德里奇发生摩擦，双方互有推搡
31'伊涅斯塔抢先过来将两人拉开
32'双方多名球员过来劝架，莫德里奇和阿尔巴还有些喋喋不休啊
32'裁判站在边上看着，看你们怎么整
32'心平气和啦，裁判将阿尔巴和莫德里奇喊过来，口头警告一翻
32'巴萨前场传球失误，拉莫斯抢断
33'分球左侧给马塞洛，再给卡塞米罗
33'直塞给前场左侧的C罗
33'内切后再分左侧找本泽马
33'本泽马没机会，回传C罗
33'再给马塞洛，回传拉莫斯
33'再给左侧本泽马，内切回传马塞洛
34'马塞洛急停一扣，摆脱上抢的罗贝托
34'禁区左侧传中到后点
34'无人顶到，球被巴萨球员控制！！
34'伊涅斯塔前场中路拿球，变向横切
35'贝尔的上抢，绊倒了伊涅斯塔，犯规！！
35'巴萨获得了前场中路，靠近左侧的任意球机会！
35'梅西任意球斜传禁区，乌姆蒂蒂后点插上，一脚推射，打飞啦！！
36'克罗斯前场左路拿球，横传给C罗
37'C罗强突没机会，回传中圈附近的卡塞米罗
37'再给莫德里奇，分球左侧克罗斯
37'再给边上上来的马塞洛
37'马塞洛强突下底，传中到后点
37'C罗力压阿尔巴和乌姆蒂蒂，头球轰门，顶高！！
38'这球C罗跳起后完全压制了巴萨两名后卫啊
38'阿尔巴前场左路拿球，内切传中被纳乔挡出
39'球到了回来的C罗脚下
39'阿尔巴回防，C罗急停转身，回传纳乔
39'纳乔再给卡塞米罗，分球莫德里奇
39'给到克罗斯，带过中线
39'分球左侧的本泽马
40'本泽马内切到禁区，闪开角度
40'一脚似传似射的出球，滑门而过，出底线！！
40'苏亚雷斯前场左路拿球，强突禁区
40'面对瓦拉内，急停差点滑倒
40'将球控制一下，回传阿尔巴
41'再横传中路找到梅西
41'梅西背身拿球，转身分球右路
41'可惜没有队友上来，球直接出边线
41'库蒂尼奥前场抢断，斜塞禁区找梅西
42'梅西插上接应，球被纳瓦斯抢先出击控制
43'巴萨前场抢断，库蒂尼奥拿球强突
43'分球右侧找到苏亚雷斯 
43'苏亚雷斯挑传身后再找库蒂尼奥
43'纳瓦斯出击将球稳稳拿到！！
44'苏亚雷斯和拉莫斯发生摩擦，卡塞米罗过来推了苏亚雷斯一把
44'苏亚雷斯再和拉莫斯顶牛了！！
44'双方混战，最终裁判各打五十大板
44'苏亚雷斯和拉莫斯每人一张黄牌！！
44'纳瓦斯门球开出，给到拉莫斯
45'拉莫斯带球到左侧，梅西上抢直接踢翻拉莫斯，犯规
45'梅西被主裁判出示了黄牌警告！！
45'这段时间，双方的火药味很浓啊！！
45'上半场比赛补时2分钟！！
45'乌姆蒂蒂后场拿球，贝尔身后上抢
46'直接踢翻了乌姆蒂蒂，犯规！！
46'慢镜回放显示，贝尔这次上抢，直接踹在了乌姆蒂蒂的右小腿上，吃牌的动作啊
46'好在裁判留情了！！
47'罗贝托后场拿球，面对马塞洛的逼抢
47'横切后回传门将特尔施特根
47'出球后，罗贝托甩手打翻了马塞洛
47'裁判鸣哨，直接出示红牌，将罗贝托罚出场外！！
48'皇马获得了大禁区左上角的任意球机会！
48'C罗的任意球直接打门，打在人墙上弹出
48'主裁判鸣哨，半场结束了
1'下半场比赛开始！！
1'巴萨开球，从右向左进攻！！
1'巴萨这边库蒂尼奥被换下
2'莫德里奇前场中路拿球，横传克罗斯
2'再给左侧的马塞洛，内切不成
2'选择回传拉莫斯，再给中圈的卡塞米罗
2'分球左侧马塞洛，强突到中路
3'面对皮克的防守，禁区外突施冷箭，打飞啦！！
3'C罗坐在场边，心有不甘啊！！
4'巴萨这边下半场换上的是替补右后卫2号塞梅多！
4'伊涅斯塔中圈拿球强突，卡塞米罗的上抢犯规
5'莫德里奇中场右路拿球，大范围转移球到左侧
5'马塞洛插上拿球，横传克罗斯
5'再给卡塞米罗，直塞阿森西奥
5'阿森西奥分球左侧给上来的马塞洛
6'马塞洛强突下底，倒三角回传中路，被破坏
6'梅西中场拿球，分球布斯克茨
7'再给拉基蒂奇，回传梅西
7'强突到禁区弧顶，回球苏亚雷斯
7'苏亚雷斯挑传再给伊涅斯塔
7'伊涅斯塔的过顶找梅西，被瓦拉内解围
7'2-1！！！
8'梅西进球，巴萨再次领先！
9'苏亚雷斯左路拿球强突瓦拉内，瓦拉内回防卡位，和苏亚雷斯接触后倒地，裁判没理会，苏亚雷斯内切横传禁区弧顶，梅西得球横切摆脱拉莫斯，面对补防的卡塞米罗，禁区左侧起脚抽射打进近角！
10'这球皇马对于苏亚雷斯之前强突瓦拉内，身后有个踢人的动作，裁判没表示，很不满
10'皇马中场失误，巴萨的反击！！
10'苏亚雷斯禁区弧顶背身拿球，转身分球禁区右侧给伊涅斯塔
11'伊涅斯塔横传门前，纳瓦斯倒地将球打出
11'苏亚雷斯插上补射打进空门，不过裁判吹罚越位在先，无效！！
11'莫德里奇前场中路拿球，分球本泽马
12'本泽马强突后再给右侧上来的纳乔
12'纳乔的传中到门前，特尔施特根出击拿到
12'慢镜回放显示，之前苏亚雷斯的进球，伊涅斯塔貌似不越位啊
13'巴萨再次换人：15号保利尼奥上，换下了8号伊涅斯塔！！
13'伊涅斯塔的下场，现场球迷也是起身膜拜感恩啊！！
14'巴萨前场进攻，塞梅多右路拿球
14'强突后横传门前
14'保利尼奥插上抢点，没能碰到
15'和出击的纳瓦斯相撞在一起，纳瓦斯被踹在的很疼啊
15'保利尼奥简单问候后，起身离开
15'纳瓦斯稍作调整，比赛继续，问题不大
16'贝尔右路拿球强突
16'面对回防的阿尔巴，横传卡塞米罗
16'再给克罗斯，分球左侧马塞洛，失误了
16'布斯克茨右路和拉莫斯争抢球权
17'布斯克茨出头，拉莫斯出脚，很危险啊，裁判吹罚拉莫斯抬脚过高！！
17'梅西前场中路拿球，横切被身后的卡塞米罗撞翻在地
18'巴萨获得了前场中路，大禁区弧左上方的任意球机会！
19'梅西任意球直接轰门，打在人墙上弹出
19'马塞洛左路拿球，带过中线
19'横传克罗斯，再给莫德里奇
19'斜传禁区左侧，皮克头球解围
20'皇马前场再攻，拉莫斯上来拿球
20'给到阿森西奥，再给贝尔
20'贝尔分球右侧本泽马，强突传中到门前
20'第一点被巴萨球员解围出来
20'贝尔外围拿球，中路再突
20'穿裆过掉皮克，面对回防卡位的乌姆蒂蒂
21'贝尔被挡在了身后，特尔施特根出击将球拿到
22'马塞洛前场左路拿球，内切回传禁区左上角给莫德里奇
22'莫德里奇横切，斜传禁区右侧找到贝尔
23'贝尔胸部停球，脚后跟再给插上的本泽马
23'本泽马拿球没机会，转身回带
23'再挑传后点找莫德里奇
23'混战中，球被马塞洛碰出了底线
23'皇马的第二次换人：17号巴斯克斯上，换下了6号纳乔！！
24'巴斯克斯前场右路拿球，内切回传本泽马
24'再给贝尔，贝尔横传想给莫德里奇
24'拉基蒂奇上抢断球，准备反击
24'直塞找苏亚雷斯，拉莫斯的上抢断球
25'巴萨的前场进攻，梅西禁区左侧强突
26'一脚斜射打远角，被回防的卡塞米罗一挡，出了底线
26'巴萨获得了右侧角球机会！！
26'梅西角球开出到后点，拉莫斯解围出底线！
26'巴萨再次获得左侧角球！
26'梅西主罚，开出到前点
27'回防的本泽马头球解围！！
27'禁区外围布斯克茨和巴斯克斯争抢
27'球出边线，裁判给了皇马界外球！！
28'2-2！！！
28'贝尔的进球！！
29'克罗斯中圈拿球，分球阿森西奥，阿森西奥直塞禁区弧顶找到贝尔，贝尔抢在皮克身前，左脚抽射，球擦着立柱内侧钻进网窝！！
30'阿森西奥前场右路拿球，内切没机会
30'横传莫德里奇，再给克罗斯
30'克罗斯分球阿森西奥，再给右侧上来的巴斯克斯
30'巴斯克斯的下底传中，特尔施特根出击将球拿到
31'皮克后场拿球，分球拉基蒂奇
32'再给右侧上来的塞梅多
32'塞梅多的强突，带球到前场
32'出球分给苏亚雷斯，被放铲的贝尔踢倒在地
32'贝尔被主裁判出示了黄牌警告！！
33'马塞洛过来抗议，示意自己之前的突破被阿尔巴绊倒，裁判没理会，结果领回了一张黄牌！！
33'巴萨获得前场右路的任意球机会！！！
34'慢镜头回放显示，马塞洛之前禁区内的突破，趟球后被上来卡位拦截的阿尔巴踢在了左腿上，犯规明显啊
34'乌姆蒂蒂后场背身拿球，巴斯克斯的逼抢掀翻乌姆蒂蒂，犯规
35'皇马前场再攻，巴斯克斯的右路传中，打在了阿尔巴身上出界
35'皇马获得了右侧角球机会，没威胁！！！
36'贝尔中场拿球，遭遇围抢
37'转身摆脱时，球被布斯克茨抢断
37'分球阿尔巴，再给保利尼奥
37'斜传禁区右侧找到梅西
37'梅西的内切打门，越过纳瓦斯，出底线！！
38'巴萨前场抢断，拉基蒂奇的反击
38'一脚斜塞到禁区左侧找梅西
38'梅西插上摆脱回防的卡塞米罗，起脚抽射打近角
38'纳瓦斯侧扑，将球封堵出底线！！
39'巴萨获得角球机会，没能形成威胁！！
40'皇马换人：23号科瓦契奇上，换下了8号克罗斯
40'皇马的前场进攻，赢得右侧角球！！！
40'角球开出到禁区，拉莫斯抢点，对拉基蒂奇的犯规！！
41'慢镜回放显示，球没开出，拉莫斯的手已经打在了拉基蒂奇的脸上
42'特尔施特根门球大脚开出，苏亚雷斯争抢撞翻了拉莫斯，犯规！
42'苏亚雷斯这边有些受伤，倒在中线位置
42'队医进场检查伤情！！
43'苏亚雷斯起身离场治疗，比赛继续进行
43'梅西左路拿球，强突后横传找保利尼奥
44'球被卡塞米罗拦截，回传拉莫斯
44'皇马的前场进攻，马塞洛左路强突
44'传中到后点，特尔施特根出击，将球拿到！
45'特尔施特根门球开出到前场，瓦拉内力压苏亚雷斯解围
45'球到了左侧阿森西奥脚下，带球到前场
45'横传科瓦契奇，再给莫德里奇
45'分球贝尔，回传右侧给巴斯克斯
46'横传中间莫德里奇，直塞本泽马，被解围
46'下半场比赛补时4分钟！！
46'莫德里奇前场中路拿球，分球左侧给马塞洛
47'马塞洛内切进来，斜传右侧找巴斯克斯
47'可惜传在了巴斯克斯的身后，球先出了边线
47'巴萨换人：9号苏亚雷斯被换下，换上了17号帕科
48'保利尼奥前场左路拿球，强突到禁区
48'科瓦契奇身后回防，抢先一脚，将球捅出了底线！！
48'巴萨获得了左侧角球机会！！
49'拉基蒂奇主罚，开出到前点
49'被皇马球员解围出来！！
49'布斯克茨禁区弧顶得球，再挑传禁区
49'保利尼奥点球点附近得球，转身抽射，被挡出
49'皇马的反击，马塞洛带球到前场
50'分球左侧给到阿森西奥
50'阿森西奥内切，横传中间交给贝尔
50'贝尔带球趟了两步，起脚远射
50'打在防守球员身上，折射出底线！！
50'皇马的右侧角球机会！！
50'开出到禁区，塞梅多将球解围出底线
50'皇马继续角球，开出直接出底线了
50'主裁判鸣哨
