皇马在赛季初的超级杯中双杀巴萨，但在圣诞节前主场负于巴萨落后14分与联赛锦标渐行渐远。这是第238场正式比赛交锋，此前皇马95胜49平93负稍占上风。在其中的175场联赛中，皇马72胜33平70负，其中客场20胜18平49负。贝尔、纳乔和卡塞米罗轮换出场。巴萨方面，伊涅斯塔和罗伯托轮换出场。
皇马并未列队欢迎提前夺冠的巴萨球员入场。梅西直传，苏亚雷斯禁区右肋10码处侧身扫射被瓦拉内及时挡出底线。随后摩德里奇传球，C罗左边路传射被特尔施特根没收。<strong>巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网。</strong>这是他本赛季第24粒联赛入球。
<strong>皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1。</strong>这是他本赛季第25粒联赛入球。这是他在国家德比的第18粒入球，追平皇马名宿迪斯蒂法诺的进球纪录。梅西长传，阿尔巴禁区左侧凌空弹射高出。
纳乔右路传中，C罗10码处头球攻门高出。本泽马回传，克罗斯左路禁区前劲射偏出近角。皇马连续浪费得分机会，第27分钟，摩德里奇直传，C罗禁区右肋12码处单刀射门被特尔施特根出击救出。1分钟后，克罗斯直传，C罗禁区左侧12码处低射，皮球擦远角立柱稍稍偏出。马塞洛传中，C罗远点头球攻门稍稍高出。
克罗斯传球，本泽马禁区左侧弧线球射门又擦远角立柱偏出。库蒂尼奥直传，梅西禁区右侧试图晃过门将时被纳瓦斯扑出。苏亚雷斯突破拉莫斯时摔倒，前者投诉对方肘击犯规，后者申辩对方假摔，两人均被黄牌警告。梅西随后飞铲拉莫斯也得到黄牌。<strong>半场补时，罗伯托对抗中出拳击倒马塞洛被红牌罚下。</strong>
下半场。阿森西奥换下受伤的C罗，塞梅多换下库蒂尼奥弥补防线缺漏。伊涅斯塔后场被抢断，马塞洛禁区弧内射门高出。摩德里奇传球，阿森西奥禁区边缘内劲射被没收。<strong>巴萨第52分钟再次超出，苏亚雷斯左路突破传球，梅西禁区边缘劲射贴左侧立柱入网。</strong>皇马球员投诉苏亚雷斯突破时踢倒瓦拉内，但裁判未予理会。这是梅西第33粒联赛入球，第26粒国家德比进球。
第55分钟，苏亚雷斯小禁区前破门，但拉基蒂奇越位在先。伊涅斯塔被保利尼奥换下，全场球迷起立鼓掌。塞梅多禁区右侧传中，保利尼奥小禁区边缘铲射落空。卢卡斯替换纳乔出场。第70分钟，苏亚雷斯后场直传，梅西单刀突破至禁区左肋的射门被纳瓦斯神勇扑出。
<strong>皇马第72分钟再次扳平，阿森西奥传球，贝尔禁区弧内第一时间射门，皮球同样紧贴左侧立柱入网，2-2。</strong>卢卡斯传球，摩德里奇禁区右侧射门高出。梅西禁区右侧小角度射门被纳瓦斯封出近角。