10'罗贝托右路拿球，无人逼抢，强突后传中到禁区，前点的梅西没能碰到，后点跟进的苏亚雷斯左脚推射打进！                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
10'开场10分钟，巴萨主场取得领先！！                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
10'马塞洛左路拿球，库蒂尼奥的逼抢犯规！                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
11'乌姆蒂蒂后场拿球，直塞找回撤到中线位置的苏亚雷斯                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
11'纳乔身后争抢，踢翻了苏亚雷斯，犯规！                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
12'纳乔被主裁判出示了黄牌警告！！！                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
12'这也是本场比赛的第一张黄牌！                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
12'梅西的任意球斜传到禁区，第一点被拉莫斯解围                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
12'皮克外围拿球，给到罗贝托                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
12'再给库蒂尼奥，强突禁区，被拉莫斯出脚破坏                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
13'苏亚雷斯外围拿球， 大范围转移球到左侧                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
13'阿尔巴上来拿球，分球伊涅斯塔                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
13'伊涅斯塔的突破斜塞打身后                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
13'瓦拉内将球解围出来！！                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
13'皇马的反击！！！                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
13'1-1！！！！                   10'巴萨第10分钟取得领先，罗伯托右路传中，瓦拉内冒顶，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区前扫射入网
14'C罗的进球！！                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
14'C罗前场左路拿球，内切到禁区，脚后跟再给插上的克罗斯，克罗斯传中到后点，本泽马摆渡到门前，C罗抢点铲射打进！！！                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
15'这次抢点球进了，C罗也是被皮克踢伤了                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
15'走路一瘸一拐的！！                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
15'C罗坐在草地上，队医进场检查伤情！！                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
15'简单检查后，C罗起身离场处理！！                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
16'皮克后场拿球，带至中线位置                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
16'横传乌姆蒂蒂，再给拉基蒂奇                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
16'克罗斯将球拦截，回传卡塞米罗                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
17'卡塞米罗再给右路的贝尔                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
17'阿尔巴回防将球拦截                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
17'过顶长传找苏亚雷斯，纳乔将球解围出边线                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
17'梅西中场拿球强突                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
17'卡塞米罗和马塞洛的夹击，卡塞米罗绊倒了梅西，犯规                   14'皇马第14分钟扳平，C罗脚后跟妙传，克罗斯禁区左侧传中，本泽马远点头球摆渡回门前，C罗近距离抢在皮克之前捅射入网，1-1
27'C罗的抢点，被吹越位在先！！                   27'皇马连续浪费得分机会，第27分钟，摩德里奇直传，C罗禁区右肋12码处单刀射门被特尔施特根出击救出
27'罗贝托右路拿球，面对逼抢                   27'皇马连续浪费得分机会，第27分钟，摩德里奇直传，C罗禁区右肋12码处单刀射门被特尔施特根出击救出
28'横传给到皮克，皮克带球往前冲                   27'皇马连续浪费得分机会，第27分钟，摩德里奇直传，C罗禁区右肋12码处单刀射门被特尔施特根出击救出
28'皇马的防线已经压到了中线位置                   27'皇马连续浪费得分机会，第27分钟，摩德里奇直传，C罗禁区右肋12码处单刀射门被特尔施特根出击救出
28'皮克的出球，被卡塞米罗伸脚挡了回来                   27'皇马连续浪费得分机会，第27分钟，摩德里奇直传，C罗禁区右肋12码处单刀射门被特尔施特根出击救出
29'莫德里奇中圈拿球，强突后分球右侧给插上的纳乔                   27'皇马连续浪费得分机会，第27分钟，摩德里奇直传，C罗禁区右肋12码处单刀射门被特尔施特根出击救出
30'纳乔的突破传中，莫德里奇前点横传                   27'皇马连续浪费得分机会，第27分钟，摩德里奇直传，C罗禁区右肋12码处单刀射门被特尔施特根出击救出
30'球先出了底线！！                   27'皇马连续浪费得分机会，第27分钟，摩德里奇直传，C罗禁区右肋12码处单刀射门被特尔施特根出击救出
30'特尔施特根门球大脚开出到前场找苏亚雷斯                   27'皇马连续浪费得分机会，第27分钟，摩德里奇直传，C罗禁区右肋12码处单刀射门被特尔施特根出击救出
30'苏亚雷斯转身接应，被瓦拉内拉倒在地                   27'皇马连续浪费得分机会，第27分钟，摩德里奇直传，C罗禁区右肋12码处单刀射门被特尔施特根出击救出
52'再给拉基蒂奇，回传梅西                   52'巴萨第52分钟再次超出，苏亚雷斯左路突破传球，梅西禁区边缘劲射贴左侧立柱入网
52'强突到禁区弧顶，回球苏亚雷斯                   52'巴萨第52分钟再次超出，苏亚雷斯左路突破传球，梅西禁区边缘劲射贴左侧立柱入网
52'苏亚雷斯挑传再给伊涅斯塔                   52'巴萨第52分钟再次超出，苏亚雷斯左路突破传球，梅西禁区边缘劲射贴左侧立柱入网
52'伊涅斯塔的过顶找梅西，被瓦拉内解围                   52'巴萨第52分钟再次超出，苏亚雷斯左路突破传球，梅西禁区边缘劲射贴左侧立柱入网
52'2-1！！！                   52'巴萨第52分钟再次超出，苏亚雷斯左路突破传球，梅西禁区边缘劲射贴左侧立柱入网
53'梅西进球，巴萨再次领先！                   52'巴萨第52分钟再次超出，苏亚雷斯左路突破传球，梅西禁区边缘劲射贴左侧立柱入网
54'苏亚雷斯左路拿球强突瓦拉内，瓦拉内回防卡位，和苏亚雷斯接触后倒地，裁判没理会，苏亚雷斯内切横传禁区弧顶，梅西得球横切摆脱拉莫斯，面对补防的卡塞米罗，禁区左侧起脚抽射打进近角！                   52'巴萨第52分钟再次超出，苏亚雷斯左路突破传球，梅西禁区边缘劲射贴左侧立柱入网
55'这球皇马对于苏亚雷斯之前强突瓦拉内，身后有个踢人的动作，裁判没表示，很不满                   52'巴萨第52分钟再次超出，苏亚雷斯左路突破传球，梅西禁区边缘劲射贴左侧立柱入网
55'皇马中场失误，巴萨的反击！！                   52'巴萨第52分钟再次超出，苏亚雷斯左路突破传球，梅西禁区边缘劲射贴左侧立柱入网
55'苏亚雷斯禁区弧顶背身拿球，转身分球禁区右侧给伊涅斯塔                   52'巴萨第52分钟再次超出，苏亚雷斯左路突破传球，梅西禁区边缘劲射贴左侧立柱入网
55'这球皇马对于苏亚雷斯之前强突瓦拉内，身后有个踢人的动作，裁判没表示，很不满                   55'第55分钟，苏亚雷斯小禁区前破门，但拉基蒂奇越位在先
55'皇马中场失误，巴萨的反击！！                   55'第55分钟，苏亚雷斯小禁区前破门，但拉基蒂奇越位在先
55'苏亚雷斯禁区弧顶背身拿球，转身分球禁区右侧给伊涅斯塔                   55'第55分钟，苏亚雷斯小禁区前破门，但拉基蒂奇越位在先
56'伊涅斯塔横传门前，纳瓦斯倒地将球打出                   55'第55分钟，苏亚雷斯小禁区前破门，但拉基蒂奇越位在先
56'苏亚雷斯插上补射打进空门，不过裁判吹罚越位在先，无效！！                   55'第55分钟，苏亚雷斯小禁区前破门，但拉基蒂奇越位在先
56'莫德里奇前场中路拿球，分球本泽马                   55'第55分钟，苏亚雷斯小禁区前破门，但拉基蒂奇越位在先
57'本泽马强突后再给右侧上来的纳乔                   55'第55分钟，苏亚雷斯小禁区前破门，但拉基蒂奇越位在先
57'纳乔的传中到门前，特尔施特根出击拿到                   55'第55分钟，苏亚雷斯小禁区前破门，但拉基蒂奇越位在先
57'慢镜回放显示，之前苏亚雷斯的进球，伊涅斯塔貌似不越位啊                   55'第55分钟，苏亚雷斯小禁区前破门，但拉基蒂奇越位在先
58'巴萨再次换人：15号保利尼奥上，换下了8号伊涅斯塔！！                   55'第55分钟，苏亚雷斯小禁区前破门，但拉基蒂奇越位在先
58'伊涅斯塔的下场，现场球迷也是起身膜拜感恩啊！！                   55'第55分钟，苏亚雷斯小禁区前破门，但拉基蒂奇越位在先
70'巴萨的前场进攻，梅西禁区左侧强突                   70'第70分钟，苏亚雷斯后场直传，梅西单刀突破至禁区左肋的射门被纳瓦斯神勇扑出
71'一脚斜射打远角，被回防的卡塞米罗一挡，出了底线                   70'第70分钟，苏亚雷斯后场直传，梅西单刀突破至禁区左肋的射门被纳瓦斯神勇扑出
71'巴萨获得了右侧角球机会！！                   70'第70分钟，苏亚雷斯后场直传，梅西单刀突破至禁区左肋的射门被纳瓦斯神勇扑出
71'梅西角球开出到后点，拉莫斯解围出底线！                   70'第70分钟，苏亚雷斯后场直传，梅西单刀突破至禁区左肋的射门被纳瓦斯神勇扑出
71'巴萨再次获得左侧角球！                   70'第70分钟，苏亚雷斯后场直传，梅西单刀突破至禁区左肋的射门被纳瓦斯神勇扑出
71'梅西主罚，开出到前点                   70'第70分钟，苏亚雷斯后场直传，梅西单刀突破至禁区左肋的射门被纳瓦斯神勇扑出
72'回防的本泽马头球解围！！                   70'第70分钟，苏亚雷斯后场直传，梅西单刀突破至禁区左肋的射门被纳瓦斯神勇扑出
72'禁区外围布斯克茨和巴斯克斯争抢                   70'第70分钟，苏亚雷斯后场直传，梅西单刀突破至禁区左肋的射门被纳瓦斯神勇扑出
72'球出边线，裁判给了皇马界外球！！                   70'第70分钟，苏亚雷斯后场直传，梅西单刀突破至禁区左肋的射门被纳瓦斯神勇扑出
73'2-2！！！                   70'第70分钟，苏亚雷斯后场直传，梅西单刀突破至禁区左肋的射门被纳瓦斯神勇扑出
73'贝尔的进球！！                   70'第70分钟，苏亚雷斯后场直传，梅西单刀突破至禁区左肋的射门被纳瓦斯神勇扑出
