1'上半场比赛开始！
1'申花率先中圈开球
1'申花主场蓝色战袍，东亚一身红衣红裤
1'斯基亚维后场大脚，球被东亚的中场头球顶回来
2'莫雷诺右边路防守犯规，推倒了孙凯
2'东亚后场控制球，阿多找卡贝萨斯
2'卡贝萨斯领球转身，但是被包夹拦截
3'柏佳骏中场顶防，绊倒了王燊超
3'裁判口头警告了柏佳骏
4'蔡慧康带球过中场，还是交到卡贝萨斯脚下，控球不佳
4'斯基亚维拦截了卡贝萨斯的身后传球，把球挡出边线
5'两队的中场拼抢都非常积极
5'武磊禁区前和卡贝萨斯跑位重叠，错过了机会
6'蔡慧康中场和莫雷诺拼抢，裁判示意莫雷诺蹬踏
6'吕文君任意球开入禁区，落点不错但是被解围出来
6'禁区外蔡慧康争抢第二落点时犯规了
7'戴琳在禁区内争顶时有些受伤，应该没有大碍
8'汪佳捷后场出球，被顶防的曹赟定拦截出边线
8'武磊中场让球转身突破，分球到右路，王燊超拿球进禁区
8'王燊超直接选择斜射被柏佳骏挡出底线，角球！
9'吕文君角球开前点，卡贝萨斯争第一点落空，球被武磊碰出底线
10'莫雷诺前场控球，分左路，柏佳骏跟上来不及了
10'卡贝萨斯右路和李建滨争抢位置，裁判吹了卡贝萨斯的犯规
11'申花中场横向转移球，往回寻找机会出球
11'曹赟定拿球被蔡慧康推倒，任意球
12'达迪背身拿球，分到左路的柏佳骏
12'柏佳骏调整一步传中进禁区，被阿多头球解围
12'莫雷诺斜传转移右路，戴琳助攻上来过人被断
13'球又回到申花脚下，宋博轩下底传中去后点，到另一侧
13'柏佳骏拿球再横扫门前被破坏出底线，角球
13'徐亮角球开后点，弧度太大
14'宋博轩右边路拿球，被回防的卡贝萨斯断球
14'吕文君拿球反击没有带起来，斯基亚维上抢拦截
14'达迪越位位置回接球了
15'吕文君拿球送直塞，卡贝萨斯越位
15'莫雷诺分球到右路，宋博轩拿球
16'宋博轩右路调整到左脚传中，曹赟定插上点球点附近头球一蹭偏出远门柱！
16'宋博轩中路拿球，往左路送身后斜传，力量稍大出了底线
17'东亚后场控制球，调节一下比赛节奏
18'卡贝萨斯右路接队友斜传，没能在球出界前拿到
19'达迪和伊班争抢二分之一球，双双倒地滑铲，好在没有受伤
19'戴琳右路防守吕文君犯规
20'王燊超插入禁区，抢在柏佳骏前争到落点，抢射被斯基亚维碰出底线，角球
20'东亚角球开前点，达迪头球解围出去
21'申花中场传球节奏比较慢，两队都在找一丝喘息的机会
21'莫雷诺后跟传球找到曹赟定，球再到右路
22'戴琳瞄准了传中去禁区，达迪没有包抄到落点
22'东亚反击，卡贝萨斯左路接应身后球，下底传中被李建滨头球解围
23'莫雷诺受伤倒地，接受治疗
24'李运秋右路挑传身后，吕文君接应下底传中到禁区
24'武磊中路包抄一脚倒地垫射打高了！
25'莫雷诺连续脚下拉球过人被伊班绊倒了
26'伊班眼角出血，被裁判请下场去止血，东亚暂时少一人
26'申花任意球传入禁区，颜俊凌把球扑出底线，角球
27'徐亮角球开后点，莫雷诺头球砸在了立柱上弹出！
27'后点申花队员再争顶，犯规了
27'申花错过了一次绝佳的机会
27'李运秋右路突破，没有过掉柏佳骏的逼抢
28'宋博轩右路拿球，变向下底传中被挡出底线，角球
29'徐亮再开一个高质量角球，李建滨的甩头高出了横梁！
29'伊班头缠绷带，回到场上，或许对他会有些影响
30'汪佳捷中路带球强突没有成功
30'莫雷诺拿球反击送直塞，球被阿多断下
30'李运秋右路45度角传中去门前，球被王大雷没收
31'莫雷诺中场接应，球被汪佳捷倒地铲截
32'汪佳捷中场拿球，转移左路力量太大了，球出边线
33'李运秋和王燊超二过一下底，传中，吕文君头球没顶上力量
34'戴琳右路外脚背出球，稍嫌草率了
34'徐亮前场禁区前的反抢，倒地铲球犯规了
35'阿多带球过中场，直接送身后球，没有队友插上
36'王寿挺中场头球断抢，直接选择远射打偏
37'卡贝萨斯前场背身拿球回带，王寿挺背后推人了
37'东亚任意球高飘开后点，王大雷跃起把球没收
38'徐亮右侧肋部送直塞被阻挡，第二下滑铲反抢犯规
39'达迪前场逼抢孙凯犯规了
39'卡贝萨斯禁区内拿球
39'裁判给了点球！！！
40'卡贝萨斯禁区内拿球，李建滨手上有个拉人的动作，卡贝萨斯顺势倒地
40'李建滨被黄牌警告！
40'东亚队点球机会，武磊站在球前
41'武磊点球非常刁钻，王大雷扑对方向也鞭长莫及！
41'上海申花0-1落后上海东亚！
42'王寿挺中场斜传被伊班拦截
42'孙凯中场拿球，王寿挺逼抢犯规了
43'武磊中路拿球突破，分球被斯基亚维上抢
43'徐亮中场送身后，达迪在底线前拿好球传中，中路没有人
44'孙凯斜传禁区前，卡贝萨斯停球直接踢到了王大雷手里
45'莫雷诺直塞左侧肋部，被李运秋倒地拦截
45'卡贝萨斯前场拿球，斯基亚维利用身体把球留下
46'莫雷诺前场拿球被王燊超断下，反抢铲球犯规了
46'上半场补时2分钟！
46'吕文君左边路拿球，扣球过人被戴琳破坏出边线
47'东亚转移右路，球力量大了
47'戴琳斜传左路身后，球也不到位
48'莫雷诺中场停球，又丢了
48'武磊带球突破，在莫雷诺铲截下倒地
49'裁判判武磊假摔，出示黄牌警告
49'上半场比赛结束！
49'下半场比赛开始！
46'东亚中圈开球
47'徐亮前场左路断球，回带球出界
47'曹赟定中场拿球，转身过人，球转移左路
47'莫雷诺左侧肋部拿球被阿多绊倒，任意球
48'徐亮任意球开门前，颜俊凌出击把球击出
48'外围戴琳再把球挑传入禁区，球被颜俊凌没收
49'宋博轩左路接莫雷诺传球，下底被阿多铲截破坏，角球
49'角球快开出来，宋博轩传中没有过顶
50'徐亮左路传中还是被阿多头球解围出来
50'曹赟定禁区前拿球转身，分右路插上的戴琳
51'戴琳压一步进禁区，起脚斜射打偏！
51'汪佳捷中场分球失误了
51'曹赟定中场拿球转身，往前输送没有传过去
52'申花任意球开禁区前还是不过顶
53'王燊超往右路送球，吕文君下底传中先出底线
53'东亚换人，朱峥嵘换下汪佳捷
54'朱峥嵘中场送直传，李建滨抢在卡贝萨斯前倒地铲截
55'蔡慧康斜传身后，戴琳胸部把球拦下
55'申花还是打身后，球被阿多拦截
55'李建滨顶防到中场，把球破坏出边线
56'宋博轩后场人球分过，李运秋阻挡犯规
56'徐亮传左路身后，阿多把球解围出底线，角球
57'宋博轩左侧角旗区附近和徐亮配合，球传丢了
58'申花走右路进攻，戴琳斜传到禁区内，达迪停下球被破坏
59'曹赟定中场传球失误，直接给到对手脚下
60'柏佳骏左路助攻上来，和宋博轩底线前的配合
60'李运秋防守过来和宋博轩拼脚
60'裁判判罚李运秋的犯规，出示黄牌警告
61'申花换人，哈蒂布换下柏佳骏
61'申花底线前任意球开禁区被解围
61'外围申花继续控球，哈蒂布右路传中去后点莫雷诺垫射稍稍高出！
62'宋博轩左路传中，球到后点被颜俊凌拿到
63'申花前场传接，边裁示意越位位置回接
64'武磊中路突破，送直塞找卡贝萨斯，越位了
64'戴琳右路底线前横扫门前，颜俊凌倒地把球扑住
65'朱峥嵘前场拿球，斯基亚维逼抢犯规了
65'东亚换第二人，林创益换下了李运秋
66'东亚把球打到申花禁区前，王大雷出击大脚解围
67'武磊中场拿球分出去，曹赟定铲球直接把他放倒
67'裁判黄牌警告曹赟定！
67'申花换人，王长庆换下了曹赟定
67'申花已经换下了两名东亚旧将
68'王寿挺后场掉球，武磊抢断
68'武磊禁区前扯开空当，射门被挡了一下，王大雷把球扑住
68'东亚中场送过顶球，卡贝萨斯越位
69'莫雷诺中场拿球，一路推进到禁区前，远射打偏了
69'朱峥嵘前场拿球内切，左脚低射被王大雷扑住！
70'莫雷诺第一步接应也不好，再往右路送低平球斜传，武磊回防把球破坏
70'达迪前场停球稍慢，转移左侧莫雷诺
70'徐亮角球被颜俊凌双拳击出禁区
71'进球的是徐亮！！！
70'申花进球了！！！
71'哈蒂布禁区前搓传右路身后，徐亮禁区内拿球晃开对手，调整一步低射破门！
71'场上比分1-1！
72'哈蒂布上场之后的几脚传球的确改变了一些局面
73'申花再攻，王长庆右路越位了
75'武磊前场倒地，倒地之后还有个勾脚动作
75'武磊已经有黄牌了，两黄变一红，被罚下！
76'东亚少一人作战了
76'王寿挺前场逼抢，放倒了朱峥嵘犯规
77'莫雷诺继续向左路送身后球，徐亮下底被阿多破坏出底线，角球
77'徐亮角球找到后点达迪，达迪冲顶顶高了！
78'王燊超禁区内接受队医的治疗
79'吕文君前场拿球想过人，球趟出了边线
79'王长庆禁区前胸部停球，右脚凌空抽射打偏！
80'王长庆右路让球转身，孙凯拉人犯规了
80'裁判黄牌警告了孙凯
81'申花任意球去后点，可惜两点包抄漏过
82'戴琳右路和王长庆的配合，没有打出来
82'王寿挺顶防，还是被吹了犯规
83'申花防守禁区前断球，但是林创益反断下来
83'东亚前场小范围内人数还是不够，传接失误
83'宋博轩内切横敲，徐亮远射打偏了
84'东亚换最后一人，迪克森换下卡贝萨斯
84'哈蒂布前场拉球过人，斜传左路
84'莫雷诺插上头球摆渡，但是没有找到队友的位置
85'徐亮转移右路，戴琳横敲，哈蒂布射门被封堵
85'戴琳右路强行传中被孙凯挡出边线
86'宋博轩左路拿球，下底传中球在空中先出界
87'申花进球了！！！
87'进球的是莫雷诺！！！
88'宋博轩左路脚后跟磕球人球分过骗掉对手，下底传中，莫雷诺中路包抄头槌破门！
88'莫雷诺进球之后也是忘我脱衣庆祝
88'申花2-1反超东亚！
88'莫雷诺被黄牌警告了
89'申花的不败战绩看来要延续下去了
90'朱峥嵘右路带球突破，被包夹之后丢球了
90'宋博轩拿球分给队友之后被对手绊倒
90'宋博轩被担架抬下治疗
91'下半场补时3分钟！
91'迪克森前场要位被李建滨卡住身位，背后犯规了
91'第四官员补时又加了一分钟，4分钟
92'东亚起高球到禁区，斯基亚维头球解围
93'王寿挺中场断球，送出身后传球
93'王长庆右路插上横扫禁区，没有队友接应到
94'申花拿球控制节奏了
95'全场比赛结束！
