开场后上港队打得相对积极主动，双方身体冲撞不断，第4分钟，莫雷诺和蔡慧康同时抬腿抢球，裁判判罚莫雷诺犯规，吕文君任意球开到禁区，争抢中戴琳倒地不起，所幸没有大碍。第7分钟，武磊中圈附近拿到球后直接快速突破，带到禁区前沿横传右路，王龀跟上一脚怒射，皮球打在柏佳骏身上弹出界外，这是本场双方第一脚射门。此球力量不小，柏佳骏躺在地上好一会儿才起身。角球开出，卡贝萨斯冲顶却把球顶成后蹭传中，武磊头球偏出。
第12分钟宋博轩右路传中，此球传得过高，埋伏在中间的达迪顶不到，后点的柏佳骏跟上抽射打在上港队员身上弹出。第14分钟宋博轩右路长传到禁区，曹S定飞身冲顶偏出门外！
第18分钟孙凯左路长传禁区，找到悄然埋伏禁区的王龀，柏佳骏拦截未果，斯基亚维快速回防，把王龀的射门挡高出界！第22分钟莫雷诺拼抢中受伤倒地，他被担架抬出场外。气势正盛的上港队继续进攻，第23分钟吕文君右路下底传中，武磊禁区中路倒地卧射高出！
第24分钟已经回到场内的莫雷诺带球中被放倒，此时伊班眼角被撞破暂时下场治疗，上港暂缺一名中卫，莫雷诺开出右路任意球，皮球到禁区内急最坠，被颜骏凌扑出界外。徐亮左路角球开到禁区，莫雷诺抢在蔡慧康身前，以不太正规的鱼跃冲顶姿势头球抢射，皮球砸在右侧立柱上弹出，上港队员跟上大脚解围！
第27分钟徐亮在右路开出角球，李建滨高高跃起头球高出门楣！这次射门之后，伊班才头缠绷带回到场内。第32分钟李运秋右路下底传中，吕文君在戴琳的有效干扰下球没有顶实。第35分钟王寿挺前场断球后，自己在30米外射门偏出。
两队拼得过猛，30分钟之后比赛节奏放缓一些。<strong>但第38分钟风云突变，卡贝萨斯禁区内没有控好来球，正当他想上前拿稳球时，李建滨用手拽了卡贝萨斯一下，卡贝萨斯立刻倒地，点球！李建滨吃到黄牌！武磊助跑两步后，巧射球门右下角，虽然王大雷扑到了一下，但未能阻止皮球入门，1比0，上港队领先！</strong>
进球之后场上局面再次紧张，队员之间的身体冲撞又猛烈不少，而双方球迷的情绪也被调动起来，但在余下时间里，两队都未制造出什么实质威胁机会，1比0的比分维持到半场结束。第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌。
中场休息双方均未做出人员调整。下半场开始后申花 第49分钟曹S定背身拿球后转移到右路，戴琳上前大力抽射，皮球擦着远门柱出界。第52分钟吕文君右路下底传中，卡贝萨斯小禁区内巧射破门，但吕文君传球时球已经出界，进球无效，接着上港做出换人，朱峥嵘换下汪佳捷。朱峥嵘刚出场就送出直传，前场卡贝萨斯拿球时被申花后卫拦截。
第58分钟宋博轩和李运秋同时倒地拼抢，李运秋受伤倒地不起，但裁判却只给李运秋黄牌。此时申花换人，哈蒂布换下柏佳骏。叙利亚前锋刚出场就险些助攻得分，他在右路左脚传球到禁区，莫雷诺门前凌空垫射，皮球打得球门外上端球网乱颤！第63分钟戴琳右路突然传中，颜骏凌抢在达迪之前把球抱住。
第64分钟上港第二次换人，林创益换下李运秋。第65分钟曹S定铲飞无球状态下的武磊，双方短暂争执，曹S定吃到黄牌。申花赶紧换人，王长庆换下曹S定。第66分钟武磊禁区外自己射门被王大雷扑住，接着王大雷球门球直接找到哈蒂布，可惜后者在对方禁区里停球没有处理好。
第68分钟申花队截球后反击，莫雷诺带球中35米外直接起脚射门打偏。接着上港反击到前场，朱峥嵘射门太正，申花也立刻快攻到前场，莫雷诺左脚地滚球传到禁区，王长庆扑向来球，武磊飞铲解围！<strong>角球开出后，申花转到左路进攻，哈蒂布禁区左路妙传右路，徐亮接球后，先用假动作骗过武磊，接着过掉18号孙凯后左脚怒射，皮球虽然被颜骏凌打了一下，但依然飞进球门，1比1，申花扳平比分！</strong>
<strong>进球后的申花士气如虹，第72分钟哈蒂布禁区外右路冷射稍稍高出门楣。第73分钟场上意外情况再起，武磊被戴琳带倒在地，但躺在地上的武磊左手拉了一下戴琳脚后跟，后者应声倒地，双方队员随即发生争执，武磊被主裁两黄并一红罚出场！</strong>
多一人的申花立刻形成围攻态势，第76分钟阿多解围出界，申花开出左路，角球达迪肩部顶球稍稍顶高。第78分钟王长庆禁区内右脚凌空抽射高出。第79分钟孙凯抱摔动作放倒王长庆吃到黄牌，申花平快任意球开到禁区，达迪门前冲顶未能碰到来球。
第80分钟宋博轩左路连过两人后横拨，徐亮着急左脚射门打偏。第82分钟上港用迪克森换下卡贝萨斯，高洪波还是想着队伍能在被动局势下打打反击。<strong>第86分钟本场左路效率很高的宋博轩左路人球分过王龀，接着避开阿多铲抢，最后下底传中，中路的莫雷诺跃起攻门，皮球飞入大门，2比1，上海申花反超比分！脱衣庆祝的莫雷诺吃到黄牌。</strong>
进球后的申花表现稳定，而少一人的上港也找不到实际机会，宋博轩受伤下场也耽误了一小会，比赛在补时4分钟后结束。上海申花主场2比1逆转战胜上海上港！
