7'戴琳在禁区内争顶时有些受伤，应该没有大碍                   7'第7分钟，武磊中圈附近拿到球后直接快速突破，带到禁区前沿横传右路，王龀跟上一脚怒射，皮球打在柏佳骏身上弹出界外，这是本场双方第一脚射门
8'汪佳捷后场出球，被顶防的曹赟定拦截出边线                   7'第7分钟，武磊中圈附近拿到球后直接快速突破，带到禁区前沿横传右路，王龀跟上一脚怒射，皮球打在柏佳骏身上弹出界外，这是本场双方第一脚射门
8'武磊中场让球转身突破，分球到右路，王燊超拿球进禁区                   7'第7分钟，武磊中圈附近拿到球后直接快速突破，带到禁区前沿横传右路，王龀跟上一脚怒射，皮球打在柏佳骏身上弹出界外，这是本场双方第一脚射门
8'王燊超直接选择斜射被柏佳骏挡出底线，角球！                   7'第7分钟，武磊中圈附近拿到球后直接快速突破，带到禁区前沿横传右路，王龀跟上一脚怒射，皮球打在柏佳骏身上弹出界外，这是本场双方第一脚射门
9'吕文君角球开前点，卡贝萨斯争第一点落空，球被武磊碰出底线                   7'第7分钟，武磊中圈附近拿到球后直接快速突破，带到禁区前沿横传右路，王龀跟上一脚怒射，皮球打在柏佳骏身上弹出界外，这是本场双方第一脚射门
10'莫雷诺前场控球，分左路，柏佳骏跟上来不及了                   7'第7分钟，武磊中圈附近拿到球后直接快速突破，带到禁区前沿横传右路，王龀跟上一脚怒射，皮球打在柏佳骏身上弹出界外，这是本场双方第一脚射门
10'卡贝萨斯右路和李建滨争抢位置，裁判吹了卡贝萨斯的犯规                   7'第7分钟，武磊中圈附近拿到球后直接快速突破，带到禁区前沿横传右路，王龀跟上一脚怒射，皮球打在柏佳骏身上弹出界外，这是本场双方第一脚射门
12'达迪背身拿球，分到左路的柏佳骏                   12'第12分钟宋博轩右路传中，此球传得过高，埋伏在中间的达迪顶不到，后点的柏佳骏跟上抽射打在上港队员身上弹出
12'柏佳骏调整一步传中进禁区，被阿多头球解围                   12'第12分钟宋博轩右路传中，此球传得过高，埋伏在中间的达迪顶不到，后点的柏佳骏跟上抽射打在上港队员身上弹出
12'莫雷诺斜传转移右路，戴琳助攻上来过人被断                   12'第12分钟宋博轩右路传中，此球传得过高，埋伏在中间的达迪顶不到，后点的柏佳骏跟上抽射打在上港队员身上弹出
13'球又回到申花脚下，宋博轩下底传中去后点，到另一侧                   12'第12分钟宋博轩右路传中，此球传得过高，埋伏在中间的达迪顶不到，后点的柏佳骏跟上抽射打在上港队员身上弹出
13'柏佳骏拿球再横扫门前被破坏出底线，角球                   12'第12分钟宋博轩右路传中，此球传得过高，埋伏在中间的达迪顶不到，后点的柏佳骏跟上抽射打在上港队员身上弹出
13'徐亮角球开后点，弧度太大                   12'第12分钟宋博轩右路传中，此球传得过高，埋伏在中间的达迪顶不到，后点的柏佳骏跟上抽射打在上港队员身上弹出
14'宋博轩右边路拿球，被回防的卡贝萨斯断球                   12'第12分钟宋博轩右路传中，此球传得过高，埋伏在中间的达迪顶不到，后点的柏佳骏跟上抽射打在上港队员身上弹出
14'吕文君拿球反击没有带起来，斯基亚维上抢拦截                   12'第12分钟宋博轩右路传中，此球传得过高，埋伏在中间的达迪顶不到，后点的柏佳骏跟上抽射打在上港队员身上弹出
14'达迪越位位置回接球了                   12'第12分钟宋博轩右路传中，此球传得过高，埋伏在中间的达迪顶不到，后点的柏佳骏跟上抽射打在上港队员身上弹出
15'吕文君拿球送直塞，卡贝萨斯越位                   12'第12分钟宋博轩右路传中，此球传得过高，埋伏在中间的达迪顶不到，后点的柏佳骏跟上抽射打在上港队员身上弹出
15'莫雷诺分球到右路，宋博轩拿球                   12'第12分钟宋博轩右路传中，此球传得过高，埋伏在中间的达迪顶不到，后点的柏佳骏跟上抽射打在上港队员身上弹出
18'卡贝萨斯右路接队友斜传，没能在球出界前拿到                   18'第18分钟孙凯左路长传禁区，找到悄然埋伏禁区的王龀，柏佳骏拦截未果，斯基亚维快速回防，把王龀的射门挡高出界
19'达迪和伊班争抢二分之一球，双双倒地滑铲，好在没有受伤                   18'第18分钟孙凯左路长传禁区，找到悄然埋伏禁区的王龀，柏佳骏拦截未果，斯基亚维快速回防，把王龀的射门挡高出界
19'戴琳右路防守吕文君犯规                   18'第18分钟孙凯左路长传禁区，找到悄然埋伏禁区的王龀，柏佳骏拦截未果，斯基亚维快速回防，把王龀的射门挡高出界
20'王燊超插入禁区，抢在柏佳骏前争到落点，抢射被斯基亚维碰出底线，角球                   18'第18分钟孙凯左路长传禁区，找到悄然埋伏禁区的王龀，柏佳骏拦截未果，斯基亚维快速回防，把王龀的射门挡高出界
20'东亚角球开前点，达迪头球解围出去                   18'第18分钟孙凯左路长传禁区，找到悄然埋伏禁区的王龀，柏佳骏拦截未果，斯基亚维快速回防，把王龀的射门挡高出界
21'申花中场传球节奏比较慢，两队都在找一丝喘息的机会                   18'第18分钟孙凯左路长传禁区，找到悄然埋伏禁区的王龀，柏佳骏拦截未果，斯基亚维快速回防，把王龀的射门挡高出界
21'莫雷诺后跟传球找到曹赟定，球再到右路                   18'第18分钟孙凯左路长传禁区，找到悄然埋伏禁区的王龀，柏佳骏拦截未果，斯基亚维快速回防，把王龀的射门挡高出界
23'莫雷诺受伤倒地，接受治疗                   23'气势正盛的上港队继续进攻，第23分钟吕文君右路下底传中，武磊禁区中路倒地卧射高出
24'李运秋右路挑传身后，吕文君接应下底传中到禁区                   23'气势正盛的上港队继续进攻，第23分钟吕文君右路下底传中，武磊禁区中路倒地卧射高出
24'武磊中路包抄一脚倒地垫射打高了！                   23'气势正盛的上港队继续进攻，第23分钟吕文君右路下底传中，武磊禁区中路倒地卧射高出
25'莫雷诺连续脚下拉球过人被伊班绊倒了                   23'气势正盛的上港队继续进攻，第23分钟吕文君右路下底传中，武磊禁区中路倒地卧射高出
26'伊班眼角出血，被裁判请下场去止血，东亚暂时少一人                   23'气势正盛的上港队继续进攻，第23分钟吕文君右路下底传中，武磊禁区中路倒地卧射高出
26'申花任意球传入禁区，颜俊凌把球扑出底线，角球                   23'气势正盛的上港队继续进攻，第23分钟吕文君右路下底传中，武磊禁区中路倒地卧射高出
27'徐亮角球开后点，莫雷诺头球砸在了立柱上弹出！                   27'第27分钟徐亮在右路开出角球，李建滨高高跃起头球高出门楣
27'后点申花队员再争顶，犯规了                   27'第27分钟徐亮在右路开出角球，李建滨高高跃起头球高出门楣
27'申花错过了一次绝佳的机会                   27'第27分钟徐亮在右路开出角球，李建滨高高跃起头球高出门楣
27'李运秋右路突破，没有过掉柏佳骏的逼抢                   27'第27分钟徐亮在右路开出角球，李建滨高高跃起头球高出门楣
28'宋博轩右路拿球，变向下底传中被挡出底线，角球                   27'第27分钟徐亮在右路开出角球，李建滨高高跃起头球高出门楣
29'徐亮再开一个高质量角球，李建滨的甩头高出了横梁！                   27'第27分钟徐亮在右路开出角球，李建滨高高跃起头球高出门楣
29'伊班头缠绷带，回到场上，或许对他会有些影响                   27'第27分钟徐亮在右路开出角球，李建滨高高跃起头球高出门楣
30'汪佳捷中路带球强突没有成功                   27'第27分钟徐亮在右路开出角球，李建滨高高跃起头球高出门楣
30'莫雷诺拿球反击送直塞，球被阿多断下                   27'第27分钟徐亮在右路开出角球，李建滨高高跃起头球高出门楣
30'李运秋右路45度角传中去门前，球被王大雷没收                   27'第27分钟徐亮在右路开出角球，李建滨高高跃起头球高出门楣
32'汪佳捷中场拿球，转移左路力量太大了，球出边线                   32'第32分钟李运秋右路下底传中，吕文君在戴琳的有效干扰下球没有顶实
33'李运秋和王燊超二过一下底，传中，吕文君头球没顶上力量                   32'第32分钟李运秋右路下底传中，吕文君在戴琳的有效干扰下球没有顶实
34'戴琳右路外脚背出球，稍嫌草率了                   32'第32分钟李运秋右路下底传中，吕文君在戴琳的有效干扰下球没有顶实
34'徐亮前场禁区前的反抢，倒地铲球犯规了                   32'第32分钟李运秋右路下底传中，吕文君在戴琳的有效干扰下球没有顶实
35'阿多带球过中场，直接送身后球，没有队友插上                   32'第32分钟李运秋右路下底传中，吕文君在戴琳的有效干扰下球没有顶实
75'武磊前场倒地，倒地之后还有个勾脚动作                   75'两队拼得过猛，30分钟之后比赛节奏放缓一些
75'武磊已经有黄牌了，两黄变一红，被罚下！                   75'两队拼得过猛，30分钟之后比赛节奏放缓一些
76'东亚少一人作战了                   75'两队拼得过猛，30分钟之后比赛节奏放缓一些
76'王寿挺前场逼抢，放倒了朱峥嵘犯规                   75'两队拼得过猛，30分钟之后比赛节奏放缓一些
77'莫雷诺继续向左路送身后球，徐亮下底被阿多破坏出底线，角球                   75'两队拼得过猛，30分钟之后比赛节奏放缓一些
77'徐亮角球找到后点达迪，达迪冲顶顶高了！                   75'两队拼得过猛，30分钟之后比赛节奏放缓一些
78'王燊超禁区内接受队医的治疗                   75'两队拼得过猛，30分钟之后比赛节奏放缓一些
47'东亚转移右路，球力量大了                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
47'戴琳斜传左路身后，球也不到位                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
48'莫雷诺中场停球，又丢了                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
48'武磊带球突破，在莫雷诺铲截下倒地                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
49'裁判判武磊假摔，出示黄牌警告                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
49'上半场比赛结束！                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
49'下半场比赛开始！                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
47'徐亮前场左路断球，回带球出界                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
47'曹赟定中场拿球，转身过人，球转移左路                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
47'莫雷诺左侧肋部拿球被阿多绊倒，任意球                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
48'徐亮任意球开门前，颜俊凌出击把球击出                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
48'外围戴琳再把球挑传入禁区，球被颜俊凌没收                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
49'宋博轩左路接莫雷诺传球，下底被阿多铲截破坏，角球                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
49'角球快开出来，宋博轩传中没有过顶                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
50'徐亮左路传中还是被阿多头球解围出来                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
50'曹赟定禁区前拿球转身，分右路插上的戴琳                   47'第47分钟裁判判武磊假摔吃到黄牌
49'裁判判武磊假摔，出示黄牌警告                   49'下半场开始后申花 第49分钟曹S定背身拿球后转移到右路，戴琳上前大力抽射，皮球擦着远门柱出界
49'上半场比赛结束！                   49'下半场开始后申花 第49分钟曹S定背身拿球后转移到右路，戴琳上前大力抽射，皮球擦着远门柱出界
49'下半场比赛开始！                   49'下半场开始后申花 第49分钟曹S定背身拿球后转移到右路，戴琳上前大力抽射，皮球擦着远门柱出界
49'宋博轩左路接莫雷诺传球，下底被阿多铲截破坏，角球                   49'下半场开始后申花 第49分钟曹S定背身拿球后转移到右路，戴琳上前大力抽射，皮球擦着远门柱出界
49'角球快开出来，宋博轩传中没有过顶                   49'下半场开始后申花 第49分钟曹S定背身拿球后转移到右路，戴琳上前大力抽射，皮球擦着远门柱出界
50'徐亮左路传中还是被阿多头球解围出来                   49'下半场开始后申花 第49分钟曹S定背身拿球后转移到右路，戴琳上前大力抽射，皮球擦着远门柱出界
50'曹赟定禁区前拿球转身，分右路插上的戴琳                   49'下半场开始后申花 第49分钟曹S定背身拿球后转移到右路，戴琳上前大力抽射，皮球擦着远门柱出界
51'戴琳压一步进禁区，起脚斜射打偏！                   49'下半场开始后申花 第49分钟曹S定背身拿球后转移到右路，戴琳上前大力抽射，皮球擦着远门柱出界
51'汪佳捷中场分球失误了                   49'下半场开始后申花 第49分钟曹S定背身拿球后转移到右路，戴琳上前大力抽射，皮球擦着远门柱出界
51'曹赟定中场拿球转身，往前输送没有传过去                   49'下半场开始后申花 第49分钟曹S定背身拿球后转移到右路，戴琳上前大力抽射，皮球擦着远门柱出界
52'申花任意球开禁区前还是不过顶                   49'下半场开始后申花 第49分钟曹S定背身拿球后转移到右路，戴琳上前大力抽射，皮球擦着远门柱出界
58'申花走右路进攻，戴琳斜传到禁区内，达迪停下球被破坏                   58'第58分钟宋博轩和李运秋同时倒地拼抢，李运秋受伤倒地不起，但裁判却只给李运秋黄牌
59'曹赟定中场传球失误，直接给到对手脚下                   58'第58分钟宋博轩和李运秋同时倒地拼抢，李运秋受伤倒地不起，但裁判却只给李运秋黄牌
60'柏佳骏左路助攻上来，和宋博轩底线前的配合                   58'第58分钟宋博轩和李运秋同时倒地拼抢，李运秋受伤倒地不起，但裁判却只给李运秋黄牌
60'李运秋防守过来和宋博轩拼脚                   58'第58分钟宋博轩和李运秋同时倒地拼抢，李运秋受伤倒地不起，但裁判却只给李运秋黄牌
60'裁判判罚李运秋的犯规，出示黄牌警告                   58'第58分钟宋博轩和李运秋同时倒地拼抢，李运秋受伤倒地不起，但裁判却只给李运秋黄牌
61'申花换人，哈蒂布换下柏佳骏                   58'第58分钟宋博轩和李运秋同时倒地拼抢，李运秋受伤倒地不起，但裁判却只给李运秋黄牌
61'申花底线前任意球开禁区被解围                   58'第58分钟宋博轩和李运秋同时倒地拼抢，李运秋受伤倒地不起，但裁判却只给李运秋黄牌
61'外围申花继续控球，哈蒂布右路传中去后点莫雷诺垫射稍稍高出！                   58'第58分钟宋博轩和李运秋同时倒地拼抢，李运秋受伤倒地不起，但裁判却只给李运秋黄牌
63'申花前场传接，边裁示意越位位置回接                   63'第63分钟戴琳右路突然传中，颜骏凌抢在达迪之前把球抱住
64'武磊中路突破，送直塞找卡贝萨斯，越位了                   63'第63分钟戴琳右路突然传中，颜骏凌抢在达迪之前把球抱住
64'戴琳右路底线前横扫门前，颜俊凌倒地把球扑住                   63'第63分钟戴琳右路突然传中，颜骏凌抢在达迪之前把球抱住
65'朱峥嵘前场拿球，斯基亚维逼抢犯规了                   63'第63分钟戴琳右路突然传中，颜骏凌抢在达迪之前把球抱住
65'东亚换第二人，林创益换下了李运秋                   63'第63分钟戴琳右路突然传中，颜骏凌抢在达迪之前把球抱住
66'东亚把球打到申花禁区前，王大雷出击大脚解围                   63'第63分钟戴琳右路突然传中，颜骏凌抢在达迪之前把球抱住
65'朱峥嵘前场拿球，斯基亚维逼抢犯规了                   65'第65分钟曹S定铲飞无球状态下的武磊，双方短暂争执，曹S定吃到黄牌
65'东亚换第二人，林创益换下了李运秋                   65'第65分钟曹S定铲飞无球状态下的武磊，双方短暂争执，曹S定吃到黄牌
66'东亚把球打到申花禁区前，王大雷出击大脚解围                   65'第65分钟曹S定铲飞无球状态下的武磊，双方短暂争执，曹S定吃到黄牌
67'武磊中场拿球分出去，曹赟定铲球直接把他放倒                   65'第65分钟曹S定铲飞无球状态下的武磊，双方短暂争执，曹S定吃到黄牌
67'裁判黄牌警告曹赟定！                   65'第65分钟曹S定铲飞无球状态下的武磊，双方短暂争执，曹S定吃到黄牌
67'申花换人，王长庆换下了曹赟定                   65'第65分钟曹S定铲飞无球状态下的武磊，双方短暂争执，曹S定吃到黄牌
67'申花已经换下了两名东亚旧将                   65'第65分钟曹S定铲飞无球状态下的武磊，双方短暂争执，曹S定吃到黄牌
68'王寿挺后场掉球，武磊抢断                   65'第65分钟曹S定铲飞无球状态下的武磊，双方短暂争执，曹S定吃到黄牌
68'武磊禁区前扯开空当，射门被挡了一下，王大雷把球扑住                   65'第65分钟曹S定铲飞无球状态下的武磊，双方短暂争执，曹S定吃到黄牌
68'东亚中场送过顶球，卡贝萨斯越位                   65'第65分钟曹S定铲飞无球状态下的武磊，双方短暂争执，曹S定吃到黄牌
66'东亚把球打到申花禁区前，王大雷出击大脚解围                   66'第66分钟武磊禁区外自己射门被王大雷扑住，接着王大雷球门球直接找到哈蒂布，可惜后者在对方禁区里停球没有处理好
67'武磊中场拿球分出去，曹赟定铲球直接把他放倒                   66'第66分钟武磊禁区外自己射门被王大雷扑住，接着王大雷球门球直接找到哈蒂布，可惜后者在对方禁区里停球没有处理好
67'裁判黄牌警告曹赟定！                   66'第66分钟武磊禁区外自己射门被王大雷扑住，接着王大雷球门球直接找到哈蒂布，可惜后者在对方禁区里停球没有处理好
67'申花换人，王长庆换下了曹赟定                   66'第66分钟武磊禁区外自己射门被王大雷扑住，接着王大雷球门球直接找到哈蒂布，可惜后者在对方禁区里停球没有处理好
67'申花已经换下了两名东亚旧将                   66'第66分钟武磊禁区外自己射门被王大雷扑住，接着王大雷球门球直接找到哈蒂布，可惜后者在对方禁区里停球没有处理好
68'王寿挺后场掉球，武磊抢断                   66'第66分钟武磊禁区外自己射门被王大雷扑住，接着王大雷球门球直接找到哈蒂布，可惜后者在对方禁区里停球没有处理好
68'武磊禁区前扯开空当，射门被挡了一下，王大雷把球扑住                   66'第66分钟武磊禁区外自己射门被王大雷扑住，接着王大雷球门球直接找到哈蒂布，可惜后者在对方禁区里停球没有处理好
68'东亚中场送过顶球，卡贝萨斯越位                   66'第66分钟武磊禁区外自己射门被王大雷扑住，接着王大雷球门球直接找到哈蒂布，可惜后者在对方禁区里停球没有处理好
69'莫雷诺中场拿球，一路推进到禁区前，远射打偏了                   66'第66分钟武磊禁区外自己射门被王大雷扑住，接着王大雷球门球直接找到哈蒂布，可惜后者在对方禁区里停球没有处理好
69'朱峥嵘前场拿球内切，左脚低射被王大雷扑住！                   66'第66分钟武磊禁区外自己射门被王大雷扑住，接着王大雷球门球直接找到哈蒂布，可惜后者在对方禁区里停球没有处理好
72'哈蒂布上场之后的几脚传球的确改变了一些局面                   72'进球后的申花士气如虹，第72分钟哈蒂布禁区外右路冷射稍稍高出门楣
73'申花再攻，王长庆右路越位了                   72'进球后的申花士气如虹，第72分钟哈蒂布禁区外右路冷射稍稍高出门楣
75'武磊前场倒地，倒地之后还有个勾脚动作                   72'进球后的申花士气如虹，第72分钟哈蒂布禁区外右路冷射稍稍高出门楣
75'武磊已经有黄牌了，两黄变一红，被罚下！                   72'进球后的申花士气如虹，第72分钟哈蒂布禁区外右路冷射稍稍高出门楣
76'东亚少一人作战了                   76'多一人的申花立刻形成围攻态势，第76分钟阿多解围出界，申花开出左路，角球达迪肩部顶球稍稍顶高
76'王寿挺前场逼抢，放倒了朱峥嵘犯规                   76'多一人的申花立刻形成围攻态势，第76分钟阿多解围出界，申花开出左路，角球达迪肩部顶球稍稍顶高
77'莫雷诺继续向左路送身后球，徐亮下底被阿多破坏出底线，角球                   76'多一人的申花立刻形成围攻态势，第76分钟阿多解围出界，申花开出左路，角球达迪肩部顶球稍稍顶高
77'徐亮角球找到后点达迪，达迪冲顶顶高了！                   76'多一人的申花立刻形成围攻态势，第76分钟阿多解围出界，申花开出左路，角球达迪肩部顶球稍稍顶高
78'王燊超禁区内接受队医的治疗                   76'多一人的申花立刻形成围攻态势，第76分钟阿多解围出界，申花开出左路，角球达迪肩部顶球稍稍顶高
79'吕文君前场拿球想过人，球趟出了边线                   76'多一人的申花立刻形成围攻态势，第76分钟阿多解围出界，申花开出左路，角球达迪肩部顶球稍稍顶高
79'王长庆禁区前胸部停球，右脚凌空抽射打偏！                   76'多一人的申花立刻形成围攻态势，第76分钟阿多解围出界，申花开出左路，角球达迪肩部顶球稍稍顶高
79'吕文君前场拿球想过人，球趟出了边线                   79'第79分钟孙凯抱摔动作放倒王长庆吃到黄牌，申花平快任意球开到禁区，达迪门前冲顶未能碰到来球
79'王长庆禁区前胸部停球，右脚凌空抽射打偏！                   79'第79分钟孙凯抱摔动作放倒王长庆吃到黄牌，申花平快任意球开到禁区，达迪门前冲顶未能碰到来球
80'王长庆右路让球转身，孙凯拉人犯规了                   79'第79分钟孙凯抱摔动作放倒王长庆吃到黄牌，申花平快任意球开到禁区，达迪门前冲顶未能碰到来球
80'裁判黄牌警告了孙凯                   79'第79分钟孙凯抱摔动作放倒王长庆吃到黄牌，申花平快任意球开到禁区，达迪门前冲顶未能碰到来球
81'申花任意球去后点，可惜两点包抄漏过                   79'第79分钟孙凯抱摔动作放倒王长庆吃到黄牌，申花平快任意球开到禁区，达迪门前冲顶未能碰到来球
82'戴琳右路和王长庆的配合，没有打出来                   79'第79分钟孙凯抱摔动作放倒王长庆吃到黄牌，申花平快任意球开到禁区，达迪门前冲顶未能碰到来球
82'王寿挺顶防，还是被吹了犯规                   79'第79分钟孙凯抱摔动作放倒王长庆吃到黄牌，申花平快任意球开到禁区，达迪门前冲顶未能碰到来球
82'戴琳右路和王长庆的配合，没有打出来                   82'第82分钟上港用迪克森换下卡贝萨斯，高洪波还是想着队伍能在被动局势下打打反击
82'王寿挺顶防，还是被吹了犯规                   82'第82分钟上港用迪克森换下卡贝萨斯，高洪波还是想着队伍能在被动局势下打打反击
83'申花防守禁区前断球，但是林创益反断下来                   82'第82分钟上港用迪克森换下卡贝萨斯，高洪波还是想着队伍能在被动局势下打打反击
83'东亚前场小范围内人数还是不够，传接失误                   82'第82分钟上港用迪克森换下卡贝萨斯，高洪波还是想着队伍能在被动局势下打打反击
83'宋博轩内切横敲，徐亮远射打偏了                   82'第82分钟上港用迪克森换下卡贝萨斯，高洪波还是想着队伍能在被动局势下打打反击
84'东亚换最后一人，迪克森换下卡贝萨斯                   82'第82分钟上港用迪克森换下卡贝萨斯，高洪波还是想着队伍能在被动局势下打打反击
84'哈蒂布前场拉球过人，斜传左路                   82'第82分钟上港用迪克森换下卡贝萨斯，高洪波还是想着队伍能在被动局势下打打反击
84'莫雷诺插上头球摆渡，但是没有找到队友的位置                   82'第82分钟上港用迪克森换下卡贝萨斯，高洪波还是想着队伍能在被动局势下打打反击
85'徐亮转移右路，戴琳横敲，哈蒂布射门被封堵                   82'第82分钟上港用迪克森换下卡贝萨斯，高洪波还是想着队伍能在被动局势下打打反击
85'戴琳右路强行传中被孙凯挡出边线                   82'第82分钟上港用迪克森换下卡贝萨斯，高洪波还是想着队伍能在被动局势下打打反击
49'裁判判武磊假摔，出示黄牌警告                   49'进球后的申花表现稳定，而少一人的上港也找不到实际机会，宋博轩受伤下场也耽误了一小会，比赛在补时4分钟后结束
49'上半场比赛结束！                   49'进球后的申花表现稳定，而少一人的上港也找不到实际机会，宋博轩受伤下场也耽误了一小会，比赛在补时4分钟后结束
49'下半场比赛开始！                   49'进球后的申花表现稳定，而少一人的上港也找不到实际机会，宋博轩受伤下场也耽误了一小会，比赛在补时4分钟后结束
49'宋博轩左路接莫雷诺传球，下底被阿多铲截破坏，角球                   49'进球后的申花表现稳定，而少一人的上港也找不到实际机会，宋博轩受伤下场也耽误了一小会，比赛在补时4分钟后结束
49'角球快开出来，宋博轩传中没有过顶                   49'进球后的申花表现稳定，而少一人的上港也找不到实际机会，宋博轩受伤下场也耽误了一小会，比赛在补时4分钟后结束
50'徐亮左路传中还是被阿多头球解围出来                   49'进球后的申花表现稳定，而少一人的上港也找不到实际机会，宋博轩受伤下场也耽误了一小会，比赛在补时4分钟后结束
50'曹赟定禁区前拿球转身，分右路插上的戴琳                   49'进球后的申花表现稳定，而少一人的上港也找不到实际机会，宋博轩受伤下场也耽误了一小会，比赛在补时4分钟后结束
51'戴琳压一步进禁区，起脚斜射打偏！                   49'进球后的申花表现稳定，而少一人的上港也找不到实际机会，宋博轩受伤下场也耽误了一小会，比赛在补时4分钟后结束
51'汪佳捷中场分球失误了                   49'进球后的申花表现稳定，而少一人的上港也找不到实际机会，宋博轩受伤下场也耽误了一小会，比赛在补时4分钟后结束
51'曹赟定中场拿球转身，往前输送没有传过去                   49'进球后的申花表现稳定，而少一人的上港也找不到实际机会，宋博轩受伤下场也耽误了一小会，比赛在补时4分钟后结束
52'申花任意球开禁区前还是不过顶                   49'进球后的申花表现稳定，而少一人的上港也找不到实际机会，宋博轩受伤下场也耽误了一小会，比赛在补时4分钟后结束
