各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是德甲联赛第4轮的一场焦点战，由沙尔克04主场迎战拜仁慕尼黑
此前，拜仁联赛三连胜高居榜首，欧冠小组赛首战也在客场击败本菲卡，势头正盛，主帅科瓦奇上任之后，各项赛事保持全胜。
回到联赛，面对此前三连皆败的沙尔克，即便是客场作战，他们的目标也只有三分。
本场比赛，诺伊尔、格雷茨卡都将面对旧主，尤其是今夏刚自由转会到拜仁的格雷茨卡，要面临更大的压力。
本场比赛，格纳布里将取代罗本司职右前卫，而后腰位置上，蒂亚戈也将代替哈维-马丁内斯。
失去格雷茨卡后，他们从拜仁购入了德国国脚鲁迪，在攻击线上，仍保留了卡利朱里、迪桑托、恩博洛和布格斯塔勒等人，对沙尔克04来说，关键在于找到比赛节奏，否则，他们很难给拜仁制造真正的威胁。
本场比赛将于北京时间9月23日凌晨0：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
拜仁慕尼黑首发阵容（433）：门将：1-诺伊尔；后卫：32-基米希、5-胡梅尔斯、4-聚勒、27-阿拉巴；中场：18-格雷茨卡、6-蒂亚戈、11-J罗；前锋：25-穆勒、9-莱万多夫斯基、7-里贝里
沙尔克04首发阵容：门将：1-费尔曼；后卫：26-萨利夫-萨内、29-纳尔多、5-纳斯塔西奇；中场：18-卡利朱里、13-鲁迪、9-迪桑托、2-麦克尼、28-舍普夫；前锋：7-乌特、36-恩博洛
双方球员准备就绪
已经站在球员通道口
双方球员入场
比较有趣的是
今天双方的队长都是门将
沙尔克04队长是1号费尔曼
拜仁的队长是1号诺伊尔
1'上半场比赛开始！
1'上半场由沙尔克04率先中圈开球
1'沙尔克04今天身穿蓝衣白裤
1'拜仁身穿一身红色战袍
1'诺伊尔的长传上来
2'萨内控球回传给门将费尔曼
2'长传上来前场左路，球被基米希断下
2'基米希带球突进再直传，球被舍普夫破坏出边线
2'萨内长传，球被格雷茨卡断下
3'回传给聚勒
3'聚勒长传上来，沙尔克04的28号球员舍普夫手球犯规
3'拜仁在后场倒脚
3'基米希回传给聚勒，直传找到J罗
3'转移到左侧的阿拉巴
3'传中，球打在对方2号麦克尼身上出底线
3'拜仁前场左路的角球机会
3'J罗过来主罚
4'送后点，球被解围
4'再次角球
4'J罗发到门前，萨内头球解围出禁区
5'还是J罗的得球，搓出美妙弧线传到后点，球被麦克尼解围出底线
5'另一侧角球，基米希发出，也是被纳斯塔西奇头球解围
5'中场继续是拜仁控球，基米希边路传中，纳尔多大脚解围
5'阿拉巴控球交给胡梅尔斯
5'再交给右侧的基米希
5'转身直传，莱万多夫斯基接应回做
5'转移到中路，再交给阿拉巴
6'突进，直传
6'莱万多夫斯基接应分边
6'再连续的横拔， 中路有穆勒
6'穆勒弧顶处推射，可惜打高了
6'沙尔克04的门球
6'门将费尔曼大脚开出来
7'球被卡利朱里得球，直传被破坏
7'阿拉巴控球交给里贝里，回传给胡梅尔斯
7'再交给聚勒
7'交给基米希，回传给诺伊尔
7'长传上来，里贝里斜传 找到右侧的J罗
8'地滚球传中，费尔曼倒地将球拿住
8'大脚开上来
8'被顶一下
8'格雷茨卡分给J罗
8'再交给基米希，再回传，球被卡利朱里伸脚拔出边线
8'基米希的直传，球被萨内破坏出底线
8'拜仁获得一个前场右路的角球机会
9'球进了，J罗！
9'基米希发出角球到前点，J 罗抢点头球顶了一个弹地球入网！
9'这是J罗在本赛季德甲第二个进球
10'真是相当轻松
10'拜仁的控球，诺伊尔开大脚上来
10'被卡利朱里顶一下
10'中场争夺
10'卡利朱里直传，给大了，聚勒回传给门将诺伊尔
10'阿拉巴的斜长传，蒂亚戈回做一下
11'基米希控球
11'回传给胡梅尔斯
11'不断的传球，格雷茨卡分右侧的J罗，直传过不了纳斯塔西奇
11'蒂亚戈回传给诺伊尔
11'再交给阿拉巴
13'沙尔克中场控球，长传右侧，被胡梅尔斯头球解围出来
13'莱万多夫斯基控球分左侧的里贝里
13'回传给阿拉巴，再交给胡梅尔斯
13'蒂亚戈接应，长传右侧，给大了，球直接飞出边线
15'蒂亚戈与对方乌特空中争夺
15'裁判吹了乌特犯规
16'拜仁中场控球
16'转移给了左侧的队友
16'阿拉巴长传，萨内将球破坏
16'沙尔克04的反击
16'迪桑托右路带球冲入对方禁区小角度打门
16'力量不足，诺伊尔将球没收
17'格雷茨卡中场对卡利朱里的犯规
17'沙尔克04前场右路的任意球机会
18'卡利朱里斜吊禁区，萨利夫-萨内甩头攻门，可惜只是薄蹭了一下，球出底线
18'基米希控球交给诺伊尔
18'再交给胡梅尔斯
19'直传，给太大了
19'直接交给了对方门将费尔曼
19'费尔曼长传上来
20'萨利夫-萨内控球
20'交给纳斯塔西奇
20'长传上来，被聚勒头球顶一下
20'阿拉巴的直传被萨内破坏
20'胡梅尔斯得球转移向右侧的基米希
20'J罗接应内切
20'送到中路的格雷茨卡
20'直传，莱万多夫斯基接应分边
21'里贝里一顺，阿拉巴上前传中被萨内将球倒地铲出
21'继续是拜仁中场控球
21'蒂亚戈短传交给J罗
21'到中路
21'阿拉巴得球，直接抬脚就打远射
21'球下坠明显，但费尔曼漂亮的侧扑将球扑出底线
22'J罗发角球，莱万多夫斯基甩头攻门，顶得稍高了一点
22'阿拉巴直传，有点踢嗤了
23'球出边线
23'萨内放长传过不了格雷茨卡
23'中场麦克尼控球，分右侧的卡利朱里
23'再回给鲁迪，前拜仁球员
23'斜长传右侧，乌特打门击中了后卫阿拉巴
23'左侧麦克尼插上得球下底传中，球被诺伊尔稳稳抱住
24'基米希右侧送到中路，莱万多夫斯基停球横传被纳斯塔西奇大脚解围
24'萨内发球
24'交给了鲁迪
25'阿拉巴左路斜传到禁区前沿
25'莱万多夫斯基得球直传
25'J罗插上面对门将将球一挑，可惜了，球打在门将身体上
26'阿拉巴交给蒂亚戈，直传过不了卡利朱里
26'卡利朱里事到禁区内，打了一个前滚翻
26'裁判没有任何表示
26'外围还是沙尔克04控球
26'萨内长传到对方禁区，胡梅尔斯头球解围
27'阿拉巴控球交给聚勒
27'交给基米希
27'回传给胡梅尔斯
27'再交给阿拉巴
27'分左侧的里贝里
27'蒂亚戈推进，分左侧的里贝里
27'变向，过不了卡利朱里
27'直传找到了乌特，乌特再转身转移给麦克尼
28'麦克尼斜传向右侧，迪桑托越位明显啊
28'胡梅尔斯传球失误
28'迪桑托得球在带球，胡梅尔斯倒地一铲将球铲走
28'莱万多夫斯基接应带球，被对方鲁迪推倒
28'裁判鸣哨
29'沙尔克04的球员很激动
29'认为主裁判判罚尺度不一
29'事情很快平息
29'拜仁获得一个中路偏右的任意球机会
29'阿拉巴准备主罚
29'阿拉巴任意球直接攻门，砰一声！
30'击中了横梁！
30'胡梅尔斯交给阿拉巴
30'蒂亚戈得球横传被恩博洛断下
30'倒出来，鲁迪交给纳斯塔西奇
31'转移到右侧
31'迪桑托得球地滚球传中
31'乌特抢点可惜没有碰到球
31'诺伊尔将球没收
32'基米希直传，格雷茨卡前插接应被萨利夫-萨内绊倒
32'萨利夫-萨内吃到一张黄牌
32'更正一下，吃到黄牌的是29号纳尔多
32'拜仁前场左路的任意球机会
33'J罗任意球送到点球点附近
33'胡梅尔斯的头球冲顶，顶高了一点
33'J罗的左脚功力还是相当高
34'基米希右侧带球交给莱万多夫斯基
34'变向远射被纳斯塔西奇大脚解围
34'恩博洛接应，球被蒂亚戈破坏出边线
34'舍普夫掷界外球
34'纳斯塔西奇长传找到卡利朱里
34'带球，被蒂亚戈倒地铲一下
34'球出边线
34'胡梅尔斯断球交给里贝里
34'连续一脚传球，莱万多夫斯基分左侧力量大了一点
35'格雷茨卡控球分左侧的里贝里
35'横传，被纳尔多将球捅掉
35'蒂亚戈交给阿拉巴
35'不断地倒脚
36'J罗接应被对方舍普夫拉倒在地
36'不断地传球
36'阿拉巴分左侧的里贝里，里贝里停漏了
36'J罗受伤倒地
38'回复： likability恬恬  01:00  举报回复 [嘻嘻][嘻嘻]（上墙鼓励）
38'鲁迪的长传球，球直接飞出了边线
38'格雷茨卡接应，交给J罗
38'再倒回来
38'阿拉巴交给胡梅尔斯
38'再分给聚勒
39'直传上来
39'前点一漏
39'也是给得不好
39'J罗转移给了胡梅尔斯，过顶长传，也是传得不好
39'费尔曼长伟起来
40'莱万多夫斯基弧顶的带球，带丢了
40'胡梅尔斯传球交给聚勒
41'纳尔多交给纳斯塔西奇，沙尔克04先在后场倒倒脚
41'萨内长传上来被胡梅尔斯头球顶加右场
41'格雷茨卡带球，分给里贝里
41'卡利朱里滑铲将球铲出边线
42'里贝里左肋部接应，轻巧地晃过纳尔多打门
42'打门的力量不足
42'费尔曼将球没收
43'卡利朱里绊倒了格雷茨卡
43'主裁判黄牌警告卡利朱里
43'镜头给到了坐在替补席上的罗本
43'同为老将，里贝里的状态比他好不少
44'中场不断地传控球
45'沙尔克04获得一个前场右路的任意球机会
45'斜吊上来
45'左侧舍普夫下底传中，传大了
45'上半场比赛结束了！
凭借J罗的头球破网，拜仁暂时1：0领先沙尔克进入中场休息
上半场拜仁占据明显优势
沙尔克04难有还手之力
拜仁就是迟迟未能打进第二球上保险
稍事休息，稍后与大家一起看下半场的比赛
双方球员从更衣室步出球场
1'下半场比赛开始
1'下半场由拜仁中圈开球
1'聚勒的分边球
1'再交给胡梅尔斯
1'交给阿拉巴
1'直传，被卡利朱里铲一下
1'J罗控球交给格雷茨卡
2'回传后防线，里贝里来到右侧，交给基米希
2'再回传给聚勒
2'交给胡梅尔斯
2'分边给了左侧的阿拉巴
2'这边基米希的脚可能被对方踩了一下
2'看慢镜，基米希往回带球时被迪桑托踩了一脚
2'问题不大，比赛继续
3'麦克尼将界外球掷还给拜仁
3'诺伊尔控球交给聚勒
3'直传，穆勒接应回传给基米希
3'再交给聚勒
3'再交给胡梅尔斯
3'直传球被纳尔多断下开大脚
5'纳尔多直传，迪桑托交给卡利朱里
5'放长传被胡梅尔斯头球解围
5'莱万多夫斯基拉边得球突进
5'急停回传给里贝里
5'斜塞交给穆勒
6'穆勒做墙传球，里贝里插上得球再倒三角传中，跟进的J罗推射，居然打偏了！
6'舍普夫左路带球，带丢了
6'裁判给的是沙尔克04R 界外球
6'麦克尼过来掷界外球，到了禁区被胡梅尔斯顶出
6'麦克尼再去争第二点，J罗的犯规
7'沙尔克04获得一个对方禁区左犄角附近的任意球机会
7'麦克尼抱着左小腿，似乎伤得不轻
8'是麦克尼去争球，J罗转身左脚解围，踢到了麦克尼上下五寸的位置
8'麦克尼在队医搀扶下单足跳到场外
9'卡利朱里伟训，纳尔多甩头攻门顶偏了
9'沙尔克04换人，10号本塔纳布换下了2号麦克尼
10'中场的争夺，格雷茨卡防守犯规
11'鲁迪的斜传，胡梅尔斯头球顶到第一点
12'阿拉巴控球回传给胡梅尔斯，再交给聚勒
12'胡梅尔斯的大脚犯规
12'大脚解围
13'球出了边线
13'卡利朱里掷界外球
13'被阿拉巴解围不远
13'恩博洛得球推射球门，球被诺伊尔没收
13'里贝里左路推进，加速，趟大了
14'纳斯塔西奇安全起见将球踢出边线
14'阿拉巴的斜吊禁区，穆勒停大了
14'费尔曼将球控制
14'长传上来，基米希交给胡梅尔斯
14'蒂亚戈回给格雷茨卡
14'再交给基米希
14'回传给聚勒
15'基米希推进，交给J罗
15'转移给基米希
15'再交给胡梅尔斯
15'拜仁在后场很耐心地倒脚
15'长传上来，纳尔多将球破坏
15'拜仁前场左路的角球机会
16'基米希发来发内旋球
16'费尔曼单拳将球击出禁区
16'还是基米希得球，再传禁区，费尔曼将球摘下
16'长传上来，舍普夫分给格雷茨卡
16'再交给迪桑托，传中打在后卫后背上出边线
17'纳斯塔西奇交给纳尔多
17'再交给萨内
17'长传上来被胡梅尔斯头球顶一下
17'鲁迪中场拦截犯规
19'J罗右侧带球内切，扣球扣过了乌特，但被背后的舍普夫绊倒
19'点球！
19'莱万多夫斯基准备主罚
19'莱万多夫斯基大力推射球门右下角，费尔曼倒地摸到球但无法阻止球入网
20'莱万多夫斯基打进点球！
20'拜仁客场2：0领先
22'沙尔克04换人，25号阿里特换下了9号迪桑托
23'本塔勒布事被蒂亚戈铲留球
23'但之后蒂亚戈受伤倒地不起
24'队医入场观察蒂亚戈的伤势
24'比赛恢复
24'J罗将裁判的坠球大脚下踢还给沙尔克04
25'卡利朱里左路的传中，过不了胡梅尔斯
25'外围阿里特远射，打偏了
26'J罗前场是球，送到禁区左侧
26'格雷茨卡跟进的打门力量不足
26'费尔曼将球没收
28'这边沙尔克继续换人，19号布格施塔勒换下7号乌特
29'里贝里护球，回传给阿拉巴
29'再交给胡梅尔斯
29'再交给聚勒
29'基米希接应，往回交给诺伊尔
29'诺伊尔安全起见将球踢出边线
30'阿里特短传，本塔勒布拉球过人被蒂亚戈扫倒
30'鲁迪吊球禁区，诺伊尔将球没收
31'J罗护球，回传后防线，球被破坏出边线
32'阿拉巴直传
32'里贝里的推进，没有突过去
32'莱万多夫斯基前场停球转身，被纳尔多绊倒
32'拜仁中路的任意球机会
33'拜仁获得一个中路的任意球机会
33'阿拉巴准备主罚
33'阿拉巴的大轻轰门，费尔曼飞身侧扑将球扑出底线
33'拜仁换人，2号瓦格纳换下了9号，打进点球的莱万多夫斯基
34'里贝里与格雷茨卡的三角短传，被萨利夫-萨内大解围
35'瓦格纳接应，回传失误
35'阿里特球
35'分右侧的卡利朱里
35'变向过人，倒地，但裁判没有吹
36'蒂亚戈要球交给胡梅尔斯
36'回传给诺伊尔
36'聚勒长传上来，目的性不强，诺伊尔将球没收
36'胡梅尔斯上抢成功，瓦格纳接应回传
36'里贝里分右侧的J罗
37'基米希套上，横传
37'格雷茨卡精妙的脚后跟传球
37'瓦格纳有点迟疑没有第一时间打门
37'阿拉巴左路的斜传，J罗头球没有顶上力量
38'格雷茨卡控球，交给阿拉巴，再交给胡梅尔斯
38'蒂亚戈接应交给右侧的J罗
38'聚勒的长传，纳斯塔西奇头球顶出边线
38'拜仁换人，22号格纳布里换下了7号里贝里
39'35岁的老将，里贝里表现得其实已经相当完美
40'J罗得球
40'蒂亚戈的挑传，格纳布里下底传中，过不了纳斯塔西奇
41'大脚踢上来，胡梅尔斯回追也很快
41'基米希控球交给格雷茨卡
41'斜长传上来
41'插上的是格纳布里，小角度打远角，可惜偏出一点点！
41'这球左脚下的小角度打门吃脚内侧稍多了一点
41'基米希挑传
42'拜仁再换人，35号雷纳托-桑切斯换下了首开纪录的11号J罗
43'萨内的分边
44'舍普夫交给阿里特
44'斜传右侧，卡利朱里横传
44'鲁迪的远射，打了冲天炮
46'瓦格纳瓦格纳前场铲球
46'倒地后踩了纳尔多一脚
46'主裁判黄牌警告瓦格纳
46'桑切斯推进交给阿拉巴
46'下半场补时3分钟
46'德甲的补时都比较少
46'2次队医进场，6次换人，居然才补3分钟
47'胡梅尔斯控球
47'交给诺伊尔
48'长传被萨内顶一下
48'蒂亚戈控球转移给基米希
48'推进
48'直传，力量小了
48'舍普夫交给鲁迪
48'交给萨内
48'再交给纳尔多
48'长传左侧的舍普夫
48'直传
48'布格施塔纳远射，打偏了
49'全场比赛结束！
凭借J罗与莱万多夫斯基的进球，拜仁客场2：0击败沙尔克04
这样，拜仁顺利全取三分！豪取开季四连胜
而沙尔克04则无耐面对4连败！
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
