随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
3'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
8'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Wendell.
8'穆勒将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
10'勒沃库森球员孙兴民一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
12'Wendell将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
13'勒沃库森球员贝拉拉比一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'耶德瓦奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
17'斯帕希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
17'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
18'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
19'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
19'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
20'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
20'Wendell为勒沃库森赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员格策危险动作,对手获得控球权.
22'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
24'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
25'拉菲尼亚将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
27'勒沃库森球员贝拉拉比左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
30'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'博阿滕为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员罗本手球犯规,对手获得球权.
32'勒沃库森球员恰尔汉奥卢危险动作,对手获得控球权.
32'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
37'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
37'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
37'勒沃库森基斯林受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
40'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
40'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
41'黄牌！勒沃库森球员孙兴民因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
44'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
45'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
45'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'勒沃库森球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给孙兴民,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-0 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拜仁慕尼黑换人,罗德换下格策
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 0-0 勒沃库森
47'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝纳蒂亚.
47'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
47'罗德为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
51'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
51'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿隆索. 拜仁慕尼黑 1-0 勒沃库森.
53'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
54'耶德瓦奇为勒沃库森赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗本.
57'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
57'莱诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
59'勒沃库森球员拉斯-本德一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'贝拉拉比为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
62'勒沃库森换人,罗尔费斯换下拉斯-本德
62'勒沃库森换人,德尔米奇换下孙兴民
63'博阿滕将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
63'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
63'贝纳蒂亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
65'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
66'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
66'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
67'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
67'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
68'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
68'勒沃库森球员卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
69'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
69'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
69'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
71'耶德瓦奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
73'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
74'斯帕希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
75'勒沃库森换人,克鲁斯换下基斯林
76'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
76'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚手球犯规,对手获得球权.
78'罗尔费斯为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拜仁慕尼黑球员阿隆索右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
83'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
83'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑拉菲尼亚受伤倒地,比赛暂停
88'拜仁慕尼黑换人,施魏因斯泰格换下穆勒
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
89'罗德为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
89'黄牌！勒沃库森球员贝拉拉比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿隆索为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
90'+2'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'拜仁慕尼黑换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下莱万多夫斯基
90'+3'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'罗德为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 勒沃库森
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 1-0 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
