拜仁主场与勒沃库森近26场正式比赛仅1负(2012年10月1比2)。与上轮首发相比，中卫贝纳蒂亚轮换丹特，其他位置没有变化。里贝里超越德尔皮埃尔，成为德甲出场次数最多的法国人(186场)。施密特在后防线更换两名首发，文德尔和斯帕希奇取代希尔伯特和伯尼施。
赛前为德籍土耳其裔女大学生图切默哀1分钟，她于上月救助两位遭骚扰的女孩后遇袭不治去世。开场后，客场作战的勒沃库森踢得积极主动，第3分钟险些取得领先，贝拉拉比前场抢断阿隆索，单刀突入禁区距门9米处搓射越过出击的诺伊尔，但贝尔纳特门线飞铲解围！
基斯林遭贝纳蒂亚侵犯受伤，接受治疗后回到场内。第37分钟，基斯林又抱着膝盖倒地，队医入场治疗。第40分钟，诺伊尔出击30米，破坏了卡斯特罗的单刀球。1分钟后，3左路任意球被莱诺击出，罗本右侧左脚凌空抽射入网，但莱万被判侵犯莱诺，进球无效。随后孙兴民对贝尔纳特战术犯规，被黄牌警告。上半时补时阶段，孙兴民被吹越位后仍将球打进，主裁判网开一面，没再亮牌。
拜仁上半时没有1脚有威胁的射门。瓜迪奥拉用罗德换下格策。拜仁第51分钟取得领先！<strong>罗本右侧战术角球回传，拉菲尼亚斜传禁区，阿隆索头球回点，里贝里在门前9米处左脚凌空勾射入右下角</strong>，1比0。
第56分钟，<strong>穆勒接应罗本直传，突入禁区右侧小角度射门，球被莱诺单手一扑击中远门柱内侧弹回！</strong>随后里贝里左肋塞球，罗本小角度抽射被莱诺托出横梁。第59分钟，阿隆索后场快开任意球长传，莱万突入禁区右侧传中，耶德瓦伊抢在穆勒前面解围不远，莱万右侧距门9米处左脚凌空勾射空门，却难以置信地打在边网上！
施密特同时换上德尔米奇和罗尔费斯，替下孙兴民和拉斯-本德。接着克鲁斯换下基斯林，但勒沃库森难以找回上半时进攻的锐气，只有招架之势。小猪换下穆勒。贝拉拉比凶狠铲倒罗德，吃到黄牌。赫伊比耶换下莱万。拜仁最终1比0胜出，药厂整个下半时竟无射门。拜仁本赛季联赛11次零封对手，排名五大联赛之首。