3'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   1'赛前为德籍土耳其裔女大学生图切默哀1分钟，她于上月救助两位遭骚扰的女孩后遇袭不治去世
3'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'赛前为德籍土耳其裔女大学生图切默哀1分钟，她于上月救助两位遭骚扰的女孩后遇袭不治去世
3'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   1'赛前为德籍土耳其裔女大学生图切默哀1分钟，她于上月救助两位遭骚扰的女孩后遇袭不治去世
37'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，基斯林又抱着膝盖倒地，队医入场治疗
37'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   37'第37分钟，基斯林又抱着膝盖倒地，队医入场治疗
37'勒沃库森基斯林受伤倒地,比赛暂停                   37'第37分钟，基斯林又抱着膝盖倒地，队医入场治疗
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   37'第37分钟，基斯林又抱着膝盖倒地，队医入场治疗
39'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   37'第37分钟，基斯林又抱着膝盖倒地，队医入场治疗
40'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，基斯林又抱着膝盖倒地，队医入场治疗
40'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，基斯林又抱着膝盖倒地，队医入场治疗
47'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝纳蒂亚.                   46'1分钟后，3左路任意球被莱诺击出，罗本右侧左脚凌空抽射入网，但莱万被判侵犯莱诺，进球无效
47'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，3左路任意球被莱诺击出，罗本右侧左脚凌空抽射入网，但莱万被判侵犯莱诺，进球无效
47'罗德为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   46'1分钟后，3左路任意球被莱诺击出，罗本右侧左脚凌空抽射入网，但莱万被判侵犯莱诺，进球无效
51'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   51'拜仁第51分钟取得领先
51'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿隆索. 拜仁慕尼黑 1-0 勒沃库森.                   51'拜仁第51分钟取得领先
53'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'拜仁第51分钟取得领先
53'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   51'拜仁第51分钟取得领先
54'耶德瓦奇为勒沃库森赢得一个任意球.                   51'拜仁第51分钟取得领先
54'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'拜仁第51分钟取得领先
56'拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗本.                   56'第56分钟，穆勒接应罗本直传，突入禁区右侧小角度射门，球被莱诺单手一扑击中远门柱内侧弹回
57'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   56'第56分钟，穆勒接应罗本直传，突入禁区右侧小角度射门，球被莱诺单手一扑击中远门柱内侧弹回
57'莱诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   56'第56分钟，穆勒接应罗本直传，突入禁区右侧小角度射门，球被莱诺单手一扑击中远门柱内侧弹回
59'勒沃库森球员拉斯-本德一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，穆勒接应罗本直传，突入禁区右侧小角度射门，球被莱诺单手一扑击中远门柱内侧弹回
59'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   56'第56分钟，穆勒接应罗本直传，突入禁区右侧小角度射门，球被莱诺单手一扑击中远门柱内侧弹回
59'勒沃库森球员拉斯-本德一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，阿隆索后场快开任意球长传，莱万突入禁区右侧传中，耶德瓦伊抢在穆勒前面解围不远，莱万右侧距门9米处左脚凌空勾射空门，却难以置信地打在边网上
59'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   59'第59分钟，阿隆索后场快开任意球长传，莱万突入禁区右侧传中，耶德瓦伊抢在穆勒前面解围不远，莱万右侧距门9米处左脚凌空勾射空门，却难以置信地打在边网上
60'贝拉拉比为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，阿隆索后场快开任意球长传，莱万突入禁区右侧传中，耶德瓦伊抢在穆勒前面解围不远，莱万右侧距门9米处左脚凌空勾射空门，却难以置信地打在边网上
60'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，阿隆索后场快开任意球长传，莱万突入禁区右侧传中，耶德瓦伊抢在穆勒前面解围不远，莱万右侧距门9米处左脚凌空勾射空门，却难以置信地打在边网上
62'勒沃库森换人,罗尔费斯换下拉斯-本德                   59'第59分钟，阿隆索后场快开任意球长传，莱万突入禁区右侧传中，耶德瓦伊抢在穆勒前面解围不远，莱万右侧距门9米处左脚凌空勾射空门，却难以置信地打在边网上
62'勒沃库森换人,德尔米奇换下孙兴民                   59'第59分钟，阿隆索后场快开任意球长传，莱万突入禁区右侧传中，耶德瓦伊抢在穆勒前面解围不远，莱万右侧距门9米处左脚凌空勾射空门，却难以置信地打在边网上
