各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠A小组第2轮，莫斯科中央陆军主场迎战曼联的比赛！
两队在首轮都获得胜利，曼联主场3：0大胜巴塞尔，而中央陆军则是客场2：1力克本菲卡！
本场比赛可以是说本小组的两强对话。
曼联新赛季表现不俗，各项赛事还未尝败绩。不过最近受到了伤病困扰，博格巴、费莱尼和卡里克都因伤不能上场。
曼联的后腰位置人员比较单薄。
中央陆军近4个主场3胜1负，相信为给红魔不少考验。
本场比赛将于北京时间9月28日凌晨2：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们先来看一下双方的首发阵容
曼联(3-4-2-1)：1-德赫亚；2-林德洛夫，3-拜利，12-斯马林；18-阿什利-扬，31-马蒂奇，21-埃雷拉，17-布林德；22-姆希塔良，11-马夏尔；9-卢卡库
莫斯科中央陆军首发：  35-阿金费耶夫；5-瓦辛，24-别列祖茨基，4-伊戈纳舍维奇；2-费尔南德斯，10扎戈耶夫，3-温布隆姆，17-戈洛文，42-申尼科夫；11-维蒂尼奥，63-查罗夫
1'上半场比赛已经开始！
2'曼联反击，马夏尔左路得球传中，卢卡库头球，球进了！
3'身穿白色战袍的曼联非常迅速打破了僵局
3'卢卡库是力压伊格纳舍维奇头球破门
6'申尼科夫右路的传中，扎戈耶夫大力低射，德赫亚将球扑出底线
6'中央陆军的角球，别列祖茨基争顶时犯规
7'曼联右路的进攻，阿什利扬的传中被顶出来
8'马夏尔左路又来了，回给布林德
8'传中打在了费尔南德斯身上出边线
8'布林德掷界外球，马夏尔转身传球被瓦辛解围
8'曼联后场倒脚，林德洛夫的长传球出了边线
8'费尔南德斯掷界外球
9'曼联很忆球控制下来，德赫亚长传上来，卢卡库头球摆渡
9'被瓦辛顶到中场
9'继续是曼联后场控球，林德洛夫交给马蒂奇
9'斯莫林的回传，德赫亚长传上来
10'拜利交给马蒂奇，回做一下
10'埃雷拉交给马夏尔
10'突破被费尔南德斯拦截
10'中央陆军第一传没有传好
10'但卢卡库在前场也是没有护好球
11'卢卡库再得球分边给了阿什利扬
11'阿什利扬传中路被拦截
11'维蒂尼奥接应斜塞被断
11'马蒂奇带球分右路的阿什利扬
11'这是卢卡库，横传
12'跟进上来的姆希塔良远射，打在后卫身上出底线
12'曼联战术角球，马夏尔的传中被别列祖茨基大脚解围
12'卢卡库做支点回做，马蒂奇交给阿什利扬，内切
12'横传给了姆希塔良
12'姆希塔良分左侧，马夏尔横传门前
13'姆希塔良跟进推射，被阿金费耶夫倒地将球挡出
13'埃雷拉回传给斯莫林
13'交给马蒂奇
13'阿什利扬接应回传给拜利
14'德赫亚长传，布林德顶一下
14'申尼科夫的直传出边线
14'拜利控球，扎戈耶夫逼上来
15'拜利只能回传给德赫亚
15'斜长传上来，别列祖茨基抢先将球踢出边线
15'埃雷拉分边给了布林德
15'直传小了
15'瓦辛长传上来
15'埃雷拉回撤断球
16'拜利直传，卢卡库回球小了
16'中央陆军反击
16'扎戈耶夫交给维蒂尼奥，带多了
16'瓦辛交给申尼科夫
16'回传给瓦辛，回传给阿金费耶夫
16'再交给伊格纳舍维奇
16'长传上来
17'维恩布鲁姆斜塞，维蒂尼奥劲射偏出
17'德赫亚长传上来，伊格纳舍维奇端一下
17'曼联中场控制
17'埃雷拉接应斜长传找到了阿什利扬
18'挑传，姆希塔良插上要球
18'申尼科夫背后推倒了姆希塔良！
18'点球！
18'马夏尔骗过了门将推射球门右下角球进！
19'曼联将比分扩大到2：0
19'看一下
19'申尼科夫倒地先钩到球，但身体是横着撞在姆希塔良腿上绊倒了姆希塔良
20'伊格纳舍维奇交给扎戈耶夫
20'推进，被埃雷拉铲一下
20'维恩布鲁姆的铲球腿抬太高了
20'主裁判口头警告
20'口头警告维恩布鲁姆
21'拜利直传，阿什利扬与卢卡库配合
21'左路的配合，没有做成
21'阿什利扬再起球传中，传太靠后了
21'布林德左路接应上来，球被瓦辛铲出底线
22'姆希塔良发角球，对方反击
22'维蒂尼奥交给扎戈耶夫，回传给维恩布鲁姆
22'又是扎戈耶夫
23'戈勒文得球内切远射，球擦着立柱出底线
25'维恩布鲁姆交给费尔南德斯
25'伊格纳舍维奇左路得球，转移给了瓦辛
25'回传给了别列祖茨基
26'别列祖茨基长传，林加德头球顶一下
26'埃雷拉头球回点给德赫亚
26'马夏尔直传，布林德得球回传给林德洛夫
26'转移给了拜利
26'阿什利扬接应直传，姆希塔良与卢卡库配合
26'再横传给马夏尔
27'转身分给布林德
27'姆希塔良接应转身分给马夏尔
27'传中，别列祖茨基漏了
27'卢卡库门前轻松将球踢入大门！
28'马夏尔面对费尔南德斯传中没有踢起来，但别列祖茨基却踢空了
28'卢卡库近距离面对阿金费耶夫将球轻松踢入大门
28'曼联很轻松啊
29'林德洛夫交给斯莫林
29'拜利接应，自己带球上来分给阿什利扬
30'回传给拜利，交给林德洛夫
30'直传，马夏尔停球被断了
30'别列祖茨基出球又被断了
30'马夏尔在盘带回传，姆希塔良远射没有抽起来
30'马蒂奇左路传中，伊格纳舍维奇将球破坏出边线
31'马蒂奇分右路的阿什利扬
31'回传一下，拜利回传给德赫亚
31'戈勒文分给费尔南德斯
31'回传给戈勒文，传中被斯莫林顶出禁区
32'费尔南德斯右路横传，埃雷拉断球交给卢卡库
32'转身传右路，申尼科夫将球铲出边线
32'马蒂奇交给埃雷拉，分右路的阿什利扬
32'变向过不了伊格纳舍维奇
33'别列祖茨基长传上来，但恰洛夫没有拿好球
33'拜利的长传，别列祖茨基头球顶出来
33'维恩布鲁姆直传，马蒂奇将球拦截
33'拜利交给埃雷拉
33'马蒂奇接应分给左路的林德洛夫
33'传中路，维恩布鲁姆顶一下
34'还是曼联控球
34'姆希塔良，传给阿什利扬
34'回给埃雷拉，再交给马蒂奇
34'转移左路马蒂奇直传被瓦辛解围
34'戈勒文得球回传
34'阿金费耶夫长传被林德洛夫顶一下
35'马夏尔没有追上球别列祖茨基直传，恰洛夫接应一下
35'直传，埃雷拉上抢成功
35'交给姆希塔良
35'横拔给卢卡库
35'卢卡库远射，阿金费耶夫倒地将球扑出底线
36'姆希塔良发角球，费尔南德斯顶一下
36'布林德回传给林德洛夫，回传给德赫亚
36'长传右路的姆希塔良
36'回传给阿什利扬
36'再回给德赫亚
36'长传上来，瓦辛拿球
36'交给费尔南德斯，回传给阿金费耶夫
37'同组另外一场比赛，巴塞尔主场2：0领先本菲卡
37'看来曼联出线将相当轻松
37'戈勒文来到左路，恰洛夫接应
37'恰洛夫与扎戈耶夫做二过一配合，恰洛夫禁区内打门被德赫亚托出横梁
38'维蒂尼奥发角球，瓦辛顶一下，布林德门前头球解围
38'扎戈耶夫禁区内打门被斯莫林挡出
38'戈勒文左路横传，维蒂尼奥跑过了
38'林德洛夫大脚解围出边线
38'维蒂尼奥左侧的远射，德赫亚将球抱住
39'德赫亚长传上来，别列祖茨基顶到第一点
39'马蒂奇断球
39'转移给了拜利
39'分给阿什利扬
39'姆希塔良回做
39'连续的推进，马夏尔交给姆希塔良
39'回传给马蒂奇
39'交给马夏尔
39'横拔
40'维恩布鲁姆将球捅一下
40'阿金费耶夫拿球
40'长传上来，林德洛夫头球回点给德赫亚
40'拜利长传上来，伊格纳舍维奇顶一下
40'姆希塔良拿球
40'交给了马蒂奇
40'分边给了阿什利扬
41'姆希塔良回来拿球
41'马蒂奇带球，交给了姆希塔良
41'埃雷拉接应，林德洛夫转移给了马夏尔
41'卢卡库接应
41'回传给了斯莫林
41'埃雷拉接应
41'曼联在控制局面
42'马蒂奇的传球
42'拜利交给埃雷拉
42'阿什利扬回传
42'埃雷拉接应被戈勒文踢倒
43'戈勒文吃到了黄牌
43'埃雷拉交给马夏尔
43'回传给马蒂奇
43'交给马蒂奇
44'轻松过了费尔南德斯，带球到禁区
44'卢卡库接应回做，姆希塔良打门没有抽起来
44'维蒂尼奥中场接应，分右侧
44'扎戈耶夫没有拿到球
45'别列祖茨基交给维恩布鲁姆
45'转移给了左路的戈勒文
45'内切横拔给了，扎戈耶夫
45'扎戈耶夫远射，德赫亚倒地将球扑住
46'林德洛夫交给布林德
46'转移出来
46'卢卡库直传，马夏尔得球回传
46'阿什利扬交给马蒂奇
46'再分右路被别列祖茨基解围
46'上半场比赛结束！
凭借卢卡库的梅开二度和马夏尔的点球命中，曼联轻松地以3：0领先进入中场休息
上半场，中央陆军一度尝试与曼联打对攻
这给了曼联很大的进攻空间
加上中央陆军后防线失误连连，送点的踢漏的有
曼联得以轻松大比分领先
下半场，曼联应希望将优势保持到终场
好了，稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
双方球员回到场内
1'下半场比赛开始
1'下半场由莫斯科中央陆军中圈开球
1'林德洛夫带球
1'传丢了
1'瓦辛右路压上来，交给了扎戈耶夫
1'脚后跟传球
2'戈勒文压上来，进了禁区，右脚一扣左脚劲射打高了
2'瓦辛交给别列祖茨基
2'长传上来，给大了一点，德赫亚将球没收
3'马蒂奇上来，分边给了布林德
3'直传，球出边线
3'费尔南德斯掷界外球，瓦辛长传上来
3'林德洛夫将球点给马蒂奇
4'卢卡库上来接应
4'交给马夏尔
4'再磅到禁区
4'卢卡库停球弹射被阿金费耶夫扑出
4'卢卡库想上来补射，伊格纳舍维奇抢先将球勾出禁区
4'马夏尔左路带球进了禁区，被瓦辛破坏出底线
4'曼联左路的角球机会
5'布林德发角球，给大了一点
5'维蒂尼奥带球，姆希塔良回追将球踢出边线
5'申尼科夫掷界外球
5'马上被曼联抢断
5'曼联的控制率是66%
5'卢卡库接应回端，球被扎戈耶夫挡出边线
6'卢卡库接应转身交给姆希塔良
6'分右路阿什利扬，传中，布林德插上头球攻门顶高了
6'瓦辛的长传，林德洛夫顶一下
7'戈勒文接应回传给了别列祖茨基
7'交给伊格纳舍维奇
7'维蒂尼奥拿球交给戈勒文
7'分边给了费尔南德斯
7'扎戈耶夫接应，横传给维蒂尼奥
7'又是戈勒文，传中，拜利头球后蹭解围
7'申尼科夫接应横传被断了
7'姆希塔良直传，马夏尔回传给卢卡库
8'卢卡库带球有点磕碰
8'带球不是卢卡库特长
8'瓦辛带球，过了半场
8'交给了戈勒文
9'瓦辛内切，交给了扎戈耶夫
9'斜传，布林德头球解围
9'戈勒文右路来了，直传被布林德拦截
9'瓦辛上来交给维蒂尼奥
9'远射，打在斯莫林身上
10'姆希塔良挑球过人，维恩布鲁姆肘击犯规
10'维恩布鲁姆吃到黄牌
10'姆希塔良分边左路，别列祖茨基卡住身位回传
10'阿金费耶夫长传上来
11'费尔南德斯右路上来了，自己将球趟出底线
11'布林德回传给林德洛夫
11'带球上来交给卢卡库，被维恩布鲁姆断下
12'戈勒文接应横传被马蒂奇断下，直传
12'卢卡库停球有点大，被别列祖茨基抢断
12'埃雷拉中场断球直传
12'马夏尔插上打门被阿金费耶夫扑了一下
13'姆希塔良高速插上补射，球进了！
13'曼联将比分扩大出口到4：0
14'费尔南德斯背身拿球，回传给瓦辛
14'交给别列祖茨基，回传给阿金费耶夫
14'长传上来，维蒂尼奥拉倒了拜利
14'主裁判向维蒂尼奥出示黄牌
15'曼联换人，14号林加德换下了22号姆希塔良
15'姆希塔良是直接走进了休息室
15'马夏尔带球进了禁区送到禁区内
15'中央陆军后防线漏洞太大了
16'林加德插上单刀了，左脚推射被阿金费耶夫用腿挡出底线
16'布林德发角球，别列祖茨基顶一下
16'到外围，埃雷拉交给左侧的拜利
16'拜利越位了
17'本小组别一场比赛，巴塞尔已经3：0领先
18'林德洛夫上来，交给布林德
18'横传给拜利
18'马夏尔一口咬定 球，后转身被瓦辛拦截
19'瓦辛分给戈勒文
19'回给瓦辛，维蒂尼奥接应回传被断了
19'马夏尔直传，别列祖茨基得球回传给阿金费耶夫
20'曼联在后防线有点玩火
20'伊格纳舍维奇控球
20'伊格纳舍维奇今年已经38岁了
20'实在无法抵挡曼联的冲击
21'林加德中场人球分过，但最后趟大了
21'埃雷拉的横传
21'也是没有传好
21'戈勒文带球交给维蒂尼奥
21'远射，打偏了
22'曼联换人，36号达米安换下了18号阿什利扬！
23'莫斯科中央陆军也换人，75号扎马蒂特迪诺夫换下了63号恰洛夫
24'布林德左路挑传，林加德插上传中被别列祖茨基挡出底线
24'曼联左路的角球机会
25'战术角球，布林德传中，伊格纳舍维奇头球解围
25'拉什福德准备换人
25'伊格纳舍维奇交给维恩布鲁姆
26'回给伊格纳舍维奇，直传上来，扎马蒂特迪诺夫得球
26'拜利解围
26'维蒂尼奥接应回传
26'伊格纳舍维奇直传，被林加德断下
26'带球上来，交给马夏尔
27'传到禁区内卢卡库转身撞到人堆里
27'曼联换人，19号拉什福德换下了11号马夏尔
27'马夏尔腿有点拉伤
28'莫斯科中央陆军同时换人，8号米拉诺夫换下了10号扎戈耶夫
28'扎马蒂特迪诺夫挑传
28'戈勒文得球，回传给维恩布鲁姆
28'林加德犯规
28'快发任意球
28'费尔南德斯右路插上慢了
28'球直接出底线
30'维恩布鲁姆中场争顶时犯规
30'林加德后脑勺很痛
30'德赫亚长传上来
30'伊格纳舍维奇顶一下
31'维恩布鲁姆的长传
31'直接交给了德赫亚
32'费尔南德斯右路套边上来，被布林德撞倒
33'同组另一场比赛，巴塞尔已经5：0领先本菲卡
33'维蒂尼奥中路的突破，过不了斯莫林
34'瓦辛压过半场，带球丢了
34'德赫亚长传上来，瓦辛顶一下
34'马蒂奇控球，回传给林德洛夫
35'别列祖茨基上来，直传被拜利拦截
35'林加德回传给斯莫林，交给林德洛夫
36'控球率，曼联59%，中央陆军是41%
36'达米安右路插入禁区弹射被阿金费耶夫挡出
36'林加德交给马蒂奇
36'再交给林加德
37'横传到禁区内
37'拜利交给斯莫林
37'戈勒文带球
37'回传给别列祖茨基
37'达米安右路直传
37'埃雷拉接应
38'长传上来，瓦辛断球
38'费尔南德斯右路带球，趟大了
38'林加德直传，给太直了
39'维蒂尼奥来一脚远射，德赫亚将球没收
39'拉什福德中路推进，维恩布鲁姆阻挡犯规
40'莫斯科中央陆军换人，89号库凯夫换下了11号维蒂尼奥
41'埃雷拉长传，卢卡库回顶被伊格纳舍维奇断球
41'斯莫林交给林德洛夫
42'直传，林加德
42'连续的变向过了，被别列祖茨基大脚解围
42'马蒂奇控球，在找人
42'直传，给得不好
43'阿金费耶夫大脚解围
43'戈勒文护球，交给了别列祖茨基
43'交给伊格纳舍维奇
44'德赫亚发门球
44'维恩布鲁姆控球
44'米拉诺夫接应被林德洛夫推倒
45'戈勒文，挑传
45'库凯夫插得球小角度劲射破网！
45'镜头对准了穆里尼奥
45'拉什福德左路得球，被别列祖茨基断下
46'戈勒文禁区左得球一扣，打门高出
46'下半场补时3分钟
46'费尔南德斯的右路传中被斯莫林头球解围
47'扎马蒂特迪诺夫远射，德赫亚将球抱住
47'费尔南德斯背身拿球，林加德断下
48'全场比赛结束！
曼联客场4：1大胜莫斯科中央陆军！
其中卢卡库梅开二度，马夏尔打进一粒点球，姆希塔良锦上添花
莫斯科中央陆军的库凯夫打进挽回面子一球
曼联有压倒性优势
同时运气也不错，大胜在情理之中
两轮过后，曼联积6分在小组中领先
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
