3'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰杰.
4'里昂球员米奎尔-洛佩斯手球犯规,对手获得球权.
5'贝迪莫为里昂赢得一个任意球.
5'马赛球员杰杰拼抢犯规,对手获得控球权.
6'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
6'杰杰为马赛赢得一个任意球.
6'里昂球员米奎尔-洛佩斯手球犯规,对手获得球权.
7'射门!!!里昂球员拉卡泽特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费里.
10'拉卡泽特为里昂赢得一个任意球.
10'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'罗马奥将球处理出底线,里昂获得角球.
12'里昂球员乌木提提大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是米奎尔-洛佩斯.
13'射门!!!马赛球员卢卡斯-门德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉尼亚克.
15'贝迪莫为里昂赢得一个任意球.
15'马赛球员杰杰拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!马赛球员A-阿尤小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'射门!!!里昂球员乌木提提大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费里.
18'贝迪莫为里昂在左路,赢得一个任意球.
18'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
19'乌木提提为里昂在左路,赢得一个任意球.
19'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'莫雷尔将球处理出底线,里昂获得角球.
21'吉扎尔为里昂在右路,赢得一个任意球.
21'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'曼丹达将球处理出底线,里昂获得角球.
23'里昂球员戈尼亚隆斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米奎尔-洛佩斯.
24'马赛球员Giannelli  Imbula大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉尼亚克.
25'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
25'A-阿尤为马赛赢得一个任意球.
25'黄牌！里昂球员费里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'里昂球员吉扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Giannelli  Imbula为马赛在左路,赢得一个任意球.
28'米奎尔-洛佩斯为里昂在右路,赢得一个任意球.
28'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
29'A-洛佩斯将球处理出底线,马赛获得角球.
30'乌木提提为里昂赢得一个任意球.
30'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'吉扎尔为里昂赢得一个任意球.
30'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马赛球员Giannelli  Imbula一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'加列特将球处理出底线,马赛获得角球.
33'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
33'佩埃特为马赛在左路,赢得一个任意球.
34'里昂球员吉扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Giannelli  Imbula为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
35'马赛球员卢卡斯-门德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩埃特.
36'里昂贝迪莫受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'乌木提提为里昂在左路,赢得一个任意球.
37'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！马赛球员吉尼亚克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
39'马赛球员吉尼亚克一脚直塞球给A-阿尤,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'里昂球员乌木提提拼抢犯规,对手获得控球权.
41'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
42'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'A-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
44'里昂换人,恩杰换下吉扎尔
44'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'杰杰为马赛赢得一个任意球.
45'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Giannelli  Imbula为马赛赢得一个任意球.
45'+1'莫雷尔将球处理出底线,里昂获得角球.
45'+3'上半场结束,马赛 0-0 里昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'马赛球员吉尼亚克一脚直塞球给绍维恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'拉卡泽特为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
48'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
49'莫雷尔将球处理出底线,里昂获得角球.
50'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'法尼为马赛赢得一个任意球.
51'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-阿尤.
53'马赛球员佩埃特一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'绍维恩为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
58'马赛球员绍维恩大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰杰.
61'马赛换人,奥坎波斯换下绍维恩
64'里昂球员拉卡泽特一脚直塞球给恩杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'费里为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
64'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！马赛球员卢卡斯-门德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'里昂球员恩杰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝迪莫.
67'马赛球员Giannelli  Imbula大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
67'马赛换人,阿罗伊换下杰杰
68'马赛球员奥坎波斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
69'里昂球员L-罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托希洛.
69'莫雷尔将球处理出底线,里昂获得角球.
70'马赛球员佩埃特左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Giannelli  Imbula.
71'马赛球员吉尼亚克大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
72'贝迪莫将球处理出底线,马赛获得角球.
72'马赛球员罗马奥小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩埃特.
74'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
74'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
74'Giannelli  Imbula为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
74'马赛球员奥坎波斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
75'马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗马奥.
75'L-罗斯将球处理出底线,马赛获得角球.
76'马赛球员Giannelli  Imbula大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿罗伊.
76'戈尼亚隆斯为里昂赢得一个任意球.
76'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.
78'戈尼亚隆斯为里昂赢得一个任意球.
78'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'里昂换人,马尔布兰克换下费里
81'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
81'奥坎波斯为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
81'马赛换人,Michy Batshuayi换下吉尼亚克
83'马尔布兰克将球处理出底线,马赛获得角球.
83'射门!!!马赛球员法尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩埃特.
84'里昂球员马尔布兰克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是恩杰.
84'马赛球员佩埃特被主裁判出示了一张黄牌.
85'戈尼亚隆斯为里昂赢得一个任意球.
85'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'裁判将马赛的莫雷尔直接红牌罚下.
86'里昂戈尼亚隆斯受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'马赛球员Giannelli  Imbula被主裁判出示了一张黄牌.
88'里昂球员L-罗斯被主裁判出示了一张黄牌.
88'里昂换人,雅塔拉换下拉卡泽特
89'射门!!!里昂球员托希洛大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'曼丹达将球处理出底线,里昂获得角球.
89'里昂球员马尔布兰克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'奥坎波斯为马赛在左路,赢得一个任意球.
90'黄牌！里昂球员马尔布兰克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'里昂球员马尔布兰克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩杰.
90'+2'里昂球员马尔布兰克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卢卡斯-门德斯为马赛赢得一个任意球.
90'+4'射门!!!里昂球员托希洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雅塔拉.
90'+5'射门!!!里昂球员雅塔拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈尼亚隆斯.
90'+6'下半场结束,马赛 0-0 里昂
