71'马赛球员吉尼亚克大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卢卡斯-门德斯.                   71'第71分钟，门迪传球，吉格纳克禁区右侧12码处斜射，皮球击中远角立柱弹回
72'贝迪莫将球处理出底线,马赛获得角球.                   71'第71分钟，门迪传球，吉格纳克禁区右侧12码处斜射，皮球击中远角立柱弹回
72'马赛球员罗马奥小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩埃特.                   71'第71分钟，门迪传球，吉格纳克禁区右侧12码处斜射，皮球击中远角立柱弹回
74'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，门迪传球，吉格纳克禁区右侧12码处斜射，皮球击中远角立柱弹回
74'罗马奥为马赛赢得一个任意球.                   71'第71分钟，门迪传球，吉格纳克禁区右侧12码处斜射，皮球击中远角立柱弹回
74'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，门迪传球，吉格纳克禁区右侧12码处斜射，皮球击中远角立柱弹回
74'Giannelli  Imbula为马赛在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，门迪传球，吉格纳克禁区右侧12码处斜射，皮球击中远角立柱弹回
74'马赛球员奥坎波斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卢卡斯-门德斯.                   71'第71分钟，门迪传球，吉格纳克禁区右侧12码处斜射，皮球击中远角立柱弹回
