2'阿森纳球员吉鲁一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'沃尔科特为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
9'富勒姆球员伊诺克拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
10'阿森纳球员科斯切尔尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是沃尔科特.
12'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
12'富勒姆球员西德维尔因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
14'富勒姆球员伊诺克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'沃尔科特为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
15'阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
15'富勒姆球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
15'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'鲁伊斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
16'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
16'富勒姆球员曼诺列夫一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'阿森纳球员吉鲁大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗西基.
20'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.
21'斯泽斯尼将球处理出底线,富勒姆获得角球.
23'富勒姆球员卡坎克利奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
23'默特萨克将球处理出底线,富勒姆获得角球.
23'富勒姆球员理查德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
24'阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔特塔.
28'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔特塔.
30'富勒姆球员埃马纽尔森一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'埃马纽尔森为富勒姆赢得一个任意球.
33'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
34'鲁伊斯为富勒姆赢得一个任意球.
34'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
34'富勒姆球员鲁伊斯一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是卡佐拉.
36'贝尔巴托夫为富勒姆赢得一个任意球.
36'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!富勒姆球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'斯泽斯尼将球处理出底线,富勒姆获得角球.
42'富勒姆球员伊诺克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
43'阿森纳球员科斯切尔尼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔科特.
43'进球啦！！！阿森纳球员默特萨克球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科斯切尔尼. 富勒姆 0-1 阿森纳.
45'+3'上半场结束,富勒姆 0-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'富勒姆球员汉格兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
47'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
48'富勒姆球员贝尔巴托夫一脚直塞球给埃马纽尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'埃马纽尔森为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
52'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！阿森纳球员阿尔特塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'富勒姆球员鲁伊斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
54'阿森纳球员阿尔特塔一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'理查德森将球处理出底线,阿森纳获得角球.
56'汉格兰德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
57'阿森纳球员科斯切尔尼手球犯规,对手获得球权.
58'富勒姆球员曼诺列夫一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'富勒姆球员曼诺列夫拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
66'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉姆塞为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
69'斯泽斯尼将球处理出底线,富勒姆获得角球.
70'科斯切尔尼将球处理出底线,富勒姆获得角球.
71'阿森纳换人,威尔谢尔换下沃尔科特
72'阿森纳换人,波多尔斯基换下罗西基
73'富勒姆球员曼诺列夫拼抢犯规,对手获得控球权.
73'威尔谢尔为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
76'鲁伊斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
76'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！阿森纳球员拉姆塞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'射门!!!富勒姆球员理查德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'富勒姆球员理查德森一脚直塞球给曼诺列夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'鲁伊斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
78'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'富勒姆球员曼诺列夫一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'阿森纳球员卡佐拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
83'汉格兰德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
85'富勒姆球员伊诺克拼抢犯规,对手获得控球权.
85'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
85'富勒姆换人,佩特里奇换下卡坎克利奇
86'富勒姆球员佩特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
87'富勒姆换人,K-弗雷换下埃马纽尔森
88'富勒姆球员佩特里奇一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'曼诺列夫为富勒姆赢得一个任意球.
90'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿森纳球员吉鲁因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
90'+1'拉姆塞将球处理出底线,富勒姆获得角球.
90'+3'蒙雷亚尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
90'+3'阿森纳换人,维尔玛伦换下卡佐拉
90'+4'阿森纳球员拉姆塞大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威尔谢尔.
90'+5'下半场结束,富勒姆 0-1 阿森纳
