北京时间8月23日19：30新浪体育将为大家直播中超第22轮 山东鲁能 VS 北京国安，敬请关注！
目前北京国安队14胜2平5负积44分排在了第二位，与领头羊相差7分！
山东鲁能近期战绩不佳，以8胜7平6负的战绩积31分排在了第六位。想杀入前三的可能性越来越小！
国安互裙与鲁能在本赛蔑蔑季的前砷洼两次交淬叙手中，船友友船都出现撇蛔撇蛔吵了红牌壹壹壹醇绣位绣位的局面。
在最近一次足协杯的比赛中，被红牌罚下的鲁能中后卫兼队长戴琳，原因是在死球状态下用一个甩臂动作直接放倒了国安后腰马季奇，这次判罚也成为了赛后关于本场比赛的诸多争论的焦点之一！
如今，两队即将在本周末迎来第三次交手，双方球员在场上的“斗智”同样是比赛的看点之一。
在那次冲突过后，被罚下且被足协追罚的戴琳面对媒体时喊冤叫屈，他表示在他做出侵犯动作之前，马季奇一直在“骚扰”他，自己这次中了马季奇的招。
国安本场客场挑战鲁能，志在三分，以缩短和恒大之间的差距！而鲁能目前状态回升，也必定全力争三分，双方将会有一场激战！
大家晚上好！
京鲁之战备受关注！双方的目的都是全取三分，北京要紧跟恒大，而鲁能要向前冲！
[互动话题]京鲁之战双方瞄准三分，最终谁能如愿？？A、鲁能 B、国安 [qiangda]
1'上半场比赛开始
1'北京国安队开球回传，从左路发动进攻
2'北京国安队左中和长传球到禁区内，对方解围出来
3'鲁能泰山队左路攻到前场，对方犯规
3'任意球发到禁区内，对方后卫头球回顶，到了杨智手里
3'北京国安队长传球，费祖拉胡手球违例
3'山东鲁能首发名单：门将：25-王大雷;后卫：11-王彤、5-汪强、35-戴琳、16-郑铮;后腰：33-金敬道、15-乌索;前卫：21-刘彬彬、30-蒙蒂略、13-张文钊;前锋：10-洛维
4'费祖拉胡转身打门，王大雷把球没收
4'鲁能泰山队进球啦！！洛维，1-0
4'北京国安首发：门将：22-杨智;后卫：4-周挺、18-郎征、13-徐云龙、31-赵和靖;前卫：24-李翰博、5-马季奇、16-河大成、10-张稀哲;前锋：21-费祖拉乌、27-德扬
5'中场鲁能泰山队长传球，刘彬彬抢点劲射被杨智挡出来，洛维补射球进！
7'鲁能泰山队攻到前场，直传球被对方截断
7'北京国安队中路反击，乌塔卡放倒了费祖拉胡！
7'鲁能泰山队替补名单：1-杨程、4-麦克格文、8-王永珀、17-吴兴涵、24-吕征、28-蒿俊闵、31-阿洛伊西奥
8'北京国安队替补：1-张思鹏、6-张晓彬、23-陈志钊、9-谭天澄、39-朴成、11-宋博轩、29-邵佳一
8'鲁能泰山队率先进球，贺电有木有？
8'鲁能泰山队右路突破到禁区内，对方把球抢断下来，张文钊是被徐云龙推了一把，但主裁判不敢吹啊
9'女1号潮流风服饰：恭喜鲁能，恒大球迷来帮忙助威了！加油[回复]想拉开比分啊！不过应该祝贺
9'北京国安队右路横传禁区，很危险啊，对方把球破坏出来
9'郑铮铲球倒地，被对方踩了一下受伤倒在地上！鲁能泰山队把球开出边线
12'看来问题不大，郑铮站了起来，比赛继续
12'后场北京国安队得球，徐云龙横传球，交到右路
12'北京国安队右路直传球，对方抢球犯规
13'任意球发出来，右路横禁区，汪强把球顶出底线
13'角球发出来，没有形成威胁
13'刚才鲁能泰山队在禁区内解围的应该是汪强
14'用户5235410291：江苏球迷发来贺电[回复]谢谢各位的贺电
14'费祖拉胡左路角球附近有犯规动作啊，不过主裁判没有吹，他带球到禁区内，险此破门啊！
15'河大成外围得球，一脚劲射，擦着立柱出底线！！
15'用户5217326581：恭喜鲁能，继续加油[回复]必须的！！双方都加油
15'刘彬彬左路带球强突，对方犯规，得到前场任意球机会
16'蒙蒂略站在球前，发任意球到前点，对方把球顶出来

17'马季奇右路带球突破，戴琳逼住了他，马季奇回带倒在地上，吹了戴琳的犯规
17'北京国安队得到前场右路任意球机会
18'任意球开到门前，徐云龙抢点垫射高出，不越位啊！！好悬！
18'用户2194821285：成都的山东球迷继续贺电！[回复]洛维的进球值得祝贺！
19'蒙蒂略中场接球，被徐云龙放倒！
19'对蒙蒂略，北京国安队是重点照顾！！
20'蒙蒂略看来伤得不轻！走到场外，要换人吗？
20'鞋子都掉了！徐云龙这个犯规动作还是比较大的！！吃黄牌不为过！
20'鲁能泰山队被动换人：阿洛伊西奥上场，换下了受伤的蒙蒂略！
21'任意球发出来直传禁区，刘彬彬左路横传，张文钊一脚劲射，被杨智没收

21'鲁能泰山队中路进攻，河大成抢球犯规
21'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻
22'洛维中路带球突破，推身后球被断
22'北京国安队断球，左路长传球，出边线
23'鲁能泰山队右路进攻，三人配合，张文钊强突，在禁区线啦，郎征伸腿，这动作太大！！
23'主裁判给郎征出示了黄牌！
24'郑铮发任意球直接打门，被人墙挡出来
24'金敬道回传球，鲁能泰山队把球转移到左路
24'刘彬彬左路横传，洛维远射被挡出来
24'刘彬彬二次进攻，打门时没能压住
26'鲁能泰山队前场丢球，洛维争抢放倒了马季奇
27'[互动话题]目前鲁能泰山队1-0领先，是鲁能泰山队继续扩大战果，还是北京国安队把比分扳平！请大家猜一下吧！A、鲁能扩大战果 B、北京扳平 C、1-0结束上半场[qiangda]
27'郑铮在前场铲球犯规，放倒了达扬诺维奇，吃到了黄牌

27'中场鲁能泰山队断球，左路直传球，又丢啦
28'比赛进行到现在，鲁能泰山队占到了一些优势！
28'国安右路斜传禁区，对方大脚解围
28'球权还在北京国安队脚下，右路斜传禁区！可惜没能配合好！
28'北京国安队进球啦，马季奇！1-1
29'马季奇在前场得球，一脚超级远射！！王大雷站位靠前啦，越过王大雷进入网内！！
29'马季奇破门扳平比分，请为他发来贺电！
30'阿洛伊西奥突破被侵犯，鲁能泰山队得到前场任意球机会
30'郑铮和洛维站在球前！
31'洛维发任意球直接打门，皮球穿过人墙，从后点出底线
31'杨智大脚开球到前场，对方争抢犯规
31'中场任意球发出来，北京国安队走右路进攻
32'北京国安队右路横传球，乌索把球破坏出来
32'阿洛伊西奥中场得球，直传球被断

33'东方海恒007：油啊，逆转，大逆转[回复]现在双方在同一起跑线，看哪队再次破门1
33'鲁能泰山队右路长传球，河大成犯规
33'洛维发出任意球，交到后场，转移到左路进攻
34'北京国安队右路进攻，对方回传球出界
34'界外球发出来，北京国安队右路直传，越位啦！！

35'请大家不要骂人，文明聊天，文明观球，文明评球，我给大家上墙！！
35'北京国安队左路长传，对方把球破坏出边线
36'界外球发出来，北京国安队连续在前场短传，一脚大力远射，被王大雷挡出！
36'张稀哲的这脚远射太有威胁了！
37'北京国安队右路配合失误，鲁能泰山队断球，交给乌索
38'乌索直传球，张文钊下底横向突破，徐云龙有犯规动作，球出底线，但裁判并没有吹
38'徐云龙铲球动作确实有些大，并亮了鞋底
38'徐云龙与张文钊交流了一下，表现的非常友好
38'后场鲁能泰山队得球大脚长传，对方又开回来
39'密州丹溪：库卡用人唯亲，死用阿洛和王彤，不死才怪。[回复]应该给王小胖机会，应该多给韩鹏机会
39'中场北京国安队大脚长传，赵和靖没能把球停下来，球出底线
40'洛维在前场得球，侧身传球被对方破坏
40'王彤右路强突到禁区啦，可惜横传球没能传到位！
41'达扬诺维奇后场控到球，张文钊抢抢，葳到脚啦！！这一下不轻啊！！是不是又要换人？

42'张文钊走出场外，看来问题不大！
42'北京国安队右路挑传禁区，王大雷没收

43'达扬诺维奇在前场拿球左路突破，汪强回追，挑射被王大雷没收


44'刘彬彬左路斜传禁区，周挺跳起来挡球，手球犯规，吃到了黄牌
45'洛维发任意球到禁区内前点，戴琳头球顶门，皮球从远门柱偏出！！！

45'杨智大脚开球到中场，洛维把球抢下来，被对方放倒
46'虞山居士：这不是踢球了，这是踢人呀！[回复]洛维在争头球时，徐云龙背后的动作确实有些大
46'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥，2-1
47'后场鲁能泰山队得球，大脚长传前场找洛维！洛维突破到禁区斜传，阿洛伊西奥接球转身打门，球进啦！
47'鲁能泰山队这次传得好，洛维斜传更妙，阿洛伊西奥转身漂亮，打门球进！
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-1领先于北京国安队！
鲁能泰山队占有主场优势，打得很有气势！
比赛刚进行四分钟，洛维就率先破门得分，1-0领先！
尽管马季奇打出一记世纪波，把比分扳平！但在补时阶段阿洛伊西奥的破门，让鲁能泰山队再次领先！
在双方1-1战平后，鲁能泰山队破门！您猜对了吗？
三粒进球：洛维的进球快速，马季奇的进球精彩，阿洛伊西奥的进球漂亮！

让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
老火靓汤-煲京城乌龟汤：我是不是先祝山东上半场打得挺好的呢？[回复]应该啊，上半场是不错
1'下半场比赛开始
1'北京国安队长传前场，对方把球破坏回来
1'洛维中场拿球，传到前场左路，周挺控球，没能控好，球出边线
1'界外球发出来，鲁能泰山队左路传禁区，郎征把球破坏
1'鲁能泰山队得到角球机会
2'角球发到前点，郑铮过渡，对方破坏出来
2'洛维接队友传球，横传禁区！阿洛伊西奥抢点打门球进啦！！
2'助理裁判举旗啦！！越位在先，是洛维接球时处于越位位置！
3'后场鲁能泰山队得球，对方上抢犯规，中后场任意球
3'任意球发到对方禁区内，杨智没收！

4'北京国安队右路前传，对方把球抢断下来
4'阿洛伊西奥控球，周挺背后抢球犯规，放倒了阿洛伊西奥
4'后场北京国安队断球，右路长传，戴琳把球顶出边线
5'李翰博右路突破，在郑铮的防守下球出底线
5'阿洛伊西奥在前场得球，一脚远射，打偏啦
6'阿洛伊西奥左路横带，被对方抢断
6'郑铮中场断球，左路带球快速突破，被周挺放倒
6'周挺身背黄牌！这也是个吃牌的动作，主裁判手下留情啦
7'任意球发出来，鲁能泰山队左路传球被断，北京国安队反击，戴琳中场把球铲了一下，延缓了对方的进攻
7'北京国安队进球啦！费祖拉胡，2-2
7'河大成在前场拿球推到禁区内，费祖拉胡推射破门得分！
8'中场时鲁能泰山队换了一名队员，麦克格文换下了王彤！
8'北京国安队右路长传，郑铮把球破坏出边线
9'周挺发出界外球，真示被郑铮破坏
9'更正一下，麦克格文上场换下的是金敬道
9'王彤还在场上，右路突破横传禁区，对方把球破坏
9'郑铮左路带球突破，被李翰博放倒
10'鲁能泰山队得到了前场左路任意球机会
10'洛维发任意球到禁区内，乱军中皮球被夹在了多人中间，球落地后被杨智没收
11'郑铮左路直传，交给阿洛伊西奥
11'阿洛伊西奥左路强突，对方把球破坏出边线
11'刘彬彬直传球给阿洛伊西奥，阿洛伊西奥把球回传
11'周挺大脚传球，被郑铮挡出边线

12'[互动话题]目前双方战成2-2平！请大家预测一下最终结果吧！A、鲁能胜 B、国安胜 C、平局！[qiangda]
12'河大成突破到禁区内，对方三人包夹，河大成坐了球车，倒在禁区内！
13'天tian鸟：周挺和徐云龙早都该被罚下了，裁判不敢吹啊，足协说了，别让北京没面子，这是首都！[回复]你这样说也不对。裁判对点球和红牌还是相当谨慎的！
13'阿洛伊西奥突破倒在大禁区线上，没有吹，北京国安队反击
13'中场乌索抢球犯规

14'刘彬彬左路带球快速反击，马季奇战术犯规！！吃到了黄牌
14'对于黄牌，这位裁判还是比较敢出的！
15'王海龙666：鲁能还能逆转吗？一统[回复]个人感觉会的，两度领先被扳平，还会第三次领先的！
15'张文钊外线得球，一脚远距离打门，被杨智扑出！
16'马季奇在前场接球，球在快出边时马季奇把球救回来，不过到了对方脚下
16'阿洛伊西奥在前场左路拿球，河大成上抢动作过大，直接把阿洛伊西奥推开，吃到了黄牌
17'洛维发任意球到禁区内，阿洛伊西奥倒在门前，主裁判没有吹

17'刚才倒在禁区内的是汪强啊！他在争顶头球时依住了对手，倒在地上
18'周挺右路斜传球到门前，皮球滑门而过！
18'北京国安队换人：宋博轩上场，换下张稀哲
18'陈志钊上场换下李翰博
18'一次换了两名队员
19'北京国安队左路传球失误，出边线
19'界外球发出来，北京国安队断球左路反击，被卡住了路线
20'这段时间北京国安队的进攻很有章法
20'宋博轩右路带球突破，郑铮上抢犯规，前场右路任意球机会
21'任意球发到门前，对方破坏出来，球权还在北京国安队脚下
21'宋博轩右路突破直传球，达扬诺维奇横传门前，被顶出禁区

22'河大成在前场争顶，推倒了汪强
22'阿洛伊西奥左路下底到角球区附近，转身突破了周挺，周挺上抢犯规
22'周挺的这个动作也比较大，他对裁判的判罚还不服，要注意啊！有黄牌在躺拉
22'有黄牌在身啦！
23'洛维发低球到前点，阿洛伊西奥抢点，球出底线，是对方碰出底线啊
23'阿洛伊西奥对这个判罚非常不满！
24'阿洛伊西奥倒在地上，受伤啦！！
24'比赛暂时中断！让阿洛伊西奥得到治疗
24'经过治疗，阿洛伊西奥能坚持比赛

25'宋博轩带球进攻，汪强抢球犯规，送给对手任意球机会
26'河大成发任意球到门前，王大雷轻松把球没收
26'王大雷大脚开球到前场，洛维带球突破，被放倒啦
26'主裁判没有吹，北京国安队反击
26'达扬诺维奇左路带球突破，麦克格文把球抢断下来

27'郑铮左路突破横传禁区，对方抢先把球破坏出来
28'痴情小男人_53662：一统，你觉得今天裁判的判罚公平吗？必须真心话回答我！中国有这些垃圾裁判咱们联赛的水平也上不去！！！赞同的顶起来！！！[回复]有些偏差，但没有太大的问题吧！站在中间立场来看裁判
28'北京国安队右路突破，逼得角球机会
28'裁判哨响，告诉乌索和马季奇，不要缠在一齐
28'角球发到前点，对方破坏出来
29'宋博轩右路进攻，戴琳上抢把球破坏出边线

29'后场鲁能泰山队断球反击，没能传好啊
29'洛维急啦，上抢动作有些大，放倒了马季奇
30'替补上场的宋博轩受伤啦，坐在地上
30'任意球发到门前，郑铮住球
31'鲁能泰山队目前进攻力量不足，不过防守还不错
31'阿洛伊西奥直传球，刘彬彬接球转身回传
32'郑铮直传球，阿洛伊西奥接球后被周挺绊倒
32'这个球出底线，没有吹犯规，吹了角球
32'洛维发角球到禁区内后点，对方顶出来
33'洛维左中和横传禁区，汪强头球顶门！！可惜啊，高啦
33'杨智大脚开球到前场右路，宋博轩接球，被郑铮破坏出边线
33'界外球发出来，费祖拉胡倒在地上，没有吹犯规，他用手去碰球！
34'王大雷立功啦！！！北京国安队左路横传，马季奇抢点劲射，必进之球啊！！王大雷把球扑出！
35'用户3736271514：怎么那么偏向国安呢[回复]你说甚？？咋是鲁能球迷，怎么会偏向？我解说本场，必须中立！
35'鲁能泰山队换人，要换下王彤啦，换上了王永珀！！！
36'王永珀的出场，这对鲁能泰山队来说是好消息！
36'洛维在前场右路拿球，转身突破被放倒！

37'洛维发任意球到禁区内，北京国安队得球快速反击，二打一啦！！刘彬彬的速度好快，回防把球铲掉
37'战术角球发出来，挑传门前，王大雷把球没收
38'王大雷大脚开球找洛维，可惜传出边线
38'费祖拉胡右路带球突破，汪强出禁区把球铲出边线
39'周挺右路带球下底突破，对方两人包夹，球出底线
39'戴琳后场拿球，左路长传，阿洛伊西奥背后抢球犯规

40'用户5232672109：你山东的吧一统[回复]是的。球迷可以偏向任何一方，但我必须中立！球迷可以出气甚至出脏话，但我不能
41'阿洛伊西奥带球突破到禁区啦！！周挺阻挡犯规！！主裁判还不出牌啊！！
41'这是个吃牌的动作。阿洛伊西奥与裁判理论，也显得无耐！
42'洛维发任意球到禁区内，对方把示顶出来
42'王大雷到中场了啦！！
42'王大雷大脚开球到前场，出边线
42'宋博轩右路带球突破横传，被挡出来，洛维回来把球控下来
43'乌索带球突破到禁区内！！被绊倒啦！裁判没有吹！
43'乌索在禁区内被徐云龙放倒！最起码是阻挡犯规啦！
43'北京国安队左路突破，被挡在身后，进攻队员推人犯规
44'北京国安队换人：朴成上场换下河大成！
44'鲁能泰山队右路突破横传禁区，对方顶出来，乌索得球再分到边路
44'鲁能泰山队右路再突破，郎征把球破坏出底线
44'鲁能泰山队进球啦！！可惜阿洛伊西奥越位啊！
45'鲁能泰山队右路横传禁区，洛维倒勾打门，阿洛伊西奥后点补射球进！但越位在先
45'比赛进入补时阶段，要补时 3 分钟
46'洛维中路突破传球，对方回传门将，险些出错
46'杨智出击把球大脚开到前场
46'王永珀右路突破，达扬诺维奇边拉带扯，犯规
46'任意球发出来，阿洛伊西奥外围远射，打偏啦！

47'杨智大脚开球过中场，球在空中已经出边一
47'界外球发出来传到禁区内，杨智没收
48'达扬诺维奇右路直传球，被郑铮挡出边线
48'周挺右路横传禁区，戴琳把球解围出来
48'全场比赛结束，最终双方2-2握手言和！
从比赛的表现来看，鲁能泰山队更好一些，射门机会多多，两度领先被两度扳平
北京国安队在下半场攻势不错，最终能在客场拿到一分！
这是一场精彩的比赛，虽然没有分出胜负，但球员的表现非常积极。

本场比赛就为大家直播到这儿！
我们下次直播再见。
