中超历史上双方已交锋21次，山东鲁能对北京国安8胜7平6负稍占上风；山东鲁能主场对北京国安6胜2平2负。本赛季双方有过2次交手，山东鲁能先是在联赛中客场3-0完胜，接着又在足协杯中点球淘汰北京国安。此役缺席与杭州绿城比赛的蒙蒂略、洛维、汪强纷纷归队，韩鹏停赛继续缺阵。
<strong>比赛第3分钟，北京国安队发动进攻，费祖拉乌禁区内转身射门，球被王大雷没收。1分钟后，山东鲁能马上发动反击，蒙蒂略前场分球，刘彬彬插上劲射被杨智扑出，洛维跟进推射空门得手，山东鲁能1-0领先。</strong>这是洛维本赛季个人第12球，其中对阵北京国安打进4球。第8分钟，张文钊带球突入禁区后在对方干扰下倒地，但主裁判并未判罚点球。第9分钟，北京国安边路传中，前点漏过，后点的德扬转身射门，王彤及时封堵将球挡出。第14分钟，北京国安前场逼抢，德扬边路断球后杀入禁区，但是射门被王大雷扑出。河大成禁区外远射，球擦着立柱偏出。
第17分钟，北京国安获得任意球，张稀哲传到后点，无人盯防的德扬凌空打门将球打飞。第20分钟，北京国安中场铲倒蒙蒂略，导致后者受伤，山东鲁能被迫换人，阿洛伊西奥替下蒙蒂略。洛维发出任意球，刘彬彬边路拿球突击后横传，张文钊跟进推射，球被杨智倒地扑住。第23分钟，山东鲁能反击，张文钊突破几乎形成单刀，但郎征犯规阻断进攻，主裁判向郎征出示黄牌警告。第27分钟，郑铮边路犯规，也被主裁判黄牌警告。<strong>第29分钟，北京国安队扳平比分，马季奇禁区外送出超级远射，站位靠前的王大雷扑救不及，场上比分变为1-1平。</strong>
第31分钟，山东鲁能赢得禁区前任意球，洛维直接弧线球低射偏出。第36分钟，北京国安前场配合，张稀哲禁区外弧线球攻门，王大雷将球扑出。第38分钟，张文钊边路突入禁区挑球过人时，与徐云龙有接触后倒地，但裁判依旧未判罚点球。第44分钟，汪强后场失误，德扬断球形成单刀，但王大雷扑救将球没收。<strong>之后，周挺边路犯规吃到黄牌。洛维弧线球传中，戴琳头球后蹭，球擦着立柱偏出。补时阶段，洛维边路带球中送出妙传，阿洛伊西奥转身过人后小角度斜射得手，山东鲁能2-1反超比分。</strong>上半场比赛结束，山东鲁能2-1领先。
易边再战，山东鲁能换人，麦克格文替下金敬道。第47分钟，山东鲁能进攻，乌索倒钩形成传中，洛维横扫门前，阿洛伊西奥包抄破门，但边裁示意越位在先，进球无效。第51分钟，山东鲁能前场配合，阿洛伊西奥抢先一脚低射偏出远端立柱。<strong>第52分钟，北京国安扳平比分，河大成中场直塞，王大雷出击，费祖拉乌后插上单刀推射破门，场上比分变为2-2平。</strong>第57分钟，河大成带球杀入禁区，在防守队员拼抢下倒地，但裁判也没有判罚点球。第59分钟，马季奇放倒刘彬彬，前者被主裁判黄牌警告。第60分钟，张文钊禁区前沿晃过防守后起脚远射，球被门将勉强挡出。
第61分钟，河大成推倒阿洛伊西奥，也被黄牌警告。第63分钟，北京国安连换2人，张稀哲被宋博轩换下，李翰博被陈志钊换下。第73分钟，宋博轩送出直塞，德扬跟进小角度射门，王大雷倒地将球扑出。第78分钟，洛维角球传入禁区，汪强近距离头球攻门高出横梁。第79分钟，北京国安打出快速反击，陈志钊边路带球突击中回传，德扬前点故意一漏，中路跟进的马季奇劲射，王大雷迅速倒地侧扑将球挡出。
第81分钟，山东鲁能做出最后换人，王永珀替下王彤。第88分钟，乌索突入禁区，过人时被阻挡，但裁判没有任何表示。之后，北京国安换人，朴成替下河大成。第90分钟，山东鲁能边路王永珀弧线球传中，麦克格文摆渡，洛维倒钩射门，阿洛伊西奥门前垫射破门，但裁判示意越位在先。最终全场比赛结束，山东鲁能主场2-2战平北京国安。
