2'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'帕尔马球员阿毛里球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
6'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
6'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
6'萨帕塔为帕尔马赢得一个任意球.
6'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
8'国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
10'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
10'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
11'阿毛里为帕尔马赢得一个任意球.
11'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿尔瓦雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
16'马尔基奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'帕尔马球员萨帕塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑索.
18'帕尔马球员扎卡尔多一脚直塞球给马尔基奥尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'帕雷塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
24'国际米兰球员瓜林尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎比亚索.
26'胡安将球处理出底线,帕尔马获得角球.
26'帕尔马球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
26'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
26'国际米兰坎比亚索受伤倒地,比赛暂停
27'帕尔马扎卡尔多受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
29'萨帕塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'长友佑都将球处理出底线,帕尔马获得角球.
31'帕尔马球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
32'阿里安度-罗西为帕尔马赢得一个任意球.
32'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!帕尔马球员阿毛里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比亚比亚尼.
34'马尔基奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
35'帕雷塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'国际米兰球员坎比亚索球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉诺齐亚.
36'长友佑都将球处理出底线,帕尔马获得角球.
37'帕尔马球员萨帕塔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基奥尼.
37'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
37'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
37'黄牌！帕尔马球员戈比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'帕雷塔为帕尔马赢得一个任意球.
38'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
38'桑索为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
39'帕尔马球员帕雷塔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨帕塔.
43'马尔基奥尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
43'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
44'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿奎阿.
44'汉达诺维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
45'射门!!!帕尔马球员阿毛里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨帕塔.
45'马尔基奥尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
45'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,帕尔马 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
46'桑索为帕尔马赢得一个任意球.
46'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
48'戈比为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
48'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
49'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
49'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
50'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是戈比.
51'帕尔马球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨帕塔.
52'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎比亚索.
53'比亚比亚尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
53'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!帕尔马球员萨帕塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'萨内蒂为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.
57'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕尔马比亚比亚尼受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'阿里安度-罗西为帕尔马赢得一个任意球.
61'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
61'萨穆埃尔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
62'帕尔马球员阿奎阿一脚直塞球给扎卡尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.
63'米兰特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.
64'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'长友佑都将球处理出底线,帕尔马获得角球.
66'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
66'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
66'阿毛里为帕尔马赢得一个任意球.
66'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！国际米兰球员帕拉西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'帕尔马球员扎卡尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
67'萨内蒂将球处理出底线,帕尔马获得角球.
71'国际米兰球员阿尔瓦雷斯手球犯规,对手获得球权.
71'帕尔马球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
72'黄牌！帕尔马球员萨帕塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
73'国际米兰换人,库蒂尼奥换下阿尔瓦雷斯
74'帕尔马换人,贝纳卢安换下阿里安度-罗西
75'进球啦！！！帕尔马球员桑索大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿毛里. 帕尔马 1-0 国际米兰.
77'帕尔马球员阿毛里一脚直塞球给比亚比亚尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'帕尔马换人,贝尔福迪尔换下桑索
78'贝纳卢安将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'国际米兰球员胡安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕拉西奥.
80'帕尔马球员阿奎阿一脚直塞球给贝尔福迪尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.
81'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
85'阿毛里为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!帕尔马球员贝纳卢安大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨帕塔.
85'汉达诺维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
86'帕尔马球员萨帕塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
86'国际米兰换人,邓肯换下胡安
88'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓肯.
90'国际米兰换人,利瓦亚换下坎比亚索
90'+2'贝尔福迪尔为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！国际米兰球员邓肯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'帕尔马球员阿毛里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔福迪尔.
90'+5'下半场结束,帕尔马 1-0 国际米兰
