4'帕尔马球员阿毛里球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.                   4'开场4分钟，马尔基奥尼突入禁区右侧传中，萨穆埃尔前点距门5米处解围却铲向本方大门，汉达诺维奇反应极快侧扑封出，阿毛里右侧小角度补射被小胡安封堵
6'戈比为帕尔马赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，马尔基奥尼突入禁区右侧传中，萨穆埃尔前点距门5米处解围却铲向本方大门，汉达诺维奇反应极快侧扑封出，阿毛里右侧小角度补射被小胡安封堵
6'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，马尔基奥尼突入禁区右侧传中，萨穆埃尔前点距门5米处解围却铲向本方大门，汉达诺维奇反应极快侧扑封出，阿毛里右侧小角度补射被小胡安封堵
6'萨帕塔为帕尔马赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，马尔基奥尼突入禁区右侧传中，萨穆埃尔前点距门5米处解围却铲向本方大门，汉达诺维奇反应极快侧扑封出，阿毛里右侧小角度补射被小胡安封堵
6'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，马尔基奥尼突入禁区右侧传中，萨穆埃尔前点距门5米处解围却铲向本方大门，汉达诺维奇反应极快侧扑封出，阿毛里右侧小角度补射被小胡安封堵
17'帕尔马球员萨帕塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑索.                   17'第17分钟，圣索内左路低传，巴尔德斯在门前28米处抽射高出
18'帕尔马球员扎卡尔多一脚直塞球给马尔基奥尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   17'第17分钟，圣索内左路低传，巴尔德斯在门前28米处抽射高出
19'帕雷塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   17'第17分钟，圣索内左路低传，巴尔德斯在门前28米处抽射高出
29'国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.                   29'第29分钟，帕拉西奥右路回传，瓜林在门前27米处左脚抽射高出
29'萨帕塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   29'第29分钟，帕拉西奥右路回传，瓜林在门前27米处左脚抽射高出
30'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'第29分钟，帕拉西奥右路回传，瓜林在门前27米处左脚抽射高出
30'长友佑都将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   29'第29分钟，帕拉西奥右路回传，瓜林在门前27米处左脚抽射高出
31'帕尔马球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   29'第29分钟，帕拉西奥右路回传，瓜林在门前27米处左脚抽射高出
32'阿里安度-罗西为帕尔马赢得一个任意球.                   29'第29分钟，帕拉西奥右路回传，瓜林在门前27米处左脚抽射高出
32'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，帕拉西奥右路回传，瓜林在门前27米处左脚抽射高出
32'射门!!!帕尔马球员阿毛里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比亚比亚尼.                   29'第29分钟，帕拉西奥右路回传，瓜林在门前27米处左脚抽射高出
46'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   46'1分钟后，比亚比亚尼右路传中，阿毛里前点距门8米处冲顶角度太正，汉达诺维奇没有移动将球封出
46'桑索为帕尔马赢得一个任意球.                   46'1分钟后，比亚比亚尼右路传中，阿毛里前点距门8米处冲顶角度太正，汉达诺维奇没有移动将球封出
46'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，比亚比亚尼右路传中，阿毛里前点距门8米处冲顶角度太正，汉达诺维奇没有移动将球封出
48'戈比为帕尔马在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，比亚比亚尼右路传中，阿毛里前点距门8米处冲顶角度太正，汉达诺维奇没有移动将球封出
48'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，比亚比亚尼右路传中，阿毛里前点距门8米处冲顶角度太正，汉达诺维奇没有移动将球封出
49'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，比亚比亚尼右路传中，阿毛里前点距门8米处冲顶角度太正，汉达诺维奇没有移动将球封出
49'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.                   46'1分钟后，比亚比亚尼右路传中，阿毛里前点距门8米处冲顶角度太正，汉达诺维奇没有移动将球封出
37'帕尔马球员萨帕塔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基奥尼.                   37'第37分钟，巴尔德斯右路内切禁区边缘左脚抽射却被队友阿毛里挡出
37'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，巴尔德斯右路内切禁区边缘左脚抽射却被队友阿毛里挡出
37'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，巴尔德斯右路内切禁区边缘左脚抽射却被队友阿毛里挡出
37'黄牌！帕尔马球员戈比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   37'第37分钟，巴尔德斯右路内切禁区边缘左脚抽射却被队友阿毛里挡出
38'帕雷塔为帕尔马赢得一个任意球.                   37'第37分钟，巴尔德斯右路内切禁区边缘左脚抽射却被队友阿毛里挡出
38'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，巴尔德斯右路内切禁区边缘左脚抽射却被队友阿毛里挡出
38'桑索为帕尔马在左路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，巴尔德斯右路内切禁区边缘左脚抽射却被队友阿毛里挡出
38'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，巴尔德斯右路内切禁区边缘左脚抽射却被队友阿毛里挡出
39'帕尔马球员帕雷塔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨帕塔.                   37'第37分钟，巴尔德斯右路内切禁区边缘左脚抽射却被队友阿毛里挡出
44'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿奎阿.                   44'第44分钟，比亚比亚尼左侧距门25米处抽射蹭后卫稍偏出远门柱，巴尔德斯右侧开出角球，阿毛里争顶被汉达诺维奇得到
44'汉达诺维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   44'第44分钟，比亚比亚尼左侧距门25米处抽射蹭后卫稍偏出远门柱，巴尔德斯右侧开出角球，阿毛里争顶被汉达诺维奇得到
45'射门!!!帕尔马球员阿毛里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨帕塔.                   44'第44分钟，比亚比亚尼左侧距门25米处抽射蹭后卫稍偏出远门柱，巴尔德斯右侧开出角球，阿毛里争顶被汉达诺维奇得到
45'马尔基奥尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，比亚比亚尼左侧距门25米处抽射蹭后卫稍偏出远门柱，巴尔德斯右侧开出角球，阿毛里争顶被汉达诺维奇得到
45'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，比亚比亚尼左侧距门25米处抽射蹭后卫稍偏出远门柱，巴尔德斯右侧开出角球，阿毛里争顶被汉达诺维奇得到
45'+2'上半场结束,帕尔马 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，比亚比亚尼左侧距门25米处抽射蹭后卫稍偏出远门柱，巴尔德斯右侧开出角球，阿毛里争顶被汉达诺维奇得到
46'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   44'第44分钟，比亚比亚尼左侧距门25米处抽射蹭后卫稍偏出远门柱，巴尔德斯右侧开出角球，阿毛里争顶被汉达诺维奇得到
46'桑索为帕尔马赢得一个任意球.                   44'第44分钟，比亚比亚尼左侧距门25米处抽射蹭后卫稍偏出远门柱，巴尔德斯右侧开出角球，阿毛里争顶被汉达诺维奇得到
46'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，比亚比亚尼左侧距门25米处抽射蹭后卫稍偏出远门柱，巴尔德斯右侧开出角球，阿毛里争顶被汉达诺维奇得到
50'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是戈比.                   50'第50分钟，戈比左路传中，比亚比亚尼前点距门7米处头球一蹭弹地偏出远门柱
51'帕尔马球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨帕塔.                   50'第50分钟，戈比左路传中，比亚比亚尼前点距门7米处头球一蹭弹地偏出远门柱
52'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎比亚索.                   50'第50分钟，戈比左路传中，比亚比亚尼前点距门7米处头球一蹭弹地偏出远门柱
53'比亚比亚尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，戈比左路传中，比亚比亚尼前点距门7米处头球一蹭弹地偏出远门柱
53'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，戈比左路传中，比亚比亚尼前点距门7米处头球一蹭弹地偏出远门柱
46'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   46'1分钟后，坎比亚索转移到禁区右侧，瓜林在门前13米处抽射偏出近门柱
46'桑索为帕尔马赢得一个任意球.                   46'1分钟后，坎比亚索转移到禁区右侧，瓜林在门前13米处抽射偏出近门柱
46'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，坎比亚索转移到禁区右侧，瓜林在门前13米处抽射偏出近门柱
48'戈比为帕尔马在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，坎比亚索转移到禁区右侧，瓜林在门前13米处抽射偏出近门柱
48'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，坎比亚索转移到禁区右侧，瓜林在门前13米处抽射偏出近门柱
49'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，坎比亚索转移到禁区右侧，瓜林在门前13米处抽射偏出近门柱
49'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.                   46'1分钟后，坎比亚索转移到禁区右侧，瓜林在门前13米处抽射偏出近门柱
63'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.                   63'第63分钟，米利托左路回传，瓜林在门前27米处重炮被米兰特指尖托出左门柱
63'米兰特将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   63'第63分钟，米利托左路回传，瓜林在门前27米处重炮被米兰特指尖托出左门柱
64'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.                   63'第63分钟，米利托左路回传，瓜林在门前27米处重炮被米兰特指尖托出左门柱
64'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，米利托左路回传，瓜林在门前27米处重炮被米兰特指尖托出左门柱
65'长友佑都将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   63'第63分钟，米利托左路回传，瓜林在门前27米处重炮被米兰特指尖托出左门柱
66'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，米利托左路回传，瓜林在门前27米处重炮被米兰特指尖托出左门柱
66'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.                   63'第63分钟，米利托左路回传，瓜林在门前27米处重炮被米兰特指尖托出左门柱
66'阿毛里为帕尔马赢得一个任意球.                   63'第63分钟，米利托左路回传，瓜林在门前27米处重炮被米兰特指尖托出左门柱
66'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，米利托左路回传，瓜林在门前27米处重炮被米兰特指尖托出左门柱
66'黄牌！国际米兰球员帕拉西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'第63分钟，米利托左路回传，瓜林在门前27米处重炮被米兰特指尖托出左门柱
75'进球啦！！！帕尔马球员桑索大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿毛里. 帕尔马 1-0 国际米兰.                   75'国米第75分钟大门告破
77'帕尔马球员阿毛里一脚直塞球给比亚比亚尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'国米第75分钟大门告破
78'帕尔马换人,贝尔福迪尔换下桑索                   75'国米第75分钟大门告破
78'贝纳卢安将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   75'国米第75分钟大门告破
81'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.                   81'第81分钟，库蒂尼奥左肋直传，米利托米利托回做，库蒂尼奥禁区前沿推射被米兰特没收
81'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，库蒂尼奥左肋直传，米利托米利托回做，库蒂尼奥禁区前沿推射被米兰特没收
84'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，库蒂尼奥左肋直传，米利托米利托回做，库蒂尼奥禁区前沿推射被米兰特没收
84'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   81'第81分钟，库蒂尼奥左肋直传，米利托米利托回做，库蒂尼奥禁区前沿推射被米兰特没收
49'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，贝尔福迪禁区左侧低传，阿毛里在门前12米处转身扫射被封堵
49'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，贝尔福迪禁区左侧低传，阿毛里在门前12米处转身扫射被封堵
50'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是戈比.                   49'补时第4分钟，贝尔福迪禁区左侧低传，阿毛里在门前12米处转身扫射被封堵
51'帕尔马球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨帕塔.                   49'补时第4分钟，贝尔福迪禁区左侧低传，阿毛里在门前12米处转身扫射被封堵
52'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎比亚索.                   49'补时第4分钟，贝尔福迪禁区左侧低传，阿毛里在门前12米处转身扫射被封堵
