1'马洛卡球员阿尔法罗拼抢犯规,对手获得控球权.
1'贝尔纳特为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
2'瓦伦西亚球员霍纳斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是费古利.
6'皮纳为马洛卡在对方半场,赢得一个任意球.
6'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
6'黄牌！瓦伦西亚球员帕雷霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'马洛卡球员多斯桑托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
7'马洛卡球员蒂索内一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'射门!!!马洛卡球员阿尔法罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯桑托斯.
9'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,马洛卡获得角球.
11'阿尔法罗为马洛卡赢得一个任意球.
11'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
12'哈顿将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
14'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
14'马洛卡球员鲁纳拼抢犯规,对手获得控球权.
15'马洛卡球员鲁纳手球犯规,对手获得球权.
15'黄牌！马洛卡球员鲁纳因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
16'射门!!!马洛卡球员多斯桑托斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞马蒂.
17'马洛卡球员赫梅德拼抢犯规,对手获得控球权.
17'里卡多-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
18'多斯桑托斯为马洛卡在右路,赢得一个任意球.
18'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
19'瓦伦西亚球员霍纳斯一脚直塞球给贝尔纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'马洛卡球员杰罗梅尔被主裁判出示了一张黄牌.
20'多斯桑托斯为马洛卡在右路,赢得一个任意球.
20'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马洛卡球员多斯桑托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁纳.
22'阿尔法罗为马洛卡赢得一个任意球.
22'瓦伦西亚球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！瓦伦西亚球员贝尔纳特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'马洛卡球员哈顿拼抢犯规,对手获得控球权.
23'瓜尔达多为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
24'鲁纳为马洛卡赢得一个任意球.
24'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
25'瓦伦西亚球员霍纳斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜尔达多.
27'马洛卡球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'瓜尔达多为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'皮纳为马洛卡赢得一个任意球.
27'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
29'杰罗梅尔为马洛卡赢得一个任意球.
29'瓦伦西亚球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马洛卡球员赫梅德拼抢犯规,对手获得控球权.
30'霍纳斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
31'马洛卡球员阿尔法罗拼抢犯规,对手获得控球权.
31'瓜尔达多为瓦伦西亚赢得一个任意球.
33'马洛卡球员鲁纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是多斯桑托斯.
33'马洛卡球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
33'霍纳斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
36'瓦伦西亚球员霍纳斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是费古利.
36'瓦伦西亚换人,鲁伊斯换下贝尔纳特
38'射门!!!马洛卡球员阿尔法罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯桑托斯.
39'马洛卡球员塞马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
39'霍纳斯为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
40'瓦伦西亚拉米受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'瓦伦西亚球员霍纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'哈顿为马洛卡在右路,赢得一个任意球.
44'瓦伦西亚换人,卡纳莱斯上,拉米因伤下场.
44'马洛卡球员蒂索内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多斯桑托斯.
44'马洛卡球员塞马蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 0-0 马洛卡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'瓦伦西亚球员霍纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'哈顿为马洛卡赢得一个任意球.
48'佩雷拉为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
48'马洛卡球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
50'瓦伦西亚球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'皮纳为马洛卡在对方半场,赢得一个任意球.
51'卡纳莱斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
51'马洛卡球员哈顿拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卡纳莱斯为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
54'马洛卡球员塞马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
54'瓦伦西亚球员索尔达多被主裁判出示了一张黄牌.
56'马洛卡球员鲁纳大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳.
56'佩雷拉将球处理出底线,马洛卡获得角球.
56'马洛卡球员努涅斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞马蒂.
59'杰罗梅尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
60'进球啦！！！瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔小禁区左侧头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡纳莱斯. 瓦伦西亚 1-0 马洛卡.
61'瓦伦西亚换人,西索科换下霍纳斯
62'马洛卡换人,佩雷拉换下阿尔法罗
63'鲁伊斯将球处理出底线,马洛卡获得角球.
65'马洛卡球员赫梅德大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是鲁纳.
65'里卡多-科斯塔将球处理出底线,马洛卡获得角球.
66'马洛卡球员赫梅德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多斯桑托斯.
66'马洛卡换人,哈维-马克斯换下蒂索内
67'马洛卡球员佩雷拉球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈顿.
71'里卡多-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
71'马洛卡球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'马洛卡换人,维克多换下鲁纳
73'射门!!!马洛卡球员维克多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯桑托斯.
76'佩雷拉为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
76'马洛卡球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！马洛卡球员哈维-马克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'鲁伊斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
78'马洛卡球员赫梅德拼抢犯规,对手获得控球权.
79'鲁伊斯将球处理出底线,马洛卡获得角球.
81'进球啦！！！瓦伦西亚球员索尔达多大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕雷霍. 瓦伦西亚 2-0 马洛卡.
84'射门!!!马洛卡球员维克多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫梅德.
85'西索科为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
85'马洛卡球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
85'瓦伦西亚球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'多斯桑托斯为马洛卡赢得一个任意球.
85'黄牌！瓦伦西亚球员卡纳莱斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'瓦伦西亚球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
88'塞马蒂为马洛卡在右路,赢得一个任意球.
88'黄牌！瓦伦西亚球员西索科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'射门!!!马洛卡球员维克多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮纳.
90'马洛卡球员维克多大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫梅德.
90'瓦伦西亚瓜尔达多受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'马洛卡球员赫梅德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是努涅斯.
90'+3'射门!!!马洛卡球员皮纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维克多.
90'+3'里卡多-科斯塔将球处理出底线,马洛卡获得角球.
90'+4'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'+4'马洛卡球员塞马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 2-0 马洛卡
