28'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   28'第28分钟，蒂诺-科斯塔对皮纳踢人犯规被红牌直接罚下
29'杰罗梅尔为马洛卡赢得一个任意球.                   28'第28分钟，蒂诺-科斯塔对皮纳踢人犯规被红牌直接罚下
29'瓦伦西亚球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，蒂诺-科斯塔对皮纳踢人犯规被红牌直接罚下
30'马洛卡球员赫梅德拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，蒂诺-科斯塔对皮纳踢人犯规被红牌直接罚下
30'霍纳斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，蒂诺-科斯塔对皮纳踢人犯规被红牌直接罚下
31'马洛卡球员阿尔法罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，蒂诺-科斯塔对皮纳踢人犯规被红牌直接罚下
31'瓜尔达多为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   28'第28分钟，蒂诺-科斯塔对皮纳踢人犯规被红牌直接罚下
81'进球啦！！！瓦伦西亚球员索尔达多大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕雷霍. 瓦伦西亚 2-0 马洛卡.                   81'第81分钟，帕雷霍突破直传，索尔达多14码处低射打在埃奥特脚跟上偏转入网，这是前皇马中锋本赛季第12粒联赛入球
84'射门!!!马洛卡球员维克多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫梅德.                   81'第81分钟，帕雷霍突破直传，索尔达多14码处低射打在埃奥特脚跟上偏转入网，这是前皇马中锋本赛季第12粒联赛入球
