各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超最后一轮的一场比赛，由胡尔城主场迎战曼联
两队共有27次交锋，曼联取得19胜3平5负占据绝对优势，两队在英超只有5次交战，曼联全胜
赫尔城在联赛客场从未赢过曼联，唯一一次做客在老特拉福德赢球还是1952年的足总杯第3轮
上轮英超联赛，曼联主场被阿森纳1比1逼平。而周中补赛阿森纳又战平桑德兰拿到1分，目前积分榜上曼联落后阿森纳3分
由于两队相差7个净胜球，曼联想要反超阿森纳，争取获得第三名，仅存理论上的可能
阿森纳只要战平西布朗维奇就可稳获第三，即便输球，只要不送出一场大败，曼联也没有任何机会。对于红魔来说，事实上他们已经锁定了第四的排名
和曼联的形势截然不同，胡尔城本场则将迎来生死战
上轮老虎军团0比2负于热刺遭遇三连败，这也是他们最近8轮的第6场败绩
最近4轮主场，胡尔城输掉3战，在积分榜上，老虎军团积34分排名第18位，落后第17位的纽卡斯尔联队2分
收官之战，喜鹊军团将在主场迎战西汉姆联队。胡尔城必须主场击败曼联，同时纽卡斯尔联队输给斧头帮，他们才能最终保级
若喜鹊军团战平西汉姆联队，由于在净胜球上胡尔城落后7个，因此即便击败曼联积分追平纽卡斯尔联队，他们也将因净胜球之差降级，可以说胡尔城只剩半条命了
本场比赛曼联最大的利好消息是队长鲁尼的回归。上一轮和阿森纳的关键一役，鲁尼因为大腿受伤缺席，这也被视为红魔最终无缘前三的关键原因
胡尔城主帅布鲁斯曾是曼联功勋球员，此番对阵老东家，他渴望红魔能够网开一面，可从赛前消息来看，难度不小
北京时间5月24日晚22点，英超收官战，胡尔城主场迎战红魔曼联，处于降级悬崖边的胡尔城能否奇迹生还，我们拭目以待！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超末轮，胡尔城和曼联的比赛
双方球员已经在通道，准备入场啦！！！
双方的首发阵容已经公布，我们先睹为快
曼联首发：德赫亚；瓦伦西亚、斯马林、琼斯、罗霍；布林德；埃雷拉、迪马利亚、马塔、阿什利-杨；鲁尼
替补：林德加德、麦克奈尔、布莱克特、费莱尼、贾努扎伊、范佩西、威尔逊
胡尔城首发：哈珀；麦克肖恩、道森、切斯特；布雷迪、昆尼、梅勒、赫德尔斯通、艾莫哈马蒂；耶拉维奇、恩多耶
替补：罗塞尼奥尔、布鲁斯、阿鲁克、萨格博、罗伯逊、埃尔南德斯、麦克格雷戈
曼联已经没有了排名之争，但本场范加尔依旧排出了最强阵
胡尔城为了保级，本场必须全力以赴，只有胜利才能帮助他们保级
曼联前功勋、现胡尔城主教练布鲁斯，压力巨大啊
1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的曼联开球，从画面的左侧向右进攻
1'胡尔城中场抢断，左路的过顶长传，斯马林补防将球破坏出边线
2'胡尔城界外球进场，瓦伦西亚上抢，将球破坏
2'胡尔城前场进攻，左路的进攻，恩多耶头球攻门，太正了，被德赫亚将球拿到
3'不好意思，首发有误，曼联首发门将是前巴萨主力巴尔德斯！！！
3'曼联前场进攻，鲁尼的禁区外远射，打飞
4'比赛开始后，胡尔城大举压上，进攻将是他们本场比赛的主旋律
5'曼联左路的过顶长传找前插的迪马利亚
5'迪马利亚拿球下底挑传中间，球被胡尔城球员抢先解围
5'琼斯后场拿球，带球过了中线，直塞给到阿什利-杨
6'阿什利-杨拿球转身，强突被身后回防的胡尔城球员拉倒在地
6'迪马利亚左路拿球，内切后的打门，被哈珀拿到
6'胡尔城中场过顶球打身后，反越位成功
7'耶拉维奇前插，面对出击的巴尔德斯，小角度挑射打空门
7'球被回防的斯马林头球解围出底线，角球
7'胡尔城左侧角球机会，布雷迪主罚
7'角球开出到禁区，第一点再被曼联球员解围出底线
7'胡尔城继续角球，可惜还是没能形成威胁
8'曼联后场过顶球找前插的迪马利亚
8'艾莫哈马蒂回防，大脚将球解围，迪马利亚放铲，刹车不及，放倒了艾莫哈马蒂
9'双方相撞后都倒在了地上，有点受伤，比赛暂时中断
9'队医进场查看后，迪马利亚和艾莫哈马蒂出场接受治疗
9'胡尔城中场靠右的任意球机会
9'切斯特前场拿球强突，斯马林身后拉人犯规
10'胡尔城获得前场中路的任意球机会
10'任意球位置很正，霍德斯通主罚
11'战术任意球斜塞禁区，马塔回防将球破坏出底线
11'胡尔城再次获得左侧角球机会
11'布雷迪角球开出到后点，道森的头球，顶偏
12'胡尔城老板也是亲临现场，为球队加油助威
12'巴尔德斯大脚将球开到前场找鲁尼
12'鲁尼在对方干扰下没能拿球，球出了边线
13'罗霍左路拿球，直塞给到阿什利-杨
13'阿什利-杨的强突，被对方两人夹击拦截
14'斯马林后场拿球，自己往前带，遭遇夹击，球出了边线
14'裁判给了曼联的后场界外球
15'胡尔城前场抢断，昆尼的斜塞球往禁区送，被琼斯拦截
15'胡尔城的逼抢很积极啊
15'曼联中场传球失误，梅勒抢断反击，可惜自己没带好，脚下打滑，球丢啦
16'阿什利-杨直塞球找鲁尼，麦克肖恩回防将球破坏
16'瓦伦西亚右路拿球，横传给到马塔
16'马塔面对胡尔城球员的逼抢，转身直接回传给到巴尔德斯
17'马塔右路拿球，内切后大范围转移球到左路找阿什利-杨
17'阿什利-杨和迪马利亚的配合，前者传球传大了，被麦克肖恩断掉
18'胡尔城右路进攻，艾莫哈马蒂强突，罗霍放铲带倒了艾莫哈马蒂，犯规
18'胡尔城获得了前场右侧的任意球机会
18'任意球斜传禁区，巴尔德斯扑球脱手
19'梅勒补射被挡，麦克肖恩门前再打，打进，可惜越位在先，进球无效！！！
20'胡尔城前场进攻，左路的起球到后点，艾莫哈马蒂的头球冲顶，巴尔德斯世界级扑救，将球扑出底线
20'胡尔城获得右侧的角球机会
21'角球开出到禁区到后点，昆尼停球，左脚抽射，恩多耶门前一挡，再进网，可惜又是越位在先，无效啊！！！
21'胡尔城这段时间的进攻火力很猛，连续打进2球，可惜都是越位在先
22'刚刚的进球无效甚是可惜，恩多耶门前画蛇添足了，他不碰也会进啊
22'迪马利亚这边受伤坐在地上，好像无法坚持啦
23'曼联换人：迪马利亚受伤被换下，换上贾努扎伊
23'贾努扎伊前场左路抢断，横传给到马塔
24'马塔拿球面对逼抢，回传给到瓦伦西亚
24'瓦伦西亚停球，刹车不急，直接踩到了上抢的耶拉维奇脚面上，很痛啊
24'耶拉维奇倒地，队医进场检查伤情
25'耶拉维奇受伤出场接受治疗，胡尔城将球权踢还给到曼联
25'马塔中场传球失误，原地反抢，拉人犯规
26'胡尔城中线位置的任意球，霍德斯通起球到禁区，第一点被曼联球员解围
26'布雷迪左侧拿球，45度右脚斜传禁区，巴尔德斯出击将球拿到
26'胡尔城中场抢断，过顶球打身后
26'边裁举旗，恩多耶的越位在先

27'贾努扎伊左路拿球，短传给到前插的罗霍
27'罗霍拿球没机会，回传贾努扎伊
28'贾努扎伊横传给马塔，马塔和贾努扎伊踢墙配合
28'贾努扎伊人球分过，被艾莫哈马蒂绊倒在地，犯规
28'瓦伦西亚右路拿球，横传给到安德尔
29'安德尔再想直塞找瓦伦西亚，力量轻了点，被断啦
29'这段时间场面趋于平稳，曼联控球占据优势
30'据悉曼联已经与西甲的瓦伦西亚后卫奥塔门迪达成了转会协议！！！
31'罗霍中场拿球，切斯特放铲带倒了罗霍，犯规
31'上半场比赛30分钟，比分依旧是0-0
32'布雷迪左路拿球，横传给到梅勒
32'梅勒面对逼抢，回传后场给到道森
32'道森的斜传转移球到右路，被罗霍上抢拦截
34'布鲁斯站在场边很着急，对着场上不停的呐喊指挥
34'布雷迪左路抢断，横切后角球给到梅勒
34'胡尔城经过中场传接，分球到右路组织进攻
35'艾莫哈马蒂的边路起球，第一点被曼联球员解围
35'这段时间曼联的中前场打不出配合，球一到前场就是失误啦
36'梅勒前场拿球强突，布林德上抢，硬生生将球断了下来
36'曼联前场传球失误，恩多耶拿球反击
37'恩多耶带球到中线位置，遭遇夹击，球丢啦
37'艾莫哈马蒂上来再拿，被放铲的布林德带倒在地
37'胡尔城获得中线位置的任意球机会，斜传禁区，并未形成威胁
38'布林德中场拿球，过顶长传找前插的鲁尼
38'鲁尼奋力将球拿到，可惜没停好，在和麦克肖恩争抢
39'布雷迪回防将球控制，鲁尼反抢，踢翻了布雷迪，犯规
39'这球鲁尼很生气，动作很大，好在布雷迪也没发飙，裁判口头警告一下结束
40'曼联前场进攻，马塔禁区外的远射，被哈珀拿到
41'德甲赛场打进28粒进球的德佩，也是加盟曼联，下赛季身着曼联球衣亮相
42'布鲁斯在场边，也是和自己的助教探讨，看看有没好办法取得进球
42'布雷迪左侧45度的斜传球到后点，巴尔德斯出击，抢在耶拉维奇之前将球拿到
43'布林德后场拿球，带球到中圈，直塞找鲁尼
43'鲁尼背身拿球，没机会转身，回传左侧罗霍
44'马塔前场中路拿球，强突被梅勒踢翻在地
44'曼联获得前场中路的任意球机会
45'上半场进入尾声，比分依旧是0-0
45'贾努扎伊前场拿球，横切后起脚打门，被挡出
45'曼联前场再攻，左侧斜传球到门前
46'安德尔跟进垫射，可惜腿短了点，没碰到，球被哈珀拿到
46'上半场比赛补时2 分钟
46'胡尔城的后场起球找前插的耶拉维奇
46'边裁再次举旗，吹罚了耶拉维奇的越位在先
47'恩多耶前场背身拿球，斯马林身后上抢，将球拦截
47'恩多耶前场再抢，放倒了罗霍
上半场比赛结束，胡尔城和曼联暂时打成了0-0
上半场胡尔城开局气势如虹，打进了2个进球，可惜都被吹罚了越位在先，进球无效
反观曼联这边，上半场踢得相对消极，最有威胁的进攻来自鲁尼的打门，击中横梁弹出
对于胡尔城来说，想要保级仅剩45分钟时间，自己取胜，还得看另外一场比赛的结果
目前纽卡斯尔和西汉姆也是没有进球，平局，这也让胡尔城继续保有保级的希望
我们稍事休息，再回来看看双方下半场的比赛

丁唯实Desire ：天使被换下？醉了（受伤没办法啊）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，胡尔城开球
2'耶拉维奇前场上抢，被吹犯规
2'鲁尼回撤中场接应，没机会转身，回传瓦伦西亚
2'瓦伦西亚右路拿球，强突后低平球送门前
2'第一点被胡尔城球员出脚解围
3'马塔拿球再攻，禁区线上分球右侧给安德尔
3'安德尔停球一趟，起脚打门，被道森倒地封堵
4'胡尔城前场再攻，梅勒中路跟进，无人防守下的起脚打门，踢飞
4'布鲁斯在场边很激动，直接将手里的水平扔在了地上
5'恩多耶右侧靠近底线位置拿球，转身人球分过，被罗霍将球断掉
5'罗霍转移球到右路给瓦伦西亚
6'瓦伦西亚直塞被断，布林德放铲再抢，带倒了霍德斯通
6'胡尔城获得了大禁区左侧端线上的任意球机会
6'霍德斯通低平球直接爆射，打在防守球员身上弹出
7'胡尔城前场再攻，耶拉维奇右路起球到前点
7'恩多耶抢点垫射，打偏

8'梅勒前场拿球，人球分过被斯莫林拦截
8'梅勒身后再抢，推倒了斯莫林，犯规
9'昨天进行的德甲和西甲赛场，末轮之前排名倒数第三的球队都保级成功，今天的胡尔城会如何呢？[qiangda]
10'事关胡尔城命运的另外一场比赛中，纽卡进球了，1-0领先西汉姆
11'琼斯后场拿球，横传给到阿什利-杨
11'阿什利-杨的斜传转移球到右侧找前插的瓦伦西亚，力量过大，出界
12'曼联前场进攻，连续的传接球
12'阿什利-杨左路拿球强突，横传球到门前
12'第一点被道森倒地挡出
12'布林德战术犯规，延缓胡尔城的进攻
12'布林德被主裁判出示了黄牌警告！！！
13'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！

13'马塔中场拿球，横传给到安德尔
14'安德尔再回给马塔，马塔过顶球送到禁区，哈珀出击将球拿到
14'曼联换人：费莱尼上，换下阿什利-杨
14'这样曼联已经用了两个换人名额，而胡尔城还是按兵不动
15'艾莫哈马蒂左路拿球，强突后的传中，第一点被曼联球员解围
15'这球要是过去，后点的耶拉维奇可就没人防守了
15'曼联前场再攻，安德尔的劲射，滑门而过，出底线
16'布雷迪左路起球到前点，斯莫林附身头球解围出底线
16'胡尔城获得左侧角球机会，布雷迪主罚
17'角球开出到禁区线上，道森头球摆渡
17'巴尔德斯出击没能打到，球落在恩多耶脚下，恩多耶再打，没踢上
17'球被曼联球员赶紧出脚，将球解围出底线
18'曼联这次回防解围，和出击的巴尔德斯相撞，受伤倒在自家禁区
18'曼联在队医的陪伴下出场接受处理，比赛继续，胡尔城角球
19'战术角球开出，昆尼回传布雷迪，布雷迪斜传禁区
19'道森头球后蹭，后点包抄的麦克肖恩没能碰到，球出底线
20'胡尔城右路起球再送禁区，恩多特的侧身勾射，差之毫厘，打偏了
20'胡尔城今天的运气不佳啊，好几次机会都这样浪费啦

21'恩多耶前场和琼斯争顶头球，并未起跳，被吹罚顶人犯规
22'马特中场争抢，被吹身后推人犯规
22'胡尔城获得中线位置的任意球机会
22'布雷迪任意球搓传禁区，并未形成维修诶
22'并未形成威胁
22'胡尔城全线压上，得小心曼联的反击哦
23'贾努扎伊拿球一条龙，突破进入禁区后准备起脚，被胡尔城球员抢先出脚解围
23'贾努扎伊左路拿球，内切后的强突，被耶拉维奇绊倒在地
24'曼联前场传倒，不紧不慢，面对逼抢，直接回传到巴尔德斯脚下啦
25'昆尼左路拿球，没队友接应，控制下，再回传
26'胡尔城换人：切斯特被换下，换上埃尔南德斯
26'同时恩多耶被换下，换上阿鲁克
26'布雷迪前场拿球，分球左侧给到耶拉维奇
27'耶拉维奇在斜塞禁区找布雷迪，琼斯解围，球打在布雷迪身上弹向球门，被巴尔德斯拿到
27'胡尔城中场抢断，梅勒的过顶球找前插的耶拉维奇
28'布林德在梅勒出脚后将其绊倒在地，犯规
28'曼联换人：威尔逊上，换下马塔
28'这样曼联的三个换人名额全部用完啦
29'阿鲁克右路拿球，内切后变向横传，穿裆给到耶拉维奇
29'耶拉维奇的前点打门，再被巴尔德斯封堵出底线
29'胡尔城角球，布雷迪主罚，道森头球，打在防守球员身上出底线
29'胡尔城继续角球，这次并未形成威胁，第一点被费莱尼解围
31'埃尔南德斯之前禁区内抢点，直接给琼斯两记勾拳，两人发生了口角
31'埃尔南德斯这个动作比较隐蔽，不然直接红牌都不为过
32'纽卡和西汉姆那边，目前打成了平局，积分榜上纽卡领先胡尔城3分
32'费莱尼中场争抢，飞铲放倒了霍德斯通
32'费莱尼被主裁判出示了红牌，直接罚出场外！！！
33'曼联进攻，麦克肖恩滑铲将球解围，费莱尼上抢不收脚，直接一脚踩在了麦克肖恩的大腿内侧，很凶狠啊，红牌没异议
34'费莱尼上次拿到红牌，还是其效率埃弗顿的时候
35'麦克肖恩被踩了腿，还被费莱尼的胳膊肘打在了头上，挂彩了
35'比赛暂时中断，麦克肖恩在场内接受队医的紧急处理

36'麦克肖恩头上和腿上都缠着绷带，还要继续坚持，铁血汉子啊！！！
38'胡尔城前场进攻，布雷迪拿球强突，巴尔德斯出击扑出
38'球到了埃尔南德斯脚下，再打，竟然没踢上。。。
38'混战中梅勒的打门，高射炮！！！！
39'胡尔城中场抢断，左路进攻再次赢得任意球机会
39'布雷迪任意球左脚斜传禁区，巴尔德斯出击将球拿到
40'阿鲁克右路拿球，面对逼抢，没机会，回传给到艾莫哈马蒂
41'布林德的后场解围球，打在了耶拉维奇的身上弹起
41'瓦伦西亚得到球权，大脚踢到了前场
42'另外一场比赛中，纽卡斯尔主场2-0领先西汉姆，这样胡尔城基本没戏了
43'胡尔城前场再攻，昆尼禁区线上的射门，太正，被巴尔德斯拿到
43'下半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0
44'胡尔城左路的进攻，鲁尼回防拉人犯规
44'布雷迪左路传中到禁区，琼斯头球解围
45'昆尼外围再传禁区，耶拉维奇胸部停球给到埃尔南德斯
45'埃尔南德斯停球准备打门，被吹越位在先
45'目前越位数：胡尔城6次，曼联还没有越位
45'贾努扎伊前场拿球强突，禁区外被吹道森放倒在地
45'道森被主裁判出示了黄牌警告！！！
46'曼联获得大禁区左上角的任意球机会
46'下半场比赛补时7分钟
46'鲁尼的任意球攻门，被哈珀扑出底线
46'曼联获得左侧角球机会，开出第一点被胡尔城球员解围
47'阿鲁克拿球强突，被回防的斯莫林放倒在中圈内
47'斯莫林被主裁判出示了黄牌警告！！！
47'胡尔城中圈内的任意球，搓传禁区，道森头球攻门，没威胁
48'瓦伦西亚右路拿球，强突后的下底传中到后点
49'罗霍插上慢了点，球先是出了边线
49'胡尔城前场进攻，阿鲁克右路内切后的打门，打飞
49'纽卡斯尔的比赛已经结束，喜鹊2-0战胜西汉姆，保级成功！！！
50'胡尔城则只能接受降级的命运！！！
50'曼联前场进攻赢得左侧任意球机会
51'鲁尼任意球斜传后点，麦克肖恩奋力将球解围出边线
51'曼联这边发界外球违例！！！少见啊
52'艾莫哈马蒂右路拿球，内切后分球给到埃尔南德斯
52'埃尔南德斯背身拿球，转身左脚斜射，打偏
全场比赛结束，胡尔城主场和少一人的曼联踢成了0-0！！！
全场射门无数，机会很多的胡尔城，可惜并未破门，而对手纽卡主场赢球保级
尽管胡尔城比赛结束前已经确定降级，但主场的球迷并未因此的提前离去
裁判哨响一刻，现场球迷还是为球队送上了热烈的掌声
曼联球员则一一过来和前球队功勋、先胡尔城主帅布鲁斯握手问候
曼联最终获得联赛前四，获得欧冠资格赛，再登欧冠赛场，红魔来年值得期待
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！

