广州恒大上一轮在客场3球大胜天津泰达，重新回归积分榜三甲之列。而他们的对手辽宁宏运上一轮则在主场1-4惨败给领头羊广州富力，遭遇本赛季首场败仗。自2011赛季广州恒大升入中超以来，对阵辽宁宏运时10胜2平保持不败；其中，广州恒大主场对辽宁宏运6战全胜，近3次主场对辽宁宏运分别打出了6-0、6-1和6-2的大比分。
比赛开始2分钟，广州恒大队制造威胁，郑智禁区外怒射偏出。第8分钟，王上源边路弧线球传中，保利尼奥插上于前点甩头攻门偏出。之后，克鲁泽禁区外发炮，球打在梅方身上后形成吊射，球稍稍高出横梁。第17分钟，辽宁队边路突破后倒三角回传，杨旭得球后晃过防守队员形成单刀，但是他的射门被曾诚奋勇扑出。第18分钟，辽宁队换下U23球员孙兆靓，换上胡延强。第20分钟，高拉特禁区前远射被挡出。
第24分钟，辽宁队边路传中，张野后点头球摆渡，倪玉崧禁区内凌空抽射打疵了，球被曾诚没收。第30分钟，保利尼奥中路带球长驱直入，之后巧妙送出直塞，郜林快速插上形成单刀并完成小角度劲射，球擦着远端立柱偏出。第34分钟，于汉超角球传中被阿萨尼解围，王上源禁区外凌空抽射偏出。
第36分钟，辽宁队获得任意球，克鲁泽弧线球传中，阿萨尼头球攻门被曾诚单掌封出底线。第37分钟，阿兰边路弧线球传中打在后卫身上，郜林得球后转身一脚凌空抽射，张振强下意识扑救将球挡出。第40分钟，倪玉崧发界外球拖延时间被主裁判黄牌警告。第41分钟，广州恒大也换人调整，张成林换下U23球员陈泽鹏。第45分钟，保利尼奥任意球射门被球门立柱挡出。
下半场易边再战，广州恒大一上来就攻势不断。第48分钟，阿兰小角度射门被张振强神勇挡出，于汉超角球发到后点，张成林俯身头球攻门被门线前的后卫挡出。第50分钟，郜林脚后跟做球，张成林停球过大，刚好给了阿兰机会，后者得球突破后突然抽射，球擦着立柱偏出。第57分钟，辽宁队换人调整，杨宇换下张野。
久攻不下，斯科拉里再次进行换人调整，第64分钟，张文钊换下于汉超。第66分钟，辽宁队打出快速反击，王上源禁区线附近对克鲁泽犯规，被判罚点球+黄牌套餐，但犯规地点在禁区外，点球有所牵强，王上源上前解释再次吃到黄牌，王上源两黄变一红被罚出场。阿萨尼骗过曾诚将球打进，客场作战的辽宁宏运1-0领先。
比分落后又少一人作战，广州恒大却如梦初醒。第70分钟，广州恒大再次换人，黄博文换下阿兰。第72分钟，郑智被黄牌警告。第73分钟，高拉特近乎零角度外脚背弧线球射门，球擦着远端立柱稍稍偏出。第74分钟，王亮换下倪玉崧。黄博文边路弧线球传中，郜林高高跃起狮子甩头攻门，球直奔死角，场上比分变为1-1平。
第80分钟，张文钊边路拿球内切，刘尚坤禁区内倒地铲球直接将张文钊放倒在地，主裁判再次判罚点球，高拉特主罚命中，广州恒大2-1逆转比分。之后，克鲁泽倒地情况下报复性踢到张琳芃，但主裁判并未判罚，不满判罚的郜林被黄牌警告。第87分钟，保利尼奥突破制造机会，高拉特射空门射中立柱。二次进攻中，保利尼奥垫射又被张振强挡出。补时2分钟，张琳芃倒地飞铲放倒阿萨尼，被黄牌警告。
