2'迪亚曼蒂为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
2'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴勒莫球员Haitam Aleesami拼抢犯规,对手获得控球权.
4'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
4'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'纳因戈兰为罗马在左路,赢得一个任意球.
5'内斯托罗夫斯基将球处理出底线,罗马获得角球.
7'射门!!!罗马球员哲科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
8'埃莫森将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
9'迪亚曼蒂为巴勒莫赢得一个任意球.
9'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
11'内斯托罗夫斯基为巴勒莫赢得一个任意球.
11'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
12'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
13'罗马球员沙拉维小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哲科.
14'罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
15'巴勒莫球员乔切夫 大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚曼蒂.
18'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
18'Sinisa Andjelkovic将球处理出底线,罗马获得角球.
18'罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
19'罗马球员Leandro Paredes尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安.
20'射门!!!罗马球员埃莫森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Leandro Paredes.
20'博萨维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
20'罗马球员法西奥大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃莫森.
22'乔切夫 为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
22'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Leandro Paredes为罗马赢得一个任意球.
27'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
27'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴勒莫球员莫加内拉一脚直塞球给内斯托罗夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'Haitam Aleesami为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
27'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！罗马球员马诺拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'进球啦！！！罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 罗马 1-0 巴勒莫.
35'巴勒莫球员戈尔达尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
35'萨拉赫为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！巴勒莫球员戈尔达尼加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'迪亚曼蒂为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
36'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！罗马球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'巴勒莫球员迪亚曼蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
39'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
39'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
39'黄牌！巴勒莫球员乔切夫 因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'恩里克为巴勒莫赢得一个任意球.
40'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
41'巴勒莫球员Thiago Cionek拼抢犯规,对手获得控球权.
41'沙拉维为罗马赢得一个任意球.
41'内斯托罗夫斯基为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
41'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'罗马球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃莫森.
43'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Leandro Paredes为罗马在右路,赢得一个任意球.
44'戈尔达尼加将球处理出底线,罗马获得角球.
45'罗马球员埃莫森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,罗马 1-0 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'罗马换人,弗洛伦齐换下胡安
46'罗马球员萨拉赫一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
50'哲科为罗马赢得一个任意球.
51'巴勒莫球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
51'埃莫森为罗马在左路,赢得一个任意球.
51'进球啦！！！罗马球员Leandro Paredes右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 巴勒莫.
53'弗洛伦齐将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
54'巴勒莫球员Haitam Aleesami一脚直塞球给内斯托罗夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'射门!!!巴勒莫球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Thiago Cionek.
56'斯泽斯尼将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
56'射门!!!巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Haitam Aleesami.
57'巴勒莫Sinisa Andjelkovic受伤倒地,比赛暂停
57'罗马埃莫森受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'埃莫森为罗马在左路,赢得一个任意球.
60'巴勒莫换人,里斯波利换下莫加内拉
61'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
61'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
62'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨拉赫.
64'罗马球员埃莫森一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 罗马 3-0 巴勒莫.
69'罗马换人,斯特罗特曼换下纳因戈兰
69'巴勒莫换人,夸森换下乔切夫 
73'巴勒莫换人,加拉洛换下迪亚曼蒂
80'进球啦！！！巴勒莫球员夸森大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是戈尔达尼加. 罗马 3-1 巴勒莫.
80'罗马换人,托蒂换下哲科
82'进球啦！！！罗马球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 罗马 4-1 巴勒莫.
84'罗马球员萨拉赫手球犯规,对手获得球权.
84'黄牌！罗马球员萨拉赫因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
86'巴勒莫球员恩里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加拉洛.
86'法西奥将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
86'巴勒莫球员Thiago Cionek拼抢犯规,对手获得控球权.
86'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
87'罗马球员托蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛伦齐.
90'巴勒莫球员夸森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩里克.
90'+1'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里斯波利.
90'+2'巴勒莫球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'沙拉维为罗马赢得一个任意球.
90'+3'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'埃莫森为罗马在左路,赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员斯特罗特曼小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
90'+3'罗马球员沙拉维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉赫.
90'+3'下半场结束,罗马 4-1 巴勒莫
