罗马多人因伤缺阵，弗洛伦齐也身体状况不佳，坐在替补席上。巴勒莫本赛季客场不败，头号得分手内斯托罗夫斯基复出。开场后，欧联杯梅开二度的沙拉维接应哲科传球，左脚精彩凌空射门偏出远门柱。随后又是哲科做球，小法老禁区左侧斜射被波萨维奇扑出，哲科准备补射，但被安杰尔科维奇破坏。埃莫森外围左脚抽射被波萨维奇封出底线。
红狼第31分钟取得领先，<strong>哲科停下中场过顶球塞禁区左侧，萨拉赫在门前8米处左脚抽射从帕萨维奇双腿间入近角</strong>，1比0。小胡安停球失误撞倒迪亚曼蒂，迪亚曼蒂禁区前沿左脚任意球稍偏出左门角。
下半时，弗洛伦齐换下小胡安，埃莫森改打左后卫。罗马第51分钟扩大优势，<strong>帕雷德斯左侧边线附近主罚任意球斜传，球在门将帕萨维奇面前弹地，被其漏进门内</strong>，2比0。迪亚曼蒂在门前20米处左脚弧线球被斯琴斯尼封出左门柱，阿利萨米开出角球，安杰尔科维奇冲顶又被斯琴斯尼化解。萨拉赫脚后跟做球，弗洛伦齐禁区右侧左脚弧线球偏出远门柱。
罗马第68分钟再添一分，<strong>萨拉赫与弗洛伦齐快速传递，哲科在门前14米处转身推射入右下角</strong>，3比0，这是他本赛季意甲第8球，已追平上赛季意甲进球数。巴勒莫第80分钟缩小差距，<strong>替补奎松在门前25米处抽射碰马诺拉斯变线入右下角</strong>，1比3。但2分钟后，<strong>替补出场的托蒂中圈做球策动反击，萨拉赫中路长驱直入分球，沙拉维左侧距门9米处推射入网</strong>，4比1。此后托蒂又送出直传，另一位替补斯特鲁特曼单刀小角度射门，沙拉维跟进打高。