随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
1'尼卡为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
2'切塞纳球员阿尔梅达大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德福雷尔.
3'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'德福雷尔为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
4'萨维奇将球处理出底线,切塞纳获得角球.
5'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
5'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
6'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
6'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'切塞纳球员科波拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
8'射门!!!佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-费尔南德斯.
8'佛罗伦萨球员冈萨洛小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
17'德福雷尔为切塞纳赢得一个任意球.
17'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'切塞纳球员沃尔塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
18'黄牌！切塞纳球员沃尔塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'切塞纳球员马索塔一脚直塞球给阿尔梅达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'切塞纳球员马索塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科波拉.
23'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
25'科波拉将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
26'卡佩里为切塞纳赢得一个任意球.
26'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'尼卡为切塞纳赢得一个任意球.
27'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
28'切塞纳球员莱亚利一脚直塞球给阿尔梅达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'阿尔梅达为切塞纳赢得一个任意球.
30'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡佩里为切塞纳赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员戈麦斯危险动作,对手获得控球权.
32'切塞纳卡佩里受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'切塞纳球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
35'佛罗伦萨球员阿奎拉尼一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'马索塔为切塞纳赢得一个任意球.
37'佛罗伦萨球员皮萨罗危险动作,对手获得控球权.
38'José Basanta将球处理出底线,切塞纳获得角球.
39'切塞纳球员尼卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
42'切塞纳球员尼卡一脚直塞球给德福雷尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'切塞纳球员卡佩里拼抢犯规,对手获得控球权.
42'戈麦斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
43'尼卡将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
44'进球啦！！！佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切塞纳 0-1 佛罗伦萨.
45'+2'上半场结束,切塞纳 0-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切塞纳 0-1 佛罗伦萨
47'切塞纳球员尼卡拼抢犯规,对手获得控球权.
47'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
47'进球啦！！！佛罗伦萨球员萨维奇球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是M-费尔南德斯. 切塞纳 0-2 佛罗伦萨.
49'卡沃内罗为切塞纳赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
50'皮萨罗将球处理出底线,切塞纳获得角球.
52'阿尔梅达为切塞纳赢得一个任意球.
52'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
55'切塞纳球员尼卡拼抢犯规,对手获得控球权.
55'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
55'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿奎拉尼为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
57'切塞纳球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'华金为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
57'黄牌！切塞纳球员卡希奥尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'佛罗伦萨球员萨维奇自摆乌龙,切塞纳 1-2 佛罗伦萨
62'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
63'切塞纳换人,加里塔诺上,尼卡因伤下场.
63'德福雷尔为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
63'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
64'切塞纳球员卡沃内罗一脚直塞球给阿尔梅达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'切塞纳球员沃尔塔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
70'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
70'José Basanta为佛罗伦萨赢得一个任意球.
71'切塞纳球员科波拉拼抢犯规,对手获得控球权.
71'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
71'黄牌！切塞纳球员科波拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
72'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马科斯-阿隆索.
73'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
74'José Basanta为佛罗伦萨赢得一个任意球.
74'切塞纳换人,Andrea Tabanelli换下卡沃内罗
74'沃尔塔为切塞纳赢得一个任意球.
74'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
75'切塞纳球员德福雷尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔梅达.
76'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下戈麦斯
77'切塞纳球员沃尔塔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
77'切塞纳球员沃尔塔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
79'Andrea Tabanelli将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
79'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 切塞纳 1-3 佛罗伦萨.
84'切塞纳球员马索塔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
85'佛罗伦萨换人,哈姆达维换下博尔加-巴雷罗
85'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯一脚直塞球给萨维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'加里塔诺为切塞纳在左路,赢得一个任意球.
86'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'切塞纳换人,德弗蒂斯换下卡希奥尼
87'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下马科斯-阿隆索
87'切塞纳球员阿尔梅达大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加里塔诺.
90'+1'卢基尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+1'阿尔梅达将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+2'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
90'+3'射门!!!佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'进球啦！！！佛罗伦萨球员哈姆达维球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 切塞纳 1-4 佛罗伦萨.
90'+4'下半场结束,切塞纳 1-4 佛罗伦萨
全场比赛结束,切塞纳 1-4 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
