44'进球啦！！！佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切塞纳 0-1 佛罗伦萨.                   44'第44分钟，博尔哈-巴莱罗半凌空射门入近角
45'+2'上半场结束,切塞纳 0-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，博尔哈-巴莱罗半凌空射门入近角
47'切塞纳球员尼卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，博尔哈-巴莱罗半凌空射门入近角
47'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，博尔哈-巴莱罗半凌空射门入近角
47'进球啦！！！佛罗伦萨球员萨维奇球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是M-费尔南德斯. 切塞纳 0-2 佛罗伦萨.                   44'第44分钟，博尔哈-巴莱罗半凌空射门入近角
60'佛罗伦萨球员萨维奇自摆乌龙,切塞纳 1-2 佛罗伦萨                   60'第60分钟，萨维奇与门将内托配合失误，他的头球回传连续弹地后滚入本方球门
62'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   60'第60分钟，萨维奇与门将内托配合失误，他的头球回传连续弹地后滚入本方球门
63'切塞纳换人,加里塔诺上,尼卡因伤下场.                   60'第60分钟，萨维奇与门将内托配合失误，他的头球回传连续弹地后滚入本方球门
63'德福雷尔为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，萨维奇与门将内托配合失误，他的头球回传连续弹地后滚入本方球门
63'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，萨维奇与门将内托配合失误，他的头球回传连续弹地后滚入本方球门
79'Andrea Tabanelli将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   79'第79分钟，冈萨洛-罗德里格斯头球恢复2球优势
79'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 切塞纳 1-3 佛罗伦萨.                   79'第79分钟，冈萨洛-罗德里格斯头球恢复2球优势
