随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内格雷多.
2'曼城球员萨巴莱塔一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'德古斯曼为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
3'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
6'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦斯.
6'特里梅尔将球处理出底线,曼城获得角球.
7'内格雷多为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
7'斯旺西球员何塞-卡纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'进球啦！！！曼城球员内格雷多左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 斯旺西.
12'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'斯旺西球员波苏埃洛拼抢犯规,对手获得控球权.
13'克里希为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
14'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'潘蒂利蒙将球处理出底线,斯旺西获得角球.
14'斯旺西球员P-埃尔南德斯一脚直塞球给德古斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古斯曼.
16'潘蒂利蒙将球处理出底线,斯旺西获得角球.
21'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
21'波苏埃洛为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
22'斯旺西球员阿尔瓦罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.
28'内格雷多为曼城在右路,赢得一个任意球.
28'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!曼城球员阿圭罗小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里希.
29'特里梅尔将球处理出底线,曼城获得角球.
30'曼城球员德米凯利斯小禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是纳斯里.
30'曼城球员阿圭罗球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
33'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
35'克里希将球处理出底线,斯旺西获得角球.
37'萨巴莱塔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
37'斯旺西球员P-埃尔南德斯一脚直塞球给德古斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'射门!!!斯旺西球员德古斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.
45'斯旺西球员德古斯曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是谢尔维.
45'+2'上半场结束,曼城 1-0 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼城 1-0 斯旺西
46'克里希为曼城赢得一个任意球.
46'斯旺西球员阿尔瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
48'曼城球员阿圭罗手球犯规,对手获得球权.
48'黄牌！曼城球员阿圭罗因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
49'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
49'谢尔维为斯旺西赢得一个任意球.
51'射门!!!斯旺西球员德古斯曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-戴维斯.
53'射门!!!曼城球员纳瓦斯右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.
53'曼城球员阿圭罗小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚亚-图雷.
56'蒂恩达利将球处理出底线,曼城获得角球.
57'曼城球员内格雷多球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费尔南迪奥.
58'进球啦！！！曼城球员纳斯里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是亚亚-图雷. 曼城 2-0 斯旺西.
60'曼城球员内格雷多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿圭罗.
60'曼城球员纳瓦斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.
62'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波苏埃洛.
62'斯旺西换人,劳特里奇换下P-埃尔南德斯
63'曼城换人,米尔纳换下内格雷多
64'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
64'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
64'谢尔维将球处理出底线,曼城获得角球.
65'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'本-戴维斯为斯旺西赢得一个任意球.
66'德米凯利斯为曼城赢得一个任意球.
66'斯旺西球员阿尔瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'曼城球员萨巴莱塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
67'斯旺西换人,代尔换下波苏埃洛
69'曼城球员阿圭罗球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是费尔南迪奥.
71'曼城球员潘蒂利蒙一脚直塞球给米尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'费尔南迪奥为曼城赢得一个任意球.
72'斯旺西球员蒂恩达利拼抢犯规,对手获得控球权.
73'曼城球员阿圭罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米尔纳.
74'曼城球员米尔纳大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦斯.
75'斯旺西球员德古斯曼手球犯规,对手获得球权.
76'曼城换人,科拉罗夫换下纳瓦斯
77'进球啦！！！曼城球员纳斯里大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨巴莱塔. 曼城 3-0 斯旺西.
79'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是代尔.
79'曼城换人,哲科换下阿圭罗
82'曼城球员科拉罗夫大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是费尔南迪奥.
83'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
83'何塞-卡纳斯为斯旺西赢得一个任意球.
86'曼城球员纳斯里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
87'斯旺西球员德古斯曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿尔瓦罗.
89'曼城球员费尔南迪奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.
89'威廉姆斯将球处理出底线,曼城获得角球.
90'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亚亚-图雷.
90'+2'曼城球员哲科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科拉罗夫.
90'+2'下半场结束,曼城 3-0 斯旺西
全场比赛结束,曼城 3-0 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
