6'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦斯.                   6'第6分钟，纳瓦斯传球，内格雷多禁区前劲射被特雷梅尔扑出
6'特里梅尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   6'第6分钟，纳瓦斯传球，内格雷多禁区前劲射被特雷梅尔扑出
7'内格雷多为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，纳瓦斯传球，内格雷多禁区前劲射被特雷梅尔扑出
7'斯旺西球员何塞-卡纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，纳瓦斯传球，内格雷多禁区前劲射被特雷梅尔扑出
8'进球啦！！！曼城球员内格雷多左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 斯旺西.                   6'第6分钟，纳瓦斯传球，内格雷多禁区前劲射被特雷梅尔扑出
14'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   14'第14分钟，前利物浦中场谢尔维25码处劲射被潘蒂利蒙飞身扑出底线
14'潘蒂利蒙将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   14'第14分钟，前利物浦中场谢尔维25码处劲射被潘蒂利蒙飞身扑出底线
14'斯旺西球员P-埃尔南德斯一脚直塞球给德古斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'第14分钟，前利物浦中场谢尔维25码处劲射被潘蒂利蒙飞身扑出底线
16'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古斯曼.                   14'第14分钟，前利物浦中场谢尔维25码处劲射被潘蒂利蒙飞身扑出底线
16'潘蒂利蒙将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   14'第14分钟，前利物浦中场谢尔维25码处劲射被潘蒂利蒙飞身扑出底线
22'斯旺西球员阿尔瓦罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.                   22'第22分钟，谢尔维传球，阿尔瓦罗禁区右肋14码处低射偏出远角
39'射门!!!斯旺西球员德古斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.                   39'第39分钟，谢尔维传球，德-古兹曼30码处弧线球射门正入潘蒂利蒙下怀
48'曼城球员阿圭罗手球犯规,对手获得球权.                   48'第48分钟，阿圭罗手球犯规被罚黄牌
48'黄牌！曼城球员阿圭罗因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   48'第48分钟，阿圭罗手球犯规被罚黄牌
49'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，阿圭罗手球犯规被罚黄牌
49'谢尔维为斯旺西赢得一个任意球.                   48'第48分钟，阿圭罗手球犯规被罚黄牌
51'射门!!!斯旺西球员德古斯曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-戴维斯.                   48'第48分钟，阿圭罗手球犯规被罚黄牌
53'射门!!!曼城球员纳瓦斯右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.                   53'第53分钟，费尔南迪尼奥传球，纳瓦斯小角度射门被特雷梅尔扑出
53'曼城球员阿圭罗小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚亚-图雷.                   53'第53分钟，费尔南迪尼奥传球，纳瓦斯小角度射门被特雷梅尔扑出
56'蒂恩达利将球处理出底线,曼城获得角球.                   53'第53分钟，费尔南迪尼奥传球，纳瓦斯小角度射门被特雷梅尔扑出
57'曼城球员内格雷多球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费尔南迪奥.                   57'第57分钟，费尔南迪尼奥接角球头球摆渡，内格雷多近距离头球攻门高出
58'进球啦！！！曼城球员纳斯里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是亚亚-图雷. 曼城 2-0 斯旺西.                   57'第57分钟，费尔南迪尼奥接角球头球摆渡，内格雷多近距离头球攻门高出
60'曼城球员内格雷多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿圭罗.                   57'第57分钟，费尔南迪尼奥接角球头球摆渡，内格雷多近距离头球攻门高出
60'曼城球员纳瓦斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.                   57'第57分钟，费尔南迪尼奥接角球头球摆渡，内格雷多近距离头球攻门高出
60'曼城球员内格雷多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿圭罗.                   60'第60分钟，纳斯里传球，纳瓦斯禁区右侧的射门偏出近角
60'曼城球员纳瓦斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.                   60'第60分钟，纳斯里传球，纳瓦斯禁区右侧的射门偏出近角
62'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波苏埃洛.                   60'第60分钟，纳斯里传球，纳瓦斯禁区右侧的射门偏出近角
62'斯旺西换人,劳特里奇换下P-埃尔南德斯                   60'第60分钟，纳斯里传球，纳瓦斯禁区右侧的射门偏出近角
63'曼城换人,米尔纳换下内格雷多                   60'第60分钟，纳斯里传球，纳瓦斯禁区右侧的射门偏出近角
67'曼城球员萨巴莱塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   67'第67分钟，亚亚-图雷前传抢断后传球，阿圭罗突破受阻，萨巴莱塔禁区弧内射门偏出
67'斯旺西换人,代尔换下波苏埃洛                   67'第67分钟，亚亚-图雷前传抢断后传球，阿圭罗突破受阻，萨巴莱塔禁区弧内射门偏出
69'曼城球员阿圭罗球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是费尔南迪奥.                   67'第67分钟，亚亚-图雷前传抢断后传球，阿圭罗突破受阻，萨巴莱塔禁区弧内射门偏出
73'曼城球员阿圭罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米尔纳.                   73'第73分钟，米尔纳传球，阿圭罗禁区右侧斜射偏出远角
74'曼城球员米尔纳大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦斯.                   73'第73分钟，米尔纳传球，阿圭罗禁区右侧斜射偏出远角
75'斯旺西球员德古斯曼手球犯规,对手获得球权.                   73'第73分钟，米尔纳传球，阿圭罗禁区右侧斜射偏出远角
76'曼城换人,科拉罗夫换下纳瓦斯                   73'第73分钟，米尔纳传球，阿圭罗禁区右侧斜射偏出远角
77'进球啦！！！曼城球员纳斯里大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨巴莱塔. 曼城 3-0 斯旺西.                   77'曼城第77分钟锁定胜局，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处推射破门，3-0
79'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是代尔.                   77'曼城第77分钟锁定胜局，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处推射破门，3-0
79'曼城换人,哲科换下阿圭罗                   77'曼城第77分钟锁定胜局，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处推射破门，3-0
