1'上半场比赛开始！！
1'恒大开球，从右向左进攻！
1'塔利斯卡中路拿球，强突分球到左路
1'李学鹏上来慢了点，球先出边线
2'华夏幸福中场的斜传球到右路找卡埃比
2'李学鹏回防卡位，球先出边线
2'恒大进球了！！
2'郜林！！！
3'塔利斯卡后场拿球，长传到前场禁区弧顶，阿兰接应头球摆渡到左侧给郜林，郜林迎球一脚抽射，打进球门左下角！！
4'郜林这脚射门，角度非常刁钻，犹如精准导弹啊！！
4'恒大前场再攻，保利尼奥过顶找右侧的阿兰
4'回防的罗森文抢在阿兰之前，将球解围出底线
4'恒大获得了右侧角球机会！！
5'塔利斯卡角球开出到禁区中路
5'阿兰出来，点球点附近侧身凌空抽射
5'击中立柱弹出，再想补射，被金洋洋大脚解围
6'开场5分钟不到，恒大这进攻威胁性太大了啊
6'赵明剑前场右路拿球，横传拉维奇
6'拉维奇强突，斜塞找到董学升
6'回传再找赵明剑，被断了
7'李学鹏拿球反击，长传找保利尼奥
7'姜至鹏左路抢断，带球到前场
7'直塞王秋明，传中被张琳芃解围
8'郜林前场左路背身拿球，回传想给李学鹏
8'球被上抢的卡埃比破坏出边线
8'李学鹏界外球给到塔利斯卡
8'塔利斯卡直接回传后场给到张琳芃
9'张琳芃带球过中线，直塞郑智
9'郑智回传张琳芃，再给右路邓涵文
9'可惜传球力量稍大，先出边线
10'赵明剑前场右路拿球，斜塞董学升
10'回传卡埃比，再给赵明剑
10'横传罗森文，失误了
10'保利尼奥的抢断，反击过中线
10'给到郑智，挑传禁区找阿兰，被金洋洋解围
12'恒大前场右路进攻，邓涵文强突
12'传中到禁区中路，阿兰头球被挡
12'保利尼奥远端再补，打飞了
12'塔利斯卡前场右路拿球，内切往中间走
13'横传给到保利尼奥，再分禁区左侧郜林
13'郜林搓传到远端，塔利斯卡的头球被挡出
13'阿兰想补，回防的马斯切拉诺大脚解围
14'冯潇霆后场拿球，过顶分球左侧郜林
14'郜林背身拿球，没机会
14'回带到后场，横传保利尼奥
14'再给右前场的塔利斯卡
14'塔利斯卡内切，尝试远射，打偏！！
15'保利尼奥中圈拿球，横传郑智
15'直塞阿兰，转身分球郜林
15'再给塔利斯卡，回传邓涵文
15'直塞身后到禁区，力量太大，被解围
16'华夏幸福的反击，姜至鹏左路进攻
16'横传拉维奇，斜塞门前找卡埃比
16'曾诚出击，抢在卡埃比之前，将球没收
17'郑智后场拿球，给到回来的塔利斯卡
17'再给于汉超，横传保利尼奥
18'分球左侧阿兰，强突被赵明剑破坏出边线
18'郜林前场左路拿球，没能停好，先出边线
18'卡埃比后场中路拿球，强突遭遇夹击
18'郑智的上抢，将球破坏出边线！
19'郑智中圈和王秋明争抢球权
19'裁判吹罚了王秋明的蹬踏犯规！！
19'冯潇霆后场拿球，斜塞中圈给到郑智
19'郑智再给于汉超，强突分球右侧邓涵文
19'邓涵文回传后场张琳芃
20'张琳芃再给回来接应的塔利斯卡
20'分球郑智，再给左侧前插的李学鹏
20'李学鹏的传中，马斯切拉诺冒顶
20'插上的阿兰慢了点，球被杨程出击拿到
21'目前双方射门对比：华夏幸福0射门，恒大5射门，1次射正！
22'郜林前场左路接应李学鹏的过顶球
22'赵明剑身后推倒了郜林，犯规！！
23'保利尼奥左路拿球，横传郑智
23'王秋明的上抢断球，给到拉维奇
23'斜塞左侧找到姜至鹏，反击了
23'强突下底，回防的邓涵文推人犯规
23'华夏幸福获得了前场左路的任意球机会！！
24'拉维奇主罚，开出到门前
24'冯潇霆的头球解围，出了右侧底线！！
24'华夏幸福右侧角球机会！！
24'姜至鹏主罚，开出到后点
24'冯潇霆的解围，郑智拿球
25'带至中线，过顶找前插的于汉超
25'赵明剑补防到左路，一个滑铲，将球解围出边线
25'塔利斯卡前场中路拿球，直塞身后想给阿兰
25'赵明剑回防将球一挡
25'球到左侧，郜林奋力拿到
26'郜林左侧传中到门前，混战中，球被解围
26'姜至鹏左路拿球，直塞前插的拉维奇
26'拉维奇的下底，郑智补防卡位
26'拉维奇跌跌撞撞的突破，球出底线
26'郑智也是被推出了底线！！
27'裁判给了恒大球门球！！
27'郜林前场左路拿球，内切遭遇夹击
27'再分边路前插的李学鹏
27'李学鹏强突下底，传中被回防的卡埃比拦截
28'恒大前场再攻，李学鹏的左路传中，马斯切拉诺的解围
28'高华泽左路拿球反击，邓涵文回防推人犯规
28'华夏幸福前场进攻，罗森文的过顶打身后
29'卡埃比前插接应，曾诚出击到禁区外
29'伸手将球揽入怀中。。。
29'曾诚禁区外手接球，低级失误啊，被裁判出示黄牌！！
29'华夏幸福获得了大禁区右上角的任意球机会！！！
30'本场比赛的第一张黄牌，来得这么莫名其妙啊
30'拉维奇主罚，任意球直接轰门，打在张琳芃头上
30'弹回再打阿兰的头出来
30'姜至鹏拿到，搓传后点，直接出底线
31'恒大前场进攻，保利尼奥的斜传球到右路找阿兰
31'杨程出击，禁区线上接球没拿好
31'被阿兰控制，回传邓涵文
31'邓涵文一脚吊门，差一点点啊，出了底线
31'双方的门将这段时间都在玩火啊！
32'张琳芃左路拿球强突，赵明剑的回防放铲，犯规
33'姜至鹏左路的解围球，直接打在了保利尼奥的身上，弹出了边线
33'姜至鹏界外球给到高华泽，过顶长传找董学升
33'力量太大了，进了禁区，曾诚控制
33'塔利斯卡前场中路拿球，强突被断
33'拉维奇拿球反击，中路强突
34'遭遇夹击，变向摆脱
34'李学鹏的上抢绊倒了拉维奇，犯规
34'王秋明前场左路拿球，分球姜至鹏
34'姜至鹏的传中，打在邓涵文身上出边线
34'这段时间华夏幸福的进攻有些起色了
35'王秋明的传中，张琳芃将球解围出底线
35'华夏幸福获得了左侧角球机会！！
35'拉维奇主罚，开出到门前
35'董学升的头球后蹭
35'卡埃比已经到位，可惜没准备
36'球穿了卡埃比的小门，弹地出底线！！
36'恒大前场失误，姜至鹏的抢断反击
36'左路强突，变向摆脱，被回防的邓涵文掀翻在地
36'邓涵文被主裁判出示了黄牌警告！
37'卡埃比前场左路背身拿球，李学鹏的上抢将球捅出边线
37'郑智后场抢断，直塞于汉超
37'分球左侧郜林，再给郑智，被断了
38'王秋明的抢断，分球拉维奇
38'拉维奇直塞禁区弧顶背身接应的董学升
38'董学升停球转身，斜塞禁区左侧找卡埃比
38'边裁举旗，卡埃比的越位在先！！
39'姜至鹏左路拿球，内切横传董学升
39'董学升停球没停好，被冯潇霆破坏
39'球到了拉维奇脚下，直接打门，被挡出底线
39'华夏幸福的左侧角球机会，没能形成威胁！！
39'恒大的反击，阿兰中线位置拿球
39'斜传左侧给到前插的塔利斯卡
40'带球到禁区弧附近，起脚怒射
40'差一点点啊，出了底线！！
40'裁判给了华夏幸福的门球
40'塔利斯卡示意杨程扑到了皮球，应该角球，裁判没理会
40'慢镜回放显示，这球不好说啊，听裁判的吧
41'拉维奇中场拿球，分球左侧高华泽
41'高华泽内切遭遇夹击，分球拉维奇
42'拉维奇带球到左路，郑智回防逼抢
42'一个上步卡位拦截
42'拉维奇身后再抢，绊倒了郑智，犯规
42'阿兰前场中路拿球，强突分球塔利斯卡
42'回传右路邓涵文，再给于汉超
42'回传塔利斯卡，再给邓涵文
43'横传塔利斯卡，和保利尼奥的踢墙配合
43'塔利斯卡进入禁区，小禁区左侧起脚
43'滑门而过，后点的阿兰也没碰到，被防守球员解围
44'于汉超前场右路拿球，强突传中
44'打在了马斯切拉诺的右手上弹出
45'郜林示意对方手球，裁判没理会
45'球被王秋明抢断，过顶给到高华泽
45'高华泽再给左侧前插的拉维奇
45'拉维奇的下底传中，球在空中先出底线
45'华夏幸福前场再攻，左路传中到前点
45'冯潇霆抢在董学升之前，将球解围出底线
46'华夏幸福获得了左侧角球机会！！
46'上半场比赛补时1分钟！！！
46'拉维奇主罚，开出到前点
46'回防的阿兰头球解围
46'于汉超的反击，分球前插的郜林
46'赵明剑回防成功拦截，带球到中场
46'郜林的回防逼抢，拉人犯规
47'姜至鹏左路拿球，郜林逼抢将球破坏出边线
1'下半场比赛开始！！
1'华夏幸福开球，从右向左进攻！！
1'马斯切拉诺后场拿球，分球左侧姜至鹏
1'再给王秋明，强突到前场
1'塔利斯卡的回防身后推人犯规！！
2'拉维奇中场拿球，过顶球到禁区找卡埃比
2'曾诚出击将球拿到
2'李学鹏背身回来准备解围，没看到曾诚，差点踢一脚啊
3'塔利斯卡右路拿球，斜传中路找阿兰
3'阿兰越位位置回接！！
3'马斯切拉诺后场拿球，分球左前场给姜至鹏
4'姜至鹏斜塞高华泽，再给禁区弧顶的董学升
4'董学升调整一下，横传右侧给上来的拉维奇
4'拉维奇不停球直接推射打进球门左下角
4'偏了一点点啊！！
4'这球拉维奇也是想打个巧劲，没什么力量
5'拉维奇禁区左上角背身拿球，转身斜传到后点
5'卡埃比的头球摆渡，被李学鹏挡出了底线
5'这球如果被点到中路，董学升大空挡啊
5'华夏幸福获得了右侧角球机会！！
6'姜至鹏主罚，开出到门前，张琳芃头球解围
6'罗森文中场拿球，保利尼奥的上抢犯规
7'马斯切拉诺中场拿球，长传左路给到拉维奇
7'拉维奇的传中，被回防的郑智头球解围
7'赵明剑右路拿球，内切外脚背传中到禁区
7'再次被防守球员解围出来
7'姜至鹏中路上来，头球再顶到左侧给拉维奇
8'拉维奇传中，冯潇霆解围
8'恒大的反击，保利尼奥中路拿球
8'面对金洋洋，变向被破坏
8'于汉超右路拿球再突，横传被挡出边线
9'罗森文后场拿球，斜传右前场找到了拉维奇
9'拉维奇进入禁区，急停一扣，摆脱李学鹏
9'带出禁区，横切中路，禁区弧右侧左脚弧线球，打高了
10'恒大前场进攻，郜林禁区外的凌空抽射落叶球
10'杨程倒地，将球封堵出底线
10'恒大获得了右侧角球机会！！
11'塔利斯卡主罚，直接悬向球门，被解围出来
11'华夏幸福的反击，罗森文分球拉维奇
11'曾诚出击滑铲，抢在拉维奇之前解围
11'不好意思，曾诚出击破坏的是前插的董学升
12'传球的是左侧的拉维奇
12'这球曾诚再慢一点，董学升就是单刀哦
12'下半场这12分钟，华夏幸福进攻火力很猛啊
13'郑智中场抢断，分球左侧给前插的保利尼奥
13'保利尼奥反击，禁区左上角弧线球到门前
13'塔利斯卡跟进，伸腿垫射，打飞了
13'这球机会出来，配合也很犀利
14'塔利斯卡前场右路拿球，变向摆脱姜至鹏
14'内切横传，被马斯切拉诺挡了出来
14'姜至鹏左路控制，反击到前场
14'分球王秋明，内切后直塞拉维奇
14'拉维奇遭遇夹击，回传王秋明，被断啦
14'恒大的反击！！
15'球进了，2-0！！！
15'阿兰！！！
16'于汉超禁区左上角拿球，分球边路给到张琳芃，张琳芃的传中到门前，阿兰抢在马斯切拉诺身前垫射打进！
17'华夏幸福再次失球后，也是完成了首次换人
17'换上的是20号胡人天！！
17'胡人天前场中路拿球，内切横传找董学升，被解围
17'恒大再次反击
18'球又进了，3-0！！
18'于汉超！！
18'阿兰中线位置拿球，斜塞身后到禁区，于汉超前插面对出击的杨程，捅射击中右侧立柱内侧弹进网窝！
19'3分钟内恒大连进2球，这是要杀死比赛的节奏啊
19'胡人天换下的高华泽！！
19'拉维奇前场左路拿球内切，张成林的回防犯规！
19'华夏幸福获得了前场左路的任意球机会！
20'拉维奇任意球斜传到门前
20'混战中金洋洋的头球，击中立柱弹出
20'再被回防的于汉超大脚解围
20'曾诚为了扑救，直接撞在立柱上
21'曾诚受伤倒地，很痛苦，队医进场检查
22'曾诚被队医扶起，伸展下，看看肋骨有无异常
22'曾诚活动了两下，问题不大，继续比赛！！
22'胡人天后场拿球，分球卡埃比
23'再给中圈的罗森文，给到右路赵明剑
23'赵明剑强突，斜塞禁区找拉维奇
23'回防的张琳芃，将球解围出底线
23'华夏幸福再次获得了右侧角球机会！
23'拉维奇的角球传中，被冯潇霆头球解围
24'姜至鹏禁区外围拿球，禁区角上直接远射
24'曾诚鱼跃将球封堵出来
24'球再次到右路，拉维奇传中到后点
24'张成林的头球解围
25'张琳芃有些受伤，跪在了中圈位置
25'主裁判张雷吹停了比赛！！
25'张琳芃捂着右腰慢慢离场，看来无法坚持了
26'张琳芃往场外走，快到边线，坐在了草地上
26'主裁判过来，示意担架进场
26'张琳芃被担架抬出了场外，比赛继续进行
26'赵明剑后场拿球，长传前场找到拉维奇
27'拉维奇强突，小禁区位置没选择射门
27'而是横传中路，可惜董学升跑过了，球被解围
27'马斯切拉诺中场拿球，长传左路给姜至鹏
27'姜至鹏的传中到前点，胡人天插上抢点
27'慢了点，球被曾诚率先拿到
28'冯潇霆后场拿球，过顶长传找塔利斯卡
28'可惜传大了，球先出边线
28'恒大换人：16号黄博文上，换下了受伤的5号张琳芃
29'保利尼奥前场左路抢断，拿球反击
29'内切到中路，分球左前方阿兰
29'阿兰横切到禁区弧顶，起脚打门，打飞了
30'胡人天前场中路拿球，直塞给到拉维奇
30'拉维奇变向强突到禁区右侧
30'面对冯潇霆，拉维奇调整一下，起脚低射打远角
31'滑门而过，出了底线！！
31'这脚射门非常有威胁！！
31'李学鹏前场左路拿球，斜塞身后找前插的于汉超
32'于汉超面对出击的杨程，推射被挡出
32'董学升前场中路拿球，分球左侧胡人天
32'胡人天内切横传拉维奇
32'拉维奇强突，禁区内遭遇夹击
33'人缝中窜出，摔倒在地
33'裁判没理会，拉维奇也是赶紧起身
33'冯潇霆右路拿球，解围被上来的拉维奇挡出底线
33'华夏幸福换人：31号徐天沅上，换下了25号卡埃比
34'保利尼奥后场拿球，分球于汉超
34'面对逼抢，回传后场张成林
34'张琳芃因伤下场后，郑智回到了后防线
34'郜林前场中路拿球，直塞身后找塔利斯卡
34'塔利斯卡停球转身抽射打进，可惜越位无效！！
35'拉维奇前场中路拿球，直塞胡人天
35'分球右侧董学升，被拦截
36'塔利斯卡中场拿球，回传黄博文
36'再给保利尼奥，长传前场左路李学鹏
36'李学鹏横传中间给到塔利斯卡
36'塔利斯卡的远射，被杨程没收
37'徐天沅前场左路拿球，传中到后点
37'李学鹏回防，抢在胡人天之前控制
37'带至边路，大脚解围
38'赵明剑前场右路拿球，搓传到门前
38'董学升头球没顶到
38'门前混战中，球到左侧
38'姜至鹏横传中路，拉维奇点球点附近的推射，被曾诚扑出底线
38'华夏幸福再次获得右侧角球机会
38'拉维奇传中，被恒大球员解围
39'罗森文外围拿球，搓传禁区
39'回防的于汉超头球解围
39'郜林左路拿球反击，赵明剑的回防逼抢
39'球最后碰到郜林出边线，华夏幸福的界外球
40'华夏幸福换人：18号冯刚上，换下了15号王秋明！
41'拉维奇后场左路拿球，冯潇霆的上抢犯规
41'罗森文开任意球，塔利斯卡没能走开，直接挡了下来
41'不过裁判先鸣哨，示意场边恒大要换人
42'恒大第三次换人：4号徐新上，换下了29号郜林
42'这样双方各自的三个换人名额全部用完了！！
43'马斯切拉诺刚刚开任意球，抗议塔利斯卡没走开，嘴里喋喋不休，被裁判出示了黄牌！
43'马斯切拉诺累计4黄，下一轮将停赛！！
43'华夏幸福的前场进攻，胡人天右路内切
43'斜塞门前，曾诚出击，抢在董学升之前将球拿到 
44'徐新左路拿球强突，罗森文的抢断
45'保利尼奥补防，身后再抢，绊倒了罗森文，犯规
45'董学升回撤后场拿球，带过中线
45'分球右侧胡人天，再给拉维奇
45'斜传左侧给到前插的徐天沅
46'徐天沅的内切传中，直接出底线！！
46'下半场比赛补时4分钟！！
46'冯潇霆开后场球，慢慢悠悠啊
47'主裁判上前，认为拖延时间，直接给冯潇霆出示了黄牌！！
47'这牌不应该啊，郑智都在催着赶紧发了，冯潇霆还是不踢啊
47'赵明剑前场右路拿球，没机会内切
47'回带几步，再回传给到过了中线的金洋洋
48'金洋洋再给冯刚，冯刚分球赵明剑
48'斜塞禁区到门前，再次被曾诚没收
48'华夏幸福前场抢断，徐天沅左路拿球
48'回传姜至鹏，横传罗森文
48'罗森文带球横趟，起脚打门，被挡出
49'姜至鹏中场左路拿球，转身横传，被于汉超拦截
49'恒大的反击，塔利斯卡拿球
49'分球中间保利尼奥，再送过顶给塔利斯卡
49'塔利斯卡的内切，被金洋洋拉倒在地
49'金洋洋被主裁判出示了黄牌警告！！
50'恒大获得了大禁区右上角的任意球机会！
50'塔利斯卡主罚，任意球直接轰门打近角，被杨程封堵出底线！
