华夏幸福上轮负于建业，此前3胜2平的上扬走势被终结。张呈栋因禁赛缺席本场比赛。2016赛季刚入中超时华夏幸福主客场均负于恒大，上赛季同恒大交锋互取1胜，本赛季首回合在客场2-2战平恒大。恒大同榜首上港有4分差距，争冠目标下剩余赛程已不容再出闪失。高拉特因膝伤继续缺阵，阿兰继续担任首发箭头，郑智本场复出。
比赛刚刚进行1分半钟恒大就取得入球：塔利斯卡后场长传发动进攻，马斯切拉诺防守落点时稍显犹豫，阿兰抢上形成头球摆渡，郜林在禁区弧附近迎球推射攻破球门下角，恒大1-0领先。郜林收获本赛季第10粒中超入球。
此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱。面对恒大的控球压迫，华夏幸福难以形成有效组织，场面较为被动。第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高。片刻后郜林的斜传又由于汉超形成包抄，华夏幸福门前再度出现混乱。
随比赛深入华夏幸福逐步明确了围绕拉维奇与卡埃比寻找快攻机会的打法，但还是难以冲击到恒大防线腹地。直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升。
第28分钟，曾诚冲出禁区处理球时出现失误，因禁区外手球送给华夏幸福任意球，并领到黄牌。1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏。华夏幸福边路活跃度有所提升，姜至鹏拦截于汉超后快速前突，邓涵文追防犯规领到黄牌。
第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏。塔利斯卡认为应是角球，裁判没有理会，慢镜头显示杨程手指尖触到了皮球。第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球。此后又出现了裁判未注意到马斯切拉诺手球的情况。上半场恒大1-0领先。
易边后恒大用张成林换下邓涵文。华夏幸福前压力度明显加强，迅速由董学升与拉维奇形成配合，拉维奇推射打偏。第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏。在华夏幸福持续冲击下恒大一时进入防守转快攻的态势。
第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线。华夏幸福化解恒大角球攻势后形成极有威胁的快速反击，曾诚冲出禁区抢先将球破坏。第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞。
第59分钟，恒大将比分扩大：张琳芃在左路送出巧妙斜传，阿兰禁区内前插破门，比分变为2-0。阿兰连续2场取得入球，本赛季中超入球数提升到8球。
场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0。于汉超收获本赛季第3粒中超入球。
第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱。片刻后的角球攻势中姜至鹏外围劲射被曾诚扑出。张琳芃因伤被担架抬下，黄博文替补出场，郑智位置回撤担任中后卫。
华夏幸福不断形成攻势，攻门次数已追近恒大，拉维奇再度于右翼低射时皮球偏出远门柱。第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出。此后塔利斯卡越位位置上入球被判无效。
第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出。进入补时阶段，冯潇霆因拖延时间领到黄牌，下轮恒大对人和一战冯潇霆将因累积4张黄牌停赛。4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出。最终恒大3-0战胜华夏幸福。
