4'郜林这脚射门，角度非常刁钻，犹如精准导弹啊！！                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
4'恒大前场再攻，保利尼奥过顶找右侧的阿兰                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
4'回防的罗森文抢在阿兰之前，将球解围出底线                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
4'恒大获得了右侧角球机会！！                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
5'塔利斯卡角球开出到禁区中路                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
5'阿兰出来，点球点附近侧身凌空抽射                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
5'击中立柱弹出，再想补射，被金洋洋大脚解围                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
6'开场5分钟不到，恒大这进攻威胁性太大了啊                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
6'赵明剑前场右路拿球，横传拉维奇                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
6'拉维奇强突，斜塞找到董学升                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
6'回传再找赵明剑，被断了                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
7'李学鹏拿球反击，长传找保利尼奥                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
7'姜至鹏左路抢断，带球到前场                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
7'直塞王秋明，传中被张琳芃解围                   4'此前一阶段恒大曾连续出现开场即失球的情况，而此战迅速找到进攻感觉，第4分钟的角球攻势中再次制造出威胁，阿兰禁区中路的攻门击中了球门立柱
12'恒大前场右路进攻，邓涵文强突                   11'第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高
12'传中到禁区中路，阿兰头球被挡                   11'第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高
12'保利尼奥远端再补，打飞了                   11'第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高
12'塔利斯卡前场右路拿球，内切往中间走                   11'第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高
13'横传给到保利尼奥，再分禁区左侧郜林                   11'第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高
13'郜林搓传到远端，塔利斯卡的头球被挡出                   11'第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高
13'阿兰想补，回防的马斯切拉诺大脚解围                   11'第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高
14'冯潇霆后场拿球，过顶分球左侧郜林                   11'第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高
14'郜林背身拿球，没机会                   11'第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高
14'回带到后场，横传保利尼奥                   11'第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高
14'再给右前场的塔利斯卡                   11'第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高
14'塔利斯卡内切，尝试远射，打偏！！                   11'第11分钟，于汉超右路传中，保利尼奥将球扫到门前，阿兰包抄打高
23'保利尼奥左路拿球，横传郑智                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
23'王秋明的上抢断球，给到拉维奇                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
23'斜塞左侧找到姜至鹏，反击了                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
23'强突下底，回防的邓涵文推人犯规                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
23'华夏幸福获得了前场左路的任意球机会！！                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
24'拉维奇主罚，开出到门前                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
24'冯潇霆的头球解围，出了右侧底线！！                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
24'华夏幸福右侧角球机会！！                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
24'姜至鹏主罚，开出到后点                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
24'冯潇霆的解围，郑智拿球                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
25'带至中线，过顶找前插的于汉超                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
25'赵明剑补防到左路，一个滑铲，将球解围出边线                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
25'塔利斯卡前场中路拿球，直塞身后想给阿兰                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
25'赵明剑回防将球一挡                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
25'球到左侧，郜林奋力拿到                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
26'郜林左侧传中到门前，混战中，球被解围                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
26'姜至鹏左路拿球，直塞前插的拉维奇                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
26'拉维奇的下底，郑智补防卡位                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
26'拉维奇跌跌撞撞的突破，球出底线                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
26'郑智也是被推出了底线！！                   23'直到第23分钟，华夏幸福在王秋明抢断郑智后形成有效冲击，接连获得任意球与角球机会，虽没有在定位球冲击中争抢到落点，但此后的比赛场面有所提升
46'华夏幸福获得了左侧角球机会！！                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
46'上半场比赛补时1分钟！！！                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
46'拉维奇主罚，开出到前点                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
46'回防的阿兰头球解围                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
46'于汉超的反击，分球前插的郜林                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
46'赵明剑回防成功拦截，带球到中场                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
46'郜林的回防逼抢，拉人犯规                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
47'姜至鹏左路拿球，郜林逼抢将球破坏出边线                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
46'华夏幸福开球，从右向左进攻！！                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
46'马斯切拉诺后场拿球，分球左侧姜至鹏                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
46'再给王秋明，强突到前场                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
46'塔利斯卡的回防身后推人犯规！！                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
47'拉维奇中场拿球，过顶球到禁区找卡埃比                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
47'曾诚出击将球拿到                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
47'李学鹏背身回来准备解围，没看到曾诚，差点踢一脚啊                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
48'塔利斯卡右路拿球，斜传中路找阿兰                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
48'阿兰越位位置回接！！                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
48'马斯切拉诺后场拿球，分球左前场给姜至鹏                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
49'姜至鹏斜塞高华泽，再给禁区弧顶的董学升                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
49'董学升调整一下，横传右侧给上来的拉维奇                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
49'拉维奇不停球直接推射打进球门左下角                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
49'偏了一点点啊！！                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
49'这球拉维奇也是想打个巧劲，没什么力量                   46'1分钟后华夏幸福门将杨程也出现闪失，他为了避免禁区外手球而在禁区边线内侧迟疑等球，结果被阿兰抢断，邓涵文外围吊射空门时打偏
38'王秋明的抢断，分球拉维奇                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
38'拉维奇直塞禁区弧顶背身接应的董学升                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
38'董学升停球转身，斜塞禁区左侧找卡埃比                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
38'边裁举旗，卡埃比的越位在先！！                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
39'姜至鹏左路拿球，内切横传董学升                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
39'董学升停球没停好，被冯潇霆破坏                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
39'球到了拉维奇脚下，直接打门，被挡出底线                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
39'华夏幸福的左侧角球机会，没能形成威胁！！                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
39'恒大的反击，阿兰中线位置拿球                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
39'斜传左侧给到前插的塔利斯卡                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
40'带球到禁区弧附近，起脚怒射                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
40'差一点点啊，出了底线！！                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
40'裁判给了华夏幸福的门球                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
40'塔利斯卡示意杨程扑到了皮球，应该角球，裁判没理会                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
40'慢镜回放显示，这球不好说啊，听裁判的吧                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
41'拉维奇中场拿球，分球左侧高华泽                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
41'高华泽内切遭遇夹击，分球拉维奇                   38'第38分钟，拉维奇禁区外攻门被冯潇霆挡出底线；华夏幸福角球开出后被郑智抢断，恒大迅速展开快攻，塔利斯卡中路推射稍稍打偏
42'拉维奇带球到左路，郑智回防逼抢                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
42'一个上步卡位拦截                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
42'拉维奇身后再抢，绊倒了郑智，犯规                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
42'阿兰前场中路拿球，强突分球塔利斯卡                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
42'回传右路邓涵文，再给于汉超                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
42'回传塔利斯卡，再给邓涵文                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
43'横传塔利斯卡，和保利尼奥的踢墙配合                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
43'塔利斯卡进入禁区，小禁区左侧起脚                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
43'滑门而过，后点的阿兰也没碰到，被防守球员解围                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
44'于汉超前场右路拿球，强突传中                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
44'打在了马斯切拉诺的右手上弹出                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
45'郜林示意对方手球，裁判没理会                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
45'球被王秋明抢断，过顶给到高华泽                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
45'高华泽再给左侧前插的拉维奇                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
45'拉维奇的下底传中，球在空中先出底线                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
45'华夏幸福前场再攻，左路传中到前点                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
45'冯潇霆抢在董学升之前，将球解围出底线                   42'第42分钟，塔利斯卡与保利尼奥连续传递配合，塔利斯卡禁区左侧攻门被门将挡下，他重新得球后横敲门前，于汉超近距离包抄未能触到皮球
53'拉维奇传中，冯潇霆解围                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
53'恒大的反击，保利尼奥中路拿球                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
53'面对金洋洋，变向被破坏                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
53'于汉超右路拿球再突，横传被挡出边线                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
54'罗森文后场拿球，斜传右前场找到了拉维奇                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
54'拉维奇进入禁区，急停一扣，摆脱李学鹏                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
54'带出禁区，横切中路，禁区弧右侧左脚弧线球，打高了                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
55'恒大前场进攻，郜林禁区外的凌空抽射落叶球                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
55'杨程倒地，将球封堵出底线                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
55'恒大获得了右侧角球机会！！                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
56'塔利斯卡主罚，直接悬向球门，被解围出来                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
56'华夏幸福的反击，罗森文分球拉维奇                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
56'曾诚出击滑铲，抢在拉维奇之前解围                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
56'不好意思，曾诚出击破坏的是前插的董学升                   53'第53分钟，拉维奇禁区外吊射再度打偏
55'恒大前场进攻，郜林禁区外的凌空抽射落叶球                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
55'杨程倒地，将球封堵出底线                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
55'恒大获得了右侧角球机会！！                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
56'塔利斯卡主罚，直接悬向球门，被解围出来                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
56'华夏幸福的反击，罗森文分球拉维奇                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
56'曾诚出击滑铲，抢在拉维奇之前解围                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
56'不好意思，曾诚出击破坏的是前插的董学升                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
57'传球的是左侧的拉维奇                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
57'这球曾诚再慢一点，董学升就是单刀哦                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
57'下半场这12分钟，华夏幸福进攻火力很猛啊                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
58'郑智中场抢断，分球左侧给前插的保利尼奥                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
58'保利尼奥反击，禁区左上角弧线球到门前                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
58'塔利斯卡跟进，伸腿垫射，打飞了                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
58'这球机会出来，配合也很犀利                   55'第55分钟，恒大左路冲击被金洋洋破坏，郜林迎着皮球落点直接远距离凌空抽射，杨程将球挡出底线
57'传球的是左侧的拉维奇                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
57'这球曾诚再慢一点，董学升就是单刀哦                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
57'下半场这12分钟，华夏幸福进攻火力很猛啊                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
58'郑智中场抢断，分球左侧给前插的保利尼奥                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
58'保利尼奥反击，禁区左上角弧线球到门前                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
58'塔利斯卡跟进，伸腿垫射，打飞了                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
58'这球机会出来，配合也很犀利                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
59'塔利斯卡前场右路拿球，变向摆脱姜至鹏                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
59'内切横传，被马斯切拉诺挡了出来                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
59'姜至鹏左路控制，反击到前场                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
59'分球王秋明，内切后直塞拉维奇                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
59'拉维奇遭遇夹击，回传王秋明，被断啦                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
59'恒大的反击！！                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
60'球进了，2-0！！！                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
60'阿兰！！！                   57'第57分钟，于汉超中场分球策动快攻，保利尼奥斜传至门前，塔利斯卡飞身包抄将球踢飞
62'华夏幸福再次失球后，也是完成了首次换人                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
62'换上的是20号胡人天！！                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
62'胡人天前场中路拿球，内切横传找董学升，被解围                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
62'恒大再次反击                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
63'球又进了，3-0！！                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
63'于汉超！！                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
63'阿兰中线位置拿球，斜塞身后到禁区，于汉超前插面对出击的杨程，捅射击中右侧立柱内侧弹进网窝！                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
64'3分钟内恒大连进2球，这是要杀死比赛的节奏啊                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
64'胡人天换下的高华泽！！                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
64'拉维奇前场左路拿球内切，张成林的回防犯规！                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
64'华夏幸福获得了前场左路的任意球机会！                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
65'拉维奇任意球斜传到门前                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
65'混战中金洋洋的头球，击中立柱弹出                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
65'再被回防的于汉超大脚解围                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
65'曾诚为了扑救，直接撞在立柱上                   62'场面好转的华夏幸福因突然失球而明显受到打击，恒大趁机在第62分钟再度入球：阿兰左路斜传禁区，于汉超快速前插后面对门将捅射，皮球击中立柱内侧后入网，比分扩大为3-0
64'3分钟内恒大连进2球，这是要杀死比赛的节奏啊                   64'第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱
64'胡人天换下的高华泽！！                   64'第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱
64'拉维奇前场左路拿球内切，张成林的回防犯规！                   64'第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱
64'华夏幸福获得了前场左路的任意球机会！                   64'第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱
65'拉维奇任意球斜传到门前                   64'第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱
65'混战中金洋洋的头球，击中立柱弹出                   64'第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱
65'再被回防的于汉超大脚解围                   64'第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱
65'曾诚为了扑救，直接撞在立柱上                   64'第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱
66'曾诚受伤倒地，很痛苦，队医进场检查                   64'第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱
67'曾诚被队医扶起，伸展下，看看肋骨有无异常                   64'第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱
67'曾诚活动了两下，问题不大，继续比赛！！                   64'第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱
67'胡人天后场拿球，分球卡埃比                   64'第64分钟，华夏幸福任意球攻势形成威胁，金洋洋禁区中路头球击中立柱
76'滑门而过，出了底线！！                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
76'这脚射门非常有威胁！！                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
76'李学鹏前场左路拿球，斜塞身后找前插的于汉超                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
77'于汉超面对出击的杨程，推射被挡出                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
77'董学升前场中路拿球，分球左侧胡人天                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
77'胡人天内切横传拉维奇                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
77'拉维奇强突，禁区内遭遇夹击                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
78'人缝中窜出，摔倒在地                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
78'裁判没理会，拉维奇也是赶紧起身                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
78'冯潇霆右路拿球，解围被上来的拉维奇挡出底线                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
78'华夏幸福换人：31号徐天沅上，换下了25号卡埃比                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
79'保利尼奥后场拿球，分球于汉超                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
79'面对逼抢，回传后场张成林                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
79'张琳芃因伤下场后，郑智回到了后防线                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
79'郜林前场中路拿球，直塞身后找塔利斯卡                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
79'塔利斯卡停球转身抽射打进，可惜越位无效！！                   76'第76分钟，阿兰与于汉超再度形成斜传-前插配合，于汉超禁区内面对门将攻门被杨程挡出
82'徐天沅前场左路拿球，传中到后点                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
82'李学鹏回防，抢在胡人天之前控制                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
82'带至边路，大脚解围                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
83'赵明剑前场右路拿球，搓传到门前                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
83'董学升头球没顶到                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
83'门前混战中，球到左侧                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
83'姜至鹏横传中路，拉维奇点球点附近的推射，被曾诚扑出底线                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
83'华夏幸福再次获得右侧角球机会                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
83'拉维奇传中，被恒大球员解围                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
84'罗森文外围拿球，搓传禁区                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
84'回防的于汉超头球解围                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
84'郜林左路拿球反击，赵明剑的回防逼抢                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
84'球最后碰到郜林出边线，华夏幸福的界外球                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
85'华夏幸福换人：18号冯刚上，换下了15号王秋明！                   82'第82分钟，华夏幸福对恒大禁区形成围攻，拉维奇禁区中路攻门颇具威胁，曾诚侧扑中单手将球挡出
49'姜至鹏斜塞高华泽，再给禁区弧顶的董学升                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
49'董学升调整一下，横传右侧给上来的拉维奇                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
49'拉维奇不停球直接推射打进球门左下角                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
49'偏了一点点啊！！                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
49'这球拉维奇也是想打个巧劲，没什么力量                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
50'拉维奇禁区左上角背身拿球，转身斜传到后点                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
50'卡埃比的头球摆渡，被李学鹏挡出了底线                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
50'这球如果被点到中路，董学升大空挡啊                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
50'华夏幸福获得了右侧角球机会！！                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
51'姜至鹏主罚，开出到门前，张琳芃头球解围                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
51'罗森文中场拿球，保利尼奥的上抢犯规                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
52'马斯切拉诺中场拿球，长传左路给到拉维奇                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
52'拉维奇的传中，被回防的郑智头球解围                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
52'赵明剑右路拿球，内切外脚背传中到禁区                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
52'再次被防守球员解围出来                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
52'姜至鹏中路上来，头球再顶到左侧给拉维奇                   49'4分钟补时最后时刻，塔利斯卡为恒大赢得禁区前任意球，金洋洋还领到黄牌，塔利斯卡攻门被杨程扑出
