16'埃因霍温禁区外围远射                   16'第16分钟，佩雷罗25码处左脚劲射憾中右侧立柱弹回，特尔施特根在紧逼下传球失误，但罗萨里奥禁区边缘外再射被没收
16'球击中了立柱！！                   16'第16分钟，佩雷罗25码处左脚劲射憾中右侧立柱弹回，特尔施特根在紧逼下传球失误，但罗萨里奥禁区边缘外再射被没收
16'很有威胁啊                   16'第16分钟，佩雷罗25码处左脚劲射憾中右侧立柱弹回，特尔施特根在紧逼下传球失误，但罗萨里奥禁区边缘外再射被没收
17'佩雷罗的远射                   16'第16分钟，佩雷罗25码处左脚劲射憾中右侧立柱弹回，特尔施特根在紧逼下传球失误，但罗萨里奥禁区边缘外再射被没收
17'巴萨逃过一劫啊                   16'第16分钟，佩雷罗25码处左脚劲射憾中右侧立柱弹回，特尔施特根在紧逼下传球失误，但罗萨里奥禁区边缘外再射被没收
18'巴萨角球机会                   16'第16分钟，佩雷罗25码处左脚劲射憾中右侧立柱弹回，特尔施特根在紧逼下传球失误，但罗萨里奥禁区边缘外再射被没收
18'战术角球开出来                   16'第16分钟，佩雷罗25码处左脚劲射憾中右侧立柱弹回，特尔施特根在紧逼下传球失误，但罗萨里奥禁区边缘外再射被没收
18'横向的传球                   16'第16分钟，佩雷罗25码处左脚劲射憾中右侧立柱弹回，特尔施特根在紧逼下传球失误，但罗萨里奥禁区边缘外再射被没收
19'没什么威胁                   16'第16分钟，佩雷罗25码处左脚劲射憾中右侧立柱弹回，特尔施特根在紧逼下传球失误，但罗萨里奥禁区边缘外再射被没收
24'巴萨后场控球下来                   24'埃因霍温第24分钟错失良机，德容头球摆渡，佩雷罗近距离抢在朗格莱之前拿球后挑射，但皮球高出横梁
24'皮克将球解围出边线                   24'埃因霍温第24分钟错失良机，德容头球摆渡，佩雷罗近距离抢在朗格莱之前拿球后挑射，但皮球高出横梁
25'埃因霍温将球给到禁区                   24'埃因霍温第24分钟错失良机，德容头球摆渡，佩雷罗近距离抢在朗格莱之前拿球后挑射，但皮球高出横梁
25'小禁区内面对门将                   24'埃因霍温第24分钟错失良机，德容头球摆渡，佩雷罗近距离抢在朗格莱之前拿球后挑射，但皮球高出横梁
25'挑射打高了                   24'埃因霍温第24分钟错失良机，德容头球摆渡，佩雷罗近距离抢在朗格莱之前拿球后挑射，但皮球高出横梁
25'可惜啊                   24'埃因霍温第24分钟错失良机，德容头球摆渡，佩雷罗近距离抢在朗格莱之前拿球后挑射，但皮球高出横梁
25'还是佩雷罗                   24'埃因霍温第24分钟错失良机，德容头球摆渡，佩雷罗近距离抢在朗格莱之前拿球后挑射，但皮球高出横梁
25'佩雷罗今天进攻欲望很强烈啊                   24'埃因霍温第24分钟错失良机，德容头球摆渡，佩雷罗近距离抢在朗格莱之前拿球后挑射，但皮球高出横梁
25'感觉佩雷罗离进球不远了                   24'埃因霍温第24分钟错失良机，德容头球摆渡，佩雷罗近距离抢在朗格莱之前拿球后挑射，但皮球高出横梁
26'亨德里克斯中场铲球拦截犯规                   24'埃因霍温第24分钟错失良机，德容头球摆渡，佩雷罗近距离抢在朗格莱之前拿球后挑射，但皮球高出横梁
26'亨德里克斯得到一张黄牌！                   24'埃因霍温第24分钟错失良机，德容头球摆渡，佩雷罗近距离抢在朗格莱之前拿球后挑射，但皮球高出横梁
27'库蒂尼奥左路突破被破坏                   24'埃因霍温第24分钟错失良机，德容头球摆渡，佩雷罗近距离抢在朗格莱之前拿球后挑射，但皮球高出横梁
44'埃因霍温又一次打在立柱上！！                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
44'这次是德容的头球击中了球门横梁                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
45'补射的队友又是被封堵                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
45'上半场比赛临近尾声了                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
45'巴萨左路进来被破坏                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
46'上半场比赛结束！！                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
46'经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
46'上半场比赛两队都有机会                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
46'埃因霍温两次打中门框                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
46'而巴萨也有进攻被后卫从门线上解围                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
46'让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
46'下半场比赛开始！！                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
46'下半场比赛由埃因霍温开球                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
46'巴萨后场拿球                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
47'横向的大范围转移                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
47'埃因霍温很希望能拿下比赛                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
47'巴萨左路拿球                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
47'梅西将球分出来                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
47'中路的渗透没有过去                   44'巴萨第44分钟再次逃过一劫，佩雷罗右路任意球斜传，德容小禁区左侧头球攻门击中横梁弹回，邓弗里斯小禁区右侧补射又憾中右侧立柱
61'0-1！！！                   61'巴萨第61分钟打破僵局，梅西同登贝莱踢墙配合，阿根廷人突入禁区右肋11码处射入近角
61'梅西！！！                   61'巴萨第61分钟打破僵局，梅西同登贝莱踢墙配合，阿根廷人突入禁区右肋11码处射入近角
61'完全的个人能力                   61'巴萨第61分钟打破僵局，梅西同登贝莱踢墙配合，阿根廷人突入禁区右肋11码处射入近角
62'梅西前场接球自己带，跟队友做了一个配合到了禁区里，面对后卫的夹击起左脚打近角破门！！                   61'巴萨第61分钟打破僵局，梅西同登贝莱踢墙配合，阿根廷人突入禁区右肋11码处射入近角
62'个人能力的体现啊                   61'巴萨第61分钟打破僵局，梅西同登贝莱踢墙配合，阿根廷人突入禁区右肋11码处射入近角
62'巴萨中场拿球回敲                   61'巴萨第61分钟打破僵局，梅西同登贝莱踢墙配合，阿根廷人突入禁区右肋11码处射入近角
63'一球领先的他们打得更加游刃有余                   61'巴萨第61分钟打破僵局，梅西同登贝莱踢墙配合，阿根廷人突入禁区右肋11码处射入近角
63'比达尔拿球被侵犯                   61'巴萨第61分钟打破僵局，梅西同登贝莱踢墙配合，阿根廷人突入禁区右肋11码处射入近角
64'巴萨任意球给到禁区                   61'巴萨第61分钟打破僵局，梅西同登贝莱踢墙配合，阿根廷人突入禁区右肋11码处射入近角
64'后点                   61'巴萨第61分钟打破僵局，梅西同登贝莱踢墙配合，阿根廷人突入禁区右肋11码处射入近角
64'比达尔停球回敲                   61'巴萨第61分钟打破僵局，梅西同登贝莱踢墙配合，阿根廷人突入禁区右肋11码处射入近角
64'拉基蒂奇跟进打门将球打高                   61'巴萨第61分钟打破僵局，梅西同登贝莱踢墙配合，阿根廷人突入禁区右肋11码处射入近角
70'梅西站在球前                   70'巴萨第70分钟扩大比分，梅西30码处任意球传射，皮克10码处挡入左下角，2-0
70'准备要直接打了                   70'巴萨第70分钟扩大比分，梅西30码处任意球传射，皮克10码处挡入左下角，2-0
70'0-2！！！                   70'巴萨第70分钟扩大比分，梅西30码处任意球传射，皮克10码处挡入左下角，2-0
70'皮克！！！                   70'巴萨第70分钟扩大比分，梅西30码处任意球传射，皮克10码处挡入左下角，2-0
71'梅西任意球一脚看似意义不大的半高球给到禁区，皮克中路推射破门！                   70'巴萨第70分钟扩大比分，梅西30码处任意球传射，皮克10码处挡入左下角，2-0
71'埃因霍温换人了                   70'巴萨第70分钟扩大比分，梅西30码处任意球传射，皮克10码处挡入左下角，2-0
71'佩雷罗下，马伦上！！                   70'巴萨第70分钟扩大比分，梅西30码处任意球传射，皮克10码处挡入左下角，2-0
71'佩雷罗今天机会很多，运气差了一些                   70'巴萨第70分钟扩大比分，梅西30码处任意球传射，皮克10码处挡入左下角，2-0
82'全场比赛已经过了80分钟                   82'埃因霍温第82分钟扳回一城，安杰利诺左路下底传中，德容小禁区边缘头球破门，1-2
82'巴萨客场2-0领先埃因霍温                   82'埃因霍温第82分钟扳回一城，安杰利诺左路下底传中，德容小禁区边缘头球破门，1-2
82'1-2！！！                   82'埃因霍温第82分钟扳回一城，安杰利诺左路下底传中，德容小禁区边缘头球破门，1-2
83'德容！！！                   82'埃因霍温第82分钟扳回一城，安杰利诺左路下底传中，德容小禁区边缘头球破门，1-2
83'埃因霍温左路拿球送直塞到底线，跟进队友插上后直接下底，德容前点高高跃起头球顶远角破门！！                   82'埃因霍温第82分钟扳回一城，安杰利诺左路下底传中，德容小禁区边缘头球破门，1-2
84'德容得到了一张黄牌                   82'埃因霍温第82分钟扳回一城，安杰利诺左路下底传中，德容小禁区边缘头球破门，1-2
84'看看埃因霍温有没有扳平的机会                   82'埃因霍温第82分钟扳回一城，安杰利诺左路下底传中，德容小禁区边缘头球破门，1-2
84'但剩下的时间不是很多                   82'埃因霍温第82分钟扳回一城，安杰利诺左路下底传中，德容小禁区边缘头球破门，1-2
