巴萨近18次联赛对阵希洪取得16胜2平保持不败，希洪上次联赛取胜巴萨还是1994年，唯一一次客胜还要追溯到1987年。双方联赛历史交锋85场，巴萨52胜16平17负占据上风，其中主场37胜4平1负。拉菲尼亚、马斯切拉诺、拉基蒂奇和丹尼斯轮换出场。
巴萨开场后积极施压。梅西传球，拉菲尼亚禁区右侧斜射偏出。巴萨3分钟取得2球领先，<strong>第9分钟，马斯切拉诺前场挑传，奎利亚尔出击，反越位成功的梅西15码处头球吊射入网。</strong>这是他本赛季36场比赛的第36粒入球，其中联赛打入21球。<strong>第11分钟，内马尔斜传禁区左侧，苏亚雷斯拿球晃过奎利亚尔后小角度射空门，但皮球被胡安-罗德里格斯挡入自家大门，2-0。</strong>
梅西直传，拉菲尼亚小禁区右侧的小角度射门滑门而过。<strong>希洪第21分钟扳回一城，布尔吉直传，甩开布斯克茨的阿尔瓦雷斯禁区左肋10码处外脚背弹射击中右侧立柱弹回，卡斯特罗近距离破门，1-2。巴萨第27分钟再次拉开差距，拉基蒂奇右路斜传被巴宾勉强顶出，无人防守的苏亚雷斯14码处半凌空抽射入网，3-1。</strong>这是他本赛季第26粒入球，其中联赛打入19球。半场结束前，内马尔强突小禁区左侧的射门被奎利亚尔挡出。
<strong>巴萨第49分钟锁定胜局，半场换下苏亚雷斯的帕科带球受阻，梅西抢断后横传，帕科12码处推射破门，4-1。</strong>巴宾角球混战中头球攻门偏出。第59分钟，梅西禁区弧内任意球搓射，皮球憾中横梁弹出。随后梅西被戈麦斯换下。<strong>第65分钟，内马尔右路禁区边缘外任意球直接射门，皮球绕过人墙进右上死角，5-1。</strong>
拉基蒂奇前场断球，丹尼斯脚后跟传球，拉基蒂奇禁区边缘外低射被奎利亚尔用指尖扑出，皮球擦右侧立柱偏出。内马尔角球混战中禁区左侧12码处凌空抽射偏出近角。<strong>第87分钟，替补出场的塞尔吉-罗伯托禁区右侧传球，拉基蒂奇小禁区右侧小角度抽射上角入网，6-1。</strong>