随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
1'不莱梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,法兰克福获得角球.
4'不莱梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴内塔为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
4'迪桑托为不莱梅赢得一个任意球.
4'法兰克福球员荣拼抢犯规,对手获得控球权.
7'法兰克福球员巴内塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
9'法兰克福球员赞布拉诺手球犯规,对手获得球权.
9'安德森为法兰克福赢得一个任意球.
9'不莱梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
11'法兰克福球员安德森一脚直塞球给Vaclav Kadlec,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'进球啦！！！法兰克福球员Vaclav Kadlec球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是奥奇普卡. 不莱梅 0-1 法兰克福.
16'法兰克福球员罗德大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴内塔.
17'不莱梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗德为法兰克福赢得一个任意球.
17'不莱梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Vaclav Kadlec为法兰克福赢得一个任意球.
17'法兰克福球员罗德大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乾貴士.
18'普勒德尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
19'克罗斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
19'法兰克福球员巴内塔大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥奇普卡.
21'马基亚迪为不莱梅赢得一个任意球.
21'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
21'克罗斯为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
21'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
22'安德森将球处理出底线,不莱梅获得角球.
23'不莱梅球员马基亚迪大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是亨特.
23'法兰克福球员艾格纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Vaclav Kadlec.
23'埃基吉将球处理出底线,法兰克福获得角球.
24'法兰克福球员鲁斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴内塔.
25'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,法兰克福获得角球.
25'法兰克福球员巴内塔一脚直塞球给Vaclav Kadlec,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'不莱梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
26'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
26'不莱梅球员迪桑托因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
26'法兰克福奥奇普卡受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'不莱梅球员埃基吉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'荣为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
33'不莱梅球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'鲁斯为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
33'黄牌！不莱梅球员卡尔迪罗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'进球啦！！！法兰克福球员Vaclav Kadlec大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是荣. 不莱梅 0-2 法兰克福.
35'埃基吉为不莱梅赢得一个任意球.
35'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'不莱梅球员埃基吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨特.
36'射门!!!不莱梅球员亨特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基亚迪.
36'特拉普将球处理出底线,不莱梅获得角球.
37'不莱梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
37'乾貴士为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
38'射门!!!法兰克福球员鲁斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'法兰克福球员罗德一脚直塞球给荣,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'克罗斯为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
42'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'不莱梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
44'亨特为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
44'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'不莱梅球员埃利亚球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨特.
45'亨特为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
45'法兰克福球员乾貴士拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'射门!!!不莱梅球员亨特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基亚迪.
45'+1'上半场结束,不莱梅 0-2 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'不莱梅换人,塞拉西换下克罗斯
45'不莱梅换人,伊格尼奥夫斯基换下埃基吉
下半场比赛开始,不莱梅 0-2 法兰克福
47'伊格尼奥夫斯基为不莱梅在左路,赢得一个任意球.
47'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!不莱梅球员马基亚迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡尔迪罗拉.
48'法兰克福特拉普受伤倒地,比赛暂停
48'不莱梅马基亚迪受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'不莱梅球员亨特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'安德森为法兰克福赢得一个任意球.
53'射门!!!法兰克福球员乾貴士大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥奇普卡.
55'伊格尼奥夫斯基为不莱梅赢得一个任意球.
55'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
56'安德森将球处理出底线,不莱梅获得角球.
57'伊格尼奥夫斯基将球处理出底线,法兰克福获得角球.
58'点球,亨特在禁区内被侵犯,不莱梅获得点球.
58'法兰克福球员鲁斯犯规,致使对方获得点球.
58'不莱梅球员亨特点球被对方守门员扑出.点球罚失.
58'特拉普将球处理出底线,不莱梅获得角球.
59'不莱梅球员塞拉西小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨特.
59'不莱梅球员普勒德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡尔迪罗拉.
60'法兰克福球员艾格纳一脚直塞球给Vaclav Kadlec,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'普勒德尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
61'法兰克福换人,弗卢姆换下乾貴士
62'不莱梅球员马基亚迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨特.
64'不莱梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
64'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
64'黄牌！不莱梅球员马基亚迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'不莱梅球员埃利亚右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞拉西.
69'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,法兰克福获得角球.
70'法兰克福球员Vaclav Kadlec大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
70'法兰克福球员荣大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'亨特为不莱梅在左路,赢得一个任意球.
70'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'不莱梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
71'特拉普为法兰克福赢得一个任意球.
73'荣将球处理出底线,不莱梅获得角球.
77'不莱梅球员普勒德尔自摆乌龙,不莱梅 0-3 法兰克福
77'不莱梅换人,彼得森换下亨特
80'普勒德尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
81'法兰克福换人,拉基奇换下Vaclav Kadlec
82'法兰克福球员艾格纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德.
85'法兰克福换人,贾克帕上,奥奇普卡因伤下场.
87'卢金亚-穆隆戈蒂为不莱梅赢得一个任意球.
87'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
88'不莱梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
88'安德森为法兰克福赢得一个任意球.
89'射门!!!法兰克福球员艾格纳大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.
89'米利茨将球处理出底线,法兰克福获得角球.
90'不莱梅球员彼得森大禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是弗里茨.
90'+1'下半场结束,不莱梅 0-3 法兰克福
全场比赛结束,不莱梅 0-3 法兰克福,谢谢各位收看新浪足球直播.
