14'进球啦！！！法兰克福球员Vaclav Kadlec球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是奥奇普卡. 不莱梅 0-1 法兰克福.                   14'第14分钟，乾贵士发起进攻，奥奇普卡左路传中，卡德莱茨射入顶角
16'法兰克福球员罗德大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴内塔.                   14'第14分钟，乾贵士发起进攻，奥奇普卡左路传中，卡德莱茨射入顶角
17'不莱梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，乾贵士发起进攻，奥奇普卡左路传中，卡德莱茨射入顶角
17'罗德为法兰克福赢得一个任意球.                   14'第14分钟，乾贵士发起进攻，奥奇普卡左路传中，卡德莱茨射入顶角
17'不莱梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，乾贵士发起进攻，奥奇普卡左路传中，卡德莱茨射入顶角
17'Vaclav Kadlec为法兰克福赢得一个任意球.                   14'第14分钟，乾贵士发起进攻，奥奇普卡左路传中，卡德莱茨射入顶角
17'法兰克福球员罗德大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乾貴士.                   14'第14分钟，乾贵士发起进攻，奥奇普卡左路传中，卡德莱茨射入顶角
34'进球啦！！！法兰克福球员Vaclav Kadlec大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是荣. 不莱梅 0-2 法兰克福.                   34'第34分钟，卡德莱茨头球梅开二度
35'埃基吉为不莱梅赢得一个任意球.                   34'第34分钟，卡德莱茨头球梅开二度
35'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，卡德莱茨头球梅开二度
36'不莱梅球员埃基吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨特.                   34'第34分钟，卡德莱茨头球梅开二度
36'射门!!!不莱梅球员亨特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基亚迪.                   34'第34分钟，卡德莱茨头球梅开二度
36'特拉普将球处理出底线,不莱梅获得角球.                   34'第34分钟，卡德莱茨头球梅开二度
37'不莱梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，卡德莱茨头球梅开二度
37'乾貴士为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，卡德莱茨头球梅开二度
77'不莱梅球员普勒德尔自摆乌龙,不莱梅 0-3 法兰克福                   77'第77分钟，普勒德尔抢在卡德莱茨前面解围，却将球挡进自家大门
77'不莱梅换人,彼得森换下亨特                   77'第77分钟，普勒德尔抢在卡德莱茨前面解围，却将球挡进自家大门
80'普勒德尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   77'第77分钟，普勒德尔抢在卡德莱茨前面解围，却将球挡进自家大门
