1'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是京多安.
4'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'射门!!!沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维埃里尼亚.
4'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
6'多特蒙德球员凯尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
8'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是因莫比莱. 多特蒙德 1-0 沃尔夫斯堡.
11'沃尔夫斯堡球员佩里西奇一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'因莫比莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
12'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
13'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是京多安.
14'多特蒙德球员凯尔一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
16'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
16'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'克诺赫为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
20'多特蒙德球员因莫比莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
23'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
23'荣为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
26'因莫比莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
26'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
28'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
29'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员德布劳内右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-1 沃尔夫斯堡.
31'本德尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
31'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'因莫比莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
32'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
33'本德尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
33'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'沃尔夫斯堡球员古拉沃古一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯尔.
39'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
39'杜尔姆将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
41'本德尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
41'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'多特蒙德球员京多安手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 1-1 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'苏博蒂奇将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
49'射门!!!沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
49'施梅尔策将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
54'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
54'克诺赫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是施梅尔策.
55'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'贝纳利奥为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
56'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
56'贝纳利奥将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
56'多斯特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
57'射门!!!多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
57'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是荣.
58'纳尔多将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
60'沃尔夫斯堡维埃里尼亚受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'沃尔夫斯堡换人,卡利朱里换下维埃里尼亚
65'多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
65'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'德布劳内为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'多斯特为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
68'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
68'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
72'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'多斯特为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
74'黄牌！多特蒙德球员苏博蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'多特蒙德换人,基尔希换下京多安
75'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'进球啦！！！多特蒙德球员因莫比莱大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是基尔希. 多特蒙德 2-1 沃尔夫斯堡.
78'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
78'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'多特蒙德球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
78'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
78'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔姆.
79'沃尔夫斯堡换人,阿诺尔德换下古斯塔沃
79'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
80'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
80'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
81'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
84'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿诺尔德.
84'苏博蒂奇将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
84'沃尔夫斯堡换人,奥利奇换下佩里西奇
85'因莫比莱将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
85'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. 多特蒙德 2-2 沃尔夫斯堡.
88'多特蒙德球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
88'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员基尔希大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
90'多特蒙德球员杜尔姆大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥巴梅扬.
90'+2'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 2-2 沃尔夫斯堡
