8'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是因莫比莱. 多特蒙德 1-0 沃尔夫斯堡.                   8'第8分钟，因莫比莱禁区左侧边缘传中远点，无人防守的奥巴梅扬小禁区边缘铲射近角入网
11'沃尔夫斯堡球员佩里西奇一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'第8分钟，因莫比莱禁区左侧边缘传中远点，无人防守的奥巴梅扬小禁区边缘铲射近角入网
76'进球啦！！！多特蒙德球员因莫比莱大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是基尔希. 多特蒙德 2-1 沃尔夫斯堡.                   76'第76分钟，基尔希传球，因莫比莱禁区弧顶外劲射左下角入网
78'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.                   76'第76分钟，基尔希传球，因莫比莱禁区弧顶外劲射左下角入网
78'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，基尔希传球，因莫比莱禁区弧顶外劲射左下角入网
78'多特蒙德球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，基尔希传球，因莫比莱禁区弧顶外劲射左下角入网
78'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   76'第76分钟，基尔希传球，因莫比莱禁区弧顶外劲射左下角入网
78'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔姆.                   76'第76分钟，基尔希传球，因莫比莱禁区弧顶外劲射左下角入网
79'沃尔夫斯堡换人,阿诺尔德换下古斯塔沃                   76'第76分钟，基尔希传球，因莫比莱禁区弧顶外劲射左下角入网
79'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，基尔希传球，因莫比莱禁区弧顶外劲射左下角入网
79'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，基尔希传球，因莫比莱禁区弧顶外劲射左下角入网
