 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'卡昂球员贝萨特一脚直塞球给Jordan N'Kololo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'射门!!!卡昂球员勒博格尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'卡昂球员贝萨特手球犯规,对手获得球权.
12'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 巴黎圣日耳曼 1-0 卡昂.
13'库尔萨瓦将球处理出底线,卡昂获得角球.
13'卡昂球员Jordan N'Kololo大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'射门!!!卡昂球员Jordan N'Kololo大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德林.
14'射门!!!卡昂球员勒博格尼小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'雅希亚为卡昂赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡昂球员罗德林球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝萨特.
17'卡昂球员D-阿皮亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉普拉斯.
22'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
23'卡昂球员雅希亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'斯坦博里为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊布.
27'Jordan Adeoti为卡昂赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
28'勒博格尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
29'卡昂勒博格尼受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'雅希亚为卡昂赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗德林为卡昂在右路,赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
33'Jordan Adeoti为卡昂赢得一个任意球.
33'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
35'德拉普拉斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
35'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是小卢卡斯.
37'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
39'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是金彭贝.
41'巴黎圣日耳曼小卢卡斯受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'卡昂球员Saidi Ntibazonkiza大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jordan N'Kololo.
42'斯坦博里将球处理出底线,卡昂获得角球.
43'卡昂球员Jordan N'Kololo大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是贝萨特.
43'卡昂球员勒博格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'迪马利亚为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
44'射门!!!卡昂球员Saidi Ntibazonkiza大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jordan N'Kololo.
45'卡昂球员贝萨特一脚直塞球给Jordan N'Kololo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 2-0 卡昂.
45'+3'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 卡昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 2-0 卡昂
47'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
47'Saidi Ntibazonkiza为卡昂在左路,赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!卡昂球员雅希亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝萨特.
49'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马图伊迪. 巴黎圣日耳曼 3-0 卡昂.
50'卡昂球员Jordan N'Kololo拼抢犯规,对手获得控球权.
50'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
52'卡昂球员罗德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是勒博格尼.
52'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 4-0 卡昂.
53'卡昂换人,Herve Bazile换下Saidi Ntibazonkiza
54'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马图伊迪.
55'金彭贝将球处理出底线,卡昂获得角球.
56'卡昂球员德拉普拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库尔萨瓦. 巴黎圣日耳曼 5-0 卡昂.
58'射门!!!卡昂球员Herve Bazile大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'雅希亚为卡昂在对方半场,赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡昂球员贝萨特手球犯规,对手获得球权.
63'Jordan N'Kololo为卡昂赢得一个任意球.
63'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪马利亚.
65'卡昂换人,费雷特换下Jordan N'Kololo
66'德拉普拉斯为卡昂在对方半场,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴黎圣日耳曼换人,昂根达换下迪马利亚
68'巴黎圣日耳曼换人,马克斯维尔换下马图伊迪
68'射门!!!卡昂球员勒博格尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'勒博格尼为卡昂在右路,赢得一个任意球.
69'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是小卢卡斯.
73'卡昂球员费雷特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'昂根达为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
76'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦尼. 巴黎圣日耳曼 6-0 卡昂.
79'卡昂球员雅希亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'昂根达为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
79'射门!!!巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
79'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'卡昂换人,Jean-Victor Makengo换下德拉普拉斯
82'卡昂球员Jordan Adeoti拼抢犯规,对手获得控球权.
82'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是昂根达.
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德维尔.
86'维科特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
86'费雷特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
87'巴黎圣日耳曼换人,塔乌弗里比换下范德维尔
89'卡昂球员Herve Bazile大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德林.
90'Jordan Adeoti为卡昂赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 6-0 卡昂
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 6-0 卡昂,谢谢各位收看新浪足球直播.
