12'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 巴黎圣日耳曼 1-0 卡昂.                   12'开场仅12分钟，迪马利亚前场拦截后送出传球，伊布禁区前抽射破门
13'库尔萨瓦将球处理出底线,卡昂获得角球.                   12'开场仅12分钟，迪马利亚前场拦截后送出传球，伊布禁区前抽射破门
13'卡昂球员Jordan N'Kololo大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   12'开场仅12分钟，迪马利亚前场拦截后送出传球，伊布禁区前抽射破门
14'射门!!!卡昂球员Jordan N'Kololo大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德林.                   12'开场仅12分钟，迪马利亚前场拦截后送出传球，伊布禁区前抽射破门
14'射门!!!卡昂球员勒博格尼小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   12'开场仅12分钟，迪马利亚前场拦截后送出传球，伊布禁区前抽射破门
15'雅希亚为卡昂赢得一个任意球.                   12'开场仅12分钟，迪马利亚前场拦截后送出传球，伊布禁区前抽射破门
15'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'开场仅12分钟，迪马利亚前场拦截后送出传球，伊布禁区前抽射破门
15'卡昂球员罗德林球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝萨特.                   12'开场仅12分钟，迪马利亚前场拦截后送出传球，伊布禁区前抽射破门
49'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马图伊迪. 巴黎圣日耳曼 3-0 卡昂.                   49'第49分钟，伊布右路斜传，马图伊迪抢在对方门将出击前传中，卡瓦尼轻松打入空门，本赛季联赛第15球
50'卡昂球员Jordan N'Kololo拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，伊布右路斜传，马图伊迪抢在对方门将出击前传中，卡瓦尼轻松打入空门，本赛季联赛第15球
50'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   49'第49分钟，伊布右路斜传，马图伊迪抢在对方门将出击前传中，卡瓦尼轻松打入空门，本赛季联赛第15球
52'卡昂球员罗德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是勒博格尼.                   49'第49分钟，伊布右路斜传，马图伊迪抢在对方门将出击前传中，卡瓦尼轻松打入空门，本赛季联赛第15球
52'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 4-0 卡昂.                   49'第49分钟，伊布右路斜传，马图伊迪抢在对方门将出击前传中，卡瓦尼轻松打入空门，本赛季联赛第15球
56'卡昂球员德拉普拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   56'第56分钟，库尔萨瓦左路传中，伊布第一时间14码处推射右下角入网，本赛季打入37球，其中联赛31球
56'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库尔萨瓦. 巴黎圣日耳曼 5-0 卡昂.                   56'第56分钟，库尔萨瓦左路传中，伊布第一时间14码处推射右下角入网，本赛季打入37球，其中联赛31球
58'射门!!!卡昂球员Herve Bazile大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   56'第56分钟，库尔萨瓦左路传中，伊布第一时间14码处推射右下角入网，本赛季打入37球，其中联赛31球
