两队中超交锋15场，申花以5胜7平3负保持领先，本赛季双方第一回合江苏主场2比0战胜申花。本轮之前江苏队20战38分排名联赛第二，申花20战31分排名第五。本场也是英国天空电视台直播中超的首场赛事。开场后申花即展开强攻，第2分钟吕征开出右路角球，秦升前点头球稍偏出界。第4分钟秦升右路传球打在杨笑天身上弹出界外，申花再次获得右路角球机会，还是吕征开出，莫雷诺在禁区中路腾身而起，打出内格雷特式的剪式射门，球被顾超碰了一下后打在横梁上弹出！申花外围拿球再攻入禁区，莫雷诺倒钩打偏。第6分钟申花后场莫雷诺长传，马丁斯拿球快速推进入禁区，但他的射门被顾超奋力扑出！第10分钟曹赟定左路拿球内切，摆脱周云后怒射稍稍高出。
第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏。第14分钟曹赟定左路横传，助攻上前的柏佳骏转身射门打高。第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出。第18分钟马丁斯中场带球时往左路转移，莫雷诺漏过，曹赟定拿球后斜传入禁区，快速赶到的马丁斯和顾超撞了个满怀，还好两人都无大碍。
第20分钟客队第一次有效射门就取得进球，特谢拉前场带球中往右侧分，吉翔下底传中，马丁内斯在金基熙干扰下，放低身位俯冲顶出大力弹地球，此球呈高抛线飞入门内，熊飞和李帅对这个球判断都有点慢，1比0，被动的江苏苏宁反而领先了！这也是马丁内斯连续第三场进球。申花继续进攻，第23分钟申花直塞禁区，莫雷诺转身就打，球正好被顾超接住。
第26分钟杨笑天禁区内防守时从后撞到马丁斯，主裁和边裁沟通后判罚点球！江苏队员交涉无果，瓜林助跑两步后，起右脚打球门右上角，球进，1比1，上海申花扳平！
第30分钟两队进入短暂停补水时间。第34分钟熊飞右路带球突破时被顾文祥拉拽犯规，可惜莫雷诺任意球打在人墙上弹出，双方继续抢球，莫雷诺跃起争顶时似乎肘击吉翔的动作，结果吃到本场第一张黄牌。第38分钟秦升手捂脚踝倒在地上，估计是扭了一下，短暂治疗后秦升重新出场。
第41分钟江苏两名外援前场打出高水平配合，马丁内斯头球点下，特谢拉传出精彩好球，直穿申花三人防守，马丁内斯从金基熙身后杀出，推射破门，2比1，江苏再次领先！马丁内斯打进联赛第五球。
第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌。半场补时两分钟，第45分钟莫雷诺禁区内头球顶高。第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住。
中场休息时江苏队用张新林换下顾文祥。申花意外的用耿晓峰换下李帅。下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出。第48分钟特谢拉右路任意球送入禁区，吉翔抢点射门偏出。第50分钟马丁斯右路横传，瓜林跟上直接怒射高出。第56分钟刘建业带球反击时被秦升拽倒，秦升吃到黄牌。第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出！
第58分钟申花左路打出精彩配合，曹赟定左路带球连续变向摆脱周云后，低平球推入禁区，马丁斯拍马赶到，在顾超飞扑之前打远角地滚球得分，2比2，申花再次扳平！这是马丁斯本赛季联赛第五球。第60分钟吕征右路拿球后传中，塞恩斯伯里解围没踢到球，但后面埋伏的马丁斯仓促出腿，结果一脚踢高。第62分钟秦升35米外远射稍偏。第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住。
第65分钟吕征右路下底传中，莫雷诺禁区内RABONA（插花脚）射门偏出。第69分钟申花前场连续配合，最后是瓜林右路下底送球，马丁斯接应没打上，球打在塞恩斯伯里身上正好被顾超一把扑住。第72分钟吕征右路传中，顾超抢在马丁斯之前把球打出，接着比赛进入补水时间。第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量。第75分钟江苏快速反击，特谢拉扛住柏佳骏杀入禁区，好在耿晓峰抢先扑住皮球。
第79分钟申花再次取得进球，曹赟定在两人围抢下把球传出，瓜林禁区外重炮怒射，皮球打在塞恩斯伯里身上折射，飞入大门右侧，3比2，这次终于换成申花领先了！第81分钟江苏队用戈伟换下刘建业。第82分钟王赟换下有抽筋迹象的秦升。第84分钟江苏左路界外球掷入禁区，马丁内斯头球顶到，被耿晓峰单掌打出界外！第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上！第89分钟熊飞扛马丁内斯犯规，特谢拉任意球送入禁区，莫雷诺头球解围不远，塞恩斯伯里小角度怒射高出。
第90分钟高迪换下马丁斯。第91分钟马丁内斯接戈伟头球摆渡，拔脚怒射，球打在柏佳骏背上弹出界外。第93分钟吕征右路传中，高迪射门太正。比赛补时4分钟后结束，最终上海申花主场3比2战胜江苏苏宁，本赛季主场7胜3平继续保持不败。
