1'好了，比赛开始了，申花的球权。                   1'第1分钟申花即展开强攻，第2分钟吕征开出右路角球，秦升前点头球稍偏出界
1'中场长传找曹赟定，出了边线。                   1'第1分钟申花即展开强攻，第2分钟吕征开出右路角球，秦升前点头球稍偏出界
2'苏宁后场的球权，长传找特谢拉，球被熊飞破坏。                   1'第1分钟申花即展开强攻，第2分钟吕征开出右路角球，秦升前点头球稍偏出界
2'熊飞长传找莫雷诺，莫雷诺和马丁斯前场传球，出现了失误。                   1'第1分钟申花即展开强攻，第2分钟吕征开出右路角球，秦升前点头球稍偏出界
3'被破坏了，角球。                   1'第1分钟申花即展开强攻，第2分钟吕征开出右路角球，秦升前点头球稍偏出界
3'莫雷诺角球开出，被苏宁后卫破坏了。                   1'第1分钟申花即展开强攻，第2分钟吕征开出右路角球，秦升前点头球稍偏出界
4'后场长传找马丁内斯，金基熙卡住了位置。                   1'第1分钟申花即展开强攻，第2分钟吕征开出右路角球，秦升前点头球稍偏出界
4'吕征前场前插连过两人。                   1'第1分钟申花即展开强攻，第2分钟吕征开出右路角球，秦升前点头球稍偏出界
6'角球开出，莫雷诺凌空抽射！                   6'第6分钟申花后场莫雷诺长传，马丁斯拿球快速推进入禁区，但他的射门被顾超奋力扑出
6'被顾超扑出，瓜林抢到二点，直塞莫雷诺，被破坏出了边线。                   6'第6分钟申花后场莫雷诺长传，马丁斯拿球快速推进入禁区，但他的射门被顾超奋力扑出
7'申花的球权，传到中场，瓜林出球被破坏。                   6'第6分钟申花后场莫雷诺长传，马丁斯拿球快速推进入禁区，但他的射门被顾超奋力扑出
7'还是申花的球权，长传找曹赟定，内切大范围转移到了左路。                   6'第6分钟申花后场莫雷诺长传，马丁斯拿球快速推进入禁区，但他的射门被顾超奋力扑出
7'传大了，吕征没能拿到球权。                   6'第6分钟申花后场莫雷诺长传，马丁斯拿球快速推进入禁区，但他的射门被顾超奋力扑出
8'苏宁后场直塞找特谢拉，瓜林犯规。                   6'第6分钟申花后场莫雷诺长传，马丁斯拿球快速推进入禁区，但他的射门被顾超奋力扑出
8'中场申花抢断成功，直塞马丁斯！                   6'第6分钟申花后场莫雷诺长传，马丁斯拿球快速推进入禁区，但他的射门被顾超奋力扑出
8'进入禁区了，被塞恩斯伯里破坏了，角球。                   6'第6分钟申花后场莫雷诺长传，马丁斯拿球快速推进入禁区，但他的射门被顾超奋力扑出
8'角球开出，前点被顶出，进攻球员犯规，                   6'第6分钟申花后场莫雷诺长传，马丁斯拿球快速推进入禁区，但他的射门被顾超奋力扑出
9'目前申花百分之六十的控球率，场面略占上风。                   6'第6分钟申花后场莫雷诺长传，马丁斯拿球快速推进入禁区，但他的射门被顾超奋力扑出
9'顾超大脚开出，中场刘建业没能得到。                   6'第6分钟申花后场莫雷诺长传，马丁斯拿球快速推进入禁区，但他的射门被顾超奋力扑出
13'长传找曹赟定，回给莫雷诺，被吉翔铲倒了。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
13'任意球快开，转到左路。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
13'前场申花的犯规。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
14'塞恩斯伯里直接找马丁内斯，被李帅得到。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
14'球来到前场，曹赟定传中！                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
14'头球！哎呀，稍稍偏出，一次好机会。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
15'还是申花控制住了球权。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
15'回给中场瓜林。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
15'左路不停倒脚，转移到右路。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
15'柏佳俊禁区弧顶处打门！打飞了。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
16'苏宁现在稍显被动。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
16'顾超大脚开出，中场张晓彬分边。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
16'直塞禁区弧顶，被破坏了。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
16'申花的反击，节奏瓜林放慢了。                   13'第13分钟申花沿着左路打进，曹赟定下底传中，申花中路两名队员接应，但吕征抢点头球打偏
16'苏宁现在稍显被动。                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
16'顾超大脚开出，中场张晓彬分边。                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
16'直塞禁区弧顶，被破坏了。                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
16'申花的反击，节奏瓜林放慢了。                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
17'还是左路的突破，吕征强行起球，得到了角球机会。                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
17'角球开出，后点。                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
18'金基熙摆渡给莫雷诺，好机会！无人看防。                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
18'没踢上力气，还是角球，被破坏了。                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
18'开到前点，被破坏了。                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
18'苏宁的反击！！                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
18'给到左路，马丁内斯内切打门！被后卫挡出。                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
19'直塞找马丁内斯，分到右路，起球，被熊飞大脚解围。                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
19'中场莫雷诺得到球。                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
19'分边曹赟定，直塞到禁区！                   16'第16分钟吕征开出右路角球，金基熙头球摆渡，莫雷诺射门被吉翔挡住底线，吕征第二个角球被对方截断，江苏立刻快速反击到前场，但马丁内斯的射门被补防的申花后卫挡出
20'顾超和马丁斯撞到了一起！                   20'第20分钟客队第一次有效射门就取得进球，特谢拉前场带球中往右侧分，吉翔下底传中，马丁内斯在金基熙干扰下，放低身位俯冲顶出大力弹地球，此球呈高抛线飞入门内，熊飞和李帅对这个球判断都有点慢，1比0，被动的江苏苏宁反而领先了
20'顾超很痛苦，马丁斯也是。                   20'第20分钟客队第一次有效射门就取得进球，特谢拉前场带球中往右侧分，吉翔下底传中，马丁内斯在金基熙干扰下，放低身位俯冲顶出大力弹地球，此球呈高抛线飞入门内，熊飞和李帅对这个球判断都有点慢，1比0，被动的江苏苏宁反而领先了
20'没什么大碍。                   20'第20分钟客队第一次有效射门就取得进球，特谢拉前场带球中往右侧分，吉翔下底传中，马丁内斯在金基熙干扰下，放低身位俯冲顶出大力弹地球，此球呈高抛线飞入门内，熊飞和李帅对这个球判断都有点慢，1比0，被动的江苏苏宁反而领先了
21'大脚开出，中场申花得到球权。                   20'第20分钟客队第一次有效射门就取得进球，特谢拉前场带球中往右侧分，吉翔下底传中，马丁内斯在金基熙干扰下，放低身位俯冲顶出大力弹地球，此球呈高抛线飞入门内，熊飞和李帅对这个球判断都有点慢，1比0，被动的江苏苏宁反而领先了
21'莫雷诺分到右路，没什么机会。                   20'第20分钟客队第一次有效射门就取得进球，特谢拉前场带球中往右侧分，吉翔下底传中，马丁内斯在金基熙干扰下，放低身位俯冲顶出大力弹地球，此球呈高抛线飞入门内，熊飞和李帅对这个球判断都有点慢，1比0，被动的江苏苏宁反而领先了
21'被破坏了，苏宁反击！                   20'第20分钟客队第一次有效射门就取得进球，特谢拉前场带球中往右侧分，吉翔下底传中，马丁内斯在金基熙干扰下，放低身位俯冲顶出大力弹地球，此球呈高抛线飞入门内，熊飞和李帅对这个球判断都有点慢，1比0，被动的江苏苏宁反而领先了
21'分到右路，传中！                   20'第20分钟客队第一次有效射门就取得进球，特谢拉前场带球中往右侧分，吉翔下底传中，马丁内斯在金基熙干扰下，放低身位俯冲顶出大力弹地球，此球呈高抛线飞入门内，熊飞和李帅对这个球判断都有点慢，1比0，被动的江苏苏宁反而领先了
22'球进了！！！！！！！！！！！！！！！！                   20'第20分钟客队第一次有效射门就取得进球，特谢拉前场带球中往右侧分，吉翔下底传中，马丁内斯在金基熙干扰下，放低身位俯冲顶出大力弹地球，此球呈高抛线飞入门内，熊飞和李帅对这个球判断都有点慢，1比0，被动的江苏苏宁反而领先了
22'苏宁的这次快速反击，吉翔右路传中，马丁内斯倒地把球顶入球门！                   20'第20分钟客队第一次有效射门就取得进球，特谢拉前场带球中往右侧分，吉翔下底传中，马丁内斯在金基熙干扰下，放低身位俯冲顶出大力弹地球，此球呈高抛线飞入门内，熊飞和李帅对这个球判断都有点慢，1比0，被动的江苏苏宁反而领先了
23'苏宁在被压迫的情势下，率先进球了！                   20'第20分钟客队第一次有效射门就取得进球，特谢拉前场带球中往右侧分，吉翔下底传中，马丁内斯在金基熙干扰下，放低身位俯冲顶出大力弹地球，此球呈高抛线飞入门内，熊飞和李帅对这个球判断都有点慢，1比0，被动的江苏苏宁反而领先了
23'苏宁在被压迫的情势下，率先进球了！                   23'申花继续进攻，第23分钟申花直塞禁区，莫雷诺转身就打，球正好被顾超接住
24'申花后场大范围找到吕征。                   23'申花继续进攻，第23分钟申花直塞禁区，莫雷诺转身就打，球正好被顾超接住
24'和瓜林的左路配合。                   23'申花继续进攻，第23分钟申花直塞禁区，莫雷诺转身就打，球正好被顾超接住
24'传中，被洪正好顶出。                   23'申花继续进攻，第23分钟申花直塞禁区，莫雷诺转身就打，球正好被顾超接住
24'二点继续吊入禁区，莫雷诺转身打门！                   23'申花继续进攻，第23分钟申花直塞禁区，莫雷诺转身就打，球正好被顾超接住
24'被顾超抱住了。                   23'申花继续进攻，第23分钟申花直塞禁区，莫雷诺转身就打，球正好被顾超接住
25'顾超大脚开出，前场马丁内斯对陶金的犯规。                   23'申花继续进攻，第23分钟申花直塞禁区，莫雷诺转身就打，球正好被顾超接住
25'陶金很不满，比划黄牌的动作。                   23'申花继续进攻，第23分钟申花直塞禁区，莫雷诺转身就打，球正好被顾超接住
26'来到前场，马丁斯转移给曹赟定，没什么机会，横敲。                   23'申花继续进攻，第23分钟申花直塞禁区，莫雷诺转身就打，球正好被顾超接住
26'吊入禁区，被顾超抱到。                   23'申花继续进攻，第23分钟申花直塞禁区，莫雷诺转身就打，球正好被顾超接住
30'虽然苏宁的球员觉得有争议，但是裁判判了点球，瓜林很冷静，打了右上角，球进。                   30'第30分钟两队进入短暂停补水时间
31'双方进入了补水时间。                   30'第30分钟两队进入短暂停补水时间
32'比赛继续。                   30'第30分钟两队进入短暂停补水时间
32'中场瓜林长传找曹赟定，没能拿到。                   30'第30分钟两队进入短暂停补水时间
33'现在传球申花170次，是苏宁的两倍。                   30'第30分钟两队进入短暂停补水时间
33'后场苏宁的球权，长传到前场，被曹赟定破坏了。                   30'第30分钟两队进入短暂停补水时间
38'中场直塞找马丁斯，越位了。                   38'第38分钟秦升手捂脚踝倒在地上，估计是扭了一下，短暂治疗后秦升重新出场
39'苏宁后场拿球，给到前场，对秦升的犯规。                   38'第38分钟秦升手捂脚踝倒在地上，估计是扭了一下，短暂治疗后秦升重新出场
40'没什么大碍，比赛继续。                   38'第38分钟秦升手捂脚踝倒在地上，估计是扭了一下，短暂治疗后秦升重新出场
40'申花转移到右路，莫雷诺进攻犯规了。                   38'第38分钟秦升手捂脚踝倒在地上，估计是扭了一下，短暂治疗后秦升重新出场
44'上半场的比赛来到了最后几分钟。                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
44'前场的长传，被顾超拿到。                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
44'大脚开出，秦升得到。                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
45'马赛回旋，秦升被吉翔放倒了。                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
46'中场苏宁的球权。                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
47'直塞找吉翔，被后卫破坏了。                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
47'曹赟定前场拿球，大范围转移到左路。                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
47'直接打门！被顾超拿到了。                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
46'塞恩斯伯里给到中场，秦升犯规了。                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
46'苏宁把球吊入禁区，被金基熙顶出。                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
47'右路的二过一，传到门前，横敲。                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
47'空门！                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
47'球的力量有点大了，马丁内斯可惜了，没拿到。                   44'第44分钟吉翔拦截秦升犯规，接着马丁内斯很奇怪的近距离拦截秦升任意球，结果吃到黄牌
46'中场苏宁的球权。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
47'直塞找吉翔，被后卫破坏了。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
47'曹赟定前场拿球，大范围转移到左路。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
47'直接打门！被顾超拿到了。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
48'这时裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
48'苏宁凭借马丁内斯的梅开二度，暂时领先，我们下半场再见。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
46'塞恩斯伯里给到中场，秦升犯规了。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
46'苏宁把球吊入禁区，被金基熙顶出。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
47'右路的二过一，传到门前，横敲。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
47'空门！                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
47'球的力量有点大了，马丁内斯可惜了，没拿到。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
48'申花的进攻，吕征强行下底，传中，可惜出了底线。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
48'大脚开出，前场是苏宁的球权，被破坏出了边线                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
49'陶金继续把球破坏。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
49'犯规了，造成了任意球。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
49'马丁内斯主罚。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
49'吊入前点，头球一蹭，可惜偏出了。                   46'第46分钟熊飞右路传中，吕征接球后绕到禁区外再突然转射门射门，但被顾超飞身扑住
46'中场苏宁的球权。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
47'直塞找吉翔，被后卫破坏了。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
47'曹赟定前场拿球，大范围转移到左路。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
47'直接打门！被顾超拿到了。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
48'这时裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
48'苏宁凭借马丁内斯的梅开二度，暂时领先，我们下半场再见。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
46'塞恩斯伯里给到中场，秦升犯规了。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
46'苏宁把球吊入禁区，被金基熙顶出。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
47'右路的二过一，传到门前，横敲。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
47'空门！                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
47'球的力量有点大了，马丁内斯可惜了，没拿到。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
48'申花的进攻，吕征强行下底，传中，可惜出了底线。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
48'大脚开出，前场是苏宁的球权，被破坏出了边线                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
49'陶金继续把球破坏。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
49'犯规了，造成了任意球。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
49'马丁内斯主罚。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
49'吊入前点，头球一蹭，可惜偏出了。                   46'下半场第46分钟，江苏右路下底传中，张新林前场后脚跟送球，皮球掠过门前，特谢拉禁区外拿球后再送入禁区，马丁内斯抢射偏出
50'耿晓锋大脚开出。                   50'第50分钟马丁斯右路横传，瓜林跟上直接怒射高出
52'失误了，苏宁的球权。                   50'第50分钟马丁斯右路横传，瓜林跟上直接怒射高出
52'中场直塞找特谢拉，可惜传球处理的不好，方向偏了。                   50'第50分钟马丁斯右路横传，瓜林跟上直接怒射高出
52'还是前场苏宁拿球，特谢拉分到右路。                   50'第50分钟马丁斯右路横传，瓜林跟上直接怒射高出
53'没什么机会，倒回中场。                   50'第50分钟马丁斯右路横传，瓜林跟上直接怒射高出
53'右路直接敲到禁区，没有包抄队员。                   50'第50分钟马丁斯右路横传，瓜林跟上直接怒射高出
53'后场直接找马丁斯，顾超把球大脚解围。                   50'第50分钟马丁斯右路横传，瓜林跟上直接怒射高出
57'莫雷诺带球摆脱，直接打门！被后卫破坏。                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
57'秦升抢二点球，犯规了，吃到了黄牌，拉倒了对手。                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
57'跑动距离苏宁已经超过了申花。                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
57'还是长传找马丁斯，失败了。                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
58'苏宁的快速进攻，角旗区附近，金基熙对特谢拉成功的防守。                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
58'耿晓锋大脚开出。                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
58'马丁斯回做给莫雷诺。                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
59'分边，曹赟定连过两人，内切打门！                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
59'打高了，不过这次进攻威胁很大。                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
59'中场特谢拉的逼抢失败了。                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
59'曹赟定直塞禁区！                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
59'球进了！！！！！！！！！！！                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
60'申花的快速反击，曹赟定直塞到禁区，马丁斯打门！球进！                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
60'比分被扳平了。                   57'第57分钟莫雷诺得球往左路转移，曹赟定强行内切连续摆脱两人后怒射，可惜皮球稍稍偏出
60'申花的快速反击，曹赟定直塞到禁区，马丁斯打门！球进！                   60'第60分钟吕征右路拿球后传中，塞恩斯伯里解围没踢到球，但后面埋伏的马丁斯仓促出腿，结果一脚踢高
60'比分被扳平了。                   60'第60分钟吕征右路拿球后传中，塞恩斯伯里解围没踢到球，但后面埋伏的马丁斯仓促出腿，结果一脚踢高
61'申花前场这段时间配合出来了，也收获了进球。                   60'第60分钟吕征右路拿球后传中，塞恩斯伯里解围没踢到球，但后面埋伏的马丁斯仓促出腿，结果一脚踢高
61'前场又是快速进攻。                   60'第60分钟吕征右路拿球后传中，塞恩斯伯里解围没踢到球，但后面埋伏的马丁斯仓促出腿，结果一脚踢高
61'吕征给到马丁斯。横敲。                   60'第60分钟吕征右路拿球后传中，塞恩斯伯里解围没踢到球，但后面埋伏的马丁斯仓促出腿，结果一脚踢高
61'空门了！！！马丁斯推高了。                   60'第60分钟吕征右路拿球后传中，塞恩斯伯里解围没踢到球，但后面埋伏的马丁斯仓促出腿，结果一脚踢高
62'真的是太可惜了啊，差一点梅开二度了。                   60'第60分钟吕征右路拿球后传中，塞恩斯伯里解围没踢到球，但后面埋伏的马丁斯仓促出腿，结果一脚踢高
62'现场观众来了23690人啊，比赛的气氛还是很好的。                   60'第60分钟吕征右路拿球后传中，塞恩斯伯里解围没踢到球，但后面埋伏的马丁斯仓促出腿，结果一脚踢高
63'曹赟定的左路突破，传中。                   60'第60分钟吕征右路拿球后传中，塞恩斯伯里解围没踢到球，但后面埋伏的马丁斯仓促出腿，结果一脚踢高
63'背被后卫顶出，中场秦升直接大力远射！                   60'第60分钟吕征右路拿球后传中，塞恩斯伯里解围没踢到球，但后面埋伏的马丁斯仓促出腿，结果一脚踢高
63'不好意思，是曹赟定的大力远射，射偏了。                   60'第60分钟吕征右路拿球后传中，塞恩斯伯里解围没踢到球，但后面埋伏的马丁斯仓促出腿，结果一脚踢高
64'曹赟定今天的状态是很好的啊，几次有威胁的进攻都来自他，                   64'第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住
64'前场特谢拉把球挑入禁区，马丁内斯么能拿到。                   64'第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住
65'申花的快速反击，吕征右路传中，被破坏出了底线。                   64'第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住
65'角球。                   64'第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住
65'角球开出，前点一蹭，又被后卫挡出了底线。                   64'第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住
66'角球继续开出，顾超抱住了球。                   64'第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住
66'球掷出，还是申花拿到，吕征左路快速反击，被后卫破坏了。                   64'第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住
66'中场长传找吕征，传中。                   64'第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住
67'莫雷诺！打门！又稍稍偏出了，可惜啊。                   64'第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住
67'申花这段时间的进攻很凶，苏宁的后场压力很大。                   64'第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住
67'中场瓜林直塞找曹赟定。                   64'第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住
67'曹赟定边路回给中场。                   64'第64分钟吕征右路角球开出，球砸在马丁内斯脸上弹出界外，曹赟定左侧角球被顾超扑住
69'吕征左路拿球，给到莫雷诺。                   69'第69分钟申花前场连续配合，最后是瓜林右路下底送球，马丁斯接应没打上，球打在塞恩斯伯里身上正好被顾超一把扑住
69'很准确的转移到右路，直塞禁区，可惜传大了。                   69'第69分钟申花前场连续配合，最后是瓜林右路下底送球，马丁斯接应没打上，球打在塞恩斯伯里身上正好被顾超一把扑住
70'苏宁的快速反击，陶金放倒了进攻球员。                   69'第69分钟申花前场连续配合，最后是瓜林右路下底送球，马丁斯接应没打上，球打在塞恩斯伯里身上正好被顾超一把扑住
70'中场的任意球开出。右路吉翔吊入禁区，被耿晓锋拿到了。                   69'第69分钟申花前场连续配合，最后是瓜林右路下底送球，马丁斯接应没打上，球打在塞恩斯伯里身上正好被顾超一把扑住
70'申花的进攻，分到左路，吕征直塞，传中！瓜林传中。                   69'第69分钟申花前场连续配合，最后是瓜林右路下底送球，马丁斯接应没打上，球打在塞恩斯伯里身上正好被顾超一把扑住
71'又几乎是空门，马丁斯推偏了。                   69'第69分钟申花前场连续配合，最后是瓜林右路下底送球，马丁斯接应没打上，球打在塞恩斯伯里身上正好被顾超一把扑住
71'今天马丁斯的射门脚感不好啊。                   69'第69分钟申花前场连续配合，最后是瓜林右路下底送球，马丁斯接应没打上，球打在塞恩斯伯里身上正好被顾超一把扑住
71'中场秦升的推人犯规。                   69'第69分钟申花前场连续配合，最后是瓜林右路下底送球，马丁斯接应没打上，球打在塞恩斯伯里身上正好被顾超一把扑住
72'任意球开出，直接被耿晓锋拿到。                   69'第69分钟申花前场连续配合，最后是瓜林右路下底送球，马丁斯接应没打上，球打在塞恩斯伯里身上正好被顾超一把扑住
75'好了，比赛继续。                   75'第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量
76'顾超大脚开出，莫雷诺直接前场拿球。                   75'第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量
76'好在后卫破坏了，角球。                   75'第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量
76'吕征开出，前点顶偏了。                   75'第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量
76'苏宁的反击顾超大脚找特谢拉，耿晓锋出击。                   75'第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量
77'抱住了球，也有点受伤啊，被特谢拉踢到了一下。                   75'第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量
77'双方还是挺友好的，摆手致歉。                   75'第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量
77'前场分边到左路，再横敲右路。                   75'第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量
78'吕征再给到中路。                   75'第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量
78'秦升出球失误了。                   75'第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量
78'苏宁的进攻，前场秦升的铲球犯规                   75'第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量
78'前场的任意球机会，看看苏宁能不能把握住。                   75'第75分钟吕征右路角球开出，金基熙头球没顶出力量
79'洪正好！打在了人墙上。                   79'第79分钟申花再次取得进球，曹赟定在两人围抢下把球传出，瓜林禁区外重炮怒射，皮球打在塞恩斯伯里身上折射，飞入大门右侧，3比2，这次终于换成申花领先了
80'申花的反击，后场后卫的倒地，破坏了直塞球。                   79'第79分钟申花再次取得进球，曹赟定在两人围抢下把球传出，瓜林禁区外重炮怒射，皮球打在塞恩斯伯里身上折射，飞入大门右侧，3比2，这次终于换成申花领先了
80'左路起球到禁区，后卫破坏出来。                   79'第79分钟申花再次取得进球，曹赟定在两人围抢下把球传出，瓜林禁区外重炮怒射，皮球打在塞恩斯伯里身上折射，飞入大门右侧，3比2，这次终于换成申花领先了
80'二点瓜林远射！                   79'第79分钟申花再次取得进球，曹赟定在两人围抢下把球传出，瓜林禁区外重炮怒射，皮球打在塞恩斯伯里身上折射，飞入大门右侧，3比2，这次终于换成申花领先了
80'球进了！！！！！！！！！！！                   79'第79分钟申花再次取得进球，曹赟定在两人围抢下把球传出，瓜林禁区外重炮怒射，皮球打在塞恩斯伯里身上折射，飞入大门右侧，3比2，这次终于换成申花领先了
81'一脚世界波，漂亮！！！瓜林！！！把比分超出了！                   79'第79分钟申花再次取得进球，曹赟定在两人围抢下把球传出，瓜林禁区外重炮怒射，皮球打在塞恩斯伯里身上折射，飞入大门右侧，3比2，这次终于换成申花领先了
82'比赛还有最后十分钟左右，看看苏宁怎么来应对。                   79'第79分钟申花再次取得进球，曹赟定在两人围抢下把球传出，瓜林禁区外重炮怒射，皮球打在塞恩斯伯里身上折射，飞入大门右侧，3比2，这次终于换成申花领先了
82'后场挑到左路，被破坏了，还是苏宁中场拿球。                   79'第79分钟申花再次取得进球，曹赟定在两人围抢下把球传出，瓜林禁区外重炮怒射，皮球打在塞恩斯伯里身上折射，飞入大门右侧，3比2，这次终于换成申花领先了
82'比赛还有最后十分钟左右，看看苏宁怎么来应对。                   82'第82分钟王赟换下有抽筋迹象的秦升
82'后场挑到左路，被破坏了，还是苏宁中场拿球。                   82'第82分钟王赟换下有抽筋迹象的秦升
83'换人了，刘建业被换下，换上戈伟，苏宁做出调整了。                   82'第82分钟王赟换下有抽筋迹象的秦升
83'在看刚刚那个球，前场曹赟定的油炸丸子，助攻瓜林，今天曹赟定的表现真的十分的出色。                   82'第82分钟王赟换下有抽筋迹象的秦升
84'申花也换人了，王赟换下了秦升，避免再次吃牌。                   82'第82分钟王赟换下有抽筋迹象的秦升
84'前场苏宁挑入禁区，被后卫破坏。                   82'第82分钟王赟换下有抽筋迹象的秦升
85'界外球掷出，头蹭向球门，耿晓锋把球托出。                   82'第82分钟王赟换下有抽筋迹象的秦升
85'角球。                   82'第82分钟王赟换下有抽筋迹象的秦升
85'角球开出，后点没人得到。                   82'第82分钟王赟换下有抽筋迹象的秦升
87'还是前场申花拿球，头球不停的摆渡。出了边线。                   87'第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上
87'界外球掷出，特谢拉没能拿到，耿晓锋的球权。                   87'第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上
88'后场找到中场球员，直塞到禁区！可惜人太少了，马丁斯直接打门了，打飞了。                   87'第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上
88'前场推人犯规，熊飞。苏宁的任意球。                   87'第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上
88'开到前场。                   87'第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上
88'分到左路，被断了。                   87'第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上
88'申花的反击机会。                   87'第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上
89'曹赟定高速带球，进禁区了，直接外脚背打了！打在了边网上。                   87'第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上
89'今天曹赟定的表现真的是值得称赞。                   87'第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上
90'苏宁的进攻，前场马丁内斯没起跳，熊飞起跳，摔倒了，裁判判了熊飞犯规。                   87'第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上
90'前场任意球好机会。                   87'第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上
90'特谢拉开到禁区，一片混乱，打门，打飞了。                   87'第87分钟曹赟定左路带球长驱直入，他从中场直接杀入禁区，但最后捅射打在边网上
90'苏宁的进攻，前场马丁内斯没起跳，熊飞起跳，摔倒了，裁判判了熊飞犯规。                   90'第90分钟高迪换下马丁斯
90'前场任意球好机会。                   90'第90分钟高迪换下马丁斯
90'特谢拉开到禁区，一片混乱，打门，打飞了。                   90'第90分钟高迪换下马丁斯
91'伤停补时4分钟。                   90'第90分钟高迪换下马丁斯
91'换下了马丁斯，换上了高迪。                   90'第90分钟高迪换下马丁斯
92'前场苏宁的进攻，界外球。                   90'第90分钟高迪换下马丁斯
92'得到了角球机会。                   90'第90分钟高迪换下马丁斯
93'角球开到后点，没人得到球。                   90'第90分钟高迪换下马丁斯
93'前场戈伟对申花球员的犯规。                   90'第90分钟高迪换下马丁斯
93'留给苏宁的时间不多了。                   90'第90分钟高迪换下马丁斯
93'耿晓锋大脚开出，前场吕征得到。                   90'第90分钟高迪换下马丁斯
93'角球开到后点，没人得到球。                   93'第93分钟吕征右路传中，高迪射门太正
93'前场戈伟对申花球员的犯规。                   93'第93分钟吕征右路传中，高迪射门太正
93'留给苏宁的时间不多了。                   93'第93分钟吕征右路传中，高迪射门太正
93'耿晓锋大脚开出，前场吕征得到。                   93'第93分钟吕征右路传中，高迪射门太正
94'人球分过失败了。                   93'第93分钟吕征右路传中，高迪射门太正
94'前场苏宁分到右路，被后卫破坏了。                   93'第93分钟吕征右路传中，高迪射门太正
94'又是申花的反击机会。                   93'第93分钟吕征右路传中，高迪射门太正
94'右路的二过一，吕征传中，打门！太正了。                   93'第93分钟吕征右路传中，高迪射门太正
95'这时裁判吹哨，比赛结束。                   93'第93分钟吕征右路传中，高迪射门太正
