1'上半场比赛开始
1'首先由身穿白衣白裤的亚泰开球，从右向左进攻
2'张成林左路拿球，边路强突，被回防的亚泰球员放倒在地
2'人和获得前场左侧的任意球机会，杨昊主罚
2'杨昊任意球斜传前点，被亚泰球员头球解围
2'亚泰的反击，后场过顶长传给到伊萨克
3'伊萨克接球转身，面对张成林的回防，自己趟球直接出了边线
4'人和的机会啊，张成林斜传球到禁区
4'拉法接球，没机会，带球转身回敲给到陈杰
4'陈杰禁区线上迎球怒射，球稍微打偏了一点
5'之前人和的主力箭头人物穆斯利也是受伤归来，本场在替补席等待机会
5'人和中场传球失误，亚泰球员抢断，回传后场组织
6'伊斯梅洛夫后场过顶长传，直接被萨利头球顶回
6'开场这几分钟来看，人和的进攻明显要强于亚泰
7'张烈门球大脚开到前场，伊斯梅洛夫力压拉法将球解围
7'球权还在人和这边，陈杰中路直塞给到拉法
8'拉法禁区外挑传找前插的杨昊，可惜力量稍大，被宋振瑜出来直接没收
8'亚泰的前场进攻，赵明剑左边路拿球
9'赵明剑内切后的横传球，被纳诺一个箭步上篮抢断
9'人和的反击，陈昌源右路的斜传球到禁区
9'拉法准备倒勾射门，被后卫抢先伸脚解围
10'陈杰得到球权，再给到李春郁
10'李春郁自己带球向前趟了两步，接着起脚吊门，宋振瑜后退中将球拿到
10'开场10分钟来看，人和连个边路拉的不开啊
11'主要打了中路，直传身后，但这样的机会明显不好
11'亚泰这边基本都在走中路，防守强度不言而喻
11'陈昌源前场右路的斜传球到后点
11'拉法后退中的甩头攻门，球稍微高了一点点哦
12'非常不错的机会，陈昌源的脚法还是值得称赞一下
12'艾尼尼奥前场中路拿球，萨利的上抢被吹犯规
13'艾尼尼奥和萨利有点言语冲突，艾尼尼奥认为萨利争抢时有个肘击动作
13'慢镜头回放显示，是纳诺和艾尼尼奥在无球抢位时的摩擦
14'萨利只是对艾尼尼奥的倒地不满，发出怒吼
14'比赛继续，张成林左路拿球，张文钊的防守将球破坏出边线
15'范云龙前场和伊斯梅洛夫争抢，直接来个对撞，双双倒地
15'这两人拼的很凶，明显都没有收腿的意思啊
16'主裁判吹罚了范云龙的犯规，给了亚泰任意球
16'陈昌源后场抢断，拿球反击，被孙捷一个正面的放铲带倒在地
16'孙捷也是被主裁判出示了黄牌警告
17'这张黄牌出的很及时，需要控制下双方的动作
17'人和中场的过顶长传到禁区
17'曲波前插接应，停球太大，再抢已没射门机会
18'曲波拿球往右边路走，接着的转身横传被赵明剑上来拦截
18'拉法禁区左上角的斜传球到后点
19'曲波的头球摆渡到中路，李春郁准备倒勾
19'主裁鸣哨，边裁举旗了，曲波之前接拉法传球越位在先
20'纳诺后场的长传球，王万鹏的头球解围
20'张文钊右路拿球，过了中线的转移球差点失误
21'陈杰中场争抢中受伤倒地，亚泰球员很友好的将球踢出边线
21'慢镜头回放显示，是陈杰在上抢艾尼尼奥的球是被对方出球后绊了一下
22'上半场22分钟了，比分还是0-0
22'不过这段时间亚泰的进攻也起来了，比赛慢慢好看啦
23'亚泰攻出来，后防需要注意，人和的反击不可不防哦
23'陈昌源右路拿球，内切后的外脚背起球到后点
23'王万鹏在拉法之前头球解围出禁区
24'人和前场再攻，曲波右路拿球，底线附近的挑传球到后点
24'可惜跟上的队友没到位，球被亚泰球员碰了一下，出了左侧边线
25'亚泰的进攻，赢得前场的任意球机会
26'艾尼尼奥主罚，斜传球到禁区
26'萨利的解围球直上直下，张烈出击，孙捷争顶时撞翻了张烈
27'这个区域门将是受保护的哦，孙捷被吹了冲撞门将
27'张烈对孙捷的这次冲撞很不爽，两人有点口角，主裁判赶紧过来劝开
28'艾尼尼奥前场拿球，斜传给到闫峰
28'闫峰挑传找伊萨克，可惜球直接出了底线
29'人和的前场进攻，杨昊再来尝试远射，打偏
30'宋振瑜的门球大脚开到前场右路，弹地后直接飞出了边线
30'30分钟，双方的真正得分机会并不多，沉闷了啊
31'陈杰左路拿球，面对张文钊和吕建军的夹击，还想突。。。
31'结果只能有一个，球被张文钊轻松断下
32'不过亚泰的反击速度有点老爷车，人和球员回防已经到位
32'同时进行的另外一场比赛中，舜天0-0泰达，曼联0-0水晶宫
33'英超的比赛，而且还是红魔，这个点很有吸引力
33'陈昌源后场的斜传到中圈附近，拉法争顶倒地
33'球权到了亚泰球员脚下，赵明剑左路拿球
34'赵明剑左路直塞找雷泽克，球速过快
34'雷泽克滑铲，将在出底线前将球勾回，结果没能如愿
35'艾尼尼奥前场拿球，斜传球到禁区，纳诺的头球解围
35'吕建军右路得球，准备下底，被人和的回防球员将球解围出底线
35'亚泰获得右侧角球机会，艾尼尼奥主罚
36'艾尼尼奥角球开出，混战中，亚泰球员的攻门，放了高射炮
37'艾尼尼奥左路拿球，横切，面对逼抢，分边给到张文钊
38'亚泰的好机会啊，赵明剑！！！
38'赵明剑左路带球，连续的变向，强突禁区
38'小禁区左侧的横传球，张烈出击，一个前扑将球拿到
39'亚泰前场传球失误，杨昊后场直接过顶长传找曲波
39'可惜传球太大，曲波拼尽全力还是没能拿到，球出了边线
40'亚泰的进攻，艾尼尼奥后场起球找伊萨克
40'主裁判鸣哨，伊萨克越位在先啦
40'这球艾尼尼奥分给雷泽克机会更好啊
41'上半场比赛最后的几分钟了，比分还是0-0
42'纳诺的后场传球直接到了伊萨克的脚下
42'伊萨克没能准备好，直接一脚相传右路，结果没踢好，直接出了边线
43'人和的进攻来了，陈昌源右路横传给拉法
43'拉法背身拿球，靠着伊斯梅洛夫转身一趟，接着起脚打门，太正，被宋振瑜倒地没收
44'曲波和陈昌源右路的踢墙配合又失误了，直接传出了边线
44'亚泰这边有球员受伤，好像是赵明剑
45'受伤的是34号闫峰，队医进场紧急处理
45'上半场比赛补时2分钟
46'赵明剑左路拿球，穿裆过人
46'结果球趟的太大，直接被萨利控制
46'人和前场传球失误，亚泰的反击
46'雷泽克禁区线上拿球，倒地之前回传给到伊萨克
47'伊萨克迎球一脚怒射，差之毫厘，出了边线
47'底线，人和的门球
47'补时也已经过半了，主裁判在看表
47'整个半场两队的失误不来我往，好不热闹
46'下半场比赛开始，人和开球
46'张成林左路拿球，带球过了中线，面对逼抢，回传纳诺
46'纳诺后场的过顶长传找李春郁
47'李春郁得球再分张成林
47'张成林拿球底线想来花的，结果球过去，被王万鹏解围出底线
47'人和的角球，下半场替补登场的米西莫维奇主罚
48'下半场开始后，人和用米西换下了陈杰
48'米西的登场，将给亚泰的中路防守带来不小压力
49'赵明剑左路拿球，面对杨昊的回防强突
49'接着内切后外脚背过度找伊萨克，失误啦
50'米西莫维奇中路拿球，转身分边左侧给到范云龙
50'范云龙边路传中到后点，包抄的曲波打门，偏了一点点啊
50'下半场开始5分钟，人和的进攻气势明显随着米西的登场，强势了啊
51'纳诺后场传球失误，直接踢给了艾尼尼奥
51'艾尼尼奥拿球分边右路给到张文钊
51'张文钊和闫峰的配合，闫峰边路横传，被断
52'人和的反击，不过中场没传两脚就将球权还给了亚泰
52'米西中场拿球，转身强突时被上来的王万鹏拉倒在地
53'张成林，前场中路拿球，横切一步，直接拔脚怒射，球弹地后出了底线
53'这脚打门起码在25米左右啊
54'曲波右路拿球，面对孙捷的防守，横传中路
54'没什么力量啊，球被亚泰球员回来轻松在拉法之前拦截
55'下半场也开始10分钟了，比分继续保持在0-0
55'人和的进攻，又是张成林的怒射，打在后卫身上出了边线
56'杨昊前场拿球，横传交给米西
56'米西直塞找拉法，拉法停球转身，自己趟大，被断
56'亚泰的反击，雷泽克前场拿球
56'李春郁回防中身后放铲，铲翻了雷泽克
57'李春郁被主裁判出示了黄牌警告
57'好机会啊 ，亚泰的最佳得分机会
57'精彩回放：艾尼尼奥的任意球斜传禁区，混战中伊萨克近在咫尺的打门被后卫挡出
58'这是目前为止亚泰的最佳得分机会
58'人和继续换人：闫相闯上，换下范云龙
59'伊萨克后场在和张成林的争抢中，被后者的滑铲踢倒在地
59'艾尼尼奥左边路拿球，横切后斜传后点
60'纳诺的头球摆渡，张烈出来将球拿到
60'曲波前场右路拿球，斜传禁区，直接踢向了看台
61'曲波为这脚传球也很不好意思，赶紧举手示意是自己的失误
61'另外一场比赛有进球啦：舜天下半场刚开始进一球，目前主场1-0领先泰达
62'杨昊前场抢断，可惜自己的趟球不给力，直接还给了伊斯梅洛夫
63'为舜天刚刚进球的又是国脚——孙可！！！今天另一国脚张稀哲带帽
63'中国足球的射手群要爆发了啊
64'人和前场的斜传球到禁区，第一点被亚泰球员解围
64'亚泰的反击，李春郁回防时身后拉人犯规
65'闫相闯右路拿球，强行下底，闫峰回防一个滑铲，将球铲出边线
66'全场比赛65分钟，人和已换2人，而亚泰还是首发的原班人马出战
66'萨利后场抢断，短传给到杨昊
66'杨昊拿球转身，斜塞给到米西
66'米西带球向前，分边右路给拉法
67'拉法拉边，虚晃两下内切后横传交给杨昊
67'杨昊再分左路给到张成林，张成林的边路传中到后点
67'拉法旱地拔葱的头球攻门，打在了边网上
68'这球拉法如果能够摆渡到中路给杨昊机会更佳啊
68'赵明剑左路拿球，直塞给到雷泽克
69'雷泽克禁区左侧起球到前点，萨利在艾尼尼奥之前头球解围
69'球权还在亚泰这边，艾尼尼奥得球横推给上来的闫峰
69'闫峰抬头一看，接着起右脚的抽射，球擦着立柱出了底线
70'曲波禁区弧顶接球，右脚一拨，接着起脚打门，打在后卫身上出底线
70'人和右侧的角球机会，并未形成威胁
71'人和再换人：吴伟上，换下曲波
71'这样人和的战术很明确了，双高中锋抢点，不要速度了，往禁区吊球就成
71'另外一场天津的瓦伦西亚进球，泰达客场1-1舜天
72'下半场比赛已经过半，比分还是0-0
72'人和的三个换人名额全部用完，且全部是进攻线上的调整
73'闫相闯右路拿球强突，闫峰回防铲翻了闫相闯
73'闫峰被主裁判出示了黄牌警告
73'米西的吊门，宋振瑜后退中将球托出横梁
74'人和左侧角球机会
74'进球啦！！！
74'拉法的捡漏补射！！！
75'人和左侧角球开出到后点，拉法插上攻门，宋振瑜门线上将球捞出，拉法跟进，轻轻一推，将球送进网窝
75'现在亚泰落后了，保级压力下，他们必须要攻出来抢分了
76'吕建军右路拿球，吴伟的逼抢时一个放铲，铲翻了吕建军
76'吴伟被主裁判出示了黄牌警告
77'艾尼尼奥的任意球斜传禁区后点，赵明剑插上的头球吊门，高了一点点
77'不过主裁判也鸣哨了，原来边裁举旗，赵明剑包抄时越位在先
78'亚泰这边终于有人离开了替补席，刘卫东准备奉命登场
79'舜天那边又领先了，孙可的助攻
80'张成林后场拼抢中受伤倒地，担架进场了
80'不过队医再给其冰敷一会后，张成林起身继续比赛，担架空着出场了
80'亚泰换人：刘卫东上，换下孙捷
81'这是亚泰本场比赛的第一次人员调整，80分钟了啊
82'拉法前场拿球，一个穿裆送入禁区
82'吴伟插上接应，在对方后卫和门将的干扰下，自己没能拿好，球出了底线
83'人和中场的过顶长传到禁区弧顶，拉法的头球，没啥力量
83'直接被宋振瑜出来，在点球点附近收入怀中
84'亚泰再次换人：刘晓东上，换下闫峰
84'两个得牌的球员都被换下，换上两东，放手一搏啦
85'亚泰的前场进攻，艾尼尼奥拿球，横传给到伊萨克
85'伊萨克得球遭遇包夹，自己再突，球丢啦
86'王万鹏后场逼抢拉法时，身后直接踢翻了拉法，犯规
86'亚泰后场抢断，艾尼尼奥得球反击
86'艾尼尼奥的直塞给到张文钊，纳诺上抢扑空
87'张文钊带球进攻，横传中路，萨利将球解围出底线
87'亚泰右侧角球机会，艾尼尼奥主罚
87'角球开出，雷泽克没能顶好，人和的反击
88'张成林前插接到队友的直塞，带球进入禁区
88'小禁区左上角准备起脚，赵明剑回防一个放铲，将球破坏
88'赵明剑的这个回防太关键了
89'同时张成林的前插也有点思考人生，犹豫了一下，估计是体能的问题
89'吴伟中圈外拿球，刘晓东身后上抢，踢翻了刘晓东
89'踢翻了吴伟，吴伟跪在地上很不爽啊
90'刘晓东头也不抬直接走了，不过主裁判过来还是送上了黄牌
90'天津那边又进球了，瓦伦西亚梅开二度，目前2-2舜天
91'亚泰的前场进攻，赢得角球机会，艾尼尼奥主罚
91'下半场比赛补时4分钟
91'艾尼尼奥角球开出到禁区，张烈出击，直接摘桃啦
92'亚泰最后时刻开始了绝地反击啊，雷泽克的打门再被萨利挡出
92'天津反超舜天。。。。
93'亚泰的前场进攻，斜传球到门前，伊萨克的头球被张烈扑出
93'不过边裁举旗在先，伊萨克越位了
93'2-0！！！米西莫维奇！！！
94'人和前场进攻，米西禁区内背身拿球，转身一个穿裆，过掉伊斯梅洛夫，面对宋振瑜，横档推射空门打进
95'亚泰后场长传球到前场，又被人和球员解围
