为了让队员保持良好的竞技状态，贵州人和在间歇期期间安排了一场与贵州智诚的热身赛。凭借闫相闯与范云龙的进球人和在这场贵州“德比”中2-1力克对手。本轮与志在保级的长春亚泰正面交锋，人和定当全力以赴争取在争夺亚冠名额的道路上不被抛下太远。不过队中两员大将于海和孙继海的双双缺阵恐让贵州人和的实力有所折损。而亚泰上轮2-0力克北京国安，全队势头正旺，不过与自己同处保级圈的几支球队上轮均有不俗表现，因此亚泰依然以20分位列积分榜倒数第二，保级形势依然十分严峻。
开场第3分钟，贵州人和前场觅得良机，曲波利用速度优势反越位成功回传高速前插的陈杰，陈杰禁区内的射门高出横梁。4分钟后，贵州人和后场起高球组织进攻，拉法挑传与队友寻求配合，亚泰门将宋振瑜及时出击轻松得到皮球。随后，李春郁禁区外一脚势大力沉的远射再次被宋振瑜没收。第11分钟，贵州人和获得破门机会，拉法接陈昌源的右路斜传球头槌攻门，球稍稍偏出。第15分钟，孙捷在铲抢陈昌源脚下球时动作过大，吃到了本场比赛的第一张黄牌。
亚泰中后场过多的传接球失误导致其在开场后始终处于被动的局面。第23分钟，贵州人和前场抢断成功后发起快速反击，曲波右路底线附近横传门前，亚泰防守球员没有碰到来球，但人和包抄球员慢了半步，球从门前滑过。进攻机会屈指可数的亚泰在第27分钟由闫峰完成了一脚远射，但射门质量不高，球未能命中目标。第35分钟，长春亚泰前场右路逼得角球，埃尼奥的角球飞向后点，孙捷高高跃起头球球偏出左侧门柱。2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中。
在上半场比赛进入尾声之际，亚泰逐渐找到了进攻的感觉，埃尼奥的一次妙传被主裁判吹罚接球队员伊萨克越位。第42分钟，拉法接陈昌源传中，停球射门动作一气呵成，无奈射门角度太正，未能攻破亚泰球门。伤停补时第1分钟，伊萨克禁区弧顶处获得破门机会，但伊萨克的射门球却径直奔向角球旗。经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰。
易边再战，贵州人和率先做出人员调整。米西莫维奇替补陈杰登场。第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带。2分钟后，人和策动反击，范云龙的传球直奔高速跟进的陈昌源，可惜陈昌源的凌空垫射飞出球门。久攻不下的人和有些着急，张成林外围发炮球弹地后偏出立柱。第55分钟，雷泽克反击中带球中被李春郁从侧后方铲倒，李春郁染黄，雷泽克的大力任意球造成人和禁区内混乱。随后，人和用闫相闯替下了小将范云龙。
经过了中场调整后，两队下半场比赛在进攻端打的更为开放。第63分钟，右路斜传禁区，亚泰后卫及时将人和的头球摆渡解围出禁区。第66分钟，张成林左路禁区角附近起高球传中，后点拉法头球劲射球偏出球门。随后，闫峰接队友横传赢球怒射球偏离球门。阵地战无法收获成效，两队都加强了禁区外围的远射以寻求突破。第70分钟，贵州人和用完了本队的最后一个换人名额，曲波被吴伟替换下场。第72分钟，闫峰侵犯闫相闯被出示黄牌，而后，拉法的一次头球迫使宋振瑜快速回撤将球托出底线。
<strong>贵州人和在第74分钟打破场上僵局。米西莫维奇开出前场左侧角球，拉法用身体将球撞入球门，宋振瑜虽然用手将球捞出，但球已经越过门线。</strong>贵州人和1-0长春亚泰。2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣。第79分钟，张成林在防守时与门将张烈相撞后受伤倒地，在经过了简单的处置后重新投入比赛。比分落后的长春亚泰在第80分钟用刘卫东换下了孙捷。
长春亚泰在第83分钟用刘晓东顶替下了老将闫峰。亚泰主帅萨布里奇希望通过换人调整尽快将比分扳平。第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡。随后，赵明剑积极的回防以及精准的铲断将张成林的单刀球防出底线。第90分钟，埃尼奥的角球被张烈轻松摘下。<strong>贵州人和在第93分钟扩大领先优势，米西莫维奇利用超强的个人能力甩开防守球员，面对宋振瑜轻松挑射破门。贵州人和2-0长春亚泰。</strong>经过90分钟激战，贵州人和最终2-0主场奏凯。
