3'伊萨克接球转身，面对张成林的回防，自己趟球直接出了边线                   3'开场第3分钟，贵州人和前场觅得良机，曲波利用速度优势反越位成功回传高速前插的陈杰，陈杰禁区内的射门高出横梁
4'人和的机会啊，张成林斜传球到禁区                   3'开场第3分钟，贵州人和前场觅得良机，曲波利用速度优势反越位成功回传高速前插的陈杰，陈杰禁区内的射门高出横梁
4'拉法接球，没机会，带球转身回敲给到陈杰                   3'开场第3分钟，贵州人和前场觅得良机，曲波利用速度优势反越位成功回传高速前插的陈杰，陈杰禁区内的射门高出横梁
4'陈杰禁区线上迎球怒射，球稍微打偏了一点                   3'开场第3分钟，贵州人和前场觅得良机，曲波利用速度优势反越位成功回传高速前插的陈杰，陈杰禁区内的射门高出横梁
5'之前人和的主力箭头人物穆斯利也是受伤归来，本场在替补席等待机会                   3'开场第3分钟，贵州人和前场觅得良机，曲波利用速度优势反越位成功回传高速前插的陈杰，陈杰禁区内的射门高出横梁
5'人和中场传球失误，亚泰球员抢断，回传后场组织                   3'开场第3分钟，贵州人和前场觅得良机，曲波利用速度优势反越位成功回传高速前插的陈杰，陈杰禁区内的射门高出横梁
6'伊斯梅洛夫后场过顶长传，直接被萨利头球顶回                   3'开场第3分钟，贵州人和前场觅得良机，曲波利用速度优势反越位成功回传高速前插的陈杰，陈杰禁区内的射门高出横梁
6'开场这几分钟来看，人和的进攻明显要强于亚泰                   3'开场第3分钟，贵州人和前场觅得良机，曲波利用速度优势反越位成功回传高速前插的陈杰，陈杰禁区内的射门高出横梁
11'主要打了中路，直传身后，但这样的机会明显不好                   11'第11分钟，贵州人和获得破门机会，拉法接陈昌源的右路斜传球头槌攻门，球稍稍偏出
11'亚泰这边基本都在走中路，防守强度不言而喻                   11'第11分钟，贵州人和获得破门机会，拉法接陈昌源的右路斜传球头槌攻门，球稍稍偏出
11'陈昌源前场右路的斜传球到后点                   11'第11分钟，贵州人和获得破门机会，拉法接陈昌源的右路斜传球头槌攻门，球稍稍偏出
11'拉法后退中的甩头攻门，球稍微高了一点点哦                   11'第11分钟，贵州人和获得破门机会，拉法接陈昌源的右路斜传球头槌攻门，球稍稍偏出
12'非常不错的机会，陈昌源的脚法还是值得称赞一下                   11'第11分钟，贵州人和获得破门机会，拉法接陈昌源的右路斜传球头槌攻门，球稍稍偏出
12'艾尼尼奥前场中路拿球，萨利的上抢被吹犯规                   11'第11分钟，贵州人和获得破门机会，拉法接陈昌源的右路斜传球头槌攻门，球稍稍偏出
13'艾尼尼奥和萨利有点言语冲突，艾尼尼奥认为萨利争抢时有个肘击动作                   11'第11分钟，贵州人和获得破门机会，拉法接陈昌源的右路斜传球头槌攻门，球稍稍偏出
13'慢镜头回放显示，是纳诺和艾尼尼奥在无球抢位时的摩擦                   11'第11分钟，贵州人和获得破门机会，拉法接陈昌源的右路斜传球头槌攻门，球稍稍偏出
14'萨利只是对艾尼尼奥的倒地不满，发出怒吼                   11'第11分钟，贵州人和获得破门机会，拉法接陈昌源的右路斜传球头槌攻门，球稍稍偏出
14'比赛继续，张成林左路拿球，张文钊的防守将球破坏出边线                   11'第11分钟，贵州人和获得破门机会，拉法接陈昌源的右路斜传球头槌攻门，球稍稍偏出
46'赵明剑左路拿球，穿裆过人                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
46'结果球趟的太大，直接被萨利控制                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
46'人和前场传球失误，亚泰的反击                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
46'雷泽克禁区线上拿球，倒地之前回传给到伊萨克                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
47'伊萨克迎球一脚怒射，差之毫厘，出了边线                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
47'底线，人和的门球                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
47'补时也已经过半了，主裁判在看表                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
47'整个半场两队的失误不来我往，好不热闹                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
46'下半场比赛开始，人和开球                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
46'张成林左路拿球，带球过了中线，面对逼抢，回传纳诺                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
46'纳诺后场的过顶长传找李春郁                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
47'李春郁得球再分张成林                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
47'张成林拿球底线想来花的，结果球过去，被王万鹏解围出底线                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
47'人和的角球，下半场替补登场的米西莫维奇主罚                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
48'下半场开始后，人和用米西换下了陈杰                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
48'米西的登场，将给亚泰的中路防守带来不小压力                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
49'赵明剑左路拿球，面对杨昊的回防强突                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
49'接着内切后外脚背过度找伊萨克，失误啦                   46'亚泰中后场过多的传接球失误导致其在第1分钟始终处于被动的局面
27'这个区域门将是受保护的哦，孙捷被吹了冲撞门将                   27'进攻机会屈指可数的亚泰在第27分钟由闫峰完成了一脚远射，但射门质量不高，球未能命中目标
27'张烈对孙捷的这次冲撞很不爽，两人有点口角，主裁判赶紧过来劝开                   27'进攻机会屈指可数的亚泰在第27分钟由闫峰完成了一脚远射，但射门质量不高，球未能命中目标
28'艾尼尼奥前场拿球，斜传给到闫峰                   27'进攻机会屈指可数的亚泰在第27分钟由闫峰完成了一脚远射，但射门质量不高，球未能命中目标
28'闫峰挑传找伊萨克，可惜球直接出了底线                   27'进攻机会屈指可数的亚泰在第27分钟由闫峰完成了一脚远射，但射门质量不高，球未能命中目标
29'人和的前场进攻，杨昊再来尝试远射，打偏                   27'进攻机会屈指可数的亚泰在第27分钟由闫峰完成了一脚远射，但射门质量不高，球未能命中目标
30'宋振瑜的门球大脚开到前场右路，弹地后直接飞出了边线                   27'进攻机会屈指可数的亚泰在第27分钟由闫峰完成了一脚远射，但射门质量不高，球未能命中目标
30'30分钟，双方的真正得分机会并不多，沉闷了啊                   27'进攻机会屈指可数的亚泰在第27分钟由闫峰完成了一脚远射，但射门质量不高，球未能命中目标
47'伊萨克迎球一脚怒射，差之毫厘，出了边线                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
47'底线，人和的门球                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
47'补时也已经过半了，主裁判在看表                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
47'整个半场两队的失误不来我往，好不热闹                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
47'李春郁得球再分张成林                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
47'张成林拿球底线想来花的，结果球过去，被王万鹏解围出底线                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
47'人和的角球，下半场替补登场的米西莫维奇主罚                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
48'下半场开始后，人和用米西换下了陈杰                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
48'米西的登场，将给亚泰的中路防守带来不小压力                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
49'赵明剑左路拿球，面对杨昊的回防强突                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
49'接着内切后外脚背过度找伊萨克，失误啦                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
50'米西莫维奇中路拿球，转身分边左侧给到范云龙                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
50'范云龙边路传中到后点，包抄的曲波打门，偏了一点点啊                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
50'下半场开始5分钟，人和的进攻气势明显随着米西的登场，强势了啊                   47'2分钟后，赵明剑左路依靠个人能力突破成功，但在传中时被人和门将张烈倒地将球揽入怀中
42'纳诺的后场传球直接到了伊萨克的脚下                   42'第42分钟，拉法接陈昌源传中，停球射门动作一气呵成，无奈射门角度太正，未能攻破亚泰球门
42'伊萨克没能准备好，直接一脚相传右路，结果没踢好，直接出了边线                   42'第42分钟，拉法接陈昌源传中，停球射门动作一气呵成，无奈射门角度太正，未能攻破亚泰球门
43'人和的进攻来了，陈昌源右路横传给拉法                   42'第42分钟，拉法接陈昌源传中，停球射门动作一气呵成，无奈射门角度太正，未能攻破亚泰球门
43'拉法背身拿球，靠着伊斯梅洛夫转身一趟，接着起脚打门，太正，被宋振瑜倒地没收                   42'第42分钟，拉法接陈昌源传中，停球射门动作一气呵成，无奈射门角度太正，未能攻破亚泰球门
44'曲波和陈昌源右路的踢墙配合又失误了，直接传出了边线                   42'第42分钟，拉法接陈昌源传中，停球射门动作一气呵成，无奈射门角度太正，未能攻破亚泰球门
44'亚泰这边有球员受伤，好像是赵明剑                   42'第42分钟，拉法接陈昌源传中，停球射门动作一气呵成，无奈射门角度太正，未能攻破亚泰球门
45'受伤的是34号闫峰，队医进场紧急处理                   42'第42分钟，拉法接陈昌源传中，停球射门动作一气呵成，无奈射门角度太正，未能攻破亚泰球门
45'上半场比赛补时2分钟                   42'第42分钟，拉法接陈昌源传中，停球射门动作一气呵成，无奈射门角度太正，未能攻破亚泰球门
47'伊萨克迎球一脚怒射，差之毫厘，出了边线                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
47'底线，人和的门球                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
47'补时也已经过半了，主裁判在看表                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
47'整个半场两队的失误不来我往，好不热闹                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
47'李春郁得球再分张成林                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
47'张成林拿球底线想来花的，结果球过去，被王万鹏解围出底线                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
47'人和的角球，下半场替补登场的米西莫维奇主罚                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
48'下半场开始后，人和用米西换下了陈杰                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
48'米西的登场，将给亚泰的中路防守带来不小压力                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
49'赵明剑左路拿球，面对杨昊的回防强突                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
49'接着内切后外脚背过度找伊萨克，失误啦                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
50'米西莫维奇中路拿球，转身分边左侧给到范云龙                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
50'范云龙边路传中到后点，包抄的曲波打门，偏了一点点啊                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
50'下半场开始5分钟，人和的进攻气势明显随着米西的登场，强势了啊                   47'经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂0-0长春亚泰
47'伊萨克迎球一脚怒射，差之毫厘，出了边线                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
47'底线，人和的门球                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
47'补时也已经过半了，主裁判在看表                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
47'整个半场两队的失误不来我往，好不热闹                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
47'李春郁得球再分张成林                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
47'张成林拿球底线想来花的，结果球过去，被王万鹏解围出底线                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
47'人和的角球，下半场替补登场的米西莫维奇主罚                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
48'下半场开始后，人和用米西换下了陈杰                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
48'米西的登场，将给亚泰的中路防守带来不小压力                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
49'赵明剑左路拿球，面对杨昊的回防强突                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
49'接着内切后外脚背过度找伊萨克，失误啦                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
50'米西莫维奇中路拿球，转身分边左侧给到范云龙                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
50'范云龙边路传中到后点，包抄的曲波打门，偏了一点点啊                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
50'下半场开始5分钟，人和的进攻气势明显随着米西的登场，强势了啊                   47'第47分钟，米西莫维奇的角球在后点被亚泰防守球员头球解围出危险地带
55'下半场也开始10分钟了，比分继续保持在0-0                   55'第55分钟，雷泽克反击中带球中被李春郁从侧后方铲倒，李春郁染黄，雷泽克的大力任意球造成人和禁区内混乱
55'人和的进攻，又是张成林的怒射，打在后卫身上出了边线                   55'第55分钟，雷泽克反击中带球中被李春郁从侧后方铲倒，李春郁染黄，雷泽克的大力任意球造成人和禁区内混乱
56'杨昊前场拿球，横传交给米西                   55'第55分钟，雷泽克反击中带球中被李春郁从侧后方铲倒，李春郁染黄，雷泽克的大力任意球造成人和禁区内混乱
56'米西直塞找拉法，拉法停球转身，自己趟大，被断                   55'第55分钟，雷泽克反击中带球中被李春郁从侧后方铲倒，李春郁染黄，雷泽克的大力任意球造成人和禁区内混乱
56'亚泰的反击，雷泽克前场拿球                   55'第55分钟，雷泽克反击中带球中被李春郁从侧后方铲倒，李春郁染黄，雷泽克的大力任意球造成人和禁区内混乱
56'李春郁回防中身后放铲，铲翻了雷泽克                   55'第55分钟，雷泽克反击中带球中被李春郁从侧后方铲倒，李春郁染黄，雷泽克的大力任意球造成人和禁区内混乱
57'李春郁被主裁判出示了黄牌警告                   55'第55分钟，雷泽克反击中带球中被李春郁从侧后方铲倒，李春郁染黄，雷泽克的大力任意球造成人和禁区内混乱
57'好机会啊 ，亚泰的最佳得分机会                   55'第55分钟，雷泽克反击中带球中被李春郁从侧后方铲倒，李春郁染黄，雷泽克的大力任意球造成人和禁区内混乱
57'精彩回放：艾尼尼奥的任意球斜传禁区，混战中伊萨克近在咫尺的打门被后卫挡出                   55'第55分钟，雷泽克反击中带球中被李春郁从侧后方铲倒，李春郁染黄，雷泽克的大力任意球造成人和禁区内混乱
58'这是目前为止亚泰的最佳得分机会                   55'第55分钟，雷泽克反击中带球中被李春郁从侧后方铲倒，李春郁染黄，雷泽克的大力任意球造成人和禁区内混乱
58'人和继续换人：闫相闯上，换下范云龙                   55'第55分钟，雷泽克反击中带球中被李春郁从侧后方铲倒，李春郁染黄，雷泽克的大力任意球造成人和禁区内混乱
63'为舜天刚刚进球的又是国脚——孙可！！！今天另一国脚张稀哲带帽                   63'第63分钟，右路斜传禁区，亚泰后卫及时将人和的头球摆渡解围出禁区
63'中国足球的射手群要爆发了啊                   63'第63分钟，右路斜传禁区，亚泰后卫及时将人和的头球摆渡解围出禁区
64'人和前场的斜传球到禁区，第一点被亚泰球员解围                   63'第63分钟，右路斜传禁区，亚泰后卫及时将人和的头球摆渡解围出禁区
64'亚泰的反击，李春郁回防时身后拉人犯规                   63'第63分钟，右路斜传禁区，亚泰后卫及时将人和的头球摆渡解围出禁区
65'闫相闯右路拿球，强行下底，闫峰回防一个滑铲，将球铲出边线                   63'第63分钟，右路斜传禁区，亚泰后卫及时将人和的头球摆渡解围出禁区
66'全场比赛65分钟，人和已换2人，而亚泰还是首发的原班人马出战                   63'第63分钟，右路斜传禁区，亚泰后卫及时将人和的头球摆渡解围出禁区
66'萨利后场抢断，短传给到杨昊                   63'第63分钟，右路斜传禁区，亚泰后卫及时将人和的头球摆渡解围出禁区
66'杨昊拿球转身，斜塞给到米西                   63'第63分钟，右路斜传禁区，亚泰后卫及时将人和的头球摆渡解围出禁区
66'米西带球向前，分边右路给拉法                   63'第63分钟，右路斜传禁区，亚泰后卫及时将人和的头球摆渡解围出禁区
70'曲波禁区弧顶接球，右脚一拨，接着起脚打门，打在后卫身上出底线                   70'第70分钟，贵州人和用完了本队的最后一个换人名额，曲波被吴伟替换下场
70'人和右侧的角球机会，并未形成威胁                   70'第70分钟，贵州人和用完了本队的最后一个换人名额，曲波被吴伟替换下场
71'人和再换人：吴伟上，换下曲波                   70'第70分钟，贵州人和用完了本队的最后一个换人名额，曲波被吴伟替换下场
71'这样人和的战术很明确了，双高中锋抢点，不要速度了，往禁区吊球就成                   70'第70分钟，贵州人和用完了本队的最后一个换人名额，曲波被吴伟替换下场
71'另外一场天津的瓦伦西亚进球，泰达客场1-1舜天                   70'第70分钟，贵州人和用完了本队的最后一个换人名额，曲波被吴伟替换下场
72'下半场比赛已经过半，比分还是0-0                   70'第70分钟，贵州人和用完了本队的最后一个换人名额，曲波被吴伟替换下场
72'人和的三个换人名额全部用完，且全部是进攻线上的调整                   70'第70分钟，贵州人和用完了本队的最后一个换人名额，曲波被吴伟替换下场
73'闫相闯右路拿球强突，闫峰回防铲翻了闫相闯                   70'第70分钟，贵州人和用完了本队的最后一个换人名额，曲波被吴伟替换下场
73'闫峰被主裁判出示了黄牌警告                   70'第70分钟，贵州人和用完了本队的最后一个换人名额，曲波被吴伟替换下场
73'米西的吊门，宋振瑜后退中将球托出横梁                   70'第70分钟，贵州人和用完了本队的最后一个换人名额，曲波被吴伟替换下场
74'人和左侧角球机会                   74'贵州人和在第74分钟打破场上僵局
74'进球啦！！！                   74'贵州人和在第74分钟打破场上僵局
74'拉法的捡漏补射！！！                   74'贵州人和在第74分钟打破场上僵局
75'人和左侧角球开出到后点，拉法插上攻门，宋振瑜门线上将球捞出，拉法跟进，轻轻一推，将球送进网窝                   74'贵州人和在第74分钟打破场上僵局
75'现在亚泰落后了，保级压力下，他们必须要攻出来抢分了                   74'贵州人和在第74分钟打破场上僵局
76'吕建军右路拿球，吴伟的逼抢时一个放铲，铲翻了吕建军                   74'贵州人和在第74分钟打破场上僵局
76'吴伟被主裁判出示了黄牌警告                   74'贵州人和在第74分钟打破场上僵局
77'艾尼尼奥的任意球斜传禁区后点，赵明剑插上的头球吊门，高了一点点                   74'贵州人和在第74分钟打破场上僵局
77'不过主裁判也鸣哨了，原来边裁举旗，赵明剑包抄时越位在先                   74'贵州人和在第74分钟打破场上僵局
47'伊萨克迎球一脚怒射，差之毫厘，出了边线                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
47'底线，人和的门球                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
47'补时也已经过半了，主裁判在看表                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
47'整个半场两队的失误不来我往，好不热闹                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
47'李春郁得球再分张成林                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
47'张成林拿球底线想来花的，结果球过去，被王万鹏解围出底线                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
47'人和的角球，下半场替补登场的米西莫维奇主罚                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
48'下半场开始后，人和用米西换下了陈杰                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
48'米西的登场，将给亚泰的中路防守带来不小压力                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
49'赵明剑左路拿球，面对杨昊的回防强突                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
49'接着内切后外脚背过度找伊萨克，失误啦                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
50'米西莫维奇中路拿球，转身分边左侧给到范云龙                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
50'范云龙边路传中到后点，包抄的曲波打门，偏了一点点啊                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
50'下半场开始5分钟，人和的进攻气势明显随着米西的登场，强势了啊                   47'2分钟后，替补登场的吴伟防守时动作过大领到一张黄牌，而赵明剑的头球攻门球高出门楣
80'张成林后场拼抢中受伤倒地，担架进场了                   80'比分落后的长春亚泰在第80分钟用刘卫东换下了孙捷
80'不过队医再给其冰敷一会后，张成林起身继续比赛，担架空着出场了                   80'比分落后的长春亚泰在第80分钟用刘卫东换下了孙捷
80'亚泰换人：刘卫东上，换下孙捷                   80'比分落后的长春亚泰在第80分钟用刘卫东换下了孙捷
81'这是亚泰本场比赛的第一次人员调整，80分钟了啊                   80'比分落后的长春亚泰在第80分钟用刘卫东换下了孙捷
82'拉法前场拿球，一个穿裆送入禁区                   80'比分落后的长春亚泰在第80分钟用刘卫东换下了孙捷
82'吴伟插上接应，在对方后卫和门将的干扰下，自己没能拿好，球出了底线                   80'比分落后的长春亚泰在第80分钟用刘卫东换下了孙捷
83'人和中场的过顶长传到禁区弧顶，拉法的头球，没啥力量                   80'比分落后的长春亚泰在第80分钟用刘卫东换下了孙捷
83'直接被宋振瑜出来，在点球点附近收入怀中                   80'比分落后的长春亚泰在第80分钟用刘卫东换下了孙捷
86'王万鹏后场逼抢拉法时，身后直接踢翻了拉法，犯规                   86'第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡
86'亚泰后场抢断，艾尼尼奥得球反击                   86'第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡
86'艾尼尼奥的直塞给到张文钊，纳诺上抢扑空                   86'第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡
87'张文钊带球进攻，横传中路，萨利将球解围出底线                   86'第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡
87'亚泰右侧角球机会，艾尼尼奥主罚                   86'第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡
87'角球开出，雷泽克没能顶好，人和的反击                   86'第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡
88'张成林前插接到队友的直塞，带球进入禁区                   86'第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡
88'小禁区左上角准备起脚，赵明剑回防一个放铲，将球破坏                   86'第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡
88'赵明剑的这个回防太关键了                   86'第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡
89'同时张成林的前插也有点思考人生，犹豫了一下，估计是体能的问题                   86'第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡
89'吴伟中圈外拿球，刘晓东身后上抢，踢翻了刘晓东                   86'第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡
89'踢翻了吴伟，吴伟跪在地上很不爽啊                   86'第86分钟，长春亚泰错失扳平良机，张文钊利用速度优势在右路杀出空档，在低平球横传门前时被补防到位的萨利用身体将球阻挡
90'刘晓东头也不抬直接走了，不过主裁判过来还是送上了黄牌                   90'第90分钟，埃尼奥的角球被张烈轻松摘下
90'天津那边又进球了，瓦伦西亚梅开二度，目前2-2舜天                   90'第90分钟，埃尼奥的角球被张烈轻松摘下
91'亚泰的前场进攻，赢得角球机会，艾尼尼奥主罚                   90'第90分钟，埃尼奥的角球被张烈轻松摘下
91'下半场比赛补时4分钟                   90'第90分钟，埃尼奥的角球被张烈轻松摘下
91'艾尼尼奥角球开出到禁区，张烈出击，直接摘桃啦                   90'第90分钟，埃尼奥的角球被张烈轻松摘下
92'亚泰最后时刻开始了绝地反击啊，雷泽克的打门再被萨利挡出                   90'第90分钟，埃尼奥的角球被张烈轻松摘下
92'天津反超舜天。。。。                   90'第90分钟，埃尼奥的角球被张烈轻松摘下
93'亚泰的前场进攻，斜传球到门前，伊萨克的头球被张烈扑出                   90'第90分钟，埃尼奥的角球被张烈轻松摘下
93'不过边裁举旗在先，伊萨克越位了                   90'第90分钟，埃尼奥的角球被张烈轻松摘下
93'2-0！！！米西莫维奇！！！                   90'第90分钟，埃尼奥的角球被张烈轻松摘下
90'刘晓东头也不抬直接走了，不过主裁判过来还是送上了黄牌                   90'经过90分钟激战，贵州人和最终2-0主场奏凯
90'天津那边又进球了，瓦伦西亚梅开二度，目前2-2舜天                   90'经过90分钟激战，贵州人和最终2-0主场奏凯
91'亚泰的前场进攻，赢得角球机会，艾尼尼奥主罚                   90'经过90分钟激战，贵州人和最终2-0主场奏凯
91'下半场比赛补时4分钟                   90'经过90分钟激战，贵州人和最终2-0主场奏凯
91'艾尼尼奥角球开出到禁区，张烈出击，直接摘桃啦                   90'经过90分钟激战，贵州人和最终2-0主场奏凯
92'亚泰最后时刻开始了绝地反击啊，雷泽克的打门再被萨利挡出                   90'经过90分钟激战，贵州人和最终2-0主场奏凯
92'天津反超舜天。。。。                   90'经过90分钟激战，贵州人和最终2-0主场奏凯
93'亚泰的前场进攻，斜传球到门前，伊萨克的头球被张烈扑出                   90'经过90分钟激战，贵州人和最终2-0主场奏凯
93'不过边裁举旗在先，伊萨克越位了                   90'经过90分钟激战，贵州人和最终2-0主场奏凯
93'2-0！！！米西莫维奇！！！                   90'经过90分钟激战，贵州人和最终2-0主场奏凯
