大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的意甲第36轮 AC米兰 VS 国际米兰
如今在AC米兰，本田圭佑加盟后已经锁定了轮换主力的资格
而在国际米兰，长友佑都是球队左路的绝对主力
在米兰，本田圭佑司职右前卫，而在国米，长友佑都司职左前卫，此二人一旦集体出战，就将是对位死磕的劲敌
意甲下赛季6个欧战名额基本敲定四个，榜首三强杀入欧冠当无悬念，佛罗伦萨无论是联赛排名还是杯赛杀入决赛，都能确保拿走一个欧战名额
剩余两个名额的归属无疑是最后3轮的重头戏。目前的积分榜上，57分的国米排名第五领先联赛第六名5分，最后3轮只要不犯大错，锁定下季欧战资格的机会不小
两支米兰目前都战绩低迷，夏季都面临着重建
AC米兰方面的阿比亚蒂、卡卡都可能在夏季离队，而国际米兰队内，萨内蒂将在夏季退役进入管理层
米利托、萨穆埃尔合同到期后可能离队，坎比亚索也仍未能续约
目前两队首发阵容已经公布
AC米兰首发：32-阿比亚蒂/2-德希利奥，5-梅克斯，13-拉米，21-康斯坦特/34-德容，18-蒙托利沃/16-波利，22-卡卡，23-塔拉布特/45-巴洛特利
国际米兰首发：1-汉达诺维奇/23-拉诺齐亚，25-萨穆埃尔，35-罗兰多/5-若纳坦，88-埃尔纳内斯，19-坎比亚索，10-科瓦契奇，55-长友佑都/8-帕拉西奥，9-伊卡尔迪。
国米虽然已经6场不败，表现稳健。但其中收获几场平局？[qiangda]
暗爽851802:06  米兰加油，默默的支持你。。。。【别默默啦，公开吧】
洗洗体味CCTV：史上算最低谷的德比了吧，没有更坏的了，快熬出来了，一起加油吧【但激烈程度不会减弱哦】
伱佐vs莪佑：左翼主播辛苦了，大半夜还要播球。右翼知道嘛？【当然知道啊】
开外挂的腰子：不是说法老回归了么，会让法老踢多久呢，西多夫看你厚道不厚道了【看看何时换上场喽】
手机用户1802910471：米兰加油，输赢放边，和隔壁踢场激情球【激情少不了的】
十四岁的天5015976004：今天冷门很多啊，马竞罗马都输了，切尔西也平了【马竞输球稍微有一点点意外】
开外挂的腰子：左翼啊，米兰已经快失去红黑的灵魂了，重建之路长路漫漫其修远兮啊，真怀念马队舍瓦九爷睡皮加图索内斯塔【重建道路漫长而不可急】
笨男孩2： 米兰德比有京津德比火爆吗【德比从来不缺少火爆这些词】
让我们来到比赛现场
双方球员已经登场啦
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是国际米兰
1'帕拉西奥中场拿球被破坏
2'罗兰多中场拿球被侵犯
2'比赛刚一开始，火药味已经渐浓
3'国米前场送直塞
3'这球送的深了点
3'伊卡尔迪插上没有拿到
4'若纳坦右路拿球，将球回敲
4'埃尔纳内斯转移的时候出现了失误
5'巴洛特利中场拿球被侵犯
5'萨穆埃尔防守中的犯规
6'笨男孩2：两个队都无缘明年的欧冠联赛了【这。。。伤了。。】
6'米兰中场拿球给到了塔拉布特
6'卡卡拿球在给巴洛特利
6'巴洛特利背身拿球被抢断
7'禁区外围，巴洛特利的远射被门将扑了一下
7'但裁判的哨子先响了
8'康斯坦特左路拿球到底线！
8'下底传中被挡出底线
8'卡卡战术角球开出
8'没有传中的机会
8'卡卡边路传球到禁区里
8'球在前点就被封堵了出来
9'用户vsgzkqbmwh：蓝黑军团加油！我要看你这赛季双杀他们【看好平局哦】
10'米兰中后场拿球险些被断
11'国米中场拿球转移
11'长友佑都左路突破将球转移
11'若纳坦右路突破被断
11'看看米兰的反击机会
12'塔拉布特禁区外围打远射
12'这球。。。打高了
12'国米长传送米兰身后
12'伊卡尔迪底线将球护住
13'最后拿到一个前场界外球机会
13'开外挂的腰子： 现在这支米兰不进欧冠也许对球迷来说不是好事，但对球队的重建会有很大帮助，下赛季单线只打联赛，米兰会有充足精力放在球队运作重建上【慢慢来吧】
14'国米右路传球送禁区内
14'第一点被米兰球员顶了出来
14'米兰前场右路做撞墙配合
14'这球最后被国米阻截
16'用户vsgzkqbmwh：左翼你好！看球多少年了？？是哪个球队的球迷？？我只喜欢蓝黑【貌似快二十年了】
17'梅克斯中场防守中踢人犯规
17'这球动作有点大
17'梅克斯得到一张黄牌！
18'国米中场长传打米兰身后
19'长友佑都底线拿球后直接突破到了禁区里
19'最后的一传被阿比亚蒂拿到
19'巴洛特利前场争抢头球的时候犯规
20'拉诺齐亚中场争抢头球的时候手上有动作
21'米兰任意球直接送禁区里
21'这球被顶了出来
21'开场后，两队的机会并不多
21'德希利奥中场拿球的时候失误
21'这下有些业余了
22'埃尔纳内斯右路起球送后点
22'这球威胁不大
22'米兰快速反击
22'边路的传球找巴洛特利
23'可惜脚法没有掌握好被拉诺齐亚破坏
23'国米禁区前沿送直塞
23'边裁先举旗了，越位
23'但从慢镜头来看，这球并不越位
25'塔拉布特禁区前沿送斜线给到禁区后点
25'德希利奥插上后打门，打在了边网上
25'长友佑都中场传球效果不好
29'卡卡禁区内劲射被汉达诺维奇扑出
29'米兰中场拿球打到边路
30'机会不多将球回敲
30'米兰长传打禁区内
30'这球有些盲目，直接给到了国米手里
31'塔拉布特中场带球给到了蒙托利沃
31'蒙托利沃带球往边路走
31'卡卡左翼的突破被对方碰出底线
31'看看卡卡这次角球的质量
32'角球送后点，汉达诺维奇单拳将球击出
32'但裁判的哨子响了，拉米冲撞门将了
33'卡卡中场抢球推人犯规
33'若纳坦右路拿球送中路
33'帕拉西奥接球的时候先有犯规的动作
34'AC米兰在5连胜后客场负于了哪一支球队？[qiangda]
35'开外挂的腰子：米兰明显的控制力不足【那要怎样才可以？】
35'蒙托利沃前场背身拿球被侵犯
36'米兰前场左路获得定位球机会
36'巴洛特利任意球转向禁区后点
36'汉达诺维奇出击将球得到
36'国米左路拿球，也是在寻找着机会
36'拉诺齐亚右路助攻上来
37'若纳坦底线拿球被包夹
37'米兰利用人数上的优势将球防了下来
37'米兰的反击，卡卡禁区前沿远射击中了横梁！！
37'卡卡前场拿球突破分边
38'边路的起球被汉达诺维奇得到
39'若纳坦右路底线下底
39'禁区内，阿比亚蒂飞身将球扑出
39'巴洛特利后场边路拿球被踢倒
40'裁判根据有利原则并没有吹
40'坎比亚索被补了一张黄牌
41'手机用户3119638113：我想知道小法老到底能不能上……唉【看安排吧】
42'米兰前场送直塞
42'队友这次没有去跑
42'巴洛特利禁区前沿拿球造萨穆埃尔犯规
42'米兰这个任意球位置不错，就是距离稍微有些远
43'巴洛特利任意球直接打门
43'这球击中人墙出了底线
43'米兰战术角球开出
44'卡卡突破没有传中的机会
44'卡卡禁区外围远射，这次打高了
45'米兰右侧拿球到底线
45'传球送禁区后点
45'卡卡禁区内垫射将球打高
上半场比赛结束！
上半场比赛裁判并没有给补时
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中打成了0-0
上半场比赛，两队都依靠反击威胁对方球门
显然米兰的反击打得更具威胁
卡卡禁区前沿的撩射击中横梁也是两队上半场比赛最具威胁的一脚打门
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
下半场比赛马上开始

1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由AC米兰来发球
1'巴洛特利右边路起球效果不理想
2'德希利奥右路起球被挡
2'禁区内，巴洛特利劲射还是被封出
3'坎比亚索长传打身后
3'这球并没有过顶
4'帕拉西奥边路传球赢得角球机会
4'国米角球低平球送禁区内
5'伊卡尔迪射门打疵了
6'巴洛特利左路突破后下底
6'这球直接出了底线
7'国米禁区前沿打门，球是打在了自己队友的身上
7'卡卡右路起球被挡了下来
8'下半场这几分钟，两队创造出了的威胁并不多
10'国米右路传球被碰出底线
10'国米角球送前点，巴洛特利头球顶了出来
10'尅戝了：落魄兄弟关注度真的这么低了吗？【德比不缺乏关注度】
11'下半场打了10分钟了，场上的比分依旧还是0-0
11'德希利奥右路传球送禁区内
12'第一点还是被对方破坏出来
12'从场上这形势判断，这场比赛不会是个0-0吧？[qiangda]
12'德希利奥右路传球，赢得角球机会
13'卡卡来主罚
13'角球送前点，国米头球顶了出去
13'塔拉布特右路传球再赢角球机会
13'角球送中路
14'梅克斯头球冲顶顶偏了
14'卡卡左侧挑传，这次没有给好
15'伊卡尔迪前场拿球被断
16'中场，长友佑都防守卡卡的时候犯规
17'国米中场送直塞，康斯坦特将球破坏
18'坎比亚索左路起球送禁区内
18'落点不够好
18'米兰的反击机会
18'德希利奥边路的传球落点一样不佳
19'德容将球带回到中场后转移
19'还是给到德希利奥这点
19'德希利奥右路拿球被铲出边线
19'界外球掷进来，科瓦契奇滑铲犯规
20'巴洛特利任意球送后点
20'米兰进球了！！！
21'巴洛特利任意球送中路，德容插上后头槌攻门将球顶进，很有力量！
22'米兰现在取得了领先
22'看看国米这边怎么变
22'这球坎比亚索防守的时候没有盯紧
22'国米前场送直塞
23'帕拉西奥铲射高出
23'这球还是碰到了米兰球员
23'裁判给了一个角球
23'角球送前点，威胁不大
23'卡卡后场拿球交到中场
23'国米快速退防
23'米兰将球回敲到后场重新组织
25'酷儿715：哇塞 刚打开米兰就进球了【你运气还真好啊】
25'国米换人，坎比亚索下，瓜林上！
26'德容中场拿球分边
26'卡卡右路得球，横向的突破
26'米兰右路起球到后点
26'没有队友的接应
27'米兰这边也换人，波利下，蒙塔里上！
29'国米右路起球送中路
29'伊卡尔迪头球争顶赢得一个角球机会
29'角球送后点
29'队友头球摆渡下来被米兰解围
29'米兰这边，帕齐尼准备登场
30'萨穆埃尔中场滑铲放倒了蒙塔里
30'萨穆埃尔得到一张黄牌！
30'..米兰换人，卡卡下，帕齐尼上！
31'乖小铂怎么爱你才够：太棒了！米兰再来一个！沙拉维至少上场踢一会吧！【还有最后一个换人名额哦】
32'米兰又进球了！！
32'但边裁先举旗了！！
32'进球没算
32'场上，有球迷冲进了场内
33'才米兰球员的劝说下，球迷劝离球场
33'这也是一个小插曲吧
33'国米换人，阿尔瓦雷斯登场
34'回放：巴洛特利禁区外围低射直窜球门死角，但在射门的路线上，帕齐尼在越位的位置上干扰了球的路线，虽然没有碰到，但这球并不算进
35'拉诺齐亚手球犯规得到一张黄牌！
35'刚刚那越位的进球，似乎帕齐尼稍微碰了一下
36'霜露行：图片上是西黑吗？怎么也胖成这样。【胖了吗？】
37'国米换人，伊卡尔迪下，米利托上！

38'阿尔瓦雷斯禁区前沿接球
39'禁区外围远射被米利托挡了下来
39'当我爱上Q：卡卡下了，睡觉吧！没得看了！【最爱卡卡啊？】
40'米兰这边又要准备换人
40'康斯坦特下，阿巴特上
40'沙拉维今天是没有出场的机会了
40'而国米那边，萨内蒂也是没有出场的机会
41'塔拉布特受伤倒地了
41'似乎是有些抽筋，要不就是拉了一下
42'卡卡左路起球送后点
43'这球传大了，出了底线
43'乖小铂怎么爱你才够：我去！小法老果真没上……看来闺蜜要失望咯……好不容易等他回归……【等下场的机会吧】
44'Fanfan_破晓：笔记本没电了，。。悲催【赶紧用手机，最后阶段了】
44'德容防守中手上有动作，黄牌一张！
44'国米任意球送后点，阿比亚蒂将球压在身下
45'下半场补时4分钟！
45'国米右路起球送禁区中路
46'米兰回防队员用脚后跟将球破坏
46'帕齐尼后场防守中拉人犯规
46'埃尔纳内斯任意球送点球点附近
47'米利托抢点头球攻门顶偏了
47'这球稍微有些可惜了
47'阿比亚蒂开门球拖延时间得到一张黄牌！
48'当我爱上Q：哇，卡卡又上了，赶快进球啊卡卡！【笔误了，sorry】
49'卡卡在替补席上很开心
全场比赛结束了！！
最终AC米兰在主场凭借着德容的进球1-0击败了国际米兰！
AC米兰上次联赛拿下德比，要追溯到2011年4月
这场胜利也是2011年8月意大利超级杯后6场德比的首胜
德容破门也终结国米意甲连续351分钟不失球
而国米今天的表现确实不佳，第49分钟才有首次射门
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
