AC米兰上次联赛拿下德比，要追溯到2011年4月3比0胜。在天空体育直播采访中发飙的巴神继续首发，面对老东家，这是他第100场意甲。另一位国米旧将帕齐尼则担任替补，沙拉维去年12月手术后首次进入大名单。波利轮换本田圭佑，德希利奥伤愈取代博内拉。国米近13场仅1负，3月23日客场1比2不敌亚特兰大，其他12场6胜6平。后卫萨穆埃尔与罗兰多结束停赛，若纳坦伤愈复出。
开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规。第11分钟，卡卡左路低传，塔拉布特在门前30米处弧线球偏出右门柱。第16分钟，梅克斯背后踢倒伊卡尔迪，被黄牌警告。第24分钟，塔拉布特左路内切精准直传，德希利奥禁区右侧距门9米处小角度射中边网！
第27分钟，巴洛特利禁区右角斜射偏出左门柱。1分钟后，巴神禁区右侧回敲，卡卡在门前14米处推射被汉达诺维奇封出近角。AC米兰第37分钟险些破门，<strong>德容后场70米长传反击，卡卡在门前20米处半凌空撩射击中横梁！</strong>这是卡卡本赛季首次射中门框。
第40分钟，坎比亚索背后放倒巴洛特利，被黄牌警告。第43分钟，巴洛特利右侧距门28米处主罚任意球被挡出远门柱。1分钟后，卡卡左路弧线球高出。第45分钟，塔拉布特右路传中，卡卡后点距门8米处左脚打飞。
下半时开始4分钟，国米才获得全场首次射门机会，埃尔纳内斯右侧角球回传，伊卡尔迪前点距门9米处扫射打飞。第59分钟，卡卡右侧开出角球，梅克斯在门前9米处冲顶偏出右门柱。
AC米兰第65分钟打破僵局，<strong>巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门</strong>，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)。巴神本赛季联赛6次助攻，创造个人效力意甲和英超赛季新高。第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出。
瓜林换下坎比亚索，西多夫则用蒙塔里换下波利。第75分钟，萨穆埃尔铲倒蒙塔里，被黄牌警告。卡卡被帕齐尼换下。第77分钟，<strong>巴洛特利在门前27米处抽射钻进右下角，但贝尔贡齐判处在越位位置的帕齐尼脚尖触球，进球被判无效</strong>。随后一名球迷手执红黑旗帜冲入场内，祝贺德容进球，后被带离球场。
阿尔瓦雷斯换下若纳坦。第81分钟，巴洛特利在门前30米处任意球被汉达诺维奇没收。米利托换下伊卡尔迪；阿巴特换下康斯坦特，德容中场对瓜林犯规吃到黄牌。补时第2分钟，埃尔纳内斯右侧开出任意球，无人盯防的米利托头球高出。随后阿比亚蒂拖延时间，也被黄牌警告。AC米兰最终保住胜局。