6'笨男孩2：两个队都无缘明年的欧冠联赛了【这。。。伤了。。】                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
6'米兰中场拿球给到了塔拉布特                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
6'卡卡拿球在给巴洛特利                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
6'巴洛特利背身拿球被抢断                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
7'禁区外围，巴洛特利的远射被门将扑了一下                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
7'但裁判的哨子先响了                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
8'康斯坦特左路拿球到底线！                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
8'下底传中被挡出底线                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
8'卡卡战术角球开出                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
8'没有传中的机会                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
8'卡卡边路传球到禁区里                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
8'球在前点就被封堵了出来                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
9'用户vsgzkqbmwh：蓝黑军团加油！我要看你这赛季双杀他们【看好平局哦】                   6'开场6分钟，巴洛特利在门前27米处大力低射被汉达诺维奇指尖托出左门柱，但主裁判贝尔贡齐已经鸣哨，吹波利对坎比亚索犯规
16'用户vsgzkqbmwh：左翼你好！看球多少年了？？是哪个球队的球迷？？我只喜欢蓝黑【貌似快二十年了】                   16'第16分钟，梅克斯背后踢倒伊卡尔迪，被黄牌警告
17'梅克斯中场防守中踢人犯规                   16'第16分钟，梅克斯背后踢倒伊卡尔迪，被黄牌警告
17'这球动作有点大                   16'第16分钟，梅克斯背后踢倒伊卡尔迪，被黄牌警告
17'梅克斯得到一张黄牌！                   16'第16分钟，梅克斯背后踢倒伊卡尔迪，被黄牌警告
18'国米中场长传打米兰身后                   16'第16分钟，梅克斯背后踢倒伊卡尔迪，被黄牌警告
19'长友佑都底线拿球后直接突破到了禁区里                   16'第16分钟，梅克斯背后踢倒伊卡尔迪，被黄牌警告
19'最后的一传被阿比亚蒂拿到                   16'第16分钟，梅克斯背后踢倒伊卡尔迪，被黄牌警告
19'巴洛特利前场争抢头球的时候犯规                   16'第16分钟，梅克斯背后踢倒伊卡尔迪，被黄牌警告
29'卡卡禁区内劲射被汉达诺维奇扑出                   27'第27分钟，巴洛特利禁区右角斜射偏出左门柱
29'米兰中场拿球打到边路                   27'第27分钟，巴洛特利禁区右角斜射偏出左门柱
30'机会不多将球回敲                   27'第27分钟，巴洛特利禁区右角斜射偏出左门柱
30'米兰长传打禁区内                   27'第27分钟，巴洛特利禁区右角斜射偏出左门柱
30'这球有些盲目，直接给到了国米手里                   27'第27分钟，巴洛特利禁区右角斜射偏出左门柱
37'若纳坦底线拿球被包夹                   37'AC米兰第37分钟险些破门，德容后场70米长传反击，卡卡在门前20米处半凌空撩射击中横梁
37'米兰利用人数上的优势将球防了下来                   37'AC米兰第37分钟险些破门，德容后场70米长传反击，卡卡在门前20米处半凌空撩射击中横梁
37'米兰的反击，卡卡禁区前沿远射击中了横梁！！                   37'AC米兰第37分钟险些破门，德容后场70米长传反击，卡卡在门前20米处半凌空撩射击中横梁
37'卡卡前场拿球突破分边                   37'AC米兰第37分钟险些破门，德容后场70米长传反击，卡卡在门前20米处半凌空撩射击中横梁
38'边路的起球被汉达诺维奇得到                   37'AC米兰第37分钟险些破门，德容后场70米长传反击，卡卡在门前20米处半凌空撩射击中横梁
39'若纳坦右路底线下底                   37'AC米兰第37分钟险些破门，德容后场70米长传反击，卡卡在门前20米处半凌空撩射击中横梁
39'禁区内，阿比亚蒂飞身将球扑出                   37'AC米兰第37分钟险些破门，德容后场70米长传反击，卡卡在门前20米处半凌空撩射击中横梁
39'巴洛特利后场边路拿球被踢倒                   37'AC米兰第37分钟险些破门，德容后场70米长传反击，卡卡在门前20米处半凌空撩射击中横梁
40'裁判根据有利原则并没有吹                   37'AC米兰第37分钟险些破门，德容后场70米长传反击，卡卡在门前20米处半凌空撩射击中横梁
40'坎比亚索被补了一张黄牌                   37'AC米兰第37分钟险些破门，德容后场70米长传反击，卡卡在门前20米处半凌空撩射击中横梁
40'裁判根据有利原则并没有吹                   40'第40分钟，坎比亚索背后放倒巴洛特利，被黄牌警告
40'坎比亚索被补了一张黄牌                   40'第40分钟，坎比亚索背后放倒巴洛特利，被黄牌警告
41'手机用户3119638113：我想知道小法老到底能不能上……唉【看安排吧】                   40'第40分钟，坎比亚索背后放倒巴洛特利，被黄牌警告
42'米兰前场送直塞                   40'第40分钟，坎比亚索背后放倒巴洛特利，被黄牌警告
42'队友这次没有去跑                   40'第40分钟，坎比亚索背后放倒巴洛特利，被黄牌警告
42'巴洛特利禁区前沿拿球造萨穆埃尔犯规                   40'第40分钟，坎比亚索背后放倒巴洛特利，被黄牌警告
42'米兰这个任意球位置不错，就是距离稍微有些远                   40'第40分钟，坎比亚索背后放倒巴洛特利，被黄牌警告
43'巴洛特利任意球直接打门                   40'第40分钟，坎比亚索背后放倒巴洛特利，被黄牌警告
43'这球击中人墙出了底线                   40'第40分钟，坎比亚索背后放倒巴洛特利，被黄牌警告
43'米兰战术角球开出                   40'第40分钟，坎比亚索背后放倒巴洛特利，被黄牌警告
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，卡卡左路弧线球高出
46'下半场比赛由AC米兰来发球                   46'1分钟后，卡卡左路弧线球高出
46'巴洛特利右边路起球效果不理想                   46'1分钟后，卡卡左路弧线球高出
47'德希利奥右路起球被挡                   46'1分钟后，卡卡左路弧线球高出
47'禁区内，巴洛特利劲射还是被封出                   46'1分钟后，卡卡左路弧线球高出
48'坎比亚索长传打身后                   46'1分钟后，卡卡左路弧线球高出
48'这球并没有过顶                   46'1分钟后，卡卡左路弧线球高出
49'帕拉西奥边路传球赢得角球机会                   46'1分钟后，卡卡左路弧线球高出
49'国米角球低平球送禁区内                   46'1分钟后，卡卡左路弧线球高出
49'帕拉西奥边路传球赢得角球机会                   49'下半时开始4分钟，国米才获得全场首次射门机会，埃尔纳内斯右侧角球回传，伊卡尔迪前点距门9米处扫射打飞
49'国米角球低平球送禁区内                   49'下半时开始4分钟，国米才获得全场首次射门机会，埃尔纳内斯右侧角球回传，伊卡尔迪前点距门9米处扫射打飞
50'伊卡尔迪射门打疵了                   49'下半时开始4分钟，国米才获得全场首次射门机会，埃尔纳内斯右侧角球回传，伊卡尔迪前点距门9米处扫射打飞
51'巴洛特利左路突破后下底                   49'下半时开始4分钟，国米才获得全场首次射门机会，埃尔纳内斯右侧角球回传，伊卡尔迪前点距门9米处扫射打飞
51'这球直接出了底线                   49'下半时开始4分钟，国米才获得全场首次射门机会，埃尔纳内斯右侧角球回传，伊卡尔迪前点距门9米处扫射打飞
52'国米禁区前沿打门，球是打在了自己队友的身上                   49'下半时开始4分钟，国米才获得全场首次射门机会，埃尔纳内斯右侧角球回传，伊卡尔迪前点距门9米处扫射打飞
52'卡卡右路起球被挡了下来                   49'下半时开始4分钟，国米才获得全场首次射门机会，埃尔纳内斯右侧角球回传，伊卡尔迪前点距门9米处扫射打飞
65'巴洛特利任意球送后点                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
65'米兰进球了！！！                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
66'巴洛特利任意球送中路，德容插上后头槌攻门将球顶进，很有力量！                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
67'米兰现在取得了领先                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
67'看看国米这边怎么变                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
67'这球坎比亚索防守的时候没有盯紧                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
67'国米前场送直塞                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
68'帕拉西奥铲射高出                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
68'这球还是碰到了米兰球员                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
68'裁判给了一个角球                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
68'角球送前点，威胁不大                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
68'卡卡后场拿球交到中场                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
68'国米快速退防                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
68'米兰将球回敲到后场重新组织                   65'AC米兰第65分钟打破僵局，巴洛特利右侧开出任意球，德容插到门前3米处大力头槌破门，1比0，这是德容意甲第2球，上次进球是2012年10月20日对阵拉齐奥，而上一位在米兰德比中破门的荷兰球员正是西多夫(2006年10月28日)
68'帕拉西奥铲射高出                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
68'这球还是碰到了米兰球员                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
68'裁判给了一个角球                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
68'角球送前点，威胁不大                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
68'卡卡后场拿球交到中场                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
68'国米快速退防                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
68'米兰将球回敲到后场重新组织                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
70'酷儿715：哇塞 刚打开米兰就进球了【你运气还真好啊】                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
70'国米换人，坎比亚索下，瓜林上！                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
71'德容中场拿球分边                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
71'卡卡右路得球，横向的突破                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
71'米兰右路起球到后点                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
71'没有队友的接应                   68'第68分钟，埃尔纳内斯直传禁区右侧，帕拉西奥在门前9米处斜射高出
75'萨穆埃尔中场滑铲放倒了蒙塔里                   75'第75分钟，萨穆埃尔铲倒蒙塔里，被黄牌警告
75'萨穆埃尔得到一张黄牌！                   75'第75分钟，萨穆埃尔铲倒蒙塔里，被黄牌警告
75'..米兰换人，卡卡下，帕齐尼上！                   75'第75分钟，萨穆埃尔铲倒蒙塔里，被黄牌警告
76'乖小铂怎么爱你才够：太棒了！米兰再来一个！沙拉维至少上场踢一会吧！【还有最后一个换人名额哦】                   75'第75分钟，萨穆埃尔铲倒蒙塔里，被黄牌警告
77'米兰又进球了！！                   75'第75分钟，萨穆埃尔铲倒蒙塔里，被黄牌警告
77'但边裁先举旗了！！                   75'第75分钟，萨穆埃尔铲倒蒙塔里，被黄牌警告
77'进球没算                   75'第75分钟，萨穆埃尔铲倒蒙塔里，被黄牌警告
77'场上，有球迷冲进了场内                   75'第75分钟，萨穆埃尔铲倒蒙塔里，被黄牌警告
78'才米兰球员的劝说下，球迷劝离球场                   75'第75分钟，萨穆埃尔铲倒蒙塔里，被黄牌警告
78'这也是一个小插曲吧                   75'第75分钟，萨穆埃尔铲倒蒙塔里，被黄牌警告
78'国米换人，阿尔瓦雷斯登场                   75'第75分钟，萨穆埃尔铲倒蒙塔里，被黄牌警告
77'米兰又进球了！！                   77'第77分钟，巴洛特利在门前27米处抽射钻进右下角，但贝尔贡齐判处在越位位置的帕齐尼脚尖触球，进球被判无效
77'但边裁先举旗了！！                   77'第77分钟，巴洛特利在门前27米处抽射钻进右下角，但贝尔贡齐判处在越位位置的帕齐尼脚尖触球，进球被判无效
77'进球没算                   77'第77分钟，巴洛特利在门前27米处抽射钻进右下角，但贝尔贡齐判处在越位位置的帕齐尼脚尖触球，进球被判无效
77'场上，有球迷冲进了场内                   77'第77分钟，巴洛特利在门前27米处抽射钻进右下角，但贝尔贡齐判处在越位位置的帕齐尼脚尖触球，进球被判无效
78'才米兰球员的劝说下，球迷劝离球场                   77'第77分钟，巴洛特利在门前27米处抽射钻进右下角，但贝尔贡齐判处在越位位置的帕齐尼脚尖触球，进球被判无效
78'这也是一个小插曲吧                   77'第77分钟，巴洛特利在门前27米处抽射钻进右下角，但贝尔贡齐判处在越位位置的帕齐尼脚尖触球，进球被判无效
78'国米换人，阿尔瓦雷斯登场                   77'第77分钟，巴洛特利在门前27米处抽射钻进右下角，但贝尔贡齐判处在越位位置的帕齐尼脚尖触球，进球被判无效
79'回放：巴洛特利禁区外围低射直窜球门死角，但在射门的路线上，帕齐尼在越位的位置上干扰了球的路线，虽然没有碰到，但这球并不算进                   77'第77分钟，巴洛特利在门前27米处抽射钻进右下角，但贝尔贡齐判处在越位位置的帕齐尼脚尖触球，进球被判无效
80'拉诺齐亚手球犯规得到一张黄牌！                   77'第77分钟，巴洛特利在门前27米处抽射钻进右下角，但贝尔贡齐判处在越位位置的帕齐尼脚尖触球，进球被判无效
80'刚刚那越位的进球，似乎帕齐尼稍微碰了一下                   77'第77分钟，巴洛特利在门前27米处抽射钻进右下角，但贝尔贡齐判处在越位位置的帕齐尼脚尖触球，进球被判无效
81'霜露行：图片上是西黑吗？怎么也胖成这样。【胖了吗？】                   81'第81分钟，巴洛特利在门前30米处任意球被汉达诺维奇没收
82'国米换人，伊卡尔迪下，米利托上！                   81'第81分钟，巴洛特利在门前30米处任意球被汉达诺维奇没收
83'阿尔瓦雷斯禁区前沿接球                   81'第81分钟，巴洛特利在门前30米处任意球被汉达诺维奇没收
84'禁区外围远射被米利托挡了下来                   81'第81分钟，巴洛特利在门前30米处任意球被汉达诺维奇没收
84'当我爱上Q：卡卡下了，睡觉吧！没得看了！【最爱卡卡啊？】                   81'第81分钟，巴洛特利在门前30米处任意球被汉达诺维奇没收
47'德希利奥右路起球被挡                   47'补时第2分钟，埃尔纳内斯右侧开出任意球，无人盯防的米利托头球高出
47'禁区内，巴洛特利劲射还是被封出                   47'补时第2分钟，埃尔纳内斯右侧开出任意球，无人盯防的米利托头球高出
48'坎比亚索长传打身后                   47'补时第2分钟，埃尔纳内斯右侧开出任意球，无人盯防的米利托头球高出
48'这球并没有过顶                   47'补时第2分钟，埃尔纳内斯右侧开出任意球，无人盯防的米利托头球高出
49'帕拉西奥边路传球赢得角球机会                   47'补时第2分钟，埃尔纳内斯右侧开出任意球，无人盯防的米利托头球高出
49'国米角球低平球送禁区内                   47'补时第2分钟，埃尔纳内斯右侧开出任意球，无人盯防的米利托头球高出
50'伊卡尔迪射门打疵了                   47'补时第2分钟，埃尔纳内斯右侧开出任意球，无人盯防的米利托头球高出
