3'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
3'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 尤文图斯 1-0 佛罗伦萨.
4'尤文图斯球员卡塞雷斯一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
7'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
9'佛罗伦萨球员内托一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.
11'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'萨维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
13'阿奎拉尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
14'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托莫维奇.
14'佛罗伦萨球员马特里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎拉尼.
16'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿萨莫阿.
17'佛罗伦萨球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
18'射门!!!佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'卡塞雷斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
22'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托莫维奇.
23'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
24'奥邦纳将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
25'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
26'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
30'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
32'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
32'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
36'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'奥邦纳将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
37'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'龙卡利亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
38'尤文图斯球员比达尔大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是皮尔洛.
40'冈萨洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
40'尤文图斯基耶利尼受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'尤文图斯球员乔文科大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
42'皮萨罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'佛罗伦萨球员托莫维奇一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿奎拉尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'奥邦纳将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'+1'佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利西奇.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-0 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'佛罗伦萨M-费尔南德斯受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'伊利西奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
51'佛罗伦萨换人,安布罗西尼上,M-费尔南德斯因伤下场.
53'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
54'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马特里为佛罗伦萨赢得一个任意球.
55'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
55'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'基耶利尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！佛罗伦萨球员皮萨罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
58'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
59'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
59'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'佛罗伦萨球员阿奎拉尼手球犯规,对手获得球权.
61'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
61'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
62'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.
62'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
63'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
64'尤文图斯换人,洛伦特换下乔文科
65'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
65'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'佛罗伦萨换人,戈麦斯换下马特里
68'尤文图斯球员伊斯拉手球犯规,对手获得球权.
69'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!尤文图斯球员伊斯拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
70'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
72'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托莫维奇.
73'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员洛伦特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
74'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
75'尤文图斯换人,博格巴换下奥斯瓦尔多
76'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给阿萨莫阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下阿奎拉尼
79'进球啦！！！佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 尤文图斯 1-1 佛罗伦萨.
80'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
82'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
82'尤文图斯换人,帕多因换下伊斯拉
82'尤文图斯球员博格巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛伦特.
83'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔加斯.
85'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
85'戈麦斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
86'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈麦斯.
86'布冯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
87'射门!!!佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
87'布冯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
88'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮萨罗.
90'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
90'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+3'(player retired)Claudio Marchisio went off injured after Juventus had used all subs.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 1-1 佛罗伦萨
