3'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，比达尔右路低传，乔文科前点几乎铲到球，内托倒地没收
3'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，比达尔右路低传，乔文科前点几乎铲到球，内托倒地没收
3'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 尤文图斯 1-0 佛罗伦萨.                   2'开场2分钟，比达尔右路低传，乔文科前点几乎铲到球，内托倒地没收
4'尤文图斯球员卡塞雷斯一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'开场2分钟，比达尔右路低传，乔文科前点几乎铲到球，内托倒地没收
7'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   7'第7分钟，阿萨莫阿左路传中，奥斯瓦尔多禁区边缘打偏
7'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，阿萨莫阿左路传中，奥斯瓦尔多禁区边缘打偏
7'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.                   7'第7分钟，阿萨莫阿左路传中，奥斯瓦尔多禁区边缘打偏
9'佛罗伦萨球员内托一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'第7分钟，阿萨莫阿左路传中，奥斯瓦尔多禁区边缘打偏
14'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托莫维奇.                   14'第14分钟，托莫维奇左路传中，阿奎拉尼在门前20米处凌空射门，马特里中途左脚推射偏出左门柱
14'佛罗伦萨球员马特里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎拉尼.                   14'第14分钟，托莫维奇左路传中，阿奎拉尼在门前20米处凌空射门，马特里中途左脚推射偏出左门柱
16'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   14'第14分钟，托莫维奇左路传中，阿奎拉尼在门前20米处凌空射门，马特里中途左脚推射偏出左门柱
17'佛罗伦萨球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，托莫维奇左路传中，阿奎拉尼在门前20米处凌空射门，马特里中途左脚推射偏出左门柱
17'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   14'第14分钟，托莫维奇左路传中，阿奎拉尼在门前20米处凌空射门，马特里中途左脚推射偏出左门柱
18'射门!!!佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   18'第18分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯禁区左侧抢断，距门9米处捅射被布冯封出
19'卡塞雷斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   18'第18分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯禁区左侧抢断，距门9米处捅射被布冯封出
26'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.                   26'第26分钟，马尔基西奥禁区左侧底线传中，比达尔在门前8米处冲顶被内托封出右门柱
38'龙卡利亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   38'第38分钟，尤文开出角球，皮尔洛左路传中，比达尔在门前7米处头球击中横梁上沿弹出
38'尤文图斯球员比达尔大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是皮尔洛.                   38'第38分钟，尤文开出角球，皮尔洛左路传中，比达尔在门前7米处头球击中横梁上沿弹出
40'冈萨洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   38'第38分钟，尤文开出角球，皮尔洛左路传中，比达尔在门前7米处头球击中横梁上沿弹出
40'尤文图斯基耶利尼受伤倒地,比赛暂停                   38'第38分钟，尤文开出角球，皮尔洛左路传中，比达尔在门前7米处头球击中横梁上沿弹出
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   38'第38分钟，尤文开出角球，皮尔洛左路传中，比达尔在门前7米处头球击中横梁上沿弹出
41'尤文图斯球员乔文科大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   38'第38分钟，尤文开出角球，皮尔洛左路传中，比达尔在门前7米处头球击中横梁上沿弹出
57'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，冈萨洛-罗德里格斯争顶击中阿萨莫阿，也吃到黄牌
57'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，冈萨洛-罗德里格斯争顶击中阿萨莫阿，也吃到黄牌
57'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   57'第57分钟，冈萨洛-罗德里格斯争顶击中阿萨莫阿，也吃到黄牌
58'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   57'第57分钟，冈萨洛-罗德里格斯争顶击中阿萨莫阿，也吃到黄牌
58'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，冈萨洛-罗德里格斯争顶击中阿萨莫阿，也吃到黄牌
58'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   57'第57分钟，冈萨洛-罗德里格斯争顶击中阿萨莫阿，也吃到黄牌
59'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   57'第57分钟，冈萨洛-罗德里格斯争顶击中阿萨莫阿，也吃到黄牌
59'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，冈萨洛-罗德里格斯争顶击中阿萨莫阿，也吃到黄牌
60'佛罗伦萨球员阿奎拉尼手球犯规,对手获得球权.                   57'第57分钟，冈萨洛-罗德里格斯争顶击中阿萨莫阿，也吃到黄牌
79'进球啦！！！佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 尤文图斯 1-1 佛罗伦萨.                   79'紫百合第79分钟追平
80'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   79'紫百合第79分钟追平
82'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   79'紫百合第79分钟追平
82'尤文图斯换人,帕多因换下伊斯拉                   79'紫百合第79分钟追平
82'尤文图斯球员博格巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛伦特.                   79'紫百合第79分钟追平
82'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   82'第82分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区左侧小角度低射击中边网
82'尤文图斯换人,帕多因换下伊斯拉                   82'第82分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区左侧小角度低射击中边网
82'尤文图斯球员博格巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛伦特.                   82'第82分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区左侧小角度低射击中边网
83'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   82'第82分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区左侧小角度低射击中边网
83'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区左侧小角度低射击中边网
84'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔加斯.                   82'第82分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区左侧小角度低射击中边网
85'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区左侧小角度低射击中边网
85'戈麦斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区左侧小角度低射击中边网
82'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   82'第82分钟，博格巴禁区左侧距门9米处左脚推射偏出远门柱
82'尤文图斯换人,帕多因换下伊斯拉                   82'第82分钟，博格巴禁区左侧距门9米处左脚推射偏出远门柱
82'尤文图斯球员博格巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛伦特.                   82'第82分钟，博格巴禁区左侧距门9米处左脚推射偏出远门柱
83'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   82'第82分钟，博格巴禁区左侧距门9米处左脚推射偏出远门柱
83'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，博格巴禁区左侧距门9米处左脚推射偏出远门柱
84'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔加斯.                   82'第82分钟，博格巴禁区左侧距门9米处左脚推射偏出远门柱
85'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，博格巴禁区左侧距门9米处左脚推射偏出远门柱
85'戈麦斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，博格巴禁区左侧距门9米处左脚推射偏出远门柱
