各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛末轮，切尔西主场迎战里斯本竞技的比赛
本赛季之前，切尔西和里斯本竞技在欧洲三大杯历史上无交锋记录。双方首回合交锋，切尔西凭借马蒂奇的进球1-0力克里斯本竞技
里斯本竞技20次面对来自英格兰的球队9胜3平8负，进32球失23球稍占上风；切尔西10次遭遇葡萄牙球队，战绩是8胜1平1负
欧冠小组赛5轮过后，切尔西3胜2平积11分，提前一轮锁定小组第1晋级，里斯本竞技2胜1平2负积7分排在第2位，此役必须全力出击才能掌握自己命脉
英超联赛1-2负于纽卡，切尔西本赛季不败金身被打破；英国媒体指出，穆里尼奥一直不轮换，主力球员太疲劳，这是失利的主要原因之一
此役主场迎战里斯本竞技，切尔西已无晋级和排名之忧，专家预测，切尔西将迎来大轮换，迭戈-科斯塔、阿扎尔、奥斯卡、特里、库尔图瓦、马蒂奇都有可能休息
尽管比赛结果对切尔西已经没有任何影响，然而对于客场作战的里斯本竞技来说，要想力压沙尔克04以小组第二的身份出线，这支葡超球队就不能在斯坦福桥球场输球
由于在跟沙尔克的两回合直接对话中7-6领先，同时又在积分榜上领先沙尔克2分，因此只要在客场逼平切尔西，里斯本竞技就能以小组第二的身份出线
里斯本竞技阵中，最熟悉切尔西的非纳尼莫属。效力曼联期间，纳尼13次对阵切尔西，打进3球，可惜此役他大腿拉伤可能无缘出战
北京时间12月11日凌晨03点45分，切尔西主场和里斯本竞技的欧冠小组赛，已经锁定第一的蓝军是否会顺水人情，携手里斯本竞技晋级，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠小组赛末轮，切尔西主场迎战里斯本竞技的比赛
小组赛前五轮战罢，切尔西3胜2平锁定小组第1晋级，而里斯本竞技则2胜1平2负7分排在第2位
里斯本竞技仅比排名第三的沙尔克04多2分，此役面对切尔西，里斯本竞技必须主动出击
不过对于里斯本竞技来说，因为与沙尔克04的两回合较量中占优，此役只要打平即可出线
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快
切尔西首发：门将：1-切赫；后卫：28-阿斯皮利奎塔、5-祖玛、24-加里-卡希尔、3-费利佩-路易斯；后腰：12-米克尔、21-马蒂奇；前腰：14-许尔勒、4-法布雷加斯、17-萨拉赫；前锋：19-迭戈-科斯塔
替补：33-比尼、2-伊万诺维奇、7-拉米雷斯、36-洛夫图斯-谢克、8-奥斯卡、11-德罗巴、18-雷米
里斯本竞技首发：门将：1-帕特里西奥；后卫：3-毛里西奥、26-保罗-奥利维拉、33-乔纳森-席尔瓦、47-里卡多-伊斯贾奥；中场：14-威廉-卡瓦略、17-若昂-马里奥、23-阿德里安-席尔瓦；前锋：9-苏莱曼尼、11-卡佩尔、18-卡里略
替补：22-马塞洛、29-纳比-萨尔、81-热拉尔德斯、8-安德烈-马丁斯、24-罗塞尔、10-蒙特罗、36-卡洛斯-马内
双方球员已经就位，比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'黄衣黄裤的里斯本竞技开球，从左向右进攻
1'里斯本竞技中场传球失误，切尔西的反击
2'迭戈-科斯塔前场右路拿球，转身直塞给到许尔勒
2'许尔勒角旗附近拿球，转身时被断掉
3'里斯本竞技后场的过顶长传到前场，卡希尔将球控制
3'里斯本竞技阵中对于切尔西最最熟悉的纳尼，本场比赛因伤缺阵，稍显遗憾
4'米克尔后场抢断，分边给到萨拉赫
4'萨拉赫面对逼抢，回传交给费利佩
5'切尔西左边路的进攻，费利佩拿球，横传给萨拉赫
6'萨拉赫中路拿球，横切一步，起脚打门
6'直接被帕特里西奥控制
6'本场比赛双方的队长都是各自的门将，主裁判：摩恩(Svein Oddvar Moen)
7'萨拉赫禁区左侧拿球，横传给到费利佩
7'费利佩的穿裆过人，被伊斯加奥放倒在禁区
7'切尔西获得点球机会
7'法布雷加斯主罚，命中！！！
8'上半场比赛开始仅仅7分钟，切尔西主场领先啦
9'里斯本竞技左路的进攻，可惜传球力量太大
9'法布雷加斯中圈拿球，过顶球找萨拉赫
9'球被奥利维拉抢先一步解围
10'里斯本竞技的反击，米克尔中场防守，将球破坏出边线
11'法布雷加斯的过顶球给到萨拉赫
11'萨拉赫左路拿球，左脚横传到后点找许尔勒
11'许尔勒跟进一脚推射，打偏啦
12'马里奥前场拿球，禁区弧顶横传分给左侧凯珀尔
13'凯珀尔边路传中到门前，阿德里安-席尔瓦的头球，顶高
13'马蒂奇中圈拿球，面对逼抢，回传祖玛
13'祖玛横传交给卡希尔，卡希尔后场过中线
14'马里奥回防，一个滑铲，放倒了卡希尔，犯规
14'马蒂奇中场拿球，分边左侧给到萨拉赫
14'萨拉赫拿球，内切后交给迭戈-科斯塔
14'迭戈-科斯塔的中路强突，可惜失误了
15'卡瓦略中场的斜传给到凯珀尔
15'凯珀尔拿球，面对阿兹皮利奎塔的防守，强突，被破坏
16'迭戈-科斯塔中前场拿球，面对逼抢，回传马蒂奇
16'马蒂奇一脚斜塞给到左路前插的萨拉赫
16'切尔西再进一个！！！
16'许尔勒禁区弧顶的抽射打进！！！
18'萨拉赫左路拿球，回传给到上来的马蒂奇，马蒂奇不停球再横传交给许尔勒，许尔勒拿球转身，横切两步，禁区弧顶右脚抽射，球贴着左侧立柱进网
18'斯里曼尼前场拿球，卡希尔上抢将球破坏出边线
19'伊斯加奥右路拿球，斜传到后点找队友，可惜球先出了底线
19'已经提前出线的切尔西，面对里斯本竞技，毫不手软啊
20'马蒂奇后场拿球，分边左侧给到费利佩
20'费利佩面对逼抢，回传卡希尔，控制一下
20'卡希尔的分边球找阿兹皮利奎塔，差点被凯珀尔抢断
21'凯珀尔没能停好，球先出了边线
21'里斯本竞技前场抢断，右路的传中到后点，可惜没人顶到
21'凯珀尔左路拿球再传，马里奥的头球，顶偏

22'许尔勒右路拿球，一路狂奔到禁区右上角
22'许尔勒横传禁区给到切入的萨拉赫
22'萨拉赫停球，面对防守，右脚一扣，接着起脚，被后卫挡出
23'阿兹皮利奎塔右路拿球，利用速度强吃回防的凯珀尔
23'阿兹皮利奎塔右路的横传球到禁区，许尔勒跟进扫射，被帕特里西奥侧扑封堵
24'里斯本竞技左路的进攻，卡里略拿球强突，横传门前，被后卫挡出底线
25'里斯本竞技获得左侧角球机会，可惜没什么威胁
25'里斯本竞技前场抢断，再传禁区，费利佩头球解围出底线
25'里斯本竞技再获左侧角球，开出到后点，被马蒂奇头球顶出
26'斯里曼尼前场背身拿球，转身分边右路找马里奥，被卡希尔上前一步解围出边线
26'法布雷加斯中场的争抢，放倒了威廉-卡瓦略，犯规

27'两球领先后，切尔西也不急了，慢慢控制着节奏
28'许尔勒前场右路拿球，强突后又是一脚打门
28'打在后卫脚上折射出底线，角球
28'法布雷加斯角球开出到前点，被里斯本竞技球员头球顶出
29'马里奥前场拿球，横切，面对逼抢，过度给到威廉-卡瓦略
29'威廉-卡瓦略的挑传找队友，被断啦
29'切尔西的反击，萨拉赫左路拿球，横传禁区弧顶
29'马蒂奇跟进的左脚推射，打偏
30'上半场比赛30分钟，比分2-0，切尔西领先
31'里斯本竞技后场控球，直塞给到卡里略
31'卡里略拿球，面对费利佩的防守，回传交给上来的队友
32'里斯本竞技前场传球失误，卡希尔抢断
32'卡希尔的过顶长传找迭戈-科斯塔，身后争顶的奥利维拉被吹推人犯规
33'卡希尔中圈附近争顶，放倒了马里奥，犯规
33'切尔西后场抢断，萨拉赫横传给到回撤的迭戈-科斯塔
33'迭戈-科斯塔拿球，再回给米克尔
34'切尔西中场过度后，斜传左侧找前插的萨拉赫
34'回防的奥抢先一步将球解围出边线

35'米克尔中场拿球，横切摆脱防守
35'接着一脚挑传想给法布雷加斯，可惜被对手头球顶回
36'里斯本竞技的前场进攻，凯珀尔左路拿球，横切后起脚打门，踢飞
37'里斯本竞技右路进攻，卡里略的斜传球到禁区
37'斯里曼尼抢点摔倒在禁区，后点的凯珀尔头球攻门打在防守球员身上
37'禁区内混战啦，球被出击的切赫大脚解围
38'斯里曼尼向裁判示意对方有推人犯规，不过主裁判并未理会

39'阿兹皮利奎塔右路拿球，横传给法布雷加斯
39'法布雷加斯拿球强突，遭遇夹击后，球丢啦
40'精彩回放：许尔勒前场拿球，禁区外直塞交给前插的迭戈-科斯塔，迭戈-科斯塔停球直接起脚抽射，被后卫倒地用身体挡出
41'迭戈-科斯塔禁区内接到萨拉赫的传球，转身强突，遭遇夹击后的挑射，被帕特里西奥出击直接拿到
41'上半场比赛已经过40分钟，比分2-0，切尔西领先
42'斯里曼尼前场拿球，转身强突时球被断掉
42'法布雷加斯拿球推进，中圈位置被放倒在地，犯规

43'这段时间里斯本竞技攻过了半场，留给切尔西反击的好机会
43'马蒂奇后场抢断，过度球给到萨拉赫
43'萨拉赫横传交给法布雷加斯
43'法布雷加斯强突后再分边给前插的萨拉赫
44'萨拉赫左路起球到后点，伊斯加奥抢在迭戈-科斯塔之前头球解围出底线
44'切尔西获得右侧角球机会
44'法布雷加斯角球开出，马蒂奇的头球攻门顶高
45'法布雷加斯中线拿球，直塞给到迭戈-科斯塔
45'迭戈-科斯塔转身斜传交给前插的萨拉赫
46'萨拉赫左路拿球内切，起脚打门，被帕特里西奥封堵
46'毛利西奥跟进大脚解围出边线
上半场比赛结束，切尔西主场2-0领先里斯本竞技
第7分钟，费利佩强突被伊斯加奥放倒在禁区，赢得点球，法布雷加斯主罚，一蹴而就，为切尔西取得领先
第16分钟，切尔西前场打出流畅配合，许尔勒禁区弧顶得球，横切一步，起右脚低射，球贴着左侧立柱进网，扩大领先优势
丢球后，里斯本竞技开始了疯狂反击，在切尔西禁区也是赢得了几次机会，可惜都无功而返
尽管2球落后，但是同组的另外一场比赛中，上半场平局结束，如果这样的比赛保持到结束，里斯本竞技此战不论输赢都将晋级16强
双方上半场进攻火力都不差，看看下半场成功率能否再度提升，为我们奉献更多的精彩
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从左向右进攻
1'切尔西后场的过顶长传找前插的萨拉赫
2'萨拉赫胸部停球，转身强突时被断啦
2'里斯本竞技右路的反击，可惜前插的凯珀尔被吹越位在先
2'法布雷加斯背身接到萨拉赫的传球，转身时被拉倒在地
3'切尔西获得前场的任意球机会
3'位置在大禁区左上侧，距离球门27米
3'许尔勒的任意球直接攻门，越过人墙后直接飞出了底线
4'下半场开始双方人员上并没有做出改变
4'里斯本竞技右路的传接球失误，切尔西抢断反击
5'费利佩直塞球找萨拉赫，被奥利维拉解围出边线
5'切尔西中场失误，里斯本竞技的反击
5'..进球啦！！！
6'席尔瓦！！！
7'里斯本竞技右路进攻，传中到门前，解围球见高不见远，席尔瓦跟进胸部停球，接着右脚的凌空弹射，打进网窝！！
7'萨拉赫禁区线上的打门，差点破门啊
7'被帕特里西奥奋力扑出了底线，角球
8'角球开出到禁区，毛利西奥的解围球，直奔自家打门，帕特里西奥站在门线上将球拿到
8'许尔勒右路拿球，强突被毛利西奥解围出边线

9'法布雷加斯前场中路拿球，横传右侧给到许尔勒
9'许尔勒没机会突破，再横传交给法布雷加斯
10'法布雷加斯分边左侧给费利佩，费利佩内切被后卫破坏出边线
10'界外球进场，萨拉赫争抢中拉人犯规
11'费利佩左路拿球强突，回防的卡里略被吹推人犯规
11'切尔西获得前场左侧的任意球机会
11'进球啦！！！
11'米克尔！！！！3-1！！！
12'法布雷加斯任意球斜传禁区，卡希尔头球后蹭，米克尔门前伸脚一垫，打进空门！！！
13'这球米克尔不碰好像都有进的可能哦
13'法布雷加斯前场背身拿球，出球后被身后上来的威廉-卡瓦略铲翻在地
14'威廉-卡瓦略被主裁判出示了黄牌警告！！！
14'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
14'切尔西前场中路的任意球机会
14'法布雷加斯任意球挑传禁区，卡希尔头球一点
15'马蒂奇后点凌空左脚勾射，打飞
15'全场比赛60分钟了，比分3-1，切尔西领先
15'费利佩前场左路拿球，面对逼抢，推人犯规
17'里斯本竞技换人：11号凯珀尔和14号威廉-卡瓦略下，换上10号蒙特罗和36号马内
17'里斯本竞技的前场进攻，边路传中到门前
17'斯里曼尼的头球攻门，切赫站在门前上将球封堵，自己摔倒在门线内
18'斯里曼尼示意球已过线，不过慢镜头显示，球根本没过线，被切赫死死压在球门线外

19'里斯本竞技前场左路的进攻，蒙特罗拿球，面对许尔勒的防守
19'蒙特罗分边找队友，结果直接传出了边线
19'卡里略右路拿球，强突被费利佩伸脚将球捅出边线
20'费利佩边路防守中放倒了阿德里安-席尔瓦
20'里斯本竞技获得前场右侧任意球机会，可惜没什么威胁啊
21'萨拉赫左路拿球，底线强突，遭遇夹击后失误了
21'球被伊斯加奥大脚解围出边线

22'许尔勒前场拿球，横切被出来的奥利维拉放铲放倒在地
23'球到了右路上来的阿兹皮利奎塔脚下，斜传后点，可惜力量大了点
23'马里奥中场争抢中，撞翻了米克尔，犯规
24'米克尔被撞后躺在地上休息了好久才起身，这真是被青春撞了一下腰啊
24'里斯本竞技又有球员站在场边，准备登场啦
25'8号马丁斯上，换下17号马里奥
25'这样里斯本竞技的三个换人名额全部用完，切尔西这边按兵不动
26'里斯本竞技后场的过顶长传，太大了，被切赫出击控制
26'切尔西换人：17号萨拉赫被换下，换上18号雷米
27'雷米禁区内拿球，稍作调整后起脚打门，打在防守球员身上弹回
28'切尔西左边路再传禁区，帕特里西奥出击，抢在迭戈-科斯塔之前双拳将球打出

29'里斯本竞技左路的进攻，蒙特罗拿球底线强突，遭遇夹击后球出底线
29'主裁判给了切尔西的门球
29'切尔西再次换人：14号许尔勒被换下，换上7号拉米雷斯
30'斯里曼尼前场逼抢被吹拉人犯规
30'里斯本竞技全线压上，开始了前场的疯狂逼抢
31'同组的另外一场比赛中，沙尔克04领先马里博尔，里斯本竞技必须拼了啊
32'拉米雷斯禁区线上拿球，挑过上抢的奥利维拉，再直塞给切入的雷米
32'雷米停球，横趟，被伊斯加奥上抢断掉
32'斯里曼尼前场中路拿球，横传给到卡里略
33'卡里略再给上来的奥利维拉，奥利维拉下底传中，被费利佩挡出底线
33'里斯本竞技获得右侧角球机会
34'主裁判的装备出了点问题，让底线裁判帮忙整理下
34'里斯本竞技角球开出，并未形成威胁
34'切尔西的反击，阿德里安-席尔瓦中场防守犯规
34'阿德里安-席尔瓦被主裁判出示了黄牌警告！！！

35'面对打平就出线的情况，里斯本竞技难道要学习中国男足？
35'全场比赛80分钟了，比分3-1，切尔西领先
36'里斯本竞技前场进攻，阿德里安-席尔瓦左路的横传，被祖玛挡出底线
36'里斯本竞技获得左侧角球机会，席尔瓦主罚
36'席尔瓦角球开出到前点，被切尔西球员解围
36'马蒂奇中场和马丁斯争抢，被吹罚推人犯规
37'拉米雷斯中场背身拿球，席尔瓦身后放铲，铲翻了拉米雷斯
37'席尔瓦被主裁判出示了黄牌警告！！！
38'马蒂奇拿球，分边左侧给到费利佩
38'费利佩的直塞球被上来的奥利维拉挡出边线
39'切尔西换人：4号法布雷加斯被换下，换上36号的19岁小将谢克
39'小将登场，全场球迷掌声响起，对其期望值很高啊
40'米克尔中圈拿球，面对斯里曼尼身后的逼抢，回传马蒂奇，失误啦
40'里斯本竞技的反击，阿德里安-席尔瓦分球找卡里略
41'马蒂奇回防抢断，遭遇夹击后没能控制好，出了边线

42'卡里略左路拿球，强突摆脱阿兹皮奎塔的防守，回传给跟进的阿德里安-席尔瓦
43'阿德里安-席尔瓦迎球一脚怒射，打在卡希尔身上弹起，切赫出击将球拿到
43'阿兹皮利奎塔前场争抢，倒地滑铲没能收住脚，对席尔瓦的犯规
44'阿兹皮利奎塔被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'里斯本竞技前场进攻，席尔瓦禁区外的远射，切赫侧扑将球扑出底线
44'里斯本竞技的角球，并未形成威胁
45'比赛已经进入尾声，比分3-1，里斯本竞技出线梦要脆啊
45'米克尔中圈拿球，分边右侧给到阿兹皮利奎塔
46'阿兹皮利奎塔直塞球找拉米雷斯，被抢断
46'下半场比赛补时3分钟
47'切尔西前场进攻，米克尔的斜塞给到迭戈-科斯塔
47'迭戈-科斯塔右路拿球，带到角旗附近，被上抢的毛利西奥捅出底线
48'奥利维拉被主裁判补发了一张黄牌！！！之前他在中场争抢中身后放倒了谢克
48'切尔西右侧角球机会，谢克主罚
49'谢克起球到禁区，混战中球被里斯本竞技球员解围
49'拉米雷斯外围得球再传禁区，谢克跟进抢点打门，踢偏
全场比赛结束，切尔西主场3-1战胜里斯本竞技，小组第一晋级
法布雷加斯点球先拔头筹，许尔勒劲射扩大比分，席尔瓦扫射扳回一城，米克尔进球锁定胜局
因为同组的另外一场比赛中，沙尔克04客场1-0战胜了马里博尔，这样本组的两支出线名额被切尔西和沙尔克04分享，里斯本竞技只能踢欧联了
小组赛战罢，希望接下来的淘汰赛，各队都能发挥出自身的最好实力，为大家奉献更多精彩的比赛和进球
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


