8'上半场比赛开始仅仅7分钟，切尔西主场领先啦                   8'切尔西第8分钟取得领先，菲利佩禁区左侧穿裆突破埃斯盖奥后被撞倒，法布雷加斯主罚点球命中
9'里斯本竞技左路的进攻，可惜传球力量太大                   8'切尔西第8分钟取得领先，菲利佩禁区左侧穿裆突破埃斯盖奥后被撞倒，法布雷加斯主罚点球命中
9'法布雷加斯中圈拿球，过顶球找萨拉赫                   8'切尔西第8分钟取得领先，菲利佩禁区左侧穿裆突破埃斯盖奥后被撞倒，法布雷加斯主罚点球命中
9'球被奥利维拉抢先一步解围                   8'切尔西第8分钟取得领先，菲利佩禁区左侧穿裆突破埃斯盖奥后被撞倒，法布雷加斯主罚点球命中
10'里斯本竞技的反击，米克尔中场防守，将球破坏出边线                   8'切尔西第8分钟取得领先，菲利佩禁区左侧穿裆突破埃斯盖奥后被撞倒，法布雷加斯主罚点球命中
11'法布雷加斯的过顶球给到萨拉赫                   8'切尔西第8分钟取得领先，菲利佩禁区左侧穿裆突破埃斯盖奥后被撞倒，法布雷加斯主罚点球命中
11'萨拉赫左路拿球，左脚横传到后点找许尔勒                   8'切尔西第8分钟取得领先，菲利佩禁区左侧穿裆突破埃斯盖奥后被撞倒，法布雷加斯主罚点球命中
11'许尔勒跟进一脚推射，打偏啦                   8'切尔西第8分钟取得领先，菲利佩禁区左侧穿裆突破埃斯盖奥后被撞倒，法布雷加斯主罚点球命中
21'凯珀尔没能停好，球先出了边线                   21'里斯本竞技首次威胁出现在第21分钟，阿德里安-席尔瓦左路传中，斯利马尼前点10码处头球攻门偏出近角
21'里斯本竞技前场抢断，右路的传中到后点，可惜没人顶到                   21'里斯本竞技首次威胁出现在第21分钟，阿德里安-席尔瓦左路传中，斯利马尼前点10码处头球攻门偏出近角
21'凯珀尔左路拿球再传，马里奥的头球，顶偏                   21'里斯本竞技首次威胁出现在第21分钟，阿德里安-席尔瓦左路传中，斯利马尼前点10码处头球攻门偏出近角
22'许尔勒右路拿球，一路狂奔到禁区右上角                   21'里斯本竞技首次威胁出现在第21分钟，阿德里安-席尔瓦左路传中，斯利马尼前点10码处头球攻门偏出近角
22'许尔勒横传禁区给到切入的萨拉赫                   21'里斯本竞技首次威胁出现在第21分钟，阿德里安-席尔瓦左路传中，斯利马尼前点10码处头球攻门偏出近角
22'萨拉赫停球，面对防守，右脚一扣，接着起脚，被后卫挡出                   21'里斯本竞技首次威胁出现在第21分钟，阿德里安-席尔瓦左路传中，斯利马尼前点10码处头球攻门偏出近角
23'阿兹皮利奎塔右路拿球，利用速度强吃回防的凯珀尔                   21'里斯本竞技首次威胁出现在第21分钟，阿德里安-席尔瓦左路传中，斯利马尼前点10码处头球攻门偏出近角
23'阿兹皮利奎塔右路的横传球到禁区，许尔勒跟进扫射，被帕特里西奥侧扑封堵                   21'里斯本竞技首次威胁出现在第21分钟，阿德里安-席尔瓦左路传中，斯利马尼前点10码处头球攻门偏出近角
24'里斯本竞技左路的进攻，卡里略拿球强突，横传门前，被后卫挡出底线                   21'里斯本竞技首次威胁出现在第21分钟，阿德里安-席尔瓦左路传中，斯利马尼前点10码处头球攻门偏出近角
29'马里奥前场拿球，横切，面对逼抢，过度给到威廉-卡瓦略                   29'第29分钟，马蒂奇禁区边缘的左脚劲射稍稍高出
29'威廉-卡瓦略的挑传找队友，被断啦                   29'第29分钟，马蒂奇禁区边缘的左脚劲射稍稍高出
29'切尔西的反击，萨拉赫左路拿球，横传禁区弧顶                   29'第29分钟，马蒂奇禁区边缘的左脚劲射稍稍高出
29'马蒂奇跟进的左脚推射，打偏                   29'第29分钟，马蒂奇禁区边缘的左脚劲射稍稍高出
30'上半场比赛30分钟，比分2-0，切尔西领先                   29'第29分钟，马蒂奇禁区边缘的左脚劲射稍稍高出
31'里斯本竞技后场控球，直塞给到卡里略                   29'第29分钟，马蒂奇禁区边缘的左脚劲射稍稍高出
31'卡里略拿球，面对费利佩的防守，回传交给上来的队友                   29'第29分钟，马蒂奇禁区边缘的左脚劲射稍稍高出
32'里斯本竞技前场传球失误，卡希尔抢断                   29'第29分钟，马蒂奇禁区边缘的左脚劲射稍稍高出
32'卡希尔的过顶长传找迭戈-科斯塔，身后争顶的奥利维拉被吹推人犯规                   29'第29分钟，马蒂奇禁区边缘的左脚劲射稍稍高出
44'萨拉赫左路起球到后点，伊斯加奥抢在迭戈-科斯塔之前头球解围出底线                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
44'切尔西获得右侧角球机会                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
44'法布雷加斯角球开出，马蒂奇的头球攻门顶高                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
45'法布雷加斯中线拿球，直塞给到迭戈-科斯塔                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
45'迭戈-科斯塔转身斜传交给前插的萨拉赫                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
46'萨拉赫左路拿球内切，起脚打门，被帕特里西奥封堵                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
46'毛利西奥跟进大脚解围出边线                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
46'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从左向右进攻                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
46'切尔西后场的过顶长传找前插的萨拉赫                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
47'萨拉赫胸部停球，转身强突时被断啦                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
47'里斯本竞技右路的反击，可惜前插的凯珀尔被吹越位在先                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
47'法布雷加斯背身接到萨拉赫的传球，转身时被拉倒在地                   44'第44分钟，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射高出
50'费利佩直塞球找萨拉赫，被奥利维拉解围出边线                   50'里斯本竞技第50分钟扳回一城，卡里略传中被许尔勒勉强头球解围，霍纳桑-席尔瓦14码处抽射反弹球入网，1-2
50'切尔西中场失误，里斯本竞技的反击                   50'里斯本竞技第50分钟扳回一城，卡里略传中被许尔勒勉强头球解围，霍纳桑-席尔瓦14码处抽射反弹球入网，1-2
50'..进球啦！！！                   50'里斯本竞技第50分钟扳回一城，卡里略传中被许尔勒勉强头球解围，霍纳桑-席尔瓦14码处抽射反弹球入网，1-2
51'席尔瓦！！！                   50'里斯本竞技第50分钟扳回一城，卡里略传中被许尔勒勉强头球解围，霍纳桑-席尔瓦14码处抽射反弹球入网，1-2
52'里斯本竞技右路进攻，传中到门前，解围球见高不见远，席尔瓦跟进胸部停球，接着右脚的凌空弹射，打进网窝！！                   50'里斯本竞技第50分钟扳回一城，卡里略传中被许尔勒勉强头球解围，霍纳桑-席尔瓦14码处抽射反弹球入网，1-2
52'萨拉赫禁区线上的打门，差点破门啊                   50'里斯本竞技第50分钟扳回一城，卡里略传中被许尔勒勉强头球解围，霍纳桑-席尔瓦14码处抽射反弹球入网，1-2
52'被帕特里西奥奋力扑出了底线，角球                   50'里斯本竞技第50分钟扳回一城，卡里略传中被许尔勒勉强头球解围，霍纳桑-席尔瓦14码处抽射反弹球入网，1-2
53'角球开出到禁区，毛利西奥的解围球，直奔自家打门，帕特里西奥站在门线上将球拿到                   50'里斯本竞技第50分钟扳回一城，卡里略传中被许尔勒勉强头球解围，霍纳桑-席尔瓦14码处抽射反弹球入网，1-2
53'许尔勒右路拿球，强突被毛利西奥解围出边线                   50'里斯本竞技第50分钟扳回一城，卡里略传中被许尔勒勉强头球解围，霍纳桑-席尔瓦14码处抽射反弹球入网，1-2
56'费利佩左路拿球强突，回防的卡里略被吹推人犯规                   56'第56分钟，法布雷加斯开出角球，卡希尔前点头球摆渡，米克尔近距离捅射入网，3-1
56'切尔西获得前场左侧的任意球机会                   56'第56分钟，法布雷加斯开出角球，卡希尔前点头球摆渡，米克尔近距离捅射入网，3-1
56'进球啦！！！                   56'第56分钟，法布雷加斯开出角球，卡希尔前点头球摆渡，米克尔近距离捅射入网，3-1
56'米克尔！！！！3-1！！！                   56'第56分钟，法布雷加斯开出角球，卡希尔前点头球摆渡，米克尔近距离捅射入网，3-1
57'法布雷加斯任意球斜传禁区，卡希尔头球后蹭，米克尔门前伸脚一垫，打进空门！！！                   56'第56分钟，法布雷加斯开出角球，卡希尔前点头球摆渡，米克尔近距离捅射入网，3-1
58'这球米克尔不碰好像都有进的可能哦                   56'第56分钟，法布雷加斯开出角球，卡希尔前点头球摆渡，米克尔近距离捅射入网，3-1
58'法布雷加斯前场背身拿球，出球后被身后上来的威廉-卡瓦略铲翻在地                   56'第56分钟，法布雷加斯开出角球，卡希尔前点头球摆渡，米克尔近距离捅射入网，3-1
59'威廉-卡瓦略被主裁判出示了黄牌警告！！！                   56'第56分钟，法布雷加斯开出角球，卡希尔前点头球摆渡，米克尔近距离捅射入网，3-1
59'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！                   56'第56分钟，法布雷加斯开出角球，卡希尔前点头球摆渡，米克尔近距离捅射入网，3-1
59'切尔西前场中路的任意球机会                   56'第56分钟，法布雷加斯开出角球，卡希尔前点头球摆渡，米克尔近距离捅射入网，3-1
59'法布雷加斯任意球挑传禁区，卡希尔头球一点                   56'第56分钟，法布雷加斯开出角球，卡希尔前点头球摆渡，米克尔近距离捅射入网，3-1
83'马蒂奇拿球，分边左侧给到费利佩                   83'第83分钟，18岁小将洛夫图斯-奇克替换法布雷加斯出场
83'费利佩的直塞球被上来的奥利维拉挡出边线                   83'第83分钟，18岁小将洛夫图斯-奇克替换法布雷加斯出场
84'切尔西换人：4号法布雷加斯被换下，换上36号的19岁小将谢克                   83'第83分钟，18岁小将洛夫图斯-奇克替换法布雷加斯出场
84'小将登场，全场球迷掌声响起，对其期望值很高啊                   83'第83分钟，18岁小将洛夫图斯-奇克替换法布雷加斯出场
85'米克尔中圈拿球，面对斯里曼尼身后的逼抢，回传马蒂奇，失误啦                   83'第83分钟，18岁小将洛夫图斯-奇克替换法布雷加斯出场
85'里斯本竞技的反击，阿德里安-席尔瓦分球找卡里略                   83'第83分钟，18岁小将洛夫图斯-奇克替换法布雷加斯出场
86'马蒂奇回防抢断，遭遇夹击后没能控制好，出了边线                   83'第83分钟，18岁小将洛夫图斯-奇克替换法布雷加斯出场
