各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是14-15年度欧冠联赛B小组第二轮的一场比赛，由巴塞尔主场迎战利物浦！
利物浦在主场凭借杰拉德最后时刻的点球，2-1绝杀卢多戈雷茨拿到3分。此番利物浦将做客挑战瑞士的巴塞尔队。红军希望能在客场拿到3分奠定出线大局。
双方在02-03赛季的欧冠赛场上有过交锋，利物浦两回合都与对手战平。利物浦上一次做客踢瑞士球队是在12-13赛季的欧联杯小组赛上，当时他们客场5-3战胜了年青人。
巴塞尔在主场战斗力强大，上赛季欧战他们在主场取得5胜2平1负的成绩，击败了强大的切尔西队。
杰拉德梦回12年前：杰拉德参加了12年前双方在欧冠赛场上的交锋，当时的杰队只有22岁。12年后杰拉德已经成长为利物浦队魂，他将再次率领利物浦在欧冠赛场上迎战巴塞尔。
本场比赛将于北京时间10月2日2：45开球，敬请大家到时一起来欣赏本场比赛！
各位网友，大家凌晨好！
先来看看双方首发阵容
利物浦首发阵容：门将：22-米尼奥莱；后卫：19-曼奎罗、6-洛夫伦、17-萨科、18-莫雷诺；后腰：8-杰拉德、14-亨德森；攻击型中场：31-斯特林、10-库蒂尼奥、20-拉拉纳；前锋：45-巴洛特利
巴塞尔首发阵容：门将：1-瓦茨利克；后卫：19-萨法里、16-沙尔、17-苏希、8-迪耶；中场：20-法比安-弗雷、33-埃尔内尼、34-夏哈卡；前锋：24-哈蒙迪、9-斯特雷勒、36-埃姆博罗
利物浦首发有点变动阵容：门将：22-米尼奥莱；后卫：19-曼奎罗、6-洛夫伦、37-斯科特尔、3-何塞-恩里克；后腰：8-杰拉德、14-亨德森；攻击型中场：31-斯特林、10-库蒂尼奥、50-马科维奇；前锋：45-巴洛特利 
现场信号已经传入
利物浦今天身穿一身黄色战袍
1'上半场开始了！
1'上半场由身穿红蓝球衣的巴塞尔开球
1'哈蒙迪禁区左边缘传中，球打在马科维奇身上同了底线，角球
1'巴塞尔获得一个前场左路的角球机会
1'夏哈卡角球发到禁区，第一点被斯科特尔头球解围
2'斯特林右路转身没有突破过去，库蒂尼奥回传被斯特雷勒断下
2'哈蒙迪左路接应传中，斯特雷勒没能追上球
3'马科维奇长传找到巴洛特利
3'巴洛特利背身接球分边右路空档，曼奎罗套上边路传中，后点斯特林推射打在门柱上，不过斯特林也先越位了
4'巴塞尔后场倒脚
4'沙尔右路横传给苏希
5'斯特雷勒回撤拿球被斯科特尔撞倒
5'利物浦中场断球，亨德森送直线打对方后卫身后，传得太直了，门将将球没收
6'巴塞尔有一名球员，19号萨法里拉伤了大腿肌肉
6'队医入场看看萨法里的伤势，不能坚持了
6'萨法里是巴塞尔的主力左后卫
7'沙尔后场起过顶球到前场右路
7'埃姆博罗下底传中打在恩里克身上出了底线
7'夏哈卡发角球攻点太远了
8'巴洛特利前场接应转移球被埃姆博罗拦截
8'利物浦中场断球，马科维奇右路带球到禁区前沿直塞没有塞过去
9'曼奎罗套边上来传中被苏希拦截出底线
9'杰拉德来主罚这个角球，发到前点被苏希头球解围
10'巴塞尔的反击，哈蒙迪带球组织反击被斯特林绊倒
10'斯特林吃到一张黄牌！
10'巴塞尔用25号冈萨雷斯换下了受伤的19号萨法里
11'巴塞尔右路冈萨雷斯下底传中，斯科特尔头球解围出底线
11'夏哈卡角球发前点被杰拉德头球解围
11'巴洛特利禁区前沿拿球转身往前送，库蒂尼奥带球失误
12'冈萨雷斯右路接应长传内切被恩里克拦截出底线
12'埃姆博罗右路接应界外球传中也是过不了恩里克
12'巴洛特利前场背身拿球转身后分边右路，曼奎罗套上快了两步，越位了
13'杰拉德后场传球失误，埃姆博罗断球送到禁区
13'斯特雷勒停球转身左脚打门打在斯科特尔身上出了底线
13'夏哈卡角球发到太靠近门里，米尼奥莱轻松将球摘下
15'巴塞尔从后场倒脚开始
15'斯特林在右路面对苏希，变向过人成功
16'这位捷克国脚苏希也是很有实力
17'埃姆博罗挑传禁区左侧，冈萨雷斯插上停球停得不好，自己最后趟球出了底线
18'冈萨雷斯右路得球回传，弗雷得球斜传后点，落点不好，直接出了底线
18'刚刚上场的冈萨雷斯很活跃，但脚法处理欠火候
19'巴洛特利前场右路拿球被沙尔放倒
19'杰拉德的传中被苏希头球争到第一点
20'巴塞尔右路连续传递，冈萨雷斯传中，斯科特尔没有顶到
20'库蒂尼奥中路得球分边左路的斯特林，斯特林传中过不了8号迪耶
21'迪耶上抢铲倒了斯特林
21'利物浦左路的任意球机会
21'杰拉德任意球斜传后点，瓦茨利克将球摘下
21'迪耶中场得球回传给门将瓦茨利克
22'瓦茨利克分边右路，斯特林上抢将球碰出边线
22'弗雷大范围转移到左路哈蒙迪
23'哈蒙迪加速内切弧线球打远角，米尼奥莱将球没收
23'冈萨雷斯右路又来了，回传给埃姆博罗
23'埃姆博罗再度敲给冈萨雷斯，冈萨雷斯下底做假动作后将球趟出底线
25'巴洛特利来到右路得球，巴塞尔双人包夹，迪耶绊人犯规
25'利物浦获得一个前场右路边线附近的任意球机会
26'主裁判在场地内捡了一块小物件交给场边的工作人员
26'这应该是观众扔下场内的杂物
26'比赛继续
26'库蒂尼奥传中被苏希头球顶了一下，曼奎罗凌空打门没有压住皮球
27'本场另一场比赛卢多戈雷茨暂时1：0领先皇马
28'埃姆博罗分边左路，哈蒙迪禁区边缘大力抽向门前，球划门而过
28'中场组织方面巴塞尔更占优势
28'库蒂尼奥左路上传，恩里克横扫弧顶处
29'马科维奇停球停大了
29'马科维奇只能在底线前将球回扣回传到禁区外的杰拉德
29'杰拉德过顶球到禁区，巴洛特利越位
29'埃姆博罗右路得球交给梦前沿的斯特雷勒，斯特雷勒转身左脚打门没有打上力量
30'米尼奥莱轻松将球没收
30'上半场比赛进行了30分钟，场上比分还是0-0
30'利物浦左路进攻，恩里克左路突破了沙尔传中
31'亨德森禁区边缘的打门打嗤了
31'埃尔内尼挑传过不了斯科特尔的头顶
31'库蒂尼奥交给右路的马科维奇，马科维奇回传中路
32'利物浦在耐心地倒脚
32'马科维奇将球转移到左路，杰拉德拿球
32'杰拉德长距离斜传到禁区右侧，苏希抢到第一点
32'在另一场比赛皇马将比分扳成1：1
33'埃姆博罗右路拿球，回传给苏希
33'苏希传球差一点失误
34'迪耶长传上前场，斯特雷勒横拔，埃姆博罗做墙传球被拦截
34'迪耶外围拿球大力远射打在斯科特尔脚上
35'迪耶自己拿到第二点，与斯特雷勒做二过一后来到禁区右侧
35'迪耶扣过了恩里克小角度打门被米尼奥莱用脚挡出
36'手机用户2736134841 利物浦加油
36'沙尔大范围斜传，哈蒙迪头球点给埃尔内尼
39'埃尔内尼斜向挑传到禁区右侧，冈萨雷斯落入越位陷阱
39'恩里克左路助攻上来，回传给杰拉德
40'杰拉德再交左路斯特林，斯特林一顺
40'恩里克套上下底传中，苏希头球顶出底线
40'杰拉德角球传到后点，洛夫伦头球攻门顶高了
41'马科维奇回后场接球，转移右路被弗雷拦截
42'斯特林左路得球，晃动后内切右脚远射的得比较下，瓦茨利克将球没收
42'冈萨雷斯右路的斜传，米尼奥莱的世界
43'米尼奥莱开大脚球找巴洛特利，巴洛特利胸部停给斯特林，沙尔抢先大脚将球破坏
43'巴洛特利右路接应界外球转身扣球过人被沙尔拉倒
43'利物浦获得一个前场右路角旗区外一点的任意球机会
44'库蒂尼奥任意球送到门前，洛夫伦头球攻门弹地后速度不快被瓦茨利克拿到！
45'巴塞尔右路的进攻，埃姆博罗突进到禁区传中打在斯科特尔身上出了底线
45'夏哈卡主罚角球传前点过不了杰拉德
46'上半场比赛补时1分钟！
46'更正一下，将补时2分钟
46'巴塞尔又获得一个前场右路的角球机会
46'夏哈卡传到前点，洛夫伦头球顶出禁区
47'弗雷中场得球，分边右路冈萨雷斯
47'冈萨雷斯下底传中，不过球先出了底线
47'上半场比赛结束！
上半场比赛双方互交白卷！
上半场，主场作战的巴塞尔打得比较主动
多次从两个边发动进攻，不过，巴塞尔球员的控球能力不算太强，加上利物浦防线经验老道，所以巴塞尔真正有威胁的射门并不多
利物浦以巴洛特利作为支点，进攻也偶有威胁，当然最终没能取得进球
中场休息，相信双方主帅将会想办法提速
稍事休息，为大家带来下半场比赛直播
回到巴塞尔的主场圣雅各布公园球场
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由利物浦中圈开球
1'亨德森挑传到禁区，苏希卡住位置将球让出底线
2'埃尔内尼交给哈蒙迪，全面回传给苏希
2'弗雷中场拿球交给冈萨雷斯
2'冈萨雷斯边路传中，前点斯特雷勒踢空了，曼奎罗后点安全起见将球踢出底线
3'巴塞尔的角球被杰拉德解围
3'斯特林带球打反击被苏希撞倒
3'下半场比赛利物浦加强了前逼抢
4'巴洛特利前场放倒了迪耶
4'哈蒙迪左路拿球，交给弗雷
5'弗雷回做给哈蒙迪，哈蒙迪已经来到禁区前沿
5'哈蒙迪斜传，冈萨雷斯插上已经占据了有利地型，斯特林背后将他推倒
6'裁判没有吹斯特林犯规
6'利物浦逃过一劫
6'控球率方面，巴塞尔58：42领先利物浦
6'埃尔内尼分边左路
7'哈蒙迪快速带球到禁区左侧左脚小角度打门被米尼奥莱用脚挡出底线！
7'夏哈卡角球发到门前
7'门前混战，斯特雷勒进球了！
8'夏哈卡角球发到门前，球砸在斯科特尔后脑勺飞向球门，米尼奥莱将球挡了一下，斯特雷勒抢点将球铲进球门！
8'马科维奇右路传中被沙尔大脚破坏
9'哈蒙迪左路带球突地变向过人，杰拉德拉人犯规
9'主裁判向杰拉德出示黄牌！
10'夏哈卡任意球传中被洛夫伦顶到第一点
11'落后一球，利物浦的进攻还是没有什么起色
12'哈蒙迪左路又来了，回传给弗雷
13'斯特林中场断球，自己带球太深了，过不了沙尔
13'库蒂尼奥中路拿球交给恩里克
14'斯特林接应，库蒂尼奥再分右路找马科维奇
14'马科维奇连信太过被苏希绊倒
14'苏希被主裁判黄牌警告！
15'利物浦获得一个中路偏右的任意球机会，不过距离有点远
15'巴洛特利暴力远射被瓦茨利克挡了一下，马科维奇补射被苏希飞身封堵出底线！
16'库蒂尼奥角球被苏希头球解围
17'巴洛特利跑动中自己大力打门打飞了
17'其实左路斯特林已经无人看防
18'亨德森中场断球，库蒂尼奥接应分边
18'冈萨雷斯回防将球断下，巴塞尔的埃姆博罗受伤倒地不起，斯特雷勒将球先踢出边线
18'是刚才前场背身拿球时被恩里克的膝盖撞了一下
18'缓过来了，埃姆博罗可以继续比赛
19'杰拉德交给亨德森，亨德森长传到禁区前沿
19'斯特林后插上停球后被弗雷卡住了前进的线路
20'哈蒙迪左路内切直塞禁区，斯特雷勒稍稍越位
20'斯特林背身拿球转身很漂亮，但又趟大了
21'迪耶的断球，迪耶自己带球突进，何塞-恩里克阻挡犯规
21'夏哈卡任意球送到禁区，门将米尼奥莱的世界
22'马科维奇带球上来，分边给巴洛特利被拦截
23'亨德森反抢成功马上斜塞到禁区左侧，斯特林停球不好，再将球一捅打在迪耶身上出了底线
23'利物浦发战术角球，亨德森挑传禁区，巴洛特利越位了
23'利物浦换人，20号拉拉纳换下了10号库蒂尼奥！
24'下半场比赛进行了25分钟，巴塞尔暂时1：0领先
25'巴洛特利与夏哈卡发生了口角，双方相互有些推桑
25'主裁判黄牌警告了巴洛特利
26'杰拉德交给斯特林，斯特林想利用速度突破，但球却趟出了边线
26'苏希交给哈蒙迪，哈蒙迪没有前传，回传给迪耶
27'球迂回到右路，冈萨雷斯传中没有传起来
27'利物浦反击，拉拉纳分到右路
27'马科维奇面对沙尔下底传中被苏希解围
27'埃姆博罗中线附近接应再转身送直塞，米尼奥莱将球没收
28'马科维奇右路送出直塞，没有塞过去
28'亨德森中场组织，交给斯科特尔，斯科特尔回传门将米尼奥莱
28'杰拉德要球，但也没有什么出球点
29'利物浦连续的中路配合
30'拉拉纳中路与巴洛特利做二过一配合，拉拉纳拿球斜塞禁区，斯特林插上单刀了，但自己停球不好，第二下脚尖将球碰了一下交给了门将
31'前场争顶，斯科特尔推倒了埃尔内尼
34'沙尔长传前场，斯特雷勒头球回点
34'埃姆博罗接应再挑传被洛夫伦拦截成功
35'迪耶中场护球很稳，分给哈蒙迪
35'斯特雷勒背身做墙回做，哈蒙迪迎球怒射，球打偏了
36'又是巴塞尔反击，迪耶中路带球上前，晃过了斯科特尔打远射打嗤了！
36'利物浦再换人，9号兰伯特换下了50号马科维奇
36'巴塞尔也同时换人，39号卡拉换下了36号埃姆博罗
37'杰拉德中场的挑传到禁区，巴洛特利处于越位位置
37'巴洛特利的跑动不够积极
39'巴洛特利右路得球，自己内切带球，弗雷将他放倒
40'弗雷踢倒了巴洛特利后自己却痛苦倒地
40'看来巴洛特利的小腿硬度远高于弗雷
40'看看利物浦如何利用这个距离球门只有25米的任意球机会
41'杰拉德弧线球打向球门右上角，角度不够刁钻，瓦茨利克将球没收
42'兰伯特禁区前沿横拔，巴洛特利被3个人贴身照顾
42'巴洛特利尝试强突，没有成功
43'弗雷中路带球外脚背一弹，斯特雷勒的速度不是优势
43'斯科特尔将球带出禁区
43'亨德森挑传禁区，苏希鱼跃头球解围
44'杰拉德中路挑传，巴洛特利前插稍快，越位
45'巴塞尔在中场的控球很有信心
45'冈萨雷斯传中地不了斯科特尔
45'亨德森中场传球失误
45'下半场进入补时阶段，需要补3分钟
46'巴洛特利回撤拿球，跟防上来的苏希踢了他的后脚
47'巴塞尔换人，7号祖菲换下了24号哈蒙迪
48'杰拉德放高球到前场，沙尔与巴洛特利争顶时两人撞一块
48'夏哈卡右路防守将球踢出边线
48'恩里克左路传中没有传起来
49'兰伯特分边右路，拉拉纳的传中被苏希头球解围
49'全场比赛结束！
凭借斯特雷勒的破门，巴塞尔1：0主场胜利物浦！
全取三分后，巴塞尔与利物浦同积3分
好了，本场比赛就为大家直播到这里。
感谢大家的收看，再见！
