随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'普费茨纳为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
1'纽伦堡球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
1'不伦瑞克球员托伊尔考夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
2'不伦瑞克球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
2'尼尔松为纽伦堡赢得一个任意球.
2'不伦瑞克球员博兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
2'福伊尔纳为纽伦堡赢得一个任意球.
4'库姆贝拉为不伦瑞克赢得一个任意球.
4'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
5'纽伦堡球员清武弘嗣一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!不伦瑞克球员库姆贝拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比查克契奇.
7'普费茨纳为不伦瑞克赢得一个任意球.
7'纽伦堡球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'不伦瑞克球员比查克契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'德尔米奇为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
10'不伦瑞克球员赖歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'格布哈特为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
11'不伦瑞克球员普费茨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
11'清武弘嗣为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
13'赖歇尔为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
13'纽伦堡球员格布哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'福伊尔纳将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
14'不伦瑞克球员普费茨纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'舍费尔将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
15'普拉滕哈特将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
16'不伦瑞克球员普费茨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
16'皮诺拉为纽伦堡赢得一个任意球.
18'科雷亚将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
18'不伦瑞克球员库姆贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'普拉滕哈特为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
23'博兰德为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
23'纽伦堡球员昂加拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！纽伦堡球员昂加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'射门!!!纽伦堡球员清武弘嗣大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔米奇.
24'彼得科维奇将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
25'不伦瑞克球员凯塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'赫洛谢克为纽伦堡赢得一个任意球.
26'不伦瑞克球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
26'弗朗茨为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
29'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
29'福伊尔纳为纽伦堡赢得一个任意球.
30'不伦瑞克球员库姆贝拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博兰德.
30'比查克契奇为不伦瑞克赢得一个任意球.
30'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'尼尔森为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
31'纽伦堡球员尼尔松拼抢犯规,对手获得控球权.
32'裁判将纽伦堡的尼尔松直接红牌罚下.
33'不伦瑞克球员托伊尔考夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
33'清武弘嗣将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
34'纽伦堡换人,Ondrej Petrák换下格布哈特
34'进球啦！！！不伦瑞克球员库姆贝拉球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托伊尔考夫. 纽伦堡 0-1 不伦瑞克.
36'普费茨纳为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
36'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
36'不伦瑞克球员博兰德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普费茨纳.
36'不伦瑞克球员博兰德手球犯规,对手获得球权.
38'不伦瑞克球员普费茨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
38'弗朗茨为纽伦堡赢得一个任意球.
39'点球,库姆贝拉在禁区内被侵犯,不伦瑞克获得点球.
39'纽伦堡球员舍费尔犯规,致使对方获得点球.
39'黄牌！纽伦堡球员舍费尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'不伦瑞克球员库姆贝拉点球被对方守门员扑出.点球罚失.
41'纽伦堡球员普拉滕哈特被主裁判出示了一张黄牌.
44'不伦瑞克球员博兰德一脚直塞球给霍赫沙伊特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,纽伦堡 0-1 不伦瑞克,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'纽伦堡换人,佩克哈特换下赫洛谢克
下半场比赛开始,纽伦堡 0-1 不伦瑞克
46'进球啦！！！纽伦堡球员清武弘嗣大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德尔米奇. 纽伦堡 1-1 不伦瑞克.
47'进球啦！！！纽伦堡球员佩克哈特大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德尔米奇. 纽伦堡 2-1 不伦瑞克.
50'不伦瑞克球员赖歇尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博兰德.
50'昂加将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
52'射门!!!不伦瑞克球员凯塞尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普费茨纳.
52'舍费尔将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
53'射门!!!不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赖歇尔.
54'库姆贝拉为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
54'纽伦堡球员普拉滕哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'皮诺拉将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
55'不伦瑞克球员尼尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托伊尔考夫.
57'射门!!!纽伦堡球员德尔米奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩克哈特.
59'不伦瑞克球员托伊尔考夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普费茨纳.
59'弗朗茨将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
59'不伦瑞克球员尼尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍赫沙伊特.
60'库姆贝拉为不伦瑞克赢得一个任意球.
60'纽伦堡球员皮诺拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
61'德尔米奇为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
62'点球,尼尔森在禁区内被侵犯,不伦瑞克获得点球.
62'纽伦堡球员皮诺拉犯规,致使对方获得点球.
63'不伦瑞克球员比查克契奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.
63'不伦瑞克球员赖歇尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
63'不伦瑞克球员博兰德一脚直塞球给霍赫沙伊特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'凯塞尔将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
65'普拉滕哈特将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
67'不伦瑞克球员凯塞尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博兰德.
67'不伦瑞克球员赖歇尔犯规,致使对方获得点球.
67'点球,佩克哈特在禁区内被侵犯,纽伦堡获得点球.
67'黄牌！不伦瑞克球员赖歇尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'纽伦堡球员清武弘嗣点球被对方守门员扑出.点球罚失.
68'赖歇尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
68'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'纽伦堡换人,波加特茨换下清武弘嗣
70'不伦瑞克球员普费茨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
70'皮诺拉为纽伦堡在左路,赢得一个任意球.
71'不伦瑞克球员普费茨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
71'普拉滕哈特为纽伦堡在左路,赢得一个任意球.
71'黄牌！不伦瑞克球员普费茨纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'纽伦堡球员佩克哈特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普拉滕哈特.
73'不伦瑞克球员库姆贝拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托伊尔考夫.
74'不伦瑞克球员赖歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'佩克哈特为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
76'库姆贝拉为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
76'纽伦堡球员昂加拼抢犯规,对手获得控球权.
77'不伦瑞克球员博兰德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼尔森.
78'不伦瑞克球员凯塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'皮诺拉为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
78'不伦瑞克换人,弗兰齐奇换下普费茨纳
78'不伦瑞克换人,阿德米换下尼尔森
79'阿德米为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
79'纽伦堡球员皮诺拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！纽伦堡球员皮诺拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'博兰德为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
81'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'不伦瑞克球员凯塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'舍费尔为纽伦堡赢得一个任意球.
83'不伦瑞克球员阿德米小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比查克契奇.
84'昂加将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
85'不伦瑞克球员凯塞尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博兰德.
86'纽伦堡球员佩克哈特手球犯规,对手获得球权.
87'不伦瑞克球员凯塞尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德米.
88'不伦瑞克球员赖歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'佩克哈特为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
90'+2'凯塞尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
90'+2'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'不伦瑞克球员博兰德一脚直塞球给库姆贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'赖歇尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
90'+3'纽伦堡球员佩克哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'不伦瑞克球员博兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'福伊尔纳为纽伦堡赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,纽伦堡 2-1 不伦瑞克
全场比赛结束,纽伦堡 2-1 不伦瑞克,谢谢各位收看新浪足球直播.
