30'不伦瑞克球员库姆贝拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博兰德.                   30'第30分钟，尼尔松放倒尼尔森，被红牌罚下，4分钟后，库姆贝拉头球破门
30'比查克契奇为不伦瑞克赢得一个任意球.                   30'第30分钟，尼尔松放倒尼尔森，被红牌罚下，4分钟后，库姆贝拉头球破门
30'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，尼尔松放倒尼尔森，被红牌罚下，4分钟后，库姆贝拉头球破门
31'尼尔森为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，尼尔松放倒尼尔森，被红牌罚下，4分钟后，库姆贝拉头球破门
31'纽伦堡球员尼尔松拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，尼尔松放倒尼尔森，被红牌罚下，4分钟后，库姆贝拉头球破门
32'裁判将纽伦堡的尼尔松直接红牌罚下.                   30'第30分钟，尼尔松放倒尼尔森，被红牌罚下，4分钟后，库姆贝拉头球破门
33'不伦瑞克球员托伊尔考夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   30'第30分钟，尼尔松放倒尼尔森，被红牌罚下，4分钟后，库姆贝拉头球破门
33'清武弘嗣将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.                   30'第30分钟，尼尔松放倒尼尔森，被红牌罚下，4分钟后，库姆贝拉头球破门
46'进球啦！！！纽伦堡球员清武弘嗣大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德尔米奇. 纽伦堡 1-1 不伦瑞克.                   46'第46分钟，清武弘嗣远射扳平
47'进球啦！！！纽伦堡球员佩克哈特大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德尔米奇. 纽伦堡 2-1 不伦瑞克.                   46'第46分钟，清武弘嗣远射扳平
63'不伦瑞克球员比查克契奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   63'第63分钟，尼尔森赢得点球，改由比查克契奇主罚又被舍费尔扑出
63'不伦瑞克球员赖歇尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   63'第63分钟，尼尔森赢得点球，改由比查克契奇主罚又被舍费尔扑出
63'不伦瑞克球员博兰德一脚直塞球给霍赫沙伊特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第63分钟，尼尔森赢得点球，改由比查克契奇主罚又被舍费尔扑出
64'凯塞尔将球处理出底线,纽伦堡获得角球.                   63'第63分钟，尼尔森赢得点球，改由比查克契奇主罚又被舍费尔扑出
65'普拉滕哈特将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.                   63'第63分钟，尼尔森赢得点球，改由比查克契奇主罚又被舍费尔扑出
