2'佩斯卡拉球员布鲁格曼拼抢犯规,对手获得控球权.
2'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
3'佩斯卡拉巴希贝克受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'佩斯卡拉换人,卡普拉里上,巴希贝克因伤下场.
6'罗马球员萨拉赫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哲科.
7'比拉吉将球处理出底线,罗马获得角球.
7'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩罗蒂. 罗马 1-0 佩斯卡拉.
9'罗马球员吕迪格手球犯规,对手获得球权.
10'佩斯卡拉球员布鲁格曼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
10'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩罗蒂. 罗马 2-0 佩斯卡拉.
12'梅穆萨伊为佩斯卡拉赢得一个任意球.
12'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!佩斯卡拉球员佩佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克雷森齐.
17'卡普拉里为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
17'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
18'法西奥将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
19'佩斯卡拉球员Ahmed Benali大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
21'佩斯卡拉球员卡普拉里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克雷森齐.
21'法西奥将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
22'射门!!!佩斯卡拉球员梅穆萨伊大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'射门!!!佩斯卡拉球员Ahmed Benali大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩佩.
23'佩斯卡拉球员Ahmed Benali拼抢犯规,对手获得控球权.
23'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
23'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
23'维图里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
24'罗马球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格尔森.
27'佩斯卡拉球员赞帕诺拼抢犯规,对手获得控球权.
27'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
28'罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
28'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'比萨里将球处理出底线,罗马获得角球.
29'Dario Zuparic为佩斯卡拉赢得一个任意球.
29'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
30'佩斯卡拉球员梅穆萨伊拼抢犯规,对手获得控球权.
30'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
31'佩斯卡拉球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'萨拉赫为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！佩斯卡拉球员比拉吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'佩佩为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.
32'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
32'罗马球员吕迪格被主裁判出示了一张黄牌.
34'布鲁格曼为佩斯卡拉赢得一个任意球.
34'罗马球员格尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
35'佩斯卡拉球员Ahmed Benali拼抢犯规,对手获得控球权.
35'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
36'佩斯卡拉球员布鲁格曼一脚直塞球给卡普拉里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'佩斯卡拉球员卡普拉里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是梅穆萨伊.
38'Dario Zuparic为佩斯卡拉赢得一个任意球.
38'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'赞帕诺为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.
41'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
42'罗马球员佩罗蒂手球犯规,对手获得球权.
43'Bruno Peres将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
43'佩斯卡拉球员维图里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
45'罗马球员哲科球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩罗蒂.
45'+1'斯泽斯尼将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
45'+1'佩斯卡拉球员卡普拉里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'上半场结束,罗马 2-0 佩斯卡拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佩斯卡拉换人,韦雷换下维图里尼
46'佩斯卡拉球员布鲁格曼拼抢犯规,对手获得控球权.
46'哲科为罗马赢得一个任意球.
46'布鲁格曼为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
46'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
48'佩斯卡拉球员布鲁格曼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'格尔森为罗马赢得一个任意球.
50'佩佩为佩斯卡拉赢得一个任意球.
50'罗马球员格尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
51'罗马球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
52'罗马球员吕迪格一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'射门!!!佩斯卡拉球员佩佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡普拉里.
53'斯泽斯尼将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
54'卡普拉里为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.
54'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'比萨里将球处理出底线,罗马获得角球.
55'佩斯卡拉球员赞帕诺手球犯规,对手获得球权.
56'佩斯卡拉球员克雷森齐拼抢犯规,对手获得控球权.
56'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
58'射门!!!佩斯卡拉球员韦雷大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅穆萨伊.
58'佩斯卡拉球员克雷森齐拼抢犯规,对手获得控球权.
58'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
59'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'进球啦！！！佩斯卡拉球员梅穆萨伊大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赞帕诺. 罗马 2-1 佩斯卡拉.
62'佩佩为佩斯卡拉赢得一个任意球.
62'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Ahmed Benali为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
62'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！罗马球员埃莫森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'佩斯卡拉球员佩佩危险动作,对手获得控球权.
63'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
64'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
64'罗马换人,德罗西换下纳因戈兰
65'布鲁格曼为佩斯卡拉赢得一个任意球.
65'罗马球员格尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
66'克雷森齐为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
66'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
67'佩斯卡拉球员Dario Zuparic拼抢犯规,对手获得控球权.
67'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
67'黄牌！佩斯卡拉球员Dario Zuparic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'比拉吉将球处理出底线,罗马获得角球.
69'佩斯卡拉球员克雷森齐犯规,致使对方获得点球.
69'点球,佩罗蒂在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
71'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 3-1 佩斯卡拉.
71'卡普拉里为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.
71'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
72'佩斯卡拉球员韦雷拼抢犯规,对手获得控球权.
72'德罗西为罗马赢得一个任意球.
72'罗马换人,托蒂换下格尔森
73'韦雷为佩斯卡拉赢得一个任意球.
73'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'进球啦！！！佩斯卡拉球员卡普拉里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 3-2 佩斯卡拉.
75'布鲁格曼将球处理出底线,罗马获得角球.
76'比拉吉将球处理出底线,罗马获得角球.
78'佩斯卡拉换人,克里斯坦特换下Ahmed Benali
79'佩斯卡拉球员韦雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩佩.
81'佩斯卡拉球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
81'佩斯卡拉球员布鲁格曼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
82'罗马球员托蒂一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'佩斯卡拉球员卡普拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
82'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
82'黄牌！佩斯卡拉球员卡普拉里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
83'比拉吉将球处理出底线,罗马获得角球.
84'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
85'佩斯卡拉球员佩佩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是韦雷.
85'罗马球员佩罗蒂手球犯规,对手获得球权.
89'佩斯卡拉球员韦雷大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡普拉里.
89'德罗西将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
89'Bruno Peres将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
90'+1'比拉吉为佩斯卡拉赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'罗马换人,维尔马伦换下萨拉赫
90'+3'佩斯卡拉球员梅穆萨伊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,罗马 3-2 佩斯卡拉
