7'比拉吉将球处理出底线,罗马获得角球.                   7'开场7分钟，罗马开出战术角球，佩罗蒂右路传中，哲科倚住后卫，在门前7米处半凌空扫射入右下角，1比0
7'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩罗蒂. 罗马 1-0 佩斯卡拉.                   7'开场7分钟，罗马开出战术角球，佩罗蒂右路传中，哲科倚住后卫，在门前7米处半凌空扫射入右下角，1比0
9'罗马球员吕迪格手球犯规,对手获得球权.                   7'开场7分钟，罗马开出战术角球，佩罗蒂右路传中，哲科倚住后卫，在门前7米处半凌空扫射入右下角，1比0
10'佩斯卡拉球员布鲁格曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，罗马开出战术角球，佩罗蒂右路传中，哲科倚住后卫，在门前7米处半凌空扫射入右下角，1比0
10'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，罗马开出战术角球，佩罗蒂右路传中，哲科倚住后卫，在门前7米处半凌空扫射入右下角，1比0
10'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩罗蒂. 罗马 2-0 佩斯卡拉.                   7'开场7分钟，罗马开出战术角球，佩罗蒂右路传中，哲科倚住后卫，在门前7米处半凌空扫射入右下角，1比0
60'进球啦！！！佩斯卡拉球员梅穆萨伊大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赞帕诺. 罗马 2-1 佩斯卡拉.                   60'第60分钟，赞帕诺右路回敲，梅穆沙伊在门前13米处左脚抽射钻进远角，将比分扳为1比3
62'佩佩为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   60'第60分钟，赞帕诺右路回敲，梅穆沙伊在门前13米处左脚抽射钻进远角，将比分扳为1比3
62'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，赞帕诺右路回敲，梅穆沙伊在门前13米处左脚抽射钻进远角，将比分扳为1比3
62'Ahmed Benali为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，赞帕诺右路回敲，梅穆沙伊在门前13米处左脚抽射钻进远角，将比分扳为1比3
62'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，赞帕诺右路回敲，梅穆沙伊在门前13米处左脚抽射钻进远角，将比分扳为1比3
62'黄牌！罗马球员埃莫森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，赞帕诺右路回敲，梅穆沙伊在门前13米处左脚抽射钻进远角，将比分扳为1比3
63'佩斯卡拉球员佩佩危险动作,对手获得控球权.                   60'第60分钟，赞帕诺右路回敲，梅穆沙伊在门前13米处左脚抽射钻进远角，将比分扳为1比3
63'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，赞帕诺右路回敲，梅穆沙伊在门前13米处左脚抽射钻进远角，将比分扳为1比3
71'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 3-1 佩斯卡拉.                   71'第71分钟，佩罗蒂禁区内被克雷申奇放倒，他亲自主罚点球入左下角，3比2
71'卡普拉里为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，佩罗蒂禁区内被克雷申奇放倒，他亲自主罚点球入左下角，3比2
71'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，佩罗蒂禁区内被克雷申奇放倒，他亲自主罚点球入左下角，3比2
72'佩斯卡拉球员韦雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，佩罗蒂禁区内被克雷申奇放倒，他亲自主罚点球入左下角，3比2
72'德罗西为罗马赢得一个任意球.                   71'第71分钟，佩罗蒂禁区内被克雷申奇放倒，他亲自主罚点球入左下角，3比2
72'罗马换人,托蒂换下格尔森                   71'第71分钟，佩罗蒂禁区内被克雷申奇放倒，他亲自主罚点球入左下角，3比2
73'韦雷为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   71'第71分钟，佩罗蒂禁区内被克雷申奇放倒，他亲自主罚点球入左下角，3比2
73'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，佩罗蒂禁区内被克雷申奇放倒，他亲自主罚点球入左下角，3比2
74'进球啦！！！佩斯卡拉球员卡普拉里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 3-2 佩斯卡拉.                   71'第71分钟，佩罗蒂禁区内被克雷申奇放倒，他亲自主罚点球入左下角，3比2
74'进球啦！！！佩斯卡拉球员卡普拉里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 3-2 佩斯卡拉.                   74'第74分钟，罗马未能将对方传中破坏出禁区，卡普拉里在门前12米处凌空抽射入右下角，2比3
75'布鲁格曼将球处理出底线,罗马获得角球.                   74'第74分钟，罗马未能将对方传中破坏出禁区，卡普拉里在门前12米处凌空抽射入右下角，2比3
76'比拉吉将球处理出底线,罗马获得角球.                   74'第74分钟，罗马未能将对方传中破坏出禁区，卡普拉里在门前12米处凌空抽射入右下角，2比3
