各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第37轮，马德里竞技主场迎战马拉加的比赛！
由于上一轮客场0：2意外负于莱万特，马竞的夺冠之路变得不明朗起来。
还剩最后两轮比赛，积88分的马竞与积85分的巴萨将为西甲冠军展开惨烈的争夺。
由于最后一轮要客场挑战巴塞罗那，马竞最希望的还是在本轮结束后提前夺冠。当然这需要自己获胜的同时巴萨不能全取三分。
马拉加目前积41分排名第13位，领先降级区5分，理论上还有降级可能，然而可能性应该低于1个百分点。
马竞铁卫戈丁被评为西甲4月份最佳球员，他也是继科斯塔（九月）和科凯（十一月）之后，马德里竞技第三位获此殊荣的球员。
除了个人荣誉以外，马竞球员最渴望的当然就是冠军（西甲与欧冠）
本场比赛将于北京时间5月12日凌晨1：00开球，敬请大家到时留意收看！
互动话题：马竞上一次夺得联赛冠军是哪一个赛季？A、91/92；B、93/94；C、95-96；D、97/98[qiangda]
双方首发已经出炉，让我们先睹为快
马德里竞技首发阵容：门将：13-库尔图瓦；后卫：20-胡安弗兰、12-奥德威尔德、23-米兰达、3-菲利佩-路易斯；中场：10-图兰、5-蒂亚戈、14-加比、8-劳尔-加西亚、5-科凯；前锋：9-比利亚
马拉加首发阵容：门将：13-卡巴列罗；后卫：18-埃利塞乌、3-维利顿、15-安杰莱里、5-安图内斯；后腰：30-达德尔、6-卡马乔；攻击型中场：24-萨穆埃尔、17-杜达、23-阿姆拉巴特；前锋：9-圣克鲁斯
回复：梅西式进球对c罗 今晚两马相斗，看谁笑到最后（成赛马了，哈哈）
回复：永远不会独行zhan 马竞必胜 西甲马竞的 欧冠皇马（上墙为证，看你的预测准不）
今天是比利时门将库尔图瓦的22岁的生日
互动话题：马竞上一次夺得联赛冠军是哪一个赛季？A、91/92；B、93/94；C、95-96；D、97/98[qiangda]
让我们随着传播信号来到卡尔德隆球场的现场
看台上是红色和白色的世界
双方球员进场
马竞是红白竖条球衣蓝色短裤，马竞是蓝白相间球衣
更正一下，是马的球衣是蓝白相间球衣
加比仍然是马竞的队长，马拉加的队长是27号杜达
马竞一前一后两位大将，戈丁和迭戈-科斯塔都未能出战
1'上半场比赛开始！
1'马竞右路的进攻，胡安弗兰直传球直接送出了边线
2'杜达左路得球传中库尔图瓦接球有点脱手
3'库尔图瓦对着阳光还是有点晃眼
3'加比长传右路，加西亚得球内切被维利顿阻挡犯规
3'维利顿被主裁判出示黄牌警告！
4'慢镜显示，维利顿有一个甩肘的动作，击中了加西亚的脸部
4'来看定位球，传到门前被维利顿头球顶出底线
4'马竞的角球，阿姆拉巴特发到前点被顶出来
5'图兰禁区右侧下底传中，后点蒂亚戈抢点没有顶到球
5'开场后马竞的气势还很强劲的
7'萨穆埃尔右路沿边路带球，被拦截
7'中场争夺很凶狠，胡安弗兰被阿姆拉巴特用身体扛倒
7'胡安弗兰公地后将阿姆拉巴特拉倒
8'马拉加左路的配合，阿姆拉巴特脚背停球被科凯推倒
9'马拉加左路的任意球机会，禁区内是维利顿拉衣服犯规
10'回复：LiOneL___Z 马拉加。。全靠你了！（这位一定是巴萨的球迷）
10'蒂亚戈中场直塞，比利亚横拔，传丢了
11'太可惜了，马竞的反击，比利亚将球打在横梁上！
11'科凯右路刚过中线起专到禁区前沿，劳尔-加西亚头球后蹭，比利亚这边已经空了，可惜劲射打在横梁上
12'蒂亚戈中场传球失误，但阿姆拉巴特也没有将球停好
13'继续是马竞的控不，马拉加也不急地抢攻，就是一副铁桶阵的架势
13'阿姆拉巴特左路得球，交给了萨穆埃尔
17'刚才萨穆埃尔左路没有传好
17'马竞右路的控球，过渡给中路的蒂亚戈
18'图兰左路往人堆里钻
18'再外脚背直塞，路易斯套上传中
18'中路无人接应
19'阿姆拉巴特禁区工侧的传中打在后卫脚上
19'球速减缓，库尔图瓦将球摘下
19'马竞获得一个中场中路的任意球机会
20'分到左路，安图内斯助攻上来，还好米兰达补位及时效地球踢出禁区
21'回复：手机用户3108491725 对 南宫寂舜1986说 哇！马竞这年加了这么多球迷，是马竞真球迷吗？（成绩好自然就有球迷了）
21'少了科斯塔，马竞的进攻还是比较疲软
22'安图内斯左路的挑传，加比倒地将球拦截出边线
22'卡马乔中场转移到右路
23'萨穆埃尔右路人球分过传中，奥德威尔德解围不远
23'加比倒地铲球抢在达德尔之前将球铲出底线
23'这球是连人带球铲到，裁判给了角球
23'杜达角球旋门前，奥德威尔德头球解围
24'埃利塞乌后场长传，圣克鲁斯孤掌难鸣，头球摆渡下来旁边没有队友 
25'马拉加在左路获得一个角球机会
25'杜达送进来，奥德威尔德头球解围
26'球迷们都戴着耳塞看球，非常关心其他场次的比分
27'安图内斯左路的晃动，在科凯的逼抢之下将球碰出边线
27'马竞有反击机会，胡安弗兰带球上来
27'比利亚拉边接应，被安图内斯解围出边线
30'比利亚下底传中，球先了底线了
30'马竞有机会
30'蒂亚戈左路斜传，加西亚将球勾到中路
31'裁判哨响，是先越位了
32'杜达中路穿当过人，传球没有传好
32'马竞反击科凯传到中路
33'图兰挑传，力量给大了
33'埃利塞乌右路带来，外脚背直塞，给大了
34'图兰禁区右犄角反抢成功，后脚跟磕球过了一人
35'但身体没有跟上，倒地了
35'主裁判认为图兰故意假摔，黄牌警告！
36'马竞右路的配合，安图内斯抢在胡安弗兰之产将球蹬出底线
36'马竞角球没有形成威胁
36'路易斯左路助攻上来，对方维利顿过来将他碰倒
37'裁判没有吹犯规，给了马拉加后场界外球
37'萨穆埃尔左路得球横传，传到了圣克鲁斯身后
38'加西亚中路断球，直塞，胡安弗兰套上传中
38'科凯抢点捅射，打偏了！
39'马竞这段有点起色
39'科凯在左路的突破被达德尔绊倒
40'机会，胡安弗兰右路接应转移球传中，加西亚的头球攻门也是稍稍偏出！
40'马拉加左路的进攻，杜达传中被库尔图瓦摘下
43'那边巴萨的上半场已经结束！
43'这边上半场补时1分钟！
43'蒂亚戈中场带球回传给门将
44'上半场比赛结束！
上半场比赛双方互交白卷，暂时0-0打成平手。
另一场比赛巴萨与埃尔切也都是0-0
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
1'下半场比赛开始了！
1'看看马竞在下半场进攻能否有改善
3'马拉加的反击，阿姆拉巴特分给杜达
3'杜达一顺，力量给大了，球直接出底线
4'马拉加右路的进攻，也是直接传出边线，埃利塞乌 
5'埃利塞乌右路沿边线突破，蒂亚戈倒地铲球出边线
5'埃利塞乌发界外球有点拖拉
5'马上过来出示黄牌
6'科凯中场直传，比利亚护球但身体不够硬朗
6'比利亚带球到左路被放倒
6'马竞左路底线附近的任意球机会
7'图兰任意球传中，太贴近门里了，卡巴列罗将球摘下
7'马竞前场抢断，科凯打一脚，打嗤了
8'回复：巨化辣手陈 怎么还不进球啊（急人啊）
9'马竞有机会，加西亚前场得球斜向挑传，比利亚小角度打门被门将封出底线
10'马竞的角球发前点，一阵混战，卡巴列罗将球摁在身下
10'奥德威尔德后场直接起高球找劳尔-加西亚，没有顶着
11'马竞换人了，7号亚德里安换下了6号科凯
11'路易斯助攻上来横拔给加西亚，突破被维利顿拦截
11'马拉加有机会，杜达斜塞，萨穆埃尔越位了
12'蒂亚戈将球吊到禁区，比利亚卸下球来，被安杰莱里将球先踢出底线
12'马竞角球也没有什么机会
13'路易斯转移到右路，胡安弗兰直塞没有塞过去
13'马拉加反击，差点单刀了
13'库尔图瓦立功了！
14'萨穆埃尔前场得球斜向一塞，圣克鲁斯打门被火速出击的库尔图瓦用身体挡出底线！
14'199的大个，上演关键一扑
16'马竞再换人，24号索萨换下了8号劳尔-加西亚
16'图兰左路连续的害，下底传中，传过了
17'又是图兰左路盘带，球被埃利塞乌捅出底线，角球
17'图兰角球发到门前，被后卫顶出另一侧
18'马拉加进了一球！
18'这什么剧本！
18'奥德威尔德后场停球失误，萨穆埃尔上前挑过出击的库尔图瓦再头球顶进空门！
19'没有了戈丁，问题就来了
19'这个进球，最高兴的是巴萨的球迷
19'不过，巴萨那边还是0-0
20'看台上马竞球迷是一面无耐
21'马竞必须进一个呀
21'阿姆拉巴特左路的传中，传过了
21'安图内斯左路传中，圣克鲁斯甩头攻门没有顶好
22'奥德威尔德手球呀，主裁判没有吹，躲过一劫了
22'马竞用迭戈换下了图兰！
22'马拉加又来了，圣克鲁斯拉边接应横传到弧顶处
23'萨穆埃尔左脚打在米兰达身上出底线
23'杜达角球发出来，安杰莱里头球攻门顶高了
23'马竞 机会，胡安弗兰右路传中
24'埃利塞乌解围不远，迭戈凌空打门，卡巴列罗向右侧扑将球扑出底线 ！
24'迭戈禁区前的盘带被倒
24'马竞获得一个中路偏右的任意球
25'马竞扳平了！奥德威尔德
25'刚才先是马竞的一次任意球配合，迭戈直塞，比利亚禁区里打门被门将扑出！
26'迭戈角球发到前点，奥德威尔德高高跃起头球破网！
26'卡尔德隆球场再次被点燃
27'马拉加用16号雷斯卡尔达尼换下了圣克鲁斯
27'1-1是马竞的底线
27'中场争夺，蒂亚戈抬脚过高踢倒了雷斯卡尔达尼
28'蒂亚戈也拿到黄牌！
29'回复：大多数都沉默 主播不要打瞌睡啊（现在肯定不会了）
29'亚德里安挑传，过不了安杰莱里
29'那边巴萨还是0-0
29'蒂亚戈发到左路路易斯
30'亚德里安突然来一脚，打飞了
31'比利亚接连不断的拿球被卡马乔绊倒
31'杜达出言不逊，黄牌
31'索萨为任意球，太高了，兄弟
32'马拉加换人，26号胡安米替下了14号萨穆埃尔
33'阿姆拉巴特分边右边，胡安米越位
33'比利亚弧顶处的务带，转身很快，横传，亚德里安没有反应呀
34'马竞继续来，胡安弗兰冲起来传中，搏动得一个角球
34'迭戈角球传进来，安杰莱里头球解围
34'外围，胡安弗兰传中，埃利塞乌头球解围
34'胡安弗兰右路起球，过不了维利顿
35'加比上抢推倒了安图内斯
35'加比也拿黄牌！
36'马竞前场断球，亚德里安强突被绊倒
36'犯规的是安杰莱里，拿到第二张黄牌被红牌罚下，铲倒的是迭戈！
36'马竞获一个禁区线外一点的任意球机会！
37'卡巴列罗紧张地指挥丰队友排人墙
37'索萨来打，网是动了，不过是边网
38'留给马竞的时间已经不多了
38'皇马本轮输球，退出了争冠行列
38'下半场补时5分钟！
39'马拉加左路杜达传中，力量大了
39'马拉加换人，阿姆拉巴特下，帕沃夫斯基上
40'马拉加还真是往死里拼
40'马竞反击，能不能打起来
40'索萨右路得球，传到右路，迭戈上前倒三角，过不了维利顿
41'路易斯左路传中，比利亚与埃利塞乌同时起跳，没有顶着
41'迭戈中路的突破，被捅掉
42'那边马萨已经打平，马竞一分钟时间
42'机会，亚德里安晃开一人右脚旋后角，卡巴列罗奋力将球扑出底线！
42'角球再来，比利亚头球攻门，再次顶偏了！
42'全场比赛结束！
马竞主场与马拉加战成1-1，另一块场地，巴萨也是0-0打平！
这样，西甲冠军将在最后一轮产生。
巴塞罗那与马德里竞技上演巅峰之战
回复：早晚要买梅西来中超 难道这是天意！非到最后一轮榜首大战，一战定天下（这才刺激）
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
