5'图兰禁区右侧下底传中，后点蒂亚戈抢点没有顶到球                   5'第5分钟，科凯开出角球，米兰达头球攻门被挡出
5'开场后马竞的气势还很强劲的                   5'第5分钟，科凯开出角球，米兰达头球攻门被挡出
7'萨穆埃尔右路沿边路带球，被拦截                   5'第5分钟，科凯开出角球，米兰达头球攻门被挡出
7'中场争夺很凶狠，胡安弗兰被阿姆拉巴特用身体扛倒                   5'第5分钟，科凯开出角球，米兰达头球攻门被挡出
7'胡安弗兰公地后将阿姆拉巴特拉倒                   5'第5分钟，科凯开出角球，米兰达头球攻门被挡出
8'马拉加左路的配合，阿姆拉巴特脚背停球被科凯推倒                   5'第5分钟，科凯开出角球，米兰达头球攻门被挡出
35'但身体没有跟上，倒地了                   35'第35分钟，图兰禁区右侧假摔被黄牌警告
35'主裁判认为图兰故意假摔，黄牌警告！                   35'第35分钟，图兰禁区右侧假摔被黄牌警告
36'马竞右路的配合，安图内斯抢在胡安弗兰之产将球蹬出底线                   35'第35分钟，图兰禁区右侧假摔被黄牌警告
36'马竞角球没有形成威胁                   35'第35分钟，图兰禁区右侧假摔被黄牌警告
36'路易斯左路助攻上来，对方维利顿过来将他碰倒                   35'第35分钟，图兰禁区右侧假摔被黄牌警告
37'裁判没有吹犯规，给了马拉加后场界外球                   35'第35分钟，图兰禁区右侧假摔被黄牌警告
37'萨穆埃尔左路得球横传，传到了圣克鲁斯身后                   35'第35分钟，图兰禁区右侧假摔被黄牌警告
38'加西亚中路断球，直塞，胡安弗兰套上传中                   35'第35分钟，图兰禁区右侧假摔被黄牌警告
38'科凯抢点捅射，打偏了！                   35'第35分钟，图兰禁区右侧假摔被黄牌警告
43'那边巴萨的上半场已经结束！                   42'第42分钟，胡安弗兰右路传中，劳尔-加西亚小禁区边缘头球攻门仍然偏出
43'这边上半场补时1分钟！                   42'第42分钟，胡安弗兰右路传中，劳尔-加西亚小禁区边缘头球攻门仍然偏出
43'蒂亚戈中场带球回传给门将                   42'第42分钟，胡安弗兰右路传中，劳尔-加西亚小禁区边缘头球攻门仍然偏出
44'上半场比赛结束！                   42'第42分钟，胡安弗兰右路传中，劳尔-加西亚小禁区边缘头球攻门仍然偏出
53'回复：巨化辣手陈 怎么还不进球啊（急人啊）                   53'第53分钟，劳尔-加西亚头球摆渡，科凯远射偏出
54'马竞有机会，加西亚前场得球斜向挑传，比利亚小角度打门被门将封出底线                   53'第53分钟，劳尔-加西亚头球摆渡，科凯远射偏出
55'马竞的角球发前点，一阵混战，卡巴列罗将球摁在身下                   53'第53分钟，劳尔-加西亚头球摆渡，科凯远射偏出
55'奥德威尔德后场直接起高球找劳尔-加西亚，没有顶着                   53'第53分钟，劳尔-加西亚头球摆渡，科凯远射偏出
56'马竞换人了，7号亚德里安换下了6号科凯                   53'第53分钟，劳尔-加西亚头球摆渡，科凯远射偏出
56'路易斯助攻上来横拔给加西亚，突破被维利顿拦截                   53'第53分钟，劳尔-加西亚头球摆渡，科凯远射偏出
56'马拉加有机会，杜达斜塞，萨穆埃尔越位了                   53'第53分钟，劳尔-加西亚头球摆渡，科凯远射偏出
61'马竞再换人，24号索萨换下了8号劳尔-加西亚                   60'马拉加第60分钟也制造险情，萨穆埃尔传球，圣克鲁斯禁区边缘内的单刀射门被库尔图瓦及时出击扑出
61'图兰左路连续的害，下底传中，传过了                   60'马拉加第60分钟也制造险情，萨穆埃尔传球，圣克鲁斯禁区边缘内的单刀射门被库尔图瓦及时出击扑出
62'又是图兰左路盘带，球被埃利塞乌捅出底线，角球                   60'马拉加第60分钟也制造险情，萨穆埃尔传球，圣克鲁斯禁区边缘内的单刀射门被库尔图瓦及时出击扑出
62'图兰角球发到门前，被后卫顶出另一侧                   60'马拉加第60分钟也制造险情，萨穆埃尔传球，圣克鲁斯禁区边缘内的单刀射门被库尔图瓦及时出击扑出
63'马拉加进了一球！                   60'马拉加第60分钟也制造险情，萨穆埃尔传球，圣克鲁斯禁区边缘内的单刀射门被库尔图瓦及时出击扑出
63'这什么剧本！                   60'马拉加第60分钟也制造险情，萨穆埃尔传球，圣克鲁斯禁区边缘内的单刀射门被库尔图瓦及时出击扑出
63'奥德威尔德后场停球失误，萨穆埃尔上前挑过出击的库尔图瓦再头球顶进空门！                   60'马拉加第60分钟也制造险情，萨穆埃尔传球，圣克鲁斯禁区边缘内的单刀射门被库尔图瓦及时出击扑出
70'马竞扳平了！奥德威尔德                   70'第70分钟，安图内斯传球，达尔德左路劲射偏出近角
70'刚才先是马竞的一次任意球配合，迭戈直塞，比利亚禁区里打门被门将扑出！                   70'第70分钟，安图内斯传球，达尔德左路劲射偏出近角
71'迭戈角球发到前点，奥德威尔德高高跃起头球破网！                   70'第70分钟，安图内斯传球，达尔德左路劲射偏出近角
71'卡尔德隆球场再次被点燃                   70'第70分钟，安图内斯传球，达尔德左路劲射偏出近角
72'马拉加用16号雷斯卡尔达尼换下了圣克鲁斯                   70'第70分钟，安图内斯传球，达尔德左路劲射偏出近角
72'1-1是马竞的底线                   70'第70分钟，安图内斯传球，达尔德左路劲射偏出近角
72'中场争夺，蒂亚戈抬脚过高踢倒了雷斯卡尔达尼                   70'第70分钟，安图内斯传球，达尔德左路劲射偏出近角
73'蒂亚戈也拿到黄牌！                   70'第70分钟，安图内斯传球，达尔德左路劲射偏出近角
71'迭戈角球发到前点，奥德威尔德高高跃起头球破网！                   71'第71分钟，萨穆埃尔禁区前劲射又被米兰达挡出
71'卡尔德隆球场再次被点燃                   71'第71分钟，萨穆埃尔禁区前劲射又被米兰达挡出
72'马拉加用16号雷斯卡尔达尼换下了圣克鲁斯                   71'第71分钟，萨穆埃尔禁区前劲射又被米兰达挡出
72'1-1是马竞的底线                   71'第71分钟，萨穆埃尔禁区前劲射又被米兰达挡出
72'中场争夺，蒂亚戈抬脚过高踢倒了雷斯卡尔达尼                   71'第71分钟，萨穆埃尔禁区前劲射又被米兰达挡出
73'蒂亚戈也拿到黄牌！                   71'第71分钟，萨穆埃尔禁区前劲射又被米兰达挡出
74'回复：大多数都沉默 主播不要打瞌睡啊（现在肯定不会了）                   71'第71分钟，萨穆埃尔禁区前劲射又被米兰达挡出
74'亚德里安挑传，过不了安杰莱里                   71'第71分钟，萨穆埃尔禁区前劲射又被米兰达挡出
74'那边巴萨还是0-0                   71'第71分钟，萨穆埃尔禁区前劲射又被米兰达挡出
74'蒂亚戈发到左路路易斯                   71'第71分钟，萨穆埃尔禁区前劲射又被米兰达挡出
74'回复：大多数都沉默 主播不要打瞌睡啊（现在肯定不会了）                   74'马竞第74分钟扳平比分，加比传球，比利亚禁区内射门被卡巴列罗扑出
74'亚德里安挑传，过不了安杰莱里                   74'马竞第74分钟扳平比分，加比传球，比利亚禁区内射门被卡巴列罗扑出
74'那边巴萨还是0-0                   74'马竞第74分钟扳平比分，加比传球，比利亚禁区内射门被卡巴列罗扑出
74'蒂亚戈发到左路路易斯                   74'马竞第74分钟扳平比分，加比传球，比利亚禁区内射门被卡巴列罗扑出
75'亚德里安突然来一脚，打飞了                   74'马竞第74分钟扳平比分，加比传球，比利亚禁区内射门被卡巴列罗扑出
76'比利亚接连不断的拿球被卡马乔绊倒                   74'马竞第74分钟扳平比分，加比传球，比利亚禁区内射门被卡巴列罗扑出
76'杜达出言不逊，黄牌                   74'马竞第74分钟扳平比分，加比传球，比利亚禁区内射门被卡巴列罗扑出
76'索萨为任意球，太高了，兄弟                   74'马竞第74分钟扳平比分，加比传球，比利亚禁区内射门被卡巴列罗扑出
77'马拉加换人，26号胡安米替下了14号萨穆埃尔                   74'马竞第74分钟扳平比分，加比传球，比利亚禁区内射门被卡巴列罗扑出
