2'霍洛瓦为比尔森胜利在右路,赢得一个任意球.
2'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
3'比尔森胜利球员霍瓦特一脚直塞球给齐索夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'霍瓦特为比尔森胜利赢得一个任意球.
5'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'比尔森胜利球员特茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
6'曼城球员哈维-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.
8'射门!!!曼城球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.
10'比尔森胜利球员杜里斯一脚直塞球给特茨尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'杜里斯为比尔森胜利赢得一个任意球.
11'曼城球员理查兹拼抢犯规,对手获得控球权.
11'比尔森胜利球员彼得热拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科拉什.
11'比尔森胜利球员霍瓦特一脚直塞球给科拉什,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'比尔森胜利球员齐索夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
14'曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是费尔南迪奥.
14'比尔森胜利球员科拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
14'德米凯利斯为曼城赢得一个任意球.
15'德米凯利斯将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
16'比尔森胜利球员科拉什大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
16'比尔森胜利球员齐索夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
16'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
17'曼城球员纳斯里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿圭罗.
19'科萨希奇为比尔森胜利赢得一个任意球.
19'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
20'德米凯利斯将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
21'比尔森胜利球员普罗哈斯卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是胡布尼克.
23'曼城球员阿圭罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.
24'特茨尔为比尔森胜利在右路,赢得一个任意球.
24'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
24'理查兹将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
25'科拉什为比尔森胜利赢得一个任意球.
25'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'科拉什为比尔森胜利赢得一个任意球.
26'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'比尔森胜利球员拉伊托拉尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍洛瓦.
30'射门!!!曼城球员米尔纳大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿圭罗.
31'比尔森胜利球员杜里斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科拉什.
32'比尔森胜利球员拉伊托拉尔手球,致使对方获得点球.
33'进球啦！！！曼城球员阿圭罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 比尔森胜利.
37'比尔森胜利胡布尼克受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'比尔森胜利球员拉伊托拉尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜里斯.
39'科拉罗夫将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
39'费尔南迪奥将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
40'齐索夫斯基为比尔森胜利赢得一个任意球.
40'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！曼城球员米尔纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'德米凯利斯将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
41'比尔森胜利球员普罗哈斯卡一脚直塞球给胡布尼克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'比尔森胜利球员霍瓦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍洛瓦.
43'进球啦！！！比尔森胜利球员霍洛瓦大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科拉什. 曼城 1-1 比尔森胜利.
44'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'米尔纳为曼城在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,曼城 1-1 比尔森胜利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'曼城换人,纳瓦斯上,阿圭罗因伤下场.
46'曼城球员哲科大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
49'比尔森胜利球员齐索夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
49'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
49'比尔森胜利球员齐索夫斯基被主裁判出示了一张黄牌.
50'曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
50'齐索夫斯基将球处理出底线,曼城获得角球.
51'曼城球员纳斯里一脚直塞球给理查兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'比尔森胜利球员杜里斯一脚直塞球给特茨尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'比尔森胜利球员霍洛瓦一脚直塞球给特茨尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'比尔森胜利球员彼得热拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科拉什.
56'曼城球员纳瓦斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.
58'比尔森胜利球员科萨希奇一脚直塞球给彼得热拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'曼城球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费尔南迪奥.
60'曼城球员纳瓦斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南迪奥.
60'曼城球员纳斯里一脚直塞球给纳瓦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'拉伊托拉尔将球处理出底线,曼城获得角球.
62'射门!!!曼城球员费尔南迪奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
62'科萨希奇将球处理出底线,曼城获得角球.
63'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.
64'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
64'曼城换人,亚亚-图雷换下费尔南迪奥
65'比尔森胜利球员普罗哈斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
65'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
65'进球啦！！！曼城球员纳斯里大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳瓦斯. 曼城 2-1 比尔森胜利.
66'射门!!!比尔森胜利球员科拉什大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特茨尔.
66'乔哈特将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
68'曼城球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
69'进球啦！！！比尔森胜利球员特茨尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科拉什. 曼城 2-2 比尔森胜利.
71'拉伊托拉尔为比尔森胜利赢得一个任意球.
71'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
72'霍洛瓦为比尔森胜利在对方半场,赢得一个任意球.
72'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！曼城球员德米凯利斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'比尔森胜利换人,克拉利克换下彼得热拉
74'比尔森胜利球员霍瓦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
75'曼城换人,内格雷多换下纳斯里
76'莱斯科特将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
77'内格雷多将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
77'亚亚-图雷将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
78'比尔森胜利球员胡布尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'莱斯科特为曼城赢得一个任意球.
78'进球啦！！！曼城球员内格雷多球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳瓦斯. 曼城 3-2 比尔森胜利.
80'射门!!!比尔森胜利球员拉伊托拉尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特茨尔.
83'比尔森胜利球员特茨尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普罗哈斯卡.
83'比尔森胜利球员拉伊托拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'米尔纳为曼城在左路,赢得一个任意球.
86'比尔森胜利换人,巴科斯换下科拉什
87'比尔森胜利球员胡布尼克一脚直塞球给克拉利克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米尔纳. 曼城 4-2 比尔森胜利.
90'比尔森胜利换人,瓦格纳换下杜里斯
90'+1'射门!!!比尔森胜利球员巴科斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡布尼克.
90'+1'霍瓦特为比尔森胜利赢得一个任意球.
90'+1'曼城球员纳瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'比尔森胜利球员霍瓦特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
90'+2'胡布尼克为比尔森胜利在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！曼城球员亚亚-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'射门!!!比尔森胜利球员拉伊托拉尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'乔哈特将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
90'+4'下半场结束,曼城 4-2 比尔森胜利
