曼城曾在首轮3比0客胜，并且提前2轮首次从欧冠小组出线。乔-哈特回到首发，里查兹、莱斯科特、科拉罗夫、哈维-加西亚、米尔纳和哲科轮换出场。第6分钟，纳斯里传球，哈维-加西亚禁区内射门偏出。2分钟后，费尔南迪尼奥反击中传球，哲科禁区边缘外第一时间射门被没收。第14分钟，费尔南迪尼奥传球，纳斯里25码处劲射打中横梁弹回。
第17分钟，费尔南迪尼奥直传，阿圭罗禁区右侧传中，无人防守的纳斯里10码处第一时间垫射偏出。第21分钟，胡布尼克传球，科拉尔禁区左侧的射门稍稍高出。第23分钟，纳斯里传球，阿圭罗禁区边缘外射门偏出。2分钟后，乔-哈特长传，阿圭罗单刀破门因犯规在先被判无效。第27分钟，拉吉托拉尔从两人夹缝中强突禁区右侧传中，但中路两人均错过皮球。
第30分钟，阿圭罗传球，米尔纳禁区左侧18码处劲射被没收。比尔森胜利第31分钟又险些破门，科拉尔禁区右侧传中，杜里斯14码处第一时间推射擦左侧立柱偏出。<strong>曼城第33分钟取得领先，阿圭罗传中令拉吉托拉尔禁区内手球犯规，阿圭罗亲自主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第16粒入球，其中欧冠打入6球，近9场各项赛事打入12球。随后米尔纳犯规被罚黄牌。<strong>比尔森胜利第43分钟扳平比分，科拉尔传球，霍拉瓦19码处劲射破门，1-1。</strong>
下半场，纳瓦斯替换阿圭罗出场。第56分钟，纳斯里传球，纳瓦斯禁区右侧的小角度射门偏出近角。3分钟后，费尔南迪尼奥传球，哲科禁区前射门仍然偏出。第60分钟，费尔南迪尼奥传球，纳瓦斯禁区左侧的射门又偏出远角。第63分钟，哲科小禁区边缘接角球后头球攻门偏出。随后亚亚-图雷替换费尔南迪尼奥出场。<strong>曼城第65分钟再度领先，纳瓦斯右路传中，无人防守的纳斯里8码处凌空垫射破门，2-1。</strong>
第66分钟，科拉尔30码处远射被乔-哈特飞身扑出。2分钟后，哲科25码处劲射偏出。<strong>比尔森胜利第69分钟再度扳平比分，科拉尔传球，特克尔小禁区左上角外推射远角入网，2-2。</strong>第72分钟，德米凯利斯禁区边缘外犯规被罚黄牌，霍尔瓦斯任意球射门高出。内格雷多替换纳斯里出场。<strong>曼城第78分钟三度领先，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科中路错过皮球，内格雷多远点近距离打入空门，3-2。</strong>这是他本赛季第11粒入球，近6场比赛打入7球。<strong>第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2。</strong>这是他本赛季第7粒入球，近4次出场打入3球。