6'比尔森胜利球员特茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，纳斯里传球，哈维-加西亚禁区内射门偏出
6'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，纳斯里传球，哈维-加西亚禁区内射门偏出
6'曼城球员哈维-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.                   6'第6分钟，纳斯里传球，哈维-加西亚禁区内射门偏出
8'射门!!!曼城球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.                   6'第6分钟，纳斯里传球，哈维-加西亚禁区内射门偏出
14'曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是费尔南迪奥.                   14'第14分钟，费尔南迪尼奥传球，纳斯里25码处劲射打中横梁弹回
14'比尔森胜利球员科拉什拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，费尔南迪尼奥传球，纳斯里25码处劲射打中横梁弹回
14'德米凯利斯为曼城赢得一个任意球.                   14'第14分钟，费尔南迪尼奥传球，纳斯里25码处劲射打中横梁弹回
15'德米凯利斯将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.                   14'第14分钟，费尔南迪尼奥传球，纳斯里25码处劲射打中横梁弹回
16'比尔森胜利球员科拉什大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   14'第14分钟，费尔南迪尼奥传球，纳斯里25码处劲射打中横梁弹回
16'比尔森胜利球员齐索夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，费尔南迪尼奥传球，纳斯里25码处劲射打中横梁弹回
16'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，费尔南迪尼奥传球，纳斯里25码处劲射打中横梁弹回
17'曼城球员纳斯里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿圭罗.                   14'第14分钟，费尔南迪尼奥传球，纳斯里25码处劲射打中横梁弹回
21'比尔森胜利球员普罗哈斯卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是胡布尼克.                   21'第21分钟，胡布尼克传球，科拉尔禁区左侧的射门稍稍高出
23'曼城球员阿圭罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.                   21'第21分钟，胡布尼克传球，科拉尔禁区左侧的射门稍稍高出
24'特茨尔为比尔森胜利在右路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，胡布尼克传球，科拉尔禁区左侧的射门稍稍高出
24'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，胡布尼克传球，科拉尔禁区左侧的射门稍稍高出
24'理查兹将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.                   21'第21分钟，胡布尼克传球，科拉尔禁区左侧的射门稍稍高出
49'比尔森胜利球员齐索夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，乔-哈特长传，阿圭罗单刀破门因犯规在先被判无效
49'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，乔-哈特长传，阿圭罗单刀破门因犯规在先被判无效
49'比尔森胜利球员齐索夫斯基被主裁判出示了一张黄牌.                   47'2分钟后，乔-哈特长传，阿圭罗单刀破门因犯规在先被判无效
50'曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   47'2分钟后，乔-哈特长传，阿圭罗单刀破门因犯规在先被判无效
50'齐索夫斯基将球处理出底线,曼城获得角球.                   47'2分钟后，乔-哈特长传，阿圭罗单刀破门因犯规在先被判无效
30'射门!!!曼城球员米尔纳大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿圭罗.                   30'第30分钟，阿圭罗传球，米尔纳禁区左侧18码处劲射被没收
31'比尔森胜利球员杜里斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科拉什.                   30'第30分钟，阿圭罗传球，米尔纳禁区左侧18码处劲射被没收
32'比尔森胜利球员拉伊托拉尔手球,致使对方获得点球.                   30'第30分钟，阿圭罗传球，米尔纳禁区左侧18码处劲射被没收
33'进球啦！！！曼城球员阿圭罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 比尔森胜利.                   30'第30分钟，阿圭罗传球，米尔纳禁区左侧18码处劲射被没收
33'进球啦！！！曼城球员阿圭罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 比尔森胜利.                   33'曼城第33分钟取得领先，阿圭罗传中令拉吉托拉尔禁区内手球犯规，阿圭罗亲自主罚点球命中
43'进球啦！！！比尔森胜利球员霍洛瓦大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科拉什. 曼城 1-1 比尔森胜利.                   43'比尔森胜利第43分钟扳平比分，科拉尔传球，霍拉瓦19码处劲射破门，1-1
44'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'比尔森胜利第43分钟扳平比分，科拉尔传球，霍拉瓦19码处劲射破门，1-1
44'米尔纳为曼城在右路,赢得一个任意球.                   43'比尔森胜利第43分钟扳平比分，科拉尔传球，霍拉瓦19码处劲射破门，1-1
45'+2'上半场结束,曼城 1-1 比尔森胜利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'比尔森胜利第43分钟扳平比分，科拉尔传球，霍拉瓦19码处劲射破门，1-1
45'曼城换人,纳瓦斯上,阿圭罗因伤下场.                   43'比尔森胜利第43分钟扳平比分，科拉尔传球，霍拉瓦19码处劲射破门，1-1
46'曼城球员哲科大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.                   43'比尔森胜利第43分钟扳平比分，科拉尔传球，霍拉瓦19码处劲射破门，1-1
56'曼城球员纳瓦斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.                   56'第56分钟，纳斯里传球，纳瓦斯禁区右侧的小角度射门偏出近角
58'比尔森胜利球员科萨希奇一脚直塞球给彼得热拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，纳斯里传球，纳瓦斯禁区右侧的小角度射门偏出近角
59'曼城球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费尔南迪奥.                   56'第56分钟，纳斯里传球，纳瓦斯禁区右侧的小角度射门偏出近角
60'曼城球员纳瓦斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南迪奥.                   60'第60分钟，费尔南迪尼奥传球，纳瓦斯禁区左侧的射门又偏出远角
60'曼城球员纳斯里一脚直塞球给纳瓦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第60分钟，费尔南迪尼奥传球，纳瓦斯禁区左侧的射门又偏出远角
62'拉伊托拉尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   60'第60分钟，费尔南迪尼奥传球，纳瓦斯禁区左侧的射门又偏出远角
62'射门!!!曼城球员费尔南迪奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.                   60'第60分钟，费尔南迪尼奥传球，纳瓦斯禁区左侧的射门又偏出远角
62'科萨希奇将球处理出底线,曼城获得角球.                   60'第60分钟，费尔南迪尼奥传球，纳瓦斯禁区左侧的射门又偏出远角
63'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.                   60'第60分钟，费尔南迪尼奥传球，纳瓦斯禁区左侧的射门又偏出远角
65'比尔森胜利球员普罗哈斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'曼城第65分钟再度领先，纳瓦斯右路传中，无人防守的纳斯里8码处凌空垫射破门，2-1
65'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   65'曼城第65分钟再度领先，纳瓦斯右路传中，无人防守的纳斯里8码处凌空垫射破门，2-1
65'进球啦！！！曼城球员纳斯里大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳瓦斯. 曼城 2-1 比尔森胜利.                   65'曼城第65分钟再度领先，纳瓦斯右路传中，无人防守的纳斯里8码处凌空垫射破门，2-1
66'射门!!!比尔森胜利球员科拉什大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特茨尔.                   65'曼城第65分钟再度领先，纳瓦斯右路传中，无人防守的纳斯里8码处凌空垫射破门，2-1
66'乔哈特将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.                   65'曼城第65分钟再度领先，纳瓦斯右路传中，无人防守的纳斯里8码处凌空垫射破门，2-1
68'曼城球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   65'曼城第65分钟再度领先，纳瓦斯右路传中，无人防守的纳斯里8码处凌空垫射破门，2-1
49'比尔森胜利球员齐索夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，哲科25码处劲射偏出
49'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，哲科25码处劲射偏出
49'比尔森胜利球员齐索夫斯基被主裁判出示了一张黄牌.                   47'2分钟后，哲科25码处劲射偏出
50'曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   47'2分钟后，哲科25码处劲射偏出
50'齐索夫斯基将球处理出底线,曼城获得角球.                   47'2分钟后，哲科25码处劲射偏出
72'霍洛瓦为比尔森胜利在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，德米凯利斯禁区边缘外犯规被罚黄牌，霍尔瓦斯任意球射门高出
72'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，德米凯利斯禁区边缘外犯规被罚黄牌，霍尔瓦斯任意球射门高出
72'黄牌！曼城球员德米凯利斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，德米凯利斯禁区边缘外犯规被罚黄牌，霍尔瓦斯任意球射门高出
74'比尔森胜利换人,克拉利克换下彼得热拉                   72'第72分钟，德米凯利斯禁区边缘外犯规被罚黄牌，霍尔瓦斯任意球射门高出
74'比尔森胜利球员霍瓦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   72'第72分钟，德米凯利斯禁区边缘外犯规被罚黄牌，霍尔瓦斯任意球射门高出
75'曼城换人,内格雷多换下纳斯里                   72'第72分钟，德米凯利斯禁区边缘外犯规被罚黄牌，霍尔瓦斯任意球射门高出
78'比尔森胜利球员胡布尼克拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'曼城第78分钟三度领先，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科中路错过皮球，内格雷多远点近距离打入空门，3-2
78'莱斯科特为曼城赢得一个任意球.                   78'曼城第78分钟三度领先，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科中路错过皮球，内格雷多远点近距离打入空门，3-2
78'进球啦！！！曼城球员内格雷多球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳瓦斯. 曼城 3-2 比尔森胜利.                   78'曼城第78分钟三度领先，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科中路错过皮球，内格雷多远点近距离打入空门，3-2
80'射门!!!比尔森胜利球员拉伊托拉尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特茨尔.                   78'曼城第78分钟三度领先，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科中路错过皮球，内格雷多远点近距离打入空门，3-2
89'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米尔纳. 曼城 4-2 比尔森胜利.                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
90'比尔森胜利换人,瓦格纳换下杜里斯                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
90'+1'射门!!!比尔森胜利球员巴科斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡布尼克.                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
90'+1'霍瓦特为比尔森胜利赢得一个任意球.                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
90'+1'曼城球员纳瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
90'+2'比尔森胜利球员霍瓦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
90'+2'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
90'+2'胡布尼克为比尔森胜利在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
90'+2'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
90'+2'黄牌！曼城球员亚亚-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
90'+3'射门!!!比尔森胜利球员拉伊托拉尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
90'+3'乔哈特将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
90'+4'下半场结束,曼城 4-2 比尔森胜利                   89'第89分钟，米尔纳左路传中，哲科8码处头球破门，4-2
