7'A-库里巴利将球处理出底线,兰斯获得角球.                   7'第7分钟，迭戈开出角球，曼迪近距离头球破门
7'进球啦！！！兰斯球员曼迪球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迭戈. 朗斯 0-1 兰斯.                   7'第7分钟，迭戈开出角球，曼迪近距离头球破门
8'坎塔里为朗斯赢得一个任意球.                   7'第7分钟，迭戈开出角球，曼迪近距离头球破门
8'兰斯球员德普列维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，迭戈开出角球，曼迪近距离头球破门
9'朗斯Pierrick Valdivia受伤倒地,比赛暂停                   7'第7分钟，迭戈开出角球，曼迪近距离头球破门
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   7'第7分钟，迭戈开出角球，曼迪近距离头球破门
10'A-库里巴利为朗斯赢得一个任意球.                   7'第7分钟，迭戈开出角球，曼迪近距离头球破门
10'兰斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，迭戈开出角球，曼迪近距离头球破门
45'进球啦！！！朗斯球员Wylan Cyprien大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴亚尔. 朗斯 1-1 兰斯.                   45'第45分钟，巴尔传球，西普里安20码处射入右上角
45'+3'曼迪为兰斯赢得一个任意球.                   45'第45分钟，巴尔传球，西普里安20码处射入右上角
45'+3'朗斯球员查瓦里亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，巴尔传球，西普里安20码处射入右上角
45'+4'上半场结束,朗斯 1-1 兰斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，巴尔传球，西普里安20码处射入右上角
47'进球啦！！！朗斯球员查瓦里亚小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Wylan Cyprien. 朗斯 2-1 兰斯.                   45'第45分钟，巴尔传球，西普里安20码处射入右上角
61'黄牌！兰斯球员西尼奥里诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   61'第61分钟，西格诺里诺禁区内对卡瓦雷犯规，图兹哈主罚点球命中
61'进球啦！！！朗斯球员Yoann Touzghar右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 朗斯 3-1 兰斯.                   61'第61分钟，西格诺里诺禁区内对卡瓦雷犯规，图兹哈主罚点球命中
63'坎塔里将球处理出底线,兰斯获得角球.                   61'第61分钟，西格诺里诺禁区内对卡瓦雷犯规，图兹哈主罚点球命中
64'兰斯球员塔卡弗雷德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   61'第61分钟，西格诺里诺禁区内对卡瓦雷犯规，图兹哈主罚点球命中
64'朗斯球员Wylan Cyprien大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是A-库里巴利.                   61'第61分钟，西格诺里诺禁区内对卡瓦雷犯规，图兹哈主罚点球命中
87'进球啦！！！朗斯球员A-库里巴利右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 朗斯 4-2 兰斯.                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
89'兰斯球员西尼奥里诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
89'查瓦里亚为朗斯在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
89'朗斯换人,D-恩迪亚耶换下A-库里巴利                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
90'兰斯球员德瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
90'Pierrick Valdivia为朗斯在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
90'福特斯为兰斯赢得一个任意球.                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
90'朗斯球员Pierrick Valdivia拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
90'+1'兰斯球员德瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
90'+1'巴亚尔为朗斯赢得一个任意球.                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
90'+4'射门!!!朗斯球员D-恩迪亚耶大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Yoann Touzghar.                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
90'+4'Johny Placide将球处理出底线,朗斯获得角球.                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
90'+4'下半场结束,朗斯 4-2 兰斯                   87'第87分钟，塔卡尔弗雷德禁区内对库利巴利犯规，后者亲自罚入点球
