1'比赛正式开始
1'现场注意力都在小贝身上，今天这场比赛不知道是音高看球场还是望看台
2'张辛昕在边路阻挡，有一个推人动作
3'绿城获得前场任意球，谢鹏飞被侵犯
3'国安右路斜传禁区，曹轩解围
4'曹轩转移右路，金东进拿球回作
5'汪嵩中路接应，过顶挑传，越位了
5'卡努特右路拿球，横向内切，找朴成，横传球被拦截
5'绿城快速反击，斜传找大黑将志，球被断
6'朴成左路拿球，格隆回作中路
6'马佐拉中场断球，横塞给了曹轩，分到左路
7'范晓冬内切被张稀哲断球，反抢还被判了犯规
7'国安过顶长传，格隆把球护住，前场边线球
7'国安右路斜传禁区，姜波把球托出底线，角球
7'张稀哲开出角球，球开到前点，姜波把球打出禁区
8'张辛昕把球控制住了
8'李提香右路突破被拦截
8'绿城快速反击
9'马佐拉一脚直塞，大黑将志在面对杨智，一脚低平球，被杨智封堵
9'差点形成单刀
10'格隆前场断球，突到禁区，趟得有点大
10'石柯把球破坏出了底线
10'角球
10'国安右路角球，开到前点，汪嵩头球解围出来
11'国安左路进攻，徐云龙斜传禁区，力量太大，直接出了底线
12'绿城前场进攻，左路传中到右路，谢鹏飞控球失误
12'绿城右路直塞，马佐拉大反转移被断
14'李提香无人盯防禁区外外围远射，球被姜波扑出了底线
14'国安再次获得角球
14'角球开到禁区，曹轩头球解围
14'国安外围再次组织进攻，卡努特争抢头球犯规
15'格隆中场断球，球打在金东进身后，后者转身快速拿球
16'马佐拉右路拿球被断，国安反击
16'马佐拉今天被国安看得非常死
17'周挺传给了李提香，机会不好，中场倒球
18'曹轩中场拿球，分给汪嵩，分边给了谢鹏飞，传球被断
18'朴成背身拿球，转身摆脱防守
19'曹轩拉人犯规
19'国安右路任意球机会
19'格隆进球！
20'李提香开出任意球，球开到后点，徐云龙头球摆渡，格隆包抄门前抢点，推射空门进网！
20'国安开场不到19分钟，首开记录
21'卡努特横向转移，朴成回作，国安控制节奏
21'卡努特拿球，横塞张稀哲，后者禁区外围一脚远射，打得太正
21'低平球被姜波抱住
22'杭州后场控制，转移右路，王林交给宋志伟
22'绿城转移没有停好球，国安断球
23'绿城中场断球，王林右路突破没能成功，大黑将志反抢犯规
23'国安快速开出任意球，右路进攻
24'国安中路直塞，出现失误
24'绿城反击也是出现失误
25'卡努特左路拿球，一脚直塞打在对方身后，格隆反越位成功，突入禁区
26'面对出击的姜波，格隆小角度射门，球滑出门框
26'石柯在格隆身后使劲追，可惜在绝对速度上，拼不过
27'张辛昕后场失误，谢鹏飞断球
27'大黑将志内切，球被断
28'马佐拉左路带球，连续踩单车过人，没有晃开周挺
29'大范围转移打到右路，王林把球交给了汪嵩，李提香防守犯规
29'绿城中路获得任意球，距离球门稍微有点远
29'汪嵩任意球开到禁区，双方争顶抢到一起，三人倒地
29'绿城外围控制
30'绿城左路下底横塞，国安解围
30'绿城再次传中，汪嵩头球没有顶到，王林上抢
30'汪嵩横传球，已经越位了
31'张辛昕左路传中被王林挡出了边线
32'王林斜传找大黑将志，徐云龙身后推人
33'汪嵩右路传中，可惜没有形成攻势
34'【GIF动图】上半场19分钟，国安利用右路任意球机会，由格隆在门前抢点破门得分！杭州绿城0-1北京国安
34'马佐拉哦横向转移，王林右路接应
35'石柯压上，左路起球，杨智双拳把球打出
35'马佐拉禁区外围一脚远射，放了高射炮
35'女巫失踪事件：真不习惯白色的国安
36'御林军绿衣，绿城也是主场绿色队衣啊，国安肯定得区分颜色
37'国安过顶长传，卡努特拿球回作，横向转移左路，马佐拉拼抢中受伤倒地
37'张辛昕回作找徐云龙，后者后顶球打到禁区前沿
38'卡努特头球摆渡，姜波出击把球抱住
38'马佐拉横向转移，汪嵩送直塞，克里梅茨把球破坏出了边线
39'国安前场传球失误，绿城反击速度没有起来
40'马佐拉中路带球被马季奇放倒
40'马季奇领到了本场第一张黄牌
40'绿城前场任意球
40'汪嵩直接选择了打门，出脚速度很快，可惜被人墙挡了出来
41'马佐拉回到了场上，转身拿球，张辛昕一个滑铲，吃到了黄牌
45'上半场补时1分钟
45'绿城任意球战术配合
46'汪嵩纵向直给，中路直塞没有给出好机会
1'绿城中圈开球
1'绿城回作后场，陈中流回后场来拿球，可惜前场推进失误
2'绿城反抢，把球转移到右路，机会不好，还是回作后场
2'姜波出来大脚开出，球踢出来给谁都不明确
3'长传球国安控制下来，徐云龙分到右路，传球出现失误
3'绿城反击，斜传到大黑将志脚下
4'大黑将志向远处打了个手势，一脚吊射，球直接过顶了球门网
4'冈田已经坐不住，站起来看比赛了
6'周挺直塞球给张稀哲，后者交给卡努特
7'卡努特直塞打到禁区内，格隆把球回作，力量小了
7'汪嵩带球反击，陈中流脚下打滑，速度没起来
8'马佐拉斜传给了谢鹏飞，外围突施冷箭，杨智把球托出底线
8'角球
9'汪嵩角球开到后点，曹轩后带内摆渡，门前大黑将志起跳高度不够，顶偏了
9'马佐拉拿球，连续盘带突破，强突李提香
9'大黑将志进球！
10'绿城右边路拿球回作，45度斜传禁区，大黑将志禁区内头球甩门，顶在远角，进了！
12'绿城下半场10分钟不到将球扳平，所有人对进球一时都没反映过来.....
12'卡努特右路拿球，金东进和范晓冬双人夹击把球断了
14'张稀哲分球左路张辛昕，大范围转移找周挺，还是给卡努特
15'马季奇中场带球强突曹轩，背后拉人犯规
15'曹轩被出示了黄牌
15'周挺右路拿球找格隆，后者利用速度强吃石柯
16'格隆急停一扣，传中，卡努特禁区内头球冲顶，球弹在横梁上，姜波把球接收
16'绿城后场过顶长传，汪嵩踩单车过人
17'晃开克里梅茨，一脚角度射门，球稍稍偏出
17'右脚射门还是不太舒服
19'谢鹏飞受伤倒地
19'绿城换人：王宏有上，谢鹏飞下
21'克里梅茨过顶长传，卡努特给张稀哲，后者转身打门被后卫挡出
22'进球视频-国安禁区防守漏人 大黒将志狮子甩头扳平
23'国安外围继续组织，周挺右路横传，卡努特一脚斜射偏出
23'范晓冬左路起球，王宏有作给汪嵩，大黑将志接球斜传禁区，杨智把球没收
24'汪嵩左路斜传，陈中流鱼跃冲头，球被杨智接收
24'国安换人：邵佳一上，换下朴成
25'邵佳一补射，姜波倒地情况下把球挡出
26'张辛昕左路带球，马佐拉上抢被吹了犯规
26'马佐拉不满判罚吃到了黄牌
27'徐云龙受伤倒地
27'绿城换人：大黑将志下，换上阿甘
29'绿城踢出边线，给国安一个后场界外球
29'今天黄龙到场了三万球迷，有多少是来看小贝的......
30'格隆左里拿球突破，陈中流把球破坏出了边线
31'张辛昕把球交给格隆，溜底线突破，王林把球铲出底线
31'角球
31'国安角球开到禁区，绿城第一点顶了出来，克里梅茨外围控制，被放倒
31'国安右侧任意球机会
31'国安换人：利马上，换下格隆
31'国安任意球开到禁区，姜波把球打出禁区
32'陈中流将球解围出了底线
32'国安45度斜传禁区，邵佳一头球摆渡，姜波把球抱住
32'小贝和小球员表演赛送单刀握手鼓励
33'汪嵩进球，绿城2-1！
34'绿城前场组织进攻，左路传中到门前，杨智出击扑救脱手，汪嵩半转身凌空射门，斜飞进了空门
35'斯坦诺约维奇相当生气，口中念念有词，手还在挥舞
36'曹轩抽筋到在场上，起不来了
36'绿城已经没有换人名额了，所以曹轩也只能自己坚持了吧
37'曹轩下场拉伸一下
42'国安中场断球，直塞球给卡努特，体力有点跟不上，趟大了一点
43'卡努特面对姜波射门，后者倒地用手挡了一下，弹出
44'国安中场任意球，周挺把球开到禁区，头球摆渡，姜波把球抱入怀中
44'国安全体压上
44'国安开始猛向绿城球门进攻
45'曹国安传球到禁区，利马打门被金东进在球门线上解围
45'国安继续开角球
45'角球开到禁区，后卫将球顶了出来
45'补时4分钟
45'姜波膝盖被硬顶了一下
46'范晓冬和邵佳一卡位，边裁判了角球
46'主裁判拉门球，范晓冬没有碰到球，是邵佳一碰出底线
47'国安继续发起进攻，外围射门，金东进门前堵枪眼
47'角球
48'角球开到前点，绿城把球破坏出来
48'姜波膝盖伤得比较严重，单脚跳了，可惜无人可换
49'马佐拉中路快速单刀，被放倒，可惜裁判没有吹
49'国安快速反击，直塞卡努特突入禁区
50'姜波单脚跳和队友协作挡住了射门
50'96分钟了....
50'国安左路传中，第一点被绿城解围
50'国安连续起高球，绿城禁区倒地了好几名球员
