担任“中超形象大使”的贝克汉姆现场观看此战，黄龙体育场超过3万张球票均告售罄。绿城在第一阶段赛事结束前遭遇3连败，而国安近3个客场均告落败，这第二阶段首战对于双方均有实质意义。近两个赛季的交锋中绿城对国安3胜1平保持不败，上赛季是主场1not-0、客场2-0双杀国安。国安方面王晓龙因伤缺阵，而已被排入绿城先发阵容的高迪在赛前热身时大腿拉伤，退出此战。
开场后双方先于中场展开激烈争夺，短时间内均有犯规情况出现；防守中双方也均在中后场密集协防。在化解国安首个角球冲击后，绿城于第7分钟形成威胁攻势，马佐拉妙传国安防线身后，大\将志反越位突入禁区左侧，但其面对杨智的小角度低射被封堵。1分钟后国安长传球冲击也形成威胁，格隆争到高点后沿右翼突入绿城禁区也几乎形成单刀，但快速前冲下他趟球稍大，小角度攻门时被挡出底线。第13分钟，国安前场组织中李提香突然外围大力低射，姜波侧扑将球挡偏出底线。国安借角球机会于两边路展开连续传中，但落点均被绿城防线控制。
比赛一刻钟后，国安中前场已逐步建立起冲击优势，战至第20分钟国安取得入球――国安右侧任意球由李提香传至禁区左侧，徐云龙头球摆向远点，姜波虽作出飞身扑救仍未能拦截皮球，格隆近距离包抄破门，国安1-0领先。1分钟后国安通过卡努特摆渡又形成攻势，张稀哲禁区前低射被姜波没收。绿城这一时段迟迟无法形成中前场有效组织，难以给国安防线施加压力；第25分钟，绿城右路传递被断，卡努特观察到格隆起速前插送出恰到好处的直传，格隆甩开防守突入绿城禁区左侧，小角度面对门将攻远角时稍稍打偏。
第30分钟，汪嵩为绿城赢得前场中路任意球，绿城转入运动战由两边路连续3次起球传中，汪嵩禁区左侧晃出施射空间，但小角度劲射划国安门前而过，后点处在越位位置的队友补射被杨智在球门线上封堵，也被判定越位。第35分钟，绿城左路传中被杨智飞身扑出，绿城外围得球继续组织，马佐拉内切强射放了高射炮。第42分钟，绿城反击中马佐拉中路被马季奇放倒，后者领到黄牌；汪嵩任意球远射被国安人墙封堵。绿城界外球掷入后，马佐拉右路内切又被张辛昕飞铲铲倒，后者也领到黄牌；绿城任意球打出巧妙的三人传递配合，但传中时还是被卡努特破坏。半场结束国安客场1-0领先。
进入下半场绿城明显加强了冲击力度。第47分钟，谢鹏飞中路推进后分球至左侧空档，大\将志攻门时摔倒将球打高。第51分钟，绿城中场铲断后由马佐拉分球策动攻势，谢鹏飞外围大力劲射被杨智托出横梁；汪嵩左侧角球传至后点，曹轩摆渡至门前，大\将志头球高度稍差未能顶正，皮球偏出。1分钟后，国安李提香外围大力远射被绿城防线封堵；绿城迅速展开快攻，马佐拉连过四人摔倒在国安禁区前，裁判没有判定国安犯规；而绿城右侧界外球掷入后传中仍是引出入球――大\将志禁区中路甩头攻门，皮球在门前触地反弹，杨智扑救不及皮球飞入网内，绿城将比分扳为1-1平。
绿城防守中对卡努特采取夹击，短时间内连续阻断国安进攻组织，不过曹轩因拉人犯规也领到黄牌。第61分钟，格隆右翼摆脱后送出准确传中，门前接应的卡努特头球攻门皮球击中横梁！1分钟后绿城长传至左侧空档，汪嵩切入禁区踩单车摆脱克里梅茨，但低射打偏。第67分钟，国安高球冲击由卡努特做球至禁区左侧空档，张稀哲攻门被绿城防线飞身封堵；国安右侧再由周挺传中，卡努特低射皮球擦立柱偏出。
第70分钟，绿城反击中汪嵩左路弧线球传中，下半场替补出场的陈中流头球冲顶角度过正，皮球直入杨智怀中；绿城迅速又前场抢断并形成右路传中，大\将志头球顶高。1分钟后国安错过入球良机――格隆右路突破小角度扫传被姜波挡出；刚刚替补出场的邵佳一小禁区线前迎上补射又被倒地未起的姜波伸臂挡下！此后马佐拉被判犯规后摔球抗议，领到黄牌。国安换上利马后，连续将球打至绿城门前，但姜波均抢在利马前作出拦截。
第81分钟，绿城将比分超出――绿城右路由王林送出传中球，杨智出击控落点时失误击球不远，汪嵩禁区左侧侧身凌空打空门中的，绿城2-1领先。此后国安边路传中形成攻势，卡努特头球顶偏。第87分钟，国安再错过入球机会，卡努特中路前插几乎已形成单刀球，但在范晓冬奋力追防下，卡努特攻门又是被姜波挡出。2分钟后国安高球传至绿城禁区左侧，利马胸部停球后低射已穿透姜波，回防至门前的金东进在门线前将球破坏。进入补时阶段，利马横敲策动攻势，邵佳一攻门又是被金东进封堵。
4分钟补时后段，姜波腿伤无法坚持，已作出换人手势，但此时绿城已用完了换人名额，姜波只能拖着一条伤腿坚持。比赛最后时刻，卡努特突入禁区面对姜波分球，但绿城中路防守球员仍是将球破坏。最终绿城2-1击败国安。
