大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的法甲第2轮 甘冈 VS 巴黎圣日耳曼
巴黎圣日耳曼继法国超级杯击败摩纳哥夺冠后，上周又在法甲首轮比赛中2比0主场轻取亚眠
此番客场挑战刚刚，巴黎唯一的目标就是取得两连胜
甘冈上轮在客场表现出色，3比1力克梅斯取得开门红
本赛季甘冈的目标是在保级的基础上争取提升排名
内马尔上轮在看台观赛，本周五，内马尔的国际转会证明终于完成
如此一来，本场和甘冈的交锋，内马尔将迎来加盟后的首秀
不出意外的话，本场内马尔必将首发出战
而他也极有可能和卡瓦尼、迪马利亚组成锋线的CDN组合
大巴黎上赛季他们意外丢失了联赛冠军
最近10场法甲客场巴黎取得9胜1负战绩，他们也期待延续强势
历史上双方共有28次交锋记录，巴黎圣日耳曼14胜8平6负占据上风
不过甘冈主场对阵大巴黎取得5胜5平4负的佳绩


目前双方首发阵容已经公布
甘冈（4-2-3-1）：  门将：1-约翰逊；后卫：2-埃科科、29-凯尔布拉特、15-索尔邦、3-雷博乔；后腰：8-迪乌、17-迪多特  中场：9-卡马拉、19-萨利布尔、24-科科；前锋：23-布里安德
让我们先来到比赛现场
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是甘冈
2'巴黎圣日耳曼（4-3-3）：  门将：16-阿雷奥拉；后卫：32-阿尔维斯、5-马奎尼奥斯、2-蒂亚戈-席尔瓦、20-库尔萨瓦；中场：6-维拉蒂、8-蒂亚戈-莫塔、25-拉比奥特；前锋：11-迪马利亚、9-卡瓦尼、10号内马尔
2'内马尔迎来加盟巴黎后的首秀
3'阿尔维斯边路突破被侵犯
3'巴黎圣日耳曼今天身穿黄色的比赛队服
3'迪马利亚右路拿球给到中路
3'维拉蒂挑传到禁区
3'第一点被顶了出来
4'大巴黎前场转移被断
4'卡马拉边路拿球
4'跟队友做撞墙
5'小范围的配合被破坏
5'甘冈右路拿球给到禁区
5'布里安德的推射被挡了一下
5'阿雷奥拉这边小禁区内将球扑了出去
6'大巴黎前场拿球给到边路
6'还是走中路
6'迪马利亚停球有些大
6'直接被甘冈断抢
6'大巴黎后场控球
6'挑传还是走中路
7'拉比奥特拿球分边
7'库尔萨瓦传球到禁区
7'约翰逊将球得到
7'卡马拉边路拿球
7'转移的时候被断
7'大巴黎这边反击的机会
7'卡瓦尼禁区内拿球横敲
7'传跑没有形成默契
9'大巴黎后场拿球给到边路
9'中场的长传打到前场
9'没有过顶
10'大巴黎前场挑传到禁区
10'卡瓦尼接球先越位了
10'越位也是半个身位
10'甘冈这边的反击
11'想偷一个没有成功
11'埃科科边路防守的时候铲球犯规
11'亮了鞋底
11'埃科科得到一张黄牌！
12'大巴黎走中路突破
12'连续的传递到了大禁区弧顶
12'最后还是自己的失误
12'内马尔打到现在更多的是在中路
14'迪多特后场拿球
14'甘冈转移到中场直接被断
15'大巴黎中场拿球给到边路
15'迪马利亚接球内切
15'兜远角被后卫先解围
15'甘冈这边很难攻到前场
16'大巴黎前场中路连续的传递
16'给到禁区内
16'卡瓦尼禁区内推射被门将用腿挡了出去
16'甘冈这边反击的机会
16'大巴黎这边退防速度很快啊
16'控球上，大巴黎67%
16'甘冈右路起球送禁区
17'卡马拉插上没有碰到球
19'大巴黎前场拿球送直塞
19'被甘冈这边拦截下来
19'科科这边转移被拦截
20'内马尔前场带球连续突破
20'禁区弧顶自己选择打门了
20'拉开角度后没有压住将球打高了
20'进攻欲望很强啊
21'镜头也是给到了看台上内马尔的父亲
21'今天的比赛对大巴黎对内马尔来说都很重要
22'莫塔这边拦截的时候拉人犯规
23'甘冈后场挑传直接出边线
24'大巴黎长传转移给到右路
24'迪马利亚头球点下来
24'二点的接应慢了一点
25'甘冈中场拿球回敲
25'再给到边路
25'卡马拉背身停球没有停好
25'大巴黎中场拿球控一下
25'甘冈的退防速度也很快
26'大巴黎拿球给到禁区
26'迪马利亚接球准备内切被破坏
26'大巴黎的角球机会
26'内马尔角球开出
26'给了一个外围
26'头球攻门被后卫碰了一下
30'内马尔前场拿球
30'没有机会先回敲一下
30'维拉蒂拿球被侵犯
30'大巴黎任意球快速发出
30'拉比奥特背身接球
30'直接脚后跟传球
30'还是没有穿透过去
32'甘冈这边反击的机会
32'右路的推进
32'裁判的哨子先响了
32'给了甘冈前场右路的定位球
32'大巴黎这边球员不满判罚
32'跟裁判一直在进行交流
33'莫塔得到一张黄牌！
33'看看甘冈的任意球
33'任意球给到禁区后点
33'直接出了远端底线
33'这次任意球直接浪费了一次机会
35'大巴黎这边获得角球机会
35'角球开出来
35'落点并不好
35'横梁啊！！！
35'马奎尼奥斯！！！
36'马奎尼奥斯禁区内头球攻门顶在了横梁上
36'球反弹回来第二点也没有被大巴黎拿到
36'内马尔前场带球被侵犯
36'大巴黎获得任意球机会
36'距离球门稍微有些远
38'甘冈后场拿球被断
38'内马尔拿球到了禁区内
38'跟队友配合没有形成默契
39'小禁区前沿在传直接被门将没收
39'两人也是都有些让
39'大巴黎前场送直塞给到禁区
39'迪马利亚前插面对门将
40'约翰逊出击干扰了一下路线
40'顺势带倒了迪马利亚
40'裁判给了一个门球
42'萨利布尔拿球到了禁区
42'在后卫的干扰下赢得一个角球
42'角球开出来送前点
42'第一点被大巴黎破坏出来
42'马奎尼奥斯后场拿球
43'转移到边路后通过中场
43'维拉蒂中路拿球还是在找机会
44'大巴黎挑传到禁区
44'卡瓦尼胸部停球后挑高
44'二点被甘冈球员解围
45'上半场补时1分钟！！！
45'大巴黎前场拿球给到边路
46'拉比奥特左路低平球给到禁区
46'索尔邦滑铲碰了一下
46'约翰逊及时出击将球拿到
46'大巴黎这边挑传
46'没有威胁
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛大巴黎控球占据优势
但甘冈的铁桶阵也是让大巴黎数次进攻无功而返
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
1'下半场开始！！
1'库尔萨瓦这边出现了受伤的情况
1'直接被对方狠狠的踩在库尔萨瓦的脚下
1'库尔萨瓦这边也是很痛苦
2'甘冈这边转移出界
2'甘冈前场断球
2'迪多特禁区外围抽射
3'稍稍打高
6'下半场双方的速度依旧不快
7'大巴黎中场拿球给到禁区前沿
7'0-1！！！！
7'乌龙啊！！！
7'埃科科！！
8'大巴黎中路渗透给到禁区，横敲被后卫碰了一下，埃科科禁区内回传角度太过刁钻，球击中立柱内侧弹入球门！！！
8'一个意外球
8'甘冈的防守瞬间有些崩溃啊
9'这样的士气打击很大
9'内马尔中路拿球摘出来
9'边路的突进被断
9'卡瓦尼这边过掉防守球员
9'禁区内打门被挡出
10'大巴黎这边角球机会
10'角球送禁区，威胁不大
12'内马尔前场拿球走中路
12'自己带球到了禁区
12'选择了自己来
12'最后的一下没有过去
13'大巴黎这边角球
13'战术角球开出
13'迪马利亚挑传到禁区
13'后点的库尔萨瓦没有拿到
15'卡瓦尼这边小禁区内抽射
16'没有压住啊
16'库尔萨瓦左路起球送禁区
16'包抄的点太少
16'大巴黎是完全占据主动
16'科科右路拿球到了禁区
16'直接被对方撞开
17'身体还是不够强壮
17'0-2！！！
17'卡瓦尼！！！
18'内马尔后场带球到了中场，看准空挡后直接送直塞，卡瓦尼前插到禁区，停球后直接推射破门！！！
18'甘冈这边防线已经崩溃了
22'萨利布尔拿球被侵犯
22'这段时间双方动作有些大
22'维拉蒂得到一张黄牌！

23'双方都还没有进行人员调整
25'甘冈这边换人
26'卡马拉下，费里上！
28'甘冈后场回传险些被断
28'门将这边也是玩了一把花活
29'内马尔左路底线传球被破坏
29'大巴黎角球开出
29'打了一个战术
30'右路起球送禁区
30'卡瓦尼侧身凌空的打门
30'没有吃准部位将球打偏
32'内马尔这边挑传到禁区
32'迪马利亚接球后外脚背一拨
32'被门将挡了出去
33'甘冈这边继续换人
34'迪多特下，图拉姆上！
34'巴黎圣日耳曼这边也换人
34'维拉蒂下，帕斯托雷上！
34'甘冈这边继续换人
35'科科下，布拉斯上！
35'甘冈这边已经完成了三个换人名额
35'图拉姆左路拿球到了禁区
36'大巴黎这边一记铲球将球破坏
36'甘冈这边角球机会
36'角球送禁区
36'阿雷奥拉直接稳稳摘到
36'内马尔左路拿球内切后直接打门
37'打得有些正被约翰逊扑出
37'0-3！！！
37'内马尔！！！！
37'内马尔的加盟大巴黎的首球！！！
38'卡瓦尼底线救球回来，底线倒三角传回来，内马尔推射破门！！
41'比赛已经接近尾声了
41'巴黎圣日耳曼继续换人
42'拉比奥特下，马图伊迪上！
43'比赛的最后阶段节奏也是放慢了
43'甘冈拿球通过中场
44'禁区外围的远射被后卫挡出
44'大巴黎前场反击
44'右路的推进自己失误了
45'下半场补时1分钟！！
46'内马尔禁区前沿自己带球
46'底线附近最后挑传
46'被后卫碰了一下出了底线
46'大巴黎的角球
46'角球也是没有开出
全场比赛结束！！！
最终巴黎圣日耳曼客场3-0完胜甘冈
下半场比赛伊科科送上乌龙大礼
而内马尔的首秀也是一传一射堪称完美
巴黎圣日耳曼客场赢球后也是取得新赛季联赛的两连胜

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
