重金加盟巴黎圣日耳曼的内马尔在解决了转会文件等问题后，终于得到了代表巴黎出战的资格，身披10号战袍进入首发名单。相比首轮的先发阵容，巴黎圣日耳曼只用内马尔顶替了帕斯托雷。在首轮比赛中，巴黎圣日耳曼2-0击败亚眠收获开门红。甘冈则是上赛季法甲第10名，首轮比赛他们客场3-1击败梅斯。上赛季，巴黎在联赛中客场1-2不敌甘冈。
第20分钟，内马尔在前场得到队友传球，向前奔袭连过两人，在禁区弧上右脚打出一脚远射，球高高飞过了球门，这是内马尔在法甲的第一脚射门。第35分钟，内马尔在禁区右侧起脚传中，球找到了小禁区前的马尔基尼奥斯，后者头球攻门击中了门框弹回场内，1分钟后卡瓦尼的任意球被托出了横梁。第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷。
第52分钟，内马尔的传球在禁区内被对方拦截，但甘冈后卫伊科科拿球后回传门将角度过于刁钻，让门将约翰森猝不及防，只能眼睁睁看着球入网，巴黎圣日耳曼凭借旧将送出的乌龙大礼1-0领先。第61分钟，巴黎圣日耳曼扩大优势，内马尔从后场带球到中线处突然送出一脚直塞，球穿过甘冈防线，准确找到了卡瓦尼形成单刀，卡瓦尼冷静推射将比分改写为2-0。
第65分钟，内马尔在禁区内和库尔萨瓦连续进行脚后跟传递，不过在内马尔即将射门时被对方防守球员提前解围。第75分钟，阿尔维斯传中，卡瓦尼在禁区内打出一脚侧钩射门，球飞出了横梁。随后，巴黎做出本场第一个换人，用帕斯托雷换下了维拉蒂。
内马尔短时间内两次射门被扑出，第81分钟，他迎来自己的法甲处子球，卡瓦尼投桃报李，他在小禁区附近下底传中，内马尔抢点铲射攻破了甘冈的球门，3-0。随后巴黎做出第二个人员调整，马图伊迪换下拉比奥特。