20'内马尔前场带球连续突破                   20'第20分钟，内马尔在前场得到队友传球，向前奔袭连过两人，在禁区弧上右脚打出一脚远射，球高高飞过了球门，这是内马尔在法甲的第一脚射门
20'禁区弧顶自己选择打门了                   20'第20分钟，内马尔在前场得到队友传球，向前奔袭连过两人，在禁区弧上右脚打出一脚远射，球高高飞过了球门，这是内马尔在法甲的第一脚射门
20'拉开角度后没有压住将球打高了                   20'第20分钟，内马尔在前场得到队友传球，向前奔袭连过两人，在禁区弧上右脚打出一脚远射，球高高飞过了球门，这是内马尔在法甲的第一脚射门
20'进攻欲望很强啊                   20'第20分钟，内马尔在前场得到队友传球，向前奔袭连过两人，在禁区弧上右脚打出一脚远射，球高高飞过了球门，这是内马尔在法甲的第一脚射门
21'镜头也是给到了看台上内马尔的父亲                   20'第20分钟，内马尔在前场得到队友传球，向前奔袭连过两人，在禁区弧上右脚打出一脚远射，球高高飞过了球门，这是内马尔在法甲的第一脚射门
21'今天的比赛对大巴黎对内马尔来说都很重要                   20'第20分钟，内马尔在前场得到队友传球，向前奔袭连过两人，在禁区弧上右脚打出一脚远射，球高高飞过了球门，这是内马尔在法甲的第一脚射门
22'莫塔这边拦截的时候拉人犯规                   20'第20分钟，内马尔在前场得到队友传球，向前奔袭连过两人，在禁区弧上右脚打出一脚远射，球高高飞过了球门，这是内马尔在法甲的第一脚射门
23'甘冈后场挑传直接出边线                   20'第20分钟，内马尔在前场得到队友传球，向前奔袭连过两人，在禁区弧上右脚打出一脚远射，球高高飞过了球门，这是内马尔在法甲的第一脚射门
39'小禁区前沿在传直接被门将没收                   39'第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷
39'两人也是都有些让                   39'第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷
39'大巴黎前场送直塞给到禁区                   39'第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷
39'迪马利亚前插面对门将                   39'第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷
40'约翰逊出击干扰了一下路线                   39'第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷
40'顺势带倒了迪马利亚                   39'第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷
40'裁判给了一个门球                   39'第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷
42'萨利布尔拿球到了禁区                   39'第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷
42'在后卫的干扰下赢得一个角球                   39'第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷
42'角球开出来送前点                   39'第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷
42'第一点被大巴黎破坏出来                   39'第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷
42'马奎尼奥斯后场拿球                   39'第39分钟，内马尔在对方禁区内盘带被拉倒，裁判并没有吹罚点球，虽然上半场巴黎圣日耳曼控球率接近70%，但双方半场还是互交白卷
61'没有压住啊                   61'第61分钟，巴黎圣日耳曼扩大优势，内马尔从后场带球到中线处突然送出一脚直塞，球穿过甘冈防线，准确找到了卡瓦尼形成单刀，卡瓦尼冷静推射将比分改写为2-0
61'库尔萨瓦左路起球送禁区                   61'第61分钟，巴黎圣日耳曼扩大优势，内马尔从后场带球到中线处突然送出一脚直塞，球穿过甘冈防线，准确找到了卡瓦尼形成单刀，卡瓦尼冷静推射将比分改写为2-0
61'包抄的点太少                   61'第61分钟，巴黎圣日耳曼扩大优势，内马尔从后场带球到中线处突然送出一脚直塞，球穿过甘冈防线，准确找到了卡瓦尼形成单刀，卡瓦尼冷静推射将比分改写为2-0
61'大巴黎是完全占据主动                   61'第61分钟，巴黎圣日耳曼扩大优势，内马尔从后场带球到中线处突然送出一脚直塞，球穿过甘冈防线，准确找到了卡瓦尼形成单刀，卡瓦尼冷静推射将比分改写为2-0
61'科科右路拿球到了禁区                   61'第61分钟，巴黎圣日耳曼扩大优势，内马尔从后场带球到中线处突然送出一脚直塞，球穿过甘冈防线，准确找到了卡瓦尼形成单刀，卡瓦尼冷静推射将比分改写为2-0
61'直接被对方撞开                   61'第61分钟，巴黎圣日耳曼扩大优势，内马尔从后场带球到中线处突然送出一脚直塞，球穿过甘冈防线，准确找到了卡瓦尼形成单刀，卡瓦尼冷静推射将比分改写为2-0
62'身体还是不够强壮                   61'第61分钟，巴黎圣日耳曼扩大优势，内马尔从后场带球到中线处突然送出一脚直塞，球穿过甘冈防线，准确找到了卡瓦尼形成单刀，卡瓦尼冷静推射将比分改写为2-0
62'0-2！！！                   61'第61分钟，巴黎圣日耳曼扩大优势，内马尔从后场带球到中线处突然送出一脚直塞，球穿过甘冈防线，准确找到了卡瓦尼形成单刀，卡瓦尼冷静推射将比分改写为2-0
62'卡瓦尼！！！                   61'第61分钟，巴黎圣日耳曼扩大优势，内马尔从后场带球到中线处突然送出一脚直塞，球穿过甘冈防线，准确找到了卡瓦尼形成单刀，卡瓦尼冷静推射将比分改写为2-0
63'内马尔后场带球到了中场，看准空挡后直接送直塞，卡瓦尼前插到禁区，停球后直接推射破门！！！                   61'第61分钟，巴黎圣日耳曼扩大优势，内马尔从后场带球到中线处突然送出一脚直塞，球穿过甘冈防线，准确找到了卡瓦尼形成单刀，卡瓦尼冷静推射将比分改写为2-0
63'甘冈这边防线已经崩溃了                   61'第61分钟，巴黎圣日耳曼扩大优势，内马尔从后场带球到中线处突然送出一脚直塞，球穿过甘冈防线，准确找到了卡瓦尼形成单刀，卡瓦尼冷静推射将比分改写为2-0
75'右路起球送禁区                   75'第75分钟，阿尔维斯传中，卡瓦尼在禁区内打出一脚侧钩射门，球飞出了横梁
75'卡瓦尼侧身凌空的打门                   75'第75分钟，阿尔维斯传中，卡瓦尼在禁区内打出一脚侧钩射门，球飞出了横梁
75'没有吃准部位将球打偏                   75'第75分钟，阿尔维斯传中，卡瓦尼在禁区内打出一脚侧钩射门，球飞出了横梁
77'内马尔这边挑传到禁区                   75'第75分钟，阿尔维斯传中，卡瓦尼在禁区内打出一脚侧钩射门，球飞出了横梁
77'迪马利亚接球后外脚背一拨                   75'第75分钟，阿尔维斯传中，卡瓦尼在禁区内打出一脚侧钩射门，球飞出了横梁
77'被门将挡了出去                   75'第75分钟，阿尔维斯传中，卡瓦尼在禁区内打出一脚侧钩射门，球飞出了横梁
78'甘冈这边继续换人                   75'第75分钟，阿尔维斯传中，卡瓦尼在禁区内打出一脚侧钩射门，球飞出了横梁
81'大巴黎这边一记铲球将球破坏                   81'内马尔短时间内两次射门被扑出，第81分钟，他迎来自己的法甲处子球，卡瓦尼投桃报李，他在小禁区附近下底传中，内马尔抢点铲射攻破了甘冈的球门，3-0
81'甘冈这边角球机会                   81'内马尔短时间内两次射门被扑出，第81分钟，他迎来自己的法甲处子球，卡瓦尼投桃报李，他在小禁区附近下底传中，内马尔抢点铲射攻破了甘冈的球门，3-0
81'角球送禁区                   81'内马尔短时间内两次射门被扑出，第81分钟，他迎来自己的法甲处子球，卡瓦尼投桃报李，他在小禁区附近下底传中，内马尔抢点铲射攻破了甘冈的球门，3-0
81'阿雷奥拉直接稳稳摘到                   81'内马尔短时间内两次射门被扑出，第81分钟，他迎来自己的法甲处子球，卡瓦尼投桃报李，他在小禁区附近下底传中，内马尔抢点铲射攻破了甘冈的球门，3-0
81'内马尔左路拿球内切后直接打门                   81'内马尔短时间内两次射门被扑出，第81分钟，他迎来自己的法甲处子球，卡瓦尼投桃报李，他在小禁区附近下底传中，内马尔抢点铲射攻破了甘冈的球门，3-0
82'打得有些正被约翰逊扑出                   81'内马尔短时间内两次射门被扑出，第81分钟，他迎来自己的法甲处子球，卡瓦尼投桃报李，他在小禁区附近下底传中，内马尔抢点铲射攻破了甘冈的球门，3-0
82'0-3！！！                   81'内马尔短时间内两次射门被扑出，第81分钟，他迎来自己的法甲处子球，卡瓦尼投桃报李，他在小禁区附近下底传中，内马尔抢点铲射攻破了甘冈的球门，3-0
82'内马尔！！！！                   81'内马尔短时间内两次射门被扑出，第81分钟，他迎来自己的法甲处子球，卡瓦尼投桃报李，他在小禁区附近下底传中，内马尔抢点铲射攻破了甘冈的球门，3-0
82'内马尔的加盟大巴黎的首球！！！                   81'内马尔短时间内两次射门被扑出，第81分钟，他迎来自己的法甲处子球，卡瓦尼投桃报李，他在小禁区附近下底传中，内马尔抢点铲射攻破了甘冈的球门，3-0
83'卡瓦尼底线救球回来，底线倒三角传回来，内马尔推射破门！！                   81'内马尔短时间内两次射门被扑出，第81分钟，他迎来自己的法甲处子球，卡瓦尼投桃报李，他在小禁区附近下底传中，内马尔抢点铲射攻破了甘冈的球门，3-0
