尽管曼城此前2个赛季均双杀热刺，但热刺本赛季在主场4比1大胜曼城，有望自2009/10赛季以来首次双杀曼城。双方英超历史交锋37场，热刺21胜5平11负优势明显，其中客场9胜2平7负。双方历史交锋150场，双方均58胜34平58负不分上下。孔帕尼伤愈复出，克里希和费尔南多轮换出场。
曼城开场后积极施压。第6分钟，全场球迷为周六在瑞典车祸中去世的曼城球迷克莱格-特里鼓掌默哀。斯特林在两翼展现活力，但他两度传中均被热刺防线。阿圭罗角球混战中12码处射高。奥塔门迪的头球攻门也被洛里斯拿下，斯特林任意球混战中的凌空抽射也被罗斯奋力封堵。
孙兴慜传球，埃里克森左路内切后25码处劲射被哈特扑出。双方在高节奏下陷入僵持局面，阿圭罗禁区左侧的射门被阿尔德韦雷尔德封堵。戴尔接埃里克森传球后远射高出。罗斯禁区左侧的抽射被萨巴莱塔挡出底线。戴尔对亚亚-图雷战术犯规被罚黄牌。
下半场。孔帕尼对阿里犯规被罚黄牌。曼城第49分钟错过机会，亚亚-图雷挑传热刺防线，无人防守的阿圭罗却射门高出。<strong>热刺第53分钟取得领先，罗斯左路传中被斯特林背身封堵，但皮球打在手上，裁判克拉滕伯格判罚极刑，哈里-凯恩主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第18粒入球，其中联赛打入15球。
斯特林开出角球，费尔南迪尼奥头球攻门高出。第56分钟，亚亚-图雷任意球直接射门绕过人墙，但洛里斯的扑救令皮球击中立柱弹出。阿圭罗突入禁区左侧的射门被数人封堵。曼城持续施压，19岁小将伊赫纳乔替换费尔南多出场。热刺也用托马斯-卡罗尔换下孙兴慜。
<strong>曼城第74分钟扳平比分，克里希同席尔瓦配合后左路传中，无人防守的伊赫纳乔12码处第一时间劲射破门，1-1。</strong>这是他本赛季第9粒入球。科拉罗夫换下克里希。拉梅拉换下阿里。<strong>热刺第83分钟再度超出，拉梅拉直传从奥塔门迪双腿间穿过，反越位成功的埃里克森12码处单刀低射破门，2-1。</strong>最后时刻，席尔瓦混战中4码处凌空扫射高出。<strong>此战过后，曼城落后联赛第三和第二的热刺四分，距离莱斯特六分，已经有了超过一场球的距离。</strong>