1'罗马球员德斯特罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
2'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
5'威尔第为恩波利赢得一个任意球.
5'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
7'德桑蒂斯将球处理出底线,恩波利获得角球.
7'恩波利球员塔瓦诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Mirko Valdifiori.
8'罗马球员麦孔右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
9'罗马球员A-科尔一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'恩波利球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
10'A-科尔为罗马赢得一个任意球.
11'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
13'恩波利球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
13'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
14'姆切德利泽为恩波利赢得一个任意球.
14'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
16'纳因戈兰将球处理出底线,恩波利获得角球.
18'A-科尔将球处理出底线,恩波利获得角球.
19'卡斯坦将球处理出底线,恩波利获得角球.
19'恩波利球员Lorenzo Tonelli大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Mirko Valdifiori.
19'卡斯坦将球处理出底线,恩波利获得角球.
19'恩波利球员Lorenzo Tonelli大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Mirko Valdifiori.
19'恩波利球员Mirko Valdifiori大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
19'恩波利球员维奇诺右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
19'恩波利球员鲁加尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'恩波利球员威尔第大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆切德利泽.
32'塔瓦诺为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
32'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马诺拉斯将球处理出底线,恩波利获得角球.
35'射门!!!恩波利球员塔瓦诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'恩波利球员威尔第大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔瓦诺.
40'恩波利球员塔瓦诺大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜伦特.
41'罗马球员麦孔小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是弗洛伦齐.
41'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
41'瓜伦特为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
41'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!恩波利球员塔瓦诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是德罗西.
45'+1'恩波利球员塞佩自摆乌龙,恩波利 0-1 罗马
45'+1'上半场结束,恩波利 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'罗马换人,阿斯托里上,卡斯坦因伤下场.
47'罗马球员A-科尔一脚直塞球给利亚伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'罗马球员A-科尔一脚直塞球给利亚伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'恩波利球员Daniele Croce大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔瓦诺.
50'恩波利球员威尔第大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mirko Valdifiori.
50'马诺拉斯将球处理出底线,恩波利获得角球.
53'卡斯坦将球处理出底线,恩波利获得角球.
55'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
55'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!罗马球员麦孔小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
62'恩波利换人,莫罗换下维奇诺
63'恩波利换人,Manuel Pucciarelli换下威尔第
63'恩波利球员Daniele Croce拼抢犯规,对手获得控球权.
63'麦孔为罗马赢得一个任意球.
64'塔瓦诺为恩波利赢得一个任意球.
64'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'姆切德利泽为恩波利赢得一个任意球.
65'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'恩波利球员Mirko Valdifiori大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Daniele Croce.
67'Manuel Pucciarelli为恩波利在左路,赢得一个任意球.
67'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'鲁加尼为恩波利在左路,赢得一个任意球.
68'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'罗马换人,凯塔换下皮亚尼奇
71'Manuel Pucciarelli为恩波利赢得一个任意球.
71'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
72'罗马马诺拉斯受伤倒地,比赛暂停
73'Mirko Valdifiori为恩波利赢得一个任意球.
73'罗马球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'恩波利球员姆切德利泽拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
77'射门!!!恩波利球员姆切德利泽大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Vincent Laurini.
80'恩波利换人,辛宁斯基换下Daniele Croce
81'恩波利球员莫罗尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Mirko Valdifiori.
82'罗马换人,热尔维尼奥换下利亚伊奇
83'射门!!!恩波利球员辛宁斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Manuel Pucciarelli.
89'恩波利球员辛宁斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'罗马弗洛伦齐受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'罗马球员麦孔一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'恩波利球员莫罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'凯塔为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'恩波利球员塔瓦诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫罗.
90'+4'下半场结束,恩波利 0-1 罗马
