石家庄目前在少赛一轮的情况下仅取得1分，而上海申鑫则遭遇开局四连败，目前球队以0分位列最后一名。此役坐镇主场的石家庄永昌也提出了力争中超首胜的口号，不过申鑫近几个赛季每每在保级关键时刻都能化险为夷，本场与保级直接竞争对手石家庄相遇，申鑫也一定视对手为拿分对象，无论此战谁能取胜，都有希望暂时逃离降级圈，而落败的一方则有可能坐稳联赛副班长的位置。本场比赛的激烈程度值得期待。
上半场开场仅仅35秒，申鑫便获得进球机会，埃杜阿尔多利用永昌后卫防守注意力不集中，从容突破至底线附近小角度射门，王国明倒地用腿化解了险情。随后，隆东禁区外的一脚射门集中申鑫后卫身体发生折射，球擦左侧门柱飞出底线。第13分钟，毛剑卿在本方半场得球后意图策动快速反击，叶重秋被迫战术犯规染黄。
比赛前20分钟，两队的攻防节奏都比较快，比赛也较为激烈。第21分钟，永昌险些打破场上僵局，毛剑卿禁区内接队友直塞球后巧妙利用假动作晃过防守球员，但在面对门将的射门有失水准，球未能命中目标。第24分钟，李超在防守埃杜阿尔多时染黄。<strong>第30分钟，石家庄永昌打破场上僵局，许博禁区外尝试远射球球眼看要偏出球门，穆伦加埋伏在后点机敏推射空门入网。石家庄永昌1-0上海申鑫。</strong>
第35分钟，本场在边路表现活跃的冯绍顺突破至禁区内倒地，裁判谭海示意比赛继续，冯绍顺向边裁示意申鑫后卫禁区内有拉拽动作。第42分钟，石家庄永昌获得前场任意球机会，申鑫门前乱作一团，皮球从门前划过无人碰到皮球。取得领先的石家庄永昌在上半场比赛后半段连续发力，申鑫的防线面临巨大的压力。经过1分钟伤停补时，石家庄永昌以1-0的领先优势结束半场较量。
易边再战，两队都没有进行人员调整。永昌延续上半场良好状态，比赛开始后毛剑卿与乔罗撞墙配合后，后者点球点附近起脚射门被张迅伟侧身扑出。第51分钟，上海申鑫获得角球机会，埃杜阿尔多罚出的角球颇具威胁，永昌前点球员头球解围险些自摆乌龙，门线上的后卫及时头球破坏。上海申鑫在第56分钟用吴毅臻换下崔仁，加强边路攻势。
<strong>第62分钟，上海申鑫扳平场上比分，替补登场的吴毅臻左路底线附近传中，丹尼尔小禁区内高高跃起头球攻门，永昌门将王国明站位出现失误，在球门内将球揽入怀中，裁判示意球整体越过门限进球有效。</strong>石家庄永昌1-1上海申鑫。3分钟后，毛剑卿背后踢倒邹仲霆得到了一张黄牌。随后，胡伟在与叶重秋拼抢时头部相撞重重摔在地上，队医紧急入场进行治疗，无法坚持比赛的胡伟被黄凤涛换下。
第78分钟，石家庄永昌用黄世博换下了体力不支的毛剑卿。随后两队球员发生冲突，丹尼尔推倒了永昌犯规球员，裁判向丹尼尔及永昌后卫李春郁各出示一张黄牌。第81分钟，申鑫用陈灏换下了杨家威。<strong>石家庄永昌在第85分钟完成绝杀进球，替补登场的黄世博利用速度优势带球晃过姜嘉俊内切射门，张迅伟倒地将球扑出后，埋伏在后点的隆东轻松推射空门将球送入球网。石家庄永昌2-1上海申鑫。</strong>伤停补时阶段，申鑫用胡鸣飞换下池忠国。而永昌则在最后时刻进行战术换人，进球功臣隆东被姜积弘换下。经过90分钟激战，石家庄永昌主场2-1战胜上海申鑫。
