1'比赛开始了，西汉姆开球
1'萨科给到兰奇尼，回敲到右侧
1'安东尼奥右侧界外球给出，罗霍把球破坏出边线
1'曼联上半场从左侧向右侧进攻，西汉姆反之
1'右侧帕耶拿球，突破被林加德绊倒在地
2'西汉姆禁区外右侧拿到位置颇佳的定位球
2'帕耶这赛季为前锋喂饼43次，但前锋们只把握住4个
2'西汉姆，进球了
2'开场1分多钟，闪电进球啊，萨科
3'帕耶右侧定位球开出，落点极佳，送到小禁区中央，萨科抢在伊布的身前，俯身冲顶，轰入大门
3'这球距离太近，德赫亚也是没有丝毫办法
4'萨科开场第一次触球啊。刚说帕耶本赛季喂饼43次，前锋把握的不好，，萨科就啪啪啪打小播脸
4'继续来看比赛，，曼联中场控制
4'马塔给到琼斯，右侧在给埃雷拉
4'埃雷拉前场突破被诺布尔推倒
5'西汉姆中后场加强防守
5'埃雷拉直塞，右侧找拉什福德，被库亚特挡出
5'前场萨科拼抢，蹬踏琼斯犯规
5'裁判口头警告一下
6'镜头给到比利奇，显得很得意呀
6'奥邦纳左侧给到克雷斯维尔，在给帕耶
6'非常活跃，左侧直塞找诺布尔，被断下
7'左侧林加德交给拉什福德，禁区外左侧挑传进来
7'中路找伊布，，这球给的稍大，，伊布够不到，，出了底线
7'兰多夫开出门球
7'前场争顶，奥比昂右侧在给安东尼奥
7'挑传到禁区找兰奇尼，被德赫亚出击一脚破坏
7'罗霍给到博格巴，放长传
8'给的不错，拉什福德左侧把球拿到，在回敲，被奥邦纳断下
8'曼联中场继续控制，右侧瓦伦西亚给到埃雷拉，横拨给罗霍
8'直塞找到博格巴，低球一记直塞
9'禁区左侧伊布跟进得球，禁区内闪开柯林斯，一脚射门偏出
9'边裁举旗，，伊布越位在先的
9'曼联大举压上，左侧罗霍大范围转移
9'右路巴伦西亚插上来，大范围斜吊禁区
9'后点伊布头球在摆渡，，库亚特把球断下，交给奥比昂
10'拉什福德积极拼抢把球挡出边线
10'库亚特界外球给出，博格巴头球顶回来
10'安东尼奥在给到奥比昂，横敲到中间奥邦纳
10'长传到前场，没有造成威胁
11'德赫亚后场给到琼斯，左侧在给罗霍，往前找马塔
11'左侧给到博格巴，横敲被断了
12'萨科得球自己往前推进，埃雷拉回防铲抢犯规
12'诺布尔中路发球，转到左侧，被断
12'瓦伦西亚推进，前场甩给拉什福德
12'左侧在给达米安，套边上来，传中未果
13'琼斯右侧在给瓦伦西亚，回敲马塔，控制一下
13'在给到左侧，埃雷拉分给博格巴，交给拉什福德
13'伊布出来，接应一下，回做给博格巴
13'博格巴禁区外超远的一记抽射，，打飞机了
14'兰多夫大脚开出
14'诺布尔停下来，转身被博格巴断下
14'伊布回做，博格巴左侧直塞找拉什福德，给的不错
14'拉什福德底线附近突破，闪开在传，没有绕过防守他的库亚特
15'琼斯后场给到达米安，左侧插上，再给伊布
15'底线附近护球，倒三角给到插上的马塔
15'马塔禁区内带了一步，搓一个远角，，没有打好。。被兰多夫没收
15'兰奇尼左侧突破，在给到帕耶
15'帕耶禁区边缘挑到门前，，嘟嘟嘟
16'兰奇尼越位了
16'德赫亚发球给到罗霍，往前低传给博格巴
16'右侧转移到瓦伦西亚，回敲到罗霍脚下
16'左侧在给达米安，进攻不好推进啊。。西汉姆现在防反十分坚决
17'瓦伦西亚右侧给到埃雷拉，在给博格巴
17'右侧找林加德，在给瓦伦西亚，身后埃雷拉上来
17'埃雷拉在回给瓦伦西亚，右侧下底
17'传中起来，打在克雷斯维尔身上反弹到瓦伦西亚身上弹出底线
17'这球不走运啊，否则应该是个角球的
18'兰多夫大脚开出
18'瓦伦西亚转移到左侧，这球给的不好
18'送罗霍上刀山，，罗霍和安东尼奥五五开
18'罗霍滑铲，把球破坏出边线
18'右侧奥比昂给到安东尼奥，右侧传中找萨科
19'萨科蹭了一下，未能控制住
19'琼斯一脚解围出去
19'今天多位尤文旧将在场啊，奥比昂，博格巴，还有替补席的扎扎
19'达米安回敲给罗霍，在给琼斯，左路直塞被帕耶断了
20'中路顺势给到左侧，找克雷斯维尔。被琼斯捅出边线
20'萨科底线附近接应界外球，护球1对2
20'在分出来，埃雷拉把球断下
20'回敲到德赫亚脚下，大脚分出来
21'前场拉什福德左侧面对安东尼奥，在给博格巴
21'林加德回敲埃雷拉，右侧在给瓦伦西亚
21'曼联后场交给罗霍，在给身前博格巴
21'博格巴精准的长传，，直接找到禁区内伊布头顶
22'伊布进球了，扳平
22'伊布机敏的甩开科林斯，接到博格巴的长传制导，小禁区前甩头攻入左下角。。非常完美
23'这球传的妙，跑的好，正好还是兰多夫出不来的位置，门将很难受，没法扑
23'林加德前场回给埃雷拉，左侧转移到达米安脚下
23'在给博格巴，右侧在给埃雷拉，直塞向前给瓦伦西亚
24'马塔过来，2过1配合，在敲到禁区中央，科林斯大脚解围出边线
24'曼联右侧继续拿球，瓦伦西亚的直塞被克雷斯维尔在底线附近解围出来
24'林加德中场拿球，左侧分到达米安
25'后场给罗霍，再分琼斯，边路瓦伦西亚拿球，继续回敲
25'马塔中圈接应，长传右侧找林加德，被诺布尔断下
25'西汉姆的反击，诺布尔长传到禁区左侧
25'底线附近琼斯铲出边线
26'克雷斯维尔界外球交给帕耶
26'帕耶拿球，假动作虚晃，骗到埃雷拉，，埃雷拉扫堂腿犯规
26'禁区外左侧定位球机会，还是帕耶主罚
26'看看这次，能不能变成助攻了
26'战术任意球，帕耶直塞给禁区左肋
26'克雷斯维尔下底在传，被博格巴解围
27'外围帕耶再送进来，，第一点还是被解围
27'曼联反击，前场一步拿球，左侧做给拉什福德
27'反击gogogo，拉什福德左侧下底，一扣，晃飞防守
28'拉什福德瞄着传，搓起来，，，科林斯抢在伊布前蹭了一下
28'这头球太关键了
28'奥邦纳解围出来
28'博格巴外围拿球突破向前倒地了。。。
28'裁判吹了博格巴假摔，还掏出黄牌一张
28'场外魔力鸟急了，，大声怒喝，踢飞场外水瓶
29'主裁过来，直接是把魔力鸟罚向了看台
29'魔力鸟这火气啊
29'琼斯右侧给到瓦伦西亚，横拨埃雷拉
29'左侧在给罗霍，向前给博格巴，中路直塞马塔
30'马塔挑传向前，禁区前沿拉什福德拿球被吹越位
30'不知不觉比赛踢了半小时，，穆里尼奥不在场边，会不会影响球员啊
31'曼联中路进攻，林加德给到马塔，左侧再找达米安
31'伊布撤出来接应，在给到马塔
31'马塔挑传到禁区，，奥邦纳把球拦截。。马塔示意对方手球
32'慢镜头来看，这球是打在诺布尔的大腿上侧，差点手球，但不是手球
32'瓦伦西亚右侧直塞，，穿越半场啊
32'右路林加德迅速前插，禁区内顶着奥邦纳传中，造成角球
33'马塔右侧角球开出，，兰多夫禁区中央跃起，没收
33'兰多夫大脚甩出
33'前场拼抢，埃雷拉断下，给到博格巴
33'左侧在给到达米安，回敲给埃雷拉
33'中路给伊布，护球转身，在给瓦伦西亚
34'在交给马塔，横向内切，在起脚到禁区后点
34'伊布头球摆渡顶到中间，林加德门前卧射，打飞了
34'这球不好控制
34'兰多夫大脚开出
35'林加德边路挡出界外
35'克雷斯维尔中路交给诺布尔，右侧在给安东尼奥
35'突破向前，连续摆脱，内切杀到弧顶外围
35'中路位置，安东尼奥左脚爆射，，打偏
35'安东尼奥左脚显然不那么有准头哈
36'右侧琼斯长传到前场，林加德和奥比昂争顶
36'奥比昂破坏出边线
36'瓦伦西亚中路给到埃雷拉，在给到罗霍
36'直塞给拉什福德，中路分到右侧给伊布
36'伊布底线附近拿球，转身面对克雷斯维尔，，趟出底线
37'兰多夫大脚开出
37'争顶下来，这球铁锤帮失误了
37'给了拉什福德单刀的好机会
37'拉什福德禁区内面对兰多夫，推射左侧，被兰多夫倒地用腿挡出
37'这球兰多夫立功了，关键的扑救啊
38'库亚特后场交给安东尼奥，在给奥邦纳，回敲给兰多夫
38'大脚开出来，曼联后场把球控制
38'埃雷拉给瓦伦西亚，在给琼斯，左侧找到罗霍
38'博格巴接应一下，马塔前场拿球转身突破被断
39'瓦伦西亚右侧推进，前场的直塞
39'奥比昂回收到边卫位置，把球挡出
39'曼联继续冲击右路，传中被科林斯挡出，造成角球
39'马塔角球再来，，前门柱被对方解围
39'弧顶位置，埃雷拉左侧在吊进来
40'伊布头球一点，，诺布尔跟上解围
40'后场德赫亚拿球给到琼斯，右侧给埃雷拉， 往前带
40'边路找到瓦伦西亚，强行突破，轻松抹过防守
40'下底搓起来，，后点又是伊布
40'顶了一下，但是没有控制下来，左侧达米安
40'传中再立起来，直接飞出了右侧底线。。传的太大
41'上半场接近了尾声
41'镜头回放了刚才拉什福德单刀的一球，和兰多夫的1对1，还是被兰多夫看穿，如果推近角其实更好
41'曼联现在控球率高达75%
42'伊布回撤中场拿球，右侧在给瓦伦西亚
42'内切过来，回给埃雷拉，巧妙的直塞
42'瓦伦西亚心领神会前插到禁区内，底线附近传中被奥邦纳挡出底线
43'右侧角球开出，，门前博格巴抢在科林斯之前，头球攻门，顶偏了
43'这球身强体壮的科林斯在空中和博格巴有个身体接触，直接干扰了对方的攻门
43'诺布尔中路拿球，分边找安东尼奥失误
43'达米安左侧直塞给拉什福德， 直线加速突破，被库亚特撞翻在地
44'裁判只给了边线球，没吹犯规
44'左侧拉什福德再度拿球，下底传中
44'门前伊布跃起，头球一甩，，偏出远门柱
44'兰多夫大脚开出
44'左侧克雷斯维尔给到帕耶，推进过来，在给克雷斯维尔
44'斜吊禁区，林加德头球顶出边线
45'克雷斯维尔左侧边线球给帕耶，突破之后再起
45'瓦伦西亚飞身挡出底线
45'左侧帕耶主罚角球
45'禁区中央，，伊布一脚挡出
45'曼联的反击，走起来
45'中路林加德妙传跟进的博格巴
46'博格巴左侧迅速推进，到了禁区前沿，横拨到右侧，视野非常好
46'伊布跟进，，禁区内瞄准了抽
46'奥邦纳飞身过来，堵住枪眼，，太关键了
46'帕耶反击迅速推进
46'上半场补时2分钟
46'帕耶杀到禁区内，被埃雷拉捅出底线
47'这球协防的罗霍有手球嫌疑啊，逃过一劫
47'左侧角球开出
47'帕耶送到禁区内，科林斯拼抢放倒博格巴犯规
47'曼联再次错过进球良机，，，又是兰多夫立功
48'林加德右侧插入到肋部，斜着一趟，过掉防守抽射近角，兰多夫单手托出底线
48'马塔右侧角球开出
48'兰多夫禁区内直接没收
48'上半场结束了
46'下半场开始了，曼联开球
46'马塔回敲给罗霍，大脚放长传
46'拼抢之后诺布尔得球，斜传到前面
46'帕耶面对瓦伦西亚，突破被断，瓦伦西亚卡住身位，回敲德赫亚
46'在给出来，前场中路，奥比昂把球收下
47'挑传到边路，被林加德挡住，这球不够细腻啊，线路有点明显
47'左侧达米安大范围转移给右侧瓦伦西亚
47'回敲身后给埃雷拉，在给琼斯，右侧找罗霍
48'身前在给埃雷拉，往前一趟，送长传，，直接给到兰多夫怀中
48'奥比昂右侧给到兰奇尼，分给插上的安东尼奥
48'右侧突破，闪开角度，下底搓起来
48'琼斯中路头球解围
49'帕耶组织进攻，在给奥比昂，右侧分边
49'兰奇尼没有跟上，出了边线
49'达米安界外球给到罗霍，长传到前场
49'库亚特把球拦下，回敲给兰多夫，长传给到安东尼奥
49'右侧带球，再分中间，被博格巴断下
49'曼联反击，前场右侧直塞给瓦伦西亚
50'带球狂奔，右侧斜吊禁区
50'给大了，左侧还有的救，拉什福德拍马赶到，卸下来
50'拉什福德假动作把自己晃了一个跟头，，哈哈
50'拉什福德自己赶紧起来，重新来
51'走内线突破，强势插入，，到了底线，没控制住，趟出去了
51'拉什福德这孩子，有点意思哈
51'兰多夫大脚开出
51'右侧安东尼奥拿球，面对达米安
51'强行冲刺，身体接触之后，安东尼奥肩膀有撞人的动作被吹犯规
52'安东尼奥认为自己是合理冲撞，，和裁判交流一下，裁判摇摇头
52'库亚特后场给到兰多夫，长传过来，兰奇尼得球
52'回敲给到奥邦纳，诺布尔过来接应，在给库亚特
53'中路帕耶拿球，组织进攻，右侧找安东尼奥
53'前场45度斜吊禁区，达米安前点挡出底线
53'右侧角球机会，帕耶主罚
53'帕耶角球开出，送到前点，还是找萨科
54'萨科扛住伊布，抢点甩头顶远角，，高了一点啊
54'伊布防守总是盯不住萨科
54'科林斯后场给到安东尼奥，右侧猛突
54'在给接应的帕耶，中路给奥比昂
55'在回给帕耶，帕耶转身突破被林加德绊倒在地
55'帕耶的威胁很大啊，前场的定位球几乎都是他制造的
55'右侧定位球机会，和上半场那个进球位置类似
55'帕耶这次出人意料，没有选择传中，直接是一记轰门
56'稍稍高出，这球德赫亚碰了一下，是角球
56'右侧帕耶开出
56'禁区后点，，头球摆渡到门前，，危险啊
56'好在曼联控制住第二点，博格巴迅速解围
56'反击，过来，，达米安送到前场。。。拉什福德狂奔向前，就差起飞了
57'但还是兰多夫更快一步，兰多夫解围球打在拉什福德的小屁屁上，出了底线
57'兰多夫大脚开出，中场左侧双方拼抢，诺布尔犯规
57'博格巴回敲罗霍，在给琼斯，左侧在给罗霍
58'不着急，推进过来右侧琼斯长传到前面给瓦伦西亚
58'回敲给埃雷拉，斜吊禁区，被科林斯踢出去
58'西汉姆迅速通过中场
58'右路安东尼奥下底，传中到门前，德赫亚没收
59'博格巴中圈组织，挑传到左侧，，拉什福德越位在先了
59'魔力鸟是不是可以换换人，调整一下了呢，，60分钟了
59'安东尼奥右侧推进，中路横敲被断
59'诺布尔反抢博格巴被吹犯规
60'罗霍发球给到琼斯，右侧长传找伊布，直接飞出去了
60'伊布回头笑了笑，示意你往中路传嘛
60'镜头给到了场外的弗格森，弗爵爷也来了，不过有意外收获啊
61'弗爵爷下面一排，坐着我国名宿宿茂臻，，，他也在现场
61'罗霍中路给到博格巴，右侧在给瓦伦西亚
61'低球给到身前马塔，右侧传中进来，被兰多夫直接没收
62'兰多夫今天表现可以打满分，到目前为止
62'博格巴前场中路送一记直塞
63'想找插上的拉什福德，已经给的不错，但兰多夫迅速出击，禁区边缘把球控制
63'瓦伦西亚右侧扫，面对克雷斯维尔硬来不成
64'萨科好像拉伤了，向场外示意换人
64'萨科之前就受伤，，这是他本赛季第二次首发。。再伤的话，就太不走运了
64'林加德中路突破被奥邦纳拦截
64'右侧兰奇尼停球失误出了边线
65'曼联换人，拉什福德被鲁尼换下，姆希塔良替下马塔
65'队长袖标转给了刚刚上场的鲁尼
65'西汉姆也要换人，萨科受伤无奈下场，弗莱彻替补登场
66'萨科一脸的无奈，本来踢的兴起
66'比赛继续，林加德把球权踢回给西汉姆
66'刚才兰奇尼是故意踢出去的，因为萨科无法坚持，需要治疗
66'克雷斯维尔左侧交给帕耶
66'帕耶边路面对琼斯，突破趟大了
67'德赫亚发球给到博格巴，直塞被断
67'前场弗莱彻护球，交给兰奇尼
67'右侧安东尼奥在给奥比昂，横敲被断了
67'琼斯交给埃雷拉，中路找姆希塔良
68'左侧分给达米安，斜塞到禁区弧顶
68'伊布不停球，直接做给左侧插上的鲁尼
68'鲁尼禁区内一步，推射远角，被兰多夫没收
69'博格巴中场组织，右侧在给姆希塔良，强突杀到禁区边缘
69'铁锤帮双人包夹，克雷斯维尔破坏出边线
69'博格巴边路接应，凭借自己强劲的个人能力，造成库亚特的碰球出界
69'右侧角球机会
70'给到禁区内，，第一点奥比昂把球顶出
70'鲁尼中功率交给埃雷拉，分边在给瓦伦西亚
70'回敲找琼斯，力量小了。，差点被断啊
70'琼斯一个大脚先踢出去
70'兰多夫把球得到，大脚长传出去
71'弗莱彻前场拼抢犯规
71'右侧西汉姆的传球失误，博格巴抢下来
71'在给左侧上来的达米安，没有空当，在给鲁尼
71'鲁尼斜传转移到右侧
71'准确给到了瓦伦西亚，右侧突破传中进来
72'伊布得球被科林斯捅了一下，奥邦纳跟上解围出底线
72'右侧角球开出
72'鲁尼送到禁区前点，琼斯包抄攻门偏出底线
72'比赛过了70分钟，相比上半场，下半场有点沉闷啊，没进球
72'诺布尔中路推进，挑传到禁区附近
73'弗莱彻拼抢落点犯规
73'埃雷拉左侧给达米安，中路找博格巴
73'调动一下，吊向禁区右肋，找瓦伦西亚
73'突破进来，扫向禁区中央，科林斯解围
73'林加德左侧拿球，大范围在给到右路
74'瓦伦西亚给到姆希塔良，禁区中央在给林加德
74'林加德甩开防守，凌空抽射，，被兰多夫没收
74'西汉姆继续换人，阿尤替下兰奇尼
75'比利奇也是有拿3分的心里啊
75'曼联左侧转移给到达米安，速度非常快
75'脚下生风，强势插入禁区，但是在后卫盯防下，趟出底线
76'兰多夫大脚开出
76'诺布尔拼抢中对博格巴犯规
76'姆希塔良中路盘带，传球被挡了一下，球权还在
76'林加德中路交给右侧
77'瓦伦西亚右侧低球传中到门前，库亚特解围打在姆希塔良身上
77'姆希塔良被动的射门，球击中门柱弹出，林加德再补，，进了，但是越位
78'这球。。姆希塔良的这下没问题，但是林加德的补射是越位的
78'姆希塔良中路得球，转身推进，对方2人包夹犯规了
78'左侧给到达米安，往前在给姆希塔良，禁区前沿背身护球
78'回做博格巴，博格巴内切一步，大力爆射
79'球直奔左下角，又是兰多夫，开挂飞身扑出，角球
79'鲁尼开出角球
79'禁区外达米安搓入禁区
79'伊布争到，但是勉强的头球顶偏了
79'兰多夫后场大脚开出
80'双方中场争抢，吹了曼联的犯规
80'科林斯给到右侧阿尤
80'右侧直塞，弗莱彻拉边
80'下底传中过来，中路琼斯把球解围
80'曼联反击，左侧鲁尼得球，斜吊到禁区后点
81'伊布插上，小角度没法射门，端向门前
81'又是兰多夫，伸腿一挡，，球没过去
81'博格巴外围再拿球，右侧突破下底，再起
81'门前兰多夫又没收了
82'曼联继续猛攻，瓦伦西亚右侧横拨给博格巴
82'调度一下，被科林斯断下
82'往前送弗莱彻，埃雷拉把球拿下来
82'双方中场缠斗，瓦伦西亚被吹了犯规
83'帕耶左侧定位球搓起来，直接被断了
83'曼联反击，，长传到前面，，给伊布
83'科林斯紧跟伊布，但是头球回点，变成卧底助攻
83'伊布跟上，单刀了，凌空球，一扣，点开出击的门将
84'但是库亚特侧翼协防过来，把球捅出
84'这球差点，，科林斯变成罪人
84'比赛到了80多分钟，双方现在都想拿3分啊
84'西汉姆大举进攻给了曼联反击的机会
85'鲁尼中路给到博格巴，安东尼奥抢先卡位
85'博格巴推人犯规
85'费莱尼上，替下林加德
85'阿尤右路拿球被达米安捅出边线
86'安东尼奥交给弗莱彻，右侧弗莱彻接应转身下底，出底线
86'德赫亚给到埃雷拉，在给到罗霍
86'低球到左侧找达米安，在给罗霍，转到右侧瓦伦西亚
86'前场分给姆希塔良，横拨鲁尼
87'鲁尼大范围转移，给的不错
87'瓦伦西亚右侧起球传中，禁区内博格巴飞身凌空扫射，没有踢上
87'西汉姆反击，，迅速通过中场
88'西汉姆禁区内制造了混乱，弗莱彻小禁区右侧面对德赫亚，近距离爆射
88'好在罗霍挡住了一部分角度，这球弗莱彻的射门是打在德赫亚身上出去了
88'诺布尔右侧跟上，又是被达米安放倒在地
89'右侧定位球，帕耶开出，，禁区内奥比昂头球，，顶偏了
89'德赫亚开球出来
89'西汉姆右侧控制下来，诺布尔横敲阿尤
89'在给打科林斯，左侧找到帕耶
89'横敲转移给禁区前沿诺布尔
89'搓入到禁区后点，阿尤跟上头球顶向中路
90'弗莱彻包抄，被琼斯抢先挡出
90'姆希塔良反击，中路被克雷斯维尔从身后钩倒
90'克雷斯维尔吃到黄牌
90'罗霍右侧搓入禁区
90'奥邦纳破坏出底线，角球
90'右侧姆希塔良开出来
91'西汉姆拿到第一点解围
91'外围瓦伦西亚拼抢犯规，吃到黄牌
91'下半场补时4分钟
91'兰多夫大脚开出
91'争顶下来，罗霍一脚踢向前场，库亚特挡出边线
91'达米安给到埃雷拉，右侧给琼斯
92'低球在给中间罗霍，带了两步，搓入禁区
92'找伊布头顶，但是没有过的了后卫
92'外围鲁尼右侧得球，突破到禁区内
92'右侧强行的传中，被防守他的奥邦纳挡出
93'曼联前场拼抢被吹了犯规
93'兰多夫大脚开出
93'前场阿尤得球，右侧转身，横向内切突破
93'弧顶外扛着后卫射一脚，偏出
93'德赫亚开球，前场左侧给到鲁尼
93'中路交给埃雷拉，右侧在给瓦伦西亚
93'送到禁区前沿，诺布尔破坏出边线
94'西汉姆最后一次换人，帕耶被费古力替下
94'还剩不到1分钟了，比利奇这是想拖延一下
94'达米安边线球给到罗霍
94'左侧大脚导弹往禁区内砸
95'右侧费莱尼头球一蹭，科林斯大脚解围
95'后场曼联把球拿好，在转到右路来攻
95'瓦伦西亚边路得球，前场面对克雷斯维尔
95'摆好架势准备突破传中，但是裁判不给时间了
95'随着一声哨响，全场比赛结束了
95'最终，下半场双方均无建树，最终还是1-1握手言和
95'这场比赛最佳球员莫过铁锤帮的门将兰多夫了，正是他数次高接抵挡开挂的表现，力保西汉姆城池，保住1分啊
