西汉姆上赛季主场3比2力克曼联，这也终结了此前12次对阵曼联的不胜战绩(5平7负)，也终结了此前14次联赛对阵的不胜战绩(3平11负)。双方在英超联赛中交战40场，曼联25胜10平5负优势明显，其中主场17胜1平2负。双方历史交锋134场，曼联62胜29平43负占据上风。德赫亚、罗霍、达米安、埃雷拉、拉什福德和林加德轮换出场，马塔作为队长继续首发，鲁尼和施魏因斯泰格进入替补席。
<strong>西汉姆开场仅90秒取得领先，帕耶特右路任意球传中，萨科小禁区边缘抢在伊布之前冲顶入网。</strong>落后的曼联加快节奏反攻，西汉姆收缩防守应对。伊布传球，博格巴30码外远射偏出。伊布回传，马塔禁区左侧的射门被兰道夫轻松得到。<strong>曼联第21分钟扳平比分，博格巴前场斜传，甩开科林斯防守的伊布小禁区前头球顺势蹭入大门，1-1。</strong>
<strong>第27分钟，博格巴假摔被罚黄牌，他将缺席下周中的联赛杯比赛。穆里尼奥场边暴怒踢翻水瓶，在第四官员提醒下，他被裁判莫斯直接罚上看台。</strong>
曼联连续错过机会，第34分钟，马塔斜传，伊布头球摆渡，林加德近距离凌空捅射高出。2分钟后，菲尔-琼斯头球前顶，拉什福德12码处单刀射门被兰道夫用腿挡出。第45分钟，博格巴传球，伊布禁区右侧12码处劲射被奥邦纳及时封堵。半场补时，马塔直传，林加德禁区右侧12码处劲射又被兰道夫扑出近角。
下半场。帕耶特开出角球，萨科小禁区边缘头球攻门稍稍高出。帕耶特右路任意球直接射门被德赫亚托出横梁。曼联下半场的进攻反而缺乏实质威胁。第65分钟，鲁尼和姆希塔良替补出场。伊布传球，鲁尼禁区左侧的推射被兰道夫轻松得到。姆希塔良禁区边缘转身射门被挡出，林加德禁区弧内半凌空抽射又被兰道夫扑挡后没收。
第77分钟，姆希塔良混战中小禁区前捅射击中左侧立柱弹回，林加德近距离补射入网因越位在先被判无效。博格巴25码处劲射被兰道夫飞身扑出。鲁尼左路传中，伊布远点头球顶高。鲁尼反击中斜传，伊布小禁区右侧凌空垫射又被兰道夫挡出。第83分钟，科林斯头球回摆失误，伊布禁区内闪过出击的兰道夫几近形成空门，但库亚特及时解围。
费莱尼替换林加德出场。西汉姆也有机会破门，第87分钟，安东尼奥突破传球，阿什利-弗莱彻突入小禁区右侧的射门也被德赫亚封出。最终双方1比1言和，曼联连平后距前四8分。下周中，曼联将在联赛杯继续坐镇主场对阵西汉姆。