1'随着主裁判马宁的一声哨响，上半场比赛开始
1'首先由蓝衣白裤的主队上海申鑫开球
1'申鑫从画面的左侧向右进攻
2'中场争抢中，刘俊楠被吹罚了抬脚过高
2'人和获得中前场的任意球机会
2'孙继海任意球斜传右边路，被申鑫后卫解围出边线
3'申鑫后场抢断，雅伊尔顿的过顶球打身后
3'徐文前插接应，可惜还是慢了半拍，球被回防的孙继海控制
3'陈子介中前场拿球，强突，遭遇夹击，失误啦
5'林庾焕拿球反击，陈杰原地反抢，放倒了林庾焕，犯规
6'开场来看，申鑫还是想依靠主场之利，先发制人啊
6'徐文中场的转移球失误，直接出了边线
7'机会啊，刘俊楠！！！
8'申鑫中场抢断，反击中雅伊尔顿禁区弧顶分球右侧给乌塔卡，乌塔卡传中到后点，刘俊楠插上附身冲顶，球擦着立柱出底线
8'开场仅仅7分钟，申鑫获得了一次绝佳的得分良机，可惜啦
9'贵州人和基本压到了中场，在中场展开积极拼抢
9'人和中场抢断，杨一虎的直塞找汉克
9'力量稍大，被刘殿座出击轻松控制
9'本场比赛，直接申鑫多年的朱炯率领人和客场作战，他在场边也将成为关注焦点
10'姜佳俊左路强突，陈昌源身后顶人犯规
10'申鑫获得前场左侧的任意球机会，于涛主罚
11'于涛任意球斜传前点，乔尼的头球，匝地后出了底线
12'申鑫右后场的过顶长传找乌塔卡，萨利头球顶回
12'人和的反击，米西拿球，强突
12'禁区弧顶外突然起脚打门，球直接飞向了看台
13'姜佳俊后场的过顶长传，直接传出了边线
13'陈杰中场抢断，直塞交给米西
13'米西拿球转身，过了中线，斜塞找左侧的陈子介
14'可惜传球传到了身后，不过插上的饶伟辉将球拿到
14'人和前场传倒，没啥机会，回传控制
14'米西斜传给到右侧的汉克
15'汉克停球，转身直接起脚，被后卫用身体挡出
15'申鑫的反击，雅伊尔顿拿球进攻，萨利回防放倒了雅伊尔顿
15'申鑫获得前场中路的任意球机会
16'人和摆出三人围抢，任意球由徐文主罚
16'徐文助跑，任意球直接攻门，绕过人墙，高出了横梁
17'马辛斯基中路拿球，分边右侧给到上去的陈昌源
17'陈昌源拿球内切，被姜家骏拉倒在地
17'人和获得前场右侧的任意球机会，米西主罚
17'米西任意球斜传禁区，申鑫防守球员头球解围
18'申鑫的反击，雅伊尔顿中圈拿球，陈杰战术犯规，放倒雅伊尔顿
19'唐家遮右路拿球，过顶球给到刘俊楠
19'刘俊楠横传给到乌塔卡，乌塔卡拿球强突
19'自己往里带，脚下一拉，变向时被萨利伸脚将球破坏
20'这球乌塔卡没带好啊，如果过去，得分机会将很大
20'上半场比赛20分钟，比分还是0-0
20'申鑫这边刘俊楠的附身冲顶是改写比分的最好机会，可惜啦
21'而人和这边办法不多，更多的是禁区外的远射
21'客户端用户 2014-08-09 19:58:08 劲爆体育了（新浪视频、五星体育都在直播）
22'客户端用户 2014-08-09 19:45:04 各位看的了吗？（PC端手动刷新下，谢谢）
22'申鑫中场的逼抢，侯俊杰放倒了米西，犯规
23'乌塔卡前场左路拿球，面对萨利的防守，底线强突
23'乌塔卡穿裆过人，而可惜球过人不过
23'萨利转身将球拦下，乌塔卡身后再抢，将球捅出了底线
25'饶伟辉和马辛斯基的配合，可惜马辛斯基的横传，先出了边线
25'申鑫中场失误，人和反击
25'马辛斯基禁区外再来远射，又是一个高射炮
26'他是本场比赛的关注点
26'米西中圈拿球，带了两步，送出直塞打身后
27'杨一虎前插接应，边裁举旗，越位在先
27'这球杨一虎启动早了半个身位，再慢点就是单刀了啊
27'申鑫前场进攻，，3打5
28'刘俊楠拿球，禁区线上分边右侧给徐文
28'徐文的传中到禁区，孙继海前点在乌塔卡之前头球顶出
28'饶伟辉拿球反击，刘俊楠身后放铲，剪刀腿，放倒了饶伟辉
29'刘俊楠被主裁判出示了黄牌警告！！！
29'这也是本场比赛的第一张黄牌
29'申鑫后场抢断，反击，可惜人数太少，2打5
30'乌塔卡将球控一下，等队友上来，横传交给于涛
30'于涛的挑传到禁区找插入的雅伊尔顿，被张烈出击拿到
31'陈子介前场拿球，短传交给米西
31'米西禁区线上转身，抬头看到刘殿座站位靠前，一脚挑射
31'球击中左侧立柱弹回，刘殿座赶紧转身，扑倒将球抱住
32'萨利后场拿球，直塞交给中路的米西
33'米西分边左侧给杨一虎，杨一虎带球中路内切，可惜被断啦
34'申鑫的反击，中场侯俊杰的挑传找刘俊楠
34'刘俊楠禁区内一步，脚尖停球，转身拿球横切
34'再给左侧上来的乌塔卡，边裁举旗
34'原来刘俊楠之前接应过顶球时已经是越位位置回接
35'上半场比赛35分钟，比分0-0
36'乔尼后场拿球，慢慢控制，再给林庾焕
36'林庾焕分边右侧给徐文，申鑫前场进攻
36'乌塔卡拿球内切，横传转移被断掉
36'双方今天在中前场的失误不是一般的多啊
37'饶伟辉左侧45度的斜传球，没能传起来，被后卫挡出
38'雅伊尔顿拿球反击，挑传找乌塔卡
39'乌塔卡停球一扣，接着起脚打门，打偏
39'乌塔卡接应队友界外球，直接被陈昌源抢断反击
40'陈昌源直塞交给汉克，汉克带球强突
40'遭遇包夹时，斜塞左侧给上去的杨一虎
41'杨一虎带球突入禁区，单刀赴会，面对出击的刘殿座，打穿裆
41'太高了，被刘殿座用身体挡出底线
41'人和获得左侧角球机会
41'这个单刀不进，朱炯在场边双手一摊，很不可思议啊
42'人和角球开出到禁区，并未形成威胁
42'刘俊楠前场拿球，斜传给到乌塔卡
42'乌塔卡胸部停球，自己带球横切
42'过掉上来的萨利，再突，再调整，太多啦
43'被回防的孙继海在乌塔卡起脚射门之前，先出一脚，解围
43'这球乌塔卡带的有点多了，早起脚射门估计机会更大
44'徐文右路强突，起球到门前，刘俊楠抢点垫射
44'球滑门而过，出了底线
44'这球机会很好，可惜刘俊楠的垫射没能把握好方向
45'徐文也是不能理解，好不容易传脚好球，就这样被浪费了
45'上半场比赛进入尾声，比分0-0
45'上半场比赛补时1分钟
46'申鑫后场的过顶长传，被饶伟辉抢断，直接大脚开到前场
46'又到了申鑫队的脚下，唐家庶直塞找徐文，被杨一虎挡出边线
47'申鑫右侧界外球进场，主裁判鸣哨
1'下半场比赛开始
1'身穿橙衣橙裤的贵州人和开球
1'下半场一开始，人和率先做出人员调整
2'21号于海被换上场
2'乌塔卡前场左路拿球，横切，直塞找雅伊尔顿
3'萨利补防，在雅伊尔顿之前伸脚将球解围出边线
3'申鑫这边下半场也是换人调整，36号埃弗顿上场了
3'8号雅伊尔顿被换下
3'这是下半场进行了3分钟的时候，申鑫做的第一次换人
4'而人和这边，下半场开始用于海换下了中场核心米西
5'申鑫前场进攻，于涛的传中，力量太大，直接出了底线
5'汉克前场拿球，自己趟球过大，再抢，放倒了上来的乔尼，犯规
6'人和前场进攻，于海左路拿球，强突
6'于海底线内切，接着倒三角横传门前
7'汉克跟进抢点攻门，慢了半步，球被刘殿座出击扑住
7'汉克刹车不急，撞了刘殿座下颌，很疼啊
7'刘殿座起身，没大碍，比赛继续
8'申鑫队后场失误，汉克抢断反击
8'汉克禁区外起脚，弧线球攻门，击中右侧立柱弹回
8'徐文的头球回顶，好在刘殿座注意力集中，不然就乌龙啦。。。。
9'人和今天这运气无语了啊，两次立柱，一个单刀被扑出
10'萨利中圈拿球，横传交给陈子介
10'陈子介背身拿球，没机会转身，再回传给萨利
10'陈杰中线位置的直塞想找杨一虎，被后卫挡出
11'球权还在人和队脚下，于海左路拿球，短传交给马辛斯基
11'马辛斯基再回传，差点失误
11'于海奋力将球拿到，横切，再传给右侧的陈子介
12'陈子介带球进入禁区，面对姜佳俊，一个急停，拉球摆脱，接着起脚打门，高射炮
13'这段时间人和的进攻气势很旺，可惜只开花不结果
13'唐家庶后场拿球，面对汉克逼抢，回传，力量少轻
13'刘殿座出击，在大禁区线上将球解围
14'申鑫的反击，右路的进攻，乌塔卡传中
14'孙继海头球解围，球到了乌塔卡脚下
15'乌塔卡停球，变向强突，陈昌源放铲将球断掉
16'乌塔卡原地反抢，拉人犯规
17'人和的前场进攻，马辛斯基直塞找杨一虎
18'乔尼放铲，抢在杨一虎之前将球解围
18'申鑫再换人：39号贾天子上，换下7号徐文
19'soulmate-刘刘刘 :杨一虎早就被换下了 怎么传给他（虎兄下半场很活跃的）
20'人和换人：11号尤里上，换下24号汉克
21'人和中场的转移球找尤里，可惜直接出了边线
21'申鑫后场传接，稍微控制下节奏
22'唐家庶拿球过了中线，横传给到侯俊杰
22'侯俊杰的斜传球到禁区，张烈出击直接拿到
23'乌塔卡前场拿球，回传给到埃弗顿
23'埃弗顿拿球横切，陈昌源上抢，没能断掉，只能拉人犯规
24'贾天子左路拿球，直塞找姜佳俊，被后卫挡出边线
24'申鑫界外球进场，刘俊楠拿球横切，禁区左上角起脚吊远角
24'稍微高了一点点，球偏出球门，出底线
26'不好意思，因字幕没显示，数据出错，于海登场换下了杨一虎，米西在场上
26'米西刚刚禁区内的突破，自己滑倒失误，球丢啦
27'全场比赛已经72分钟，比分还是0-0
27'申鑫中场的直塞给到于涛
28'于涛转身趟出一步，再转移找刘俊楠
28'边裁举旗，刘俊楠越位在先
28'人和再次换人：3号张成林上，换下39号陈子介
29'这样人和的三个换人名额就用完了，申鑫这边还有一个名额
29'刘俊楠前场中路拿球，强突进入禁区，孙继海和萨利围抢
29'孙继海回防，侧后方出脚将球解围出底线
30'申鑫获得左侧角球机会
30'战术角球开出，可惜没能形成威胁
30'球权还在申鑫这边，前场继续进攻
30'埃弗顿禁区线上的起脚打门，被后卫挡出
31'唐家庶拿球，面对逼抢，回传林庾焕
33'申鑫中场拿球，过顶长传到禁区
33'力量稍大，直接被张烈出击拿到
34'申鑫第三个换人名额出来：27号杨家威上，换下21号刘俊楠
36'人和前场进攻，尤里逼抢时被犯规
38'申鑫中场失误，人和反击
38'米西斜传给左侧于海，于海拿球内切
39'接着突然起脚，可惜打门放了高射炮
40'人和前场进攻，陈杰禁区外的远射打偏
41'全场比赛已经来到了85分钟，比分还是0-0
41'人和进球了！！！
42'尤里门前包抄垫射破门得分！！！
44'米西前场左路拿球，禁区急停，转身挑传门前，尤里后点跟上，抢在刘殿座之前垫射打进！！！
44'下半场比赛进入尾声，人和1-0领先，尤里进球
45'申鑫前场进攻，杨家威拿球
46'面对逼抢，回传给到侯俊杰
47'下半场比赛补时3分钟
48'乔尼拿球，过了中线，过顶长传找埃弗顿
49'埃弗顿拿球内切，准备起脚，被后卫解围
