本场比赛贵州夏季新援汉克伤愈首发，而申鑫的核心人物王S继续伤停。两队中超此前交锋9次，申鑫以4胜2平3负稍稍领先。开场第3分钟，姜嘉俊拼抢中左肩受伤，队医入场帮他紧急冰敷。第6分钟刘峻楠、雅伊尔顿和乌塔卡前场打出三人配合，乌塔卡右路轻搓到禁区，刘峻楠鱼跃头球顶偏。第9分钟陈昌源右路防守姜嘉俊犯规，于涛任意球开大前点，乔尼飞身垫射球中边网！第14分钟雅伊尔顿直线冲击造成任意球机会，徐文的任意球稍稍高出！第18分钟贵州队才获得第一脚实质射门，德国前国脚汉克禁区外怒射踢高。一分钟后马辛斯基又来了脚毫无威胁的远射。
第27分钟刘竣楠丢球后凶狠回铲饶伟辉吃到黄牌。第29分钟贵州队险些得分，米西莫维奇禁区外突然挑射，站位靠前的刘殿座赶紧往回撤，皮球打在门柱上弹出！刘殿座赶紧把球扑住。第39分钟贵州队后场得球反击，一脚直传到前场的汉克，但德国人突击速度不快，他盘带了几下，杨一虎从左路赶上支援，汉克立刻把球转移过去，杨一虎过掉徐文杀入禁区，但射门却被刘殿座奋力扑出！
第41分钟刘峻楠右路传中，禁区线上的乌塔卡卸球后射门位置很好，但却选择连续趟球过人，结果最后被截走皮球。第43分钟徐文右路传球，刘峻楠包抄到门前冲顶，但竟然没碰到球！
中场朱炯用于海换下了杨一虎。第48分钟申鑫突然用艾弗顿换下雅伊尔顿，近期连续作战的雅伊尔顿看上去很疲惫。第50分钟于涛25米外远射高出。第52分钟于海左路下底传中，刘殿座飞身扑球的同时被汉克撞了一下，一时爬不起来。第53分钟申鑫后场传球失误，汉克拿球后略做调整，禁区外直接射门，皮球击中横梁弹出！第56分钟，贵州队在申鑫半场围攻了一分钟有余，但最后陈子介着急发力射门高出。
第62分钟申鑫用贾天子换下徐文。第63分钟汉克右路传中接着往禁区里跑，米西头球摆渡到小禁区内，汉克在多人夹击下起脚射门没打上！接着汉克被尤里换下。第68分钟刘峻楠禁区外拉球内切后怒射踢高。第72分钟张成林换下陈子介。接着刘峻楠的连续冲击不断带来威胁，但申鑫打得过细，传切繁琐，浪费了不少射门机会， 而贵州队后卫萨利，也是把申鑫的高球传中全部控制住。第77分钟尤里禁区外打门力量偏轻，但角度很刁，刘殿座在张成林下脚前把球死死扑住。第78分钟申鑫用杨家威换下刘峻楠。双方换满六人。第84分钟张成林带球长驱直入到禁区外突然发炮，刘殿座扑了两下把球控制住。
第85分钟进球终于来到，米西莫维奇在左路背对大门灵活盘带，他避开林裕焕和唐佳庶后起脚传中，尤里抢在乔尼之前，近门包抄推射得分，1比0，贵州人和领先！第88分钟贵州队快速反击，张成林右路带球到禁区，但他打远角的射门擦柱而出。第90分钟米西莫维奇在本方半场突然吊门偏出。补时3分钟后比赛结束，贵州人和在客场1比0战胜上海申鑫。
