大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第29轮 上海上港 VS 江苏舜天
自上赛季来双方在联赛中有过3次交锋，互为1胜1平1负形成均势
上赛季上港在主场凭借武磊与吕文君的入球2-1击败舜天
而本赛季首回合，舜天凭借当时在队的德扬入球于主场1-0击败上港
上港已提前锁定了联赛第5名的中超最佳排名战绩，国脚蔡慧康累计黄牌缺席此战
而另一个国脚武磊能否在剩余两轮积极提升入球数很值得关注
武磊上赛季打入15粒联赛入球，本赛季迄今入球为10粒
舜天在周中取得了两回合5-0大胜绿地申花从而挺进足协杯决赛的战果
目前两队首发阵容已经公布
上海上港首发：门将：1-颜骏凌；后卫：2-张卫、25-阿多、21-伊班 、4-王燊超；前卫：7-武磊、10-朱峥嵘、20-王佳玉、5-汪佳捷、11-吕文君；前锋：9-海森
江苏舜天首发：门将：26-关震；后卫：8-刘建业、3-埃雷尔森、2-李昂、23-任航；前卫：5-周云、6-安塔尔、22-吴曦、12-张晓彬、16-邓卓翔；前锋：40-托洛扎
舜天的艾利亚斯本场比赛为什么没进18人名单？[qiangda]
让我们来到比赛现场
两队球员已经站在了球员通道内
舜天球员也是跟裁判聊了起来
上海上港球员身穿红色的比赛球衣
舜天身穿蓝色的比赛球衣
双方球员入场啦
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是江苏舜天
1'一开场，舜天长传送到前场
1'王燊超边路将球解围
1'刘建业中场拿球传球被挡
2'舜天开场后是抢开局
2'武磊前场界外球给回到中场
3'武磊前场边路带球突破被侵犯
3'上港将球转移到了左路
3'没什么机会将球回敲
4'王佳玉前场中路拿球给到左路的武磊
4'武磊得球后转身再传中路
4'这球王佳玉插上没有形成打门的机会
4'上港左路起球送禁区后点
4'队友得球后稍作调整将球打高
5'任航中场传球出现失误
5'朱峥嵘将球送到禁区里
5'关震出击将球铲出边线
5'上港右路再起球送中路
5'关震又是双拳将球击出禁区
6'王佳玉前场拿球被拦截
6'李昂中场拿球将球回敲
6'这段时间，上港的进攻很猛
6'舜天现在进攻的办法不多
7'前场的直塞送禁区内，海森没有拿到
7'舜天中场挑传没有过去
7'托洛扎边路得球后将球回敲
8'吴曦前场带球被铲倒
8'邓卓翔任意球送中路
8'第一点被上港顶了出来
8'舜天右路再传
8'颜骏凌出来将球拿到
9'上港后场停球出现失误
10'邓卓翔断球后往禁区里走
10'邓卓翔突然的挑射将球打高了
10'这球上港的后防让人不放心啊
10'王燊超右路送直塞没有过去
11'王燊超右路挑传被李昂碰出底线
11'上港角球送前点被顶出
11'禁区外围再传找海森
11'海森禁区内打门被门将扑出
11'但边裁先举旗示意越位了
12'比赛开始后两队都是创造了一些机会
12'但双方都没有打进
12'刘建业中场拿球送边路
13'还是没有机会将球回敲到后场
13'舜天长传找到了托洛扎
13'托洛扎停球后到了禁区里
13'小角度打远角将球打偏
13'托洛扎这边禁区内又获得机会
14'右路起球送前点，托洛扎头球攻门将球顶偏
14'任航前场拿球送直塞
15'托洛扎第一下停球失误了
15'上港这边反击
15'朱峥嵘右路低平球送禁区内
15'这球先被舜天防了下来
16'上港斜传球送右路
16'底线的进攻，朱峥嵘将球横敲到后点
17'吕文君无人看防的情况下推射居然打偏了！！
17'舜天中场拿球打到左路
18'任航左路助攻上来后横敲
18'这球被上港球员破坏了
18'舜天中场送直塞
18'这球力量小了
18'上港反击的机会
18'右路起球送后点
19'队友头球攻门并没有往门里顶
20'上港传球送禁区内
20'武磊的打门被后卫挡出底线
20'上港角球机会
21'角球送后点，乱战中被关震用脚解围出来
21'李昂中场拿球没有机会
22'舜天长传打到右路底线
22'队友接球后将球回敲
22'在起球送禁区内，吴曦停球下来，队友跟上的抽射被门将扑出！！
23'舜天角球送禁区内，乱战中被颜骏凌拿到
24'吕文君右路起球送后点
24'这球没有队友的包抄
25'吕文君右路带球突破到禁区内被撞倒
25'裁判并没有吹罚点球，比赛继续
25'舜天中场拿球回敲
25'关震大脚直接送到前场
26'头球顶下来被上港球员拿到
26'王燊超右路送直塞直接出了底线
27'上港前场送直塞
27'边裁举旗示意越位
28'安塔尔后场拿球长传
28'阿多头球顶了一下
28'舜天现在更多是集中在之后的足协杯决赛上
29'而上港也是确保了联赛前5名
29'上港前场右路获得定位球机会
30'海森任意球直接打门，这球打得太正
30'托洛扎前场拿球获得机会啊
31'前场突破已经形成单刀，最后将球打进
31'但先越位了
31'托洛扎由于在哨响后继续进攻而被出示了黄牌！
32'上港进球了！！
32'王燊超！！
33'上港左路起球送禁区后点，两名球员包抄到位，王燊超小角度垫射近角破门！
34'武磊到目前为止联赛中已经打进几球？[qiangda]
34'安塔尔中场拿球给到刘建业
35'舜天右路起球送禁区内
35'上港球员让了一下也是晃了一下舜天的包抄球员
36'上港前场传球打在了李昂手上
36'但裁判并没有吹犯规
37'阿多防守的时候有瞪踏的动作
38'舜天前场任意球机会
38'任意球送后点，这球双方都没有碰到
38'之前上港的传中是朱峥嵘送出的助攻
38'而禁区后点两点包抄的球员是海森和王燊超
39'舜天右路起球送中路
39'托洛扎头球攻门将球顶偏
39'托洛扎已经错过了多次破门良机了
41'李昂后场传球打到前场
41'这球力量送大了

41'任航左路传球被对方阻挡
42'上港中场挑传送禁区边缘
42'埃雷尔森将球解围出边线
42'吕文君中路拿球还是找到边路
42'武磊右路起球送后点
43'还是没有队友的包抄
43'吴曦中场拿球给到边路
45'上港长传打身后
45'这球被安塔尔拿了下来
45'上半场补时1分钟！
46'舜天右路进攻被破坏
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队半场过后打成了1-0
上半场比赛，舜天抢攻效果不佳
随后上港一直占据场上的主动
经过的不懈的努力，他们也是将优势转变成胜势
朱峥嵘左路的起球送后点，舜天盯防出现失误，王燊超插上后垫射破门
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到了场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由上港开球
1'汪佳捷中场拿球横向转移
1'从现在来看，中场双方都没有进行人员调整
2'上港长传打身后
2'这球力量送大了

3'舜天左路起球直接被颜骏凌拿到
4'上港中场拿球回敲
4'王佳玉中场控球也是没有往前送
5'刘建业中场转移送到边路
6'下半场开始后两队的节奏并不快
7'王佳玉前场边路抢球的时候犯规
8'吕文君前场跟队友做撞墙配合
8'这球失误了
8'但球还在上港脚下
8'吕文君禁区弧顶拿球被扫到
8'上港获得任意球机会
9'吕文君任意球直接打门
9'这球打在人墙上有个变向
9'关震的反应还是很快将球扑出底线
9'上港角球送中路
9'李昂大脚将球解围出来
10'托洛扎左路带球被断
10'反抢的时候托洛扎拉人犯规
11'上港右路起球送中路
12'海森打门被后卫拦截
12'吕文君禁区弧顶跟上再打将球打高
12'托洛扎右路突破在对方的干扰下将球带出底线
13'上港前场中路送直塞没有过去
14'舜天中场拿球送边路
14'张晓彬拿球横敲
14'舜天起球送后点
14'队友摆渡回来，第二点缺少接应
15'上海上港换人，朱峥嵘下，麦克上！
16'埃雷尔森中场拿球横向转移
16'舜天前场的传球被挡出边线
17'舜天换人，托洛扎、吴曦下，张卫、尹信荣上
18'上港的张卫后场拿球
18'跟队友配合后到了前场左路
19'张卫起球送后点，李昂头球顶了出来

20'周云右路起球被挡出边线
20'舜天再起球送禁区内，颜骏凌出击将球拿到
21'上港传球找到海森
21'海森停球后有些犹豫被断
22'阿多跑到前场来拿球
22'传给了海森结果被断
23'安塔尔中场上抢的时候犯规
23'王佳玉前场拿球回敲
24'再送过顶球被舜天破坏出来
24'上港右路起球，麦克将球顶偏
26'海森拿球被对方凶狠放倒
27'上海上港换人，吕文君下，林创益上！
27'这球裁判也是没有吹犯规
28'舜天中场拿球，比较有耐心
28'武磊中场带球走险些被断
29'张卫左路带球突破被尹信荣铲倒
30'王佳玉左路任意球送中路
30'第一点被舜天球员顶出
30'禁区外围队友打门又是被后卫挡出底线
31'上港角球送前点
31'又是混战啊
31'舜天还是先将球踢了出来

32'舜天中场拿球送右路
32'张卫带球自己出了边线
33'上港这段时间要开始控球了
34'上港又进球了！！
35'武磊头球冲顶破门！
35'上港前场中路拿球送到左路，张卫高速插上后起球送后点，武磊插上后鱼跃冲顶将球顶进！
36'周云中场拿球给到张晓彬
36'张晓彬背身拿球被对方放倒
36'舜天长传送禁区内被门将拿到

38'舜天再次换人，张晓彬下，张新林上！
40'张新林前场拿球给到边路
40'周云将球送禁区内
41'上港将球解围出来
41'上港这边又进了！！
41'武磊的助攻
41'海森！！
42'上港长传打到前场，武磊得球后造成了对方门将跟后卫撞在了一起，武磊带球到边路后起球，海森插上后头球攻门将球顶进！
42'上港拿下本场比赛已经问题不大
43'全场比赛已经88分钟了
44'舜天右路突破被破坏
45'下半场补时2分钟！
46'周云右路拿球回敲
46'舜天前场中路获得任意球机会
47'任意球直接打门将球打高了
47'门球开出来比赛也要结束了
47'周云中场拿球传中被挡出
全场比赛结束！
最终上港主场3-0完胜舜天
下半场比赛，上港利用反击的机会是连下两城，最终将比分锁定在了3-0
而舜天现在更多的注意力集中在了足协杯决赛上

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
