截至到本轮之前，上港队已提前锁定了联赛第5名的中超最佳排名战绩，积44分的他们已是“无欲无求”。江苏舜天在周中取得了两回合5-0大胜绿地申花从而挺进足协杯决赛的战绩，目前在联赛中舜天积37分，相比于联赛，舜天恐怕会将更多的精力投入到足协杯中。双方历史交锋中，自上赛季来双方在联赛中有过3次交锋，互为1胜1平1负形成均势，且分出胜负的两场均只有一个球的差距――上赛季上港在主场凭借武磊与吕文君的入球2-1击败舜天，而本赛季首回合，舜天凭借当时在队的德扬入球于主场1-0击败上港。
上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线。上港右路再起球送中路，关震又是双拳将球击出禁区。开场后上港队攻势很猛，舜天队进攻的办法不多。第10分钟，邓卓翔断球突入对方的禁区，一脚挑射稍稍打高了。第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了。第14分钟，前场舜天右路配合，吴曦斜传门前，托洛扎头槌冲顶打偏了。第16分钟，吕文君错失良机，朱峥嵘前场右侧斜传禁区后点，无人防守的吕文君的斜射打偏了。
第20分钟，上港队突然又是一脚直塞，武磊禁区内想射门，先被埃雷尔森挡出底线，角球送后点，乱战中被关震用脚解围出来。第22分钟，舜天队进攻机会，前场吴曦停球后过渡，插上的邓卓翔一个非常漂亮爆射，被门将颜骏凌神勇扑出。第28分钟，上港前场右路获得定位球机会，海森任意球直接打门被门将得到。第30分钟，托洛扎前场拿球单刀破门，但是裁判示意越位在先进球无效。托洛扎还由于在哨响后继续进攻而被出示了黄牌。<strong>第32分钟，上港队率先打破场上僵局，上港队左路朱峥嵘斜传到禁区后点，上港队两名队员都埋伏在后点，王龀抢先小角度垫射近角破门得分，上港队1-0领先舜天。</strong>
第36分钟，上港前场朱峥嵘过渡，打中李昂手臂，但裁判并没表示。第39分钟，托洛扎头球攻门将球顶偏了，经过1分钟补时，上半场上港1-0暂时领先舜天。
下半场双方易边再战。下半场开始后两队的节奏并不快。第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线。第57分钟，海森打门被后卫拦截，吕文君禁区弧顶跟上再打将球打高。第60分钟，上海上港换人，朱峥嵘被麦克布林换下。舜天队则连换两人，张卫、尹信荣上场换下托洛扎和吴曦。第65分钟，舜天再起球送禁区内，颜骏凌出击将球拿到。第69分钟，上港右路起球，麦克将球顶偏了。第71分钟，上港前场连续配合，麦克挑传禁区，海森倒在地，裁判并没吹罚。第72分钟，林创益换下了吕文君。
第75分钟，王佳玉主罚任意球传后点，最后被解围出来，汪嘉捷跟上就是一脚，打在了舜天后卫头上。<strong>第79分钟，上港队再下一城，上港前场中路拿球送到左路，张卫高速插上后起球送后点，武磊插上后鱼跃冲顶将球顶进，上港2-0领先。</strong>第84分钟，舜天再次换人，张新林换下张晓彬。<strong>第87分钟，上港再进一球，上港长传打到前场，武磊得球后造成了对方门将跟后卫撞在了一起，武磊带球到边路后起球，海森插上后头球攻门将球顶进，上港3-0领先舜天。</strong>全场补时2分钟，最终全场比赛结束，上港主场3-0完胜舜天。
