5'任航中场传球出现失误                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
5'朱峥嵘将球送到禁区里                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
5'关震出击将球铲出边线                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
5'上港右路再起球送中路                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
5'关震又是双拳将球击出禁区                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
6'王佳玉前场拿球被拦截                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
6'李昂中场拿球将球回敲                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
6'这段时间，上港的进攻很猛                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
6'舜天现在进攻的办法不多                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
7'前场的直塞送禁区内，海森没有拿到                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
7'舜天中场挑传没有过去                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
7'托洛扎边路得球后将球回敲                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
8'吴曦前场带球被铲倒                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
8'邓卓翔任意球送中路                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
8'第一点被上港顶了出来                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
8'舜天右路再传                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
8'颜骏凌出来将球拿到                   5'上半场比赛开始后，江苏舜天率先开球，第5分钟，任航中场传球出现失误，朱峥嵘将球送到禁区里，关震出击将球铲出边线
46'舜天右路进攻被破坏                   46'第1分钟上港队攻势很猛，舜天队进攻的办法不多
46'下半场比赛开始！                   46'第1分钟上港队攻势很猛，舜天队进攻的办法不多
46'下半场比赛由上港开球                   46'第1分钟上港队攻势很猛，舜天队进攻的办法不多
46'汪佳捷中场拿球横向转移                   46'第1分钟上港队攻势很猛，舜天队进攻的办法不多
46'从现在来看，中场双方都没有进行人员调整                   46'第1分钟上港队攻势很猛，舜天队进攻的办法不多
47'上港长传打身后                   46'第1分钟上港队攻势很猛，舜天队进攻的办法不多
47'这球力量送大了                   46'第1分钟上港队攻势很猛，舜天队进攻的办法不多
48'舜天左路起球直接被颜骏凌拿到                   46'第1分钟上港队攻势很猛，舜天队进攻的办法不多
49'上港中场拿球回敲                   46'第1分钟上港队攻势很猛，舜天队进攻的办法不多
49'王佳玉中场控球也是没有往前送                   46'第1分钟上港队攻势很猛，舜天队进攻的办法不多
13'还是没有机会将球回敲到后场                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
13'舜天长传找到了托洛扎                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
13'托洛扎停球后到了禁区里                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
13'小角度打远角将球打偏                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
13'托洛扎这边禁区内又获得机会                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
14'右路起球送前点，托洛扎头球攻门将球顶偏                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
14'任航前场拿球送直塞                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
15'托洛扎第一下停球失误了                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
15'上港这边反击                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
15'朱峥嵘右路低平球送禁区内                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
15'这球先被舜天防了下来                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
16'上港斜传球送右路                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
16'底线的进攻，朱峥嵘将球横敲到后点                   13'第13分钟，舜天后场安塔尔控球长传找托洛扎发动反击，托洛扎突入禁区后小角度劲射稍稍打偏了
16'上港斜传球送右路                   16'第16分钟，吕文君错失良机，朱峥嵘前场右侧斜传禁区后点，无人防守的吕文君的斜射打偏了
16'底线的进攻，朱峥嵘将球横敲到后点                   16'第16分钟，吕文君错失良机，朱峥嵘前场右侧斜传禁区后点，无人防守的吕文君的斜射打偏了
17'吕文君无人看防的情况下推射居然打偏了！！                   16'第16分钟，吕文君错失良机，朱峥嵘前场右侧斜传禁区后点，无人防守的吕文君的斜射打偏了
17'舜天中场拿球打到左路                   16'第16分钟，吕文君错失良机，朱峥嵘前场右侧斜传禁区后点，无人防守的吕文君的斜射打偏了
18'任航左路助攻上来后横敲                   16'第16分钟，吕文君错失良机，朱峥嵘前场右侧斜传禁区后点，无人防守的吕文君的斜射打偏了
18'这球被上港球员破坏了                   16'第16分钟，吕文君错失良机，朱峥嵘前场右侧斜传禁区后点，无人防守的吕文君的斜射打偏了
18'舜天中场送直塞                   16'第16分钟，吕文君错失良机，朱峥嵘前场右侧斜传禁区后点，无人防守的吕文君的斜射打偏了
18'这球力量小了                   16'第16分钟，吕文君错失良机，朱峥嵘前场右侧斜传禁区后点，无人防守的吕文君的斜射打偏了
18'上港反击的机会                   16'第16分钟，吕文君错失良机，朱峥嵘前场右侧斜传禁区后点，无人防守的吕文君的斜射打偏了
18'右路起球送后点                   16'第16分钟，吕文君错失良机，朱峥嵘前场右侧斜传禁区后点，无人防守的吕文君的斜射打偏了
19'队友头球攻门并没有往门里顶                   16'第16分钟，吕文君错失良机，朱峥嵘前场右侧斜传禁区后点，无人防守的吕文君的斜射打偏了
22'舜天长传打到右路底线                   22'第22分钟，舜天队进攻机会，前场吴曦停球后过渡，插上的邓卓翔一个非常漂亮爆射，被门将颜骏凌神勇扑出
22'队友接球后将球回敲                   22'第22分钟，舜天队进攻机会，前场吴曦停球后过渡，插上的邓卓翔一个非常漂亮爆射，被门将颜骏凌神勇扑出
22'在起球送禁区内，吴曦停球下来，队友跟上的抽射被门将扑出！！                   22'第22分钟，舜天队进攻机会，前场吴曦停球后过渡，插上的邓卓翔一个非常漂亮爆射，被门将颜骏凌神勇扑出
23'舜天角球送禁区内，乱战中被颜骏凌拿到                   22'第22分钟，舜天队进攻机会，前场吴曦停球后过渡，插上的邓卓翔一个非常漂亮爆射，被门将颜骏凌神勇扑出
24'吕文君右路起球送后点                   22'第22分钟，舜天队进攻机会，前场吴曦停球后过渡，插上的邓卓翔一个非常漂亮爆射，被门将颜骏凌神勇扑出
24'这球没有队友的包抄                   22'第22分钟，舜天队进攻机会，前场吴曦停球后过渡，插上的邓卓翔一个非常漂亮爆射，被门将颜骏凌神勇扑出
25'吕文君右路带球突破到禁区内被撞倒                   22'第22分钟，舜天队进攻机会，前场吴曦停球后过渡，插上的邓卓翔一个非常漂亮爆射，被门将颜骏凌神勇扑出
25'裁判并没有吹罚点球，比赛继续                   22'第22分钟，舜天队进攻机会，前场吴曦停球后过渡，插上的邓卓翔一个非常漂亮爆射，被门将颜骏凌神勇扑出
25'舜天中场拿球回敲                   22'第22分钟，舜天队进攻机会，前场吴曦停球后过渡，插上的邓卓翔一个非常漂亮爆射，被门将颜骏凌神勇扑出
25'关震大脚直接送到前场                   22'第22分钟，舜天队进攻机会，前场吴曦停球后过渡，插上的邓卓翔一个非常漂亮爆射，被门将颜骏凌神勇扑出
30'海森任意球直接打门，这球打得太正                   30'第30分钟，托洛扎前场拿球单刀破门，但是裁判示意越位在先进球无效
30'托洛扎前场拿球获得机会啊                   30'第30分钟，托洛扎前场拿球单刀破门，但是裁判示意越位在先进球无效
31'前场突破已经形成单刀，最后将球打进                   30'第30分钟，托洛扎前场拿球单刀破门，但是裁判示意越位在先进球无效
31'但先越位了                   30'第30分钟，托洛扎前场拿球单刀破门，但是裁判示意越位在先进球无效
31'托洛扎由于在哨响后继续进攻而被出示了黄牌！                   30'第30分钟，托洛扎前场拿球单刀破门，但是裁判示意越位在先进球无效
32'上港进球了！！                   30'第30分钟，托洛扎前场拿球单刀破门，但是裁判示意越位在先进球无效
32'王燊超！！                   30'第30分钟，托洛扎前场拿球单刀破门，但是裁判示意越位在先进球无效
33'上港左路起球送禁区后点，两名球员包抄到位，王燊超小角度垫射近角破门！                   30'第30分钟，托洛扎前场拿球单刀破门，但是裁判示意越位在先进球无效
32'上港进球了！！                   32'第32分钟，上港队率先打破场上僵局，上港队左路朱峥嵘斜传到禁区后点，上港队两名队员都埋伏在后点，王龀抢先小角度垫射近角破门得分，上港队1-0领先舜天
32'王燊超！！                   32'第32分钟，上港队率先打破场上僵局，上港队左路朱峥嵘斜传到禁区后点，上港队两名队员都埋伏在后点，王龀抢先小角度垫射近角破门得分，上港队1-0领先舜天
33'上港左路起球送禁区后点，两名球员包抄到位，王燊超小角度垫射近角破门！                   32'第32分钟，上港队率先打破场上僵局，上港队左路朱峥嵘斜传到禁区后点，上港队两名队员都埋伏在后点，王龀抢先小角度垫射近角破门得分，上港队1-0领先舜天
34'武磊到目前为止联赛中已经打进几球？[qiangda]                   32'第32分钟，上港队率先打破场上僵局，上港队左路朱峥嵘斜传到禁区后点，上港队两名队员都埋伏在后点，王龀抢先小角度垫射近角破门得分，上港队1-0领先舜天
34'安塔尔中场拿球给到刘建业                   32'第32分钟，上港队率先打破场上僵局，上港队左路朱峥嵘斜传到禁区后点，上港队两名队员都埋伏在后点，王龀抢先小角度垫射近角破门得分，上港队1-0领先舜天
35'舜天右路起球送禁区内                   32'第32分钟，上港队率先打破场上僵局，上港队左路朱峥嵘斜传到禁区后点，上港队两名队员都埋伏在后点，王龀抢先小角度垫射近角破门得分，上港队1-0领先舜天
35'上港球员让了一下也是晃了一下舜天的包抄球员                   32'第32分钟，上港队率先打破场上僵局，上港队左路朱峥嵘斜传到禁区后点，上港队两名队员都埋伏在后点，王龀抢先小角度垫射近角破门得分，上港队1-0领先舜天
39'舜天右路起球送中路                   39'第39分钟，托洛扎头球攻门将球顶偏了，经过1分钟补时，上半场上港1-0暂时领先舜天
39'托洛扎头球攻门将球顶偏                   39'第39分钟，托洛扎头球攻门将球顶偏了，经过1分钟补时，上半场上港1-0暂时领先舜天
39'托洛扎已经错过了多次破门良机了                   39'第39分钟，托洛扎头球攻门将球顶偏了，经过1分钟补时，上半场上港1-0暂时领先舜天
41'李昂后场传球打到前场                   39'第39分钟，托洛扎头球攻门将球顶偏了，经过1分钟补时，上半场上港1-0暂时领先舜天
41'这球力量送大了                   39'第39分钟，托洛扎头球攻门将球顶偏了，经过1分钟补时，上半场上港1-0暂时领先舜天
41'任航左路传球被对方阻挡                   39'第39分钟，托洛扎头球攻门将球顶偏了，经过1分钟补时，上半场上港1-0暂时领先舜天
42'上港中场挑传送禁区边缘                   39'第39分钟，托洛扎头球攻门将球顶偏了，经过1分钟补时，上半场上港1-0暂时领先舜天
42'埃雷尔森将球解围出边线                   39'第39分钟，托洛扎头球攻门将球顶偏了，经过1分钟补时，上半场上港1-0暂时领先舜天
42'吕文君中路拿球还是找到边路                   39'第39分钟，托洛扎头球攻门将球顶偏了，经过1分钟补时，上半场上港1-0暂时领先舜天
42'武磊右路起球送后点                   39'第39分钟，托洛扎头球攻门将球顶偏了，经过1分钟补时，上半场上港1-0暂时领先舜天
53'吕文君前场跟队友做撞墙配合                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
53'这球失误了                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
53'但球还在上港脚下                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
53'吕文君禁区弧顶拿球被扫到                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
53'上港获得任意球机会                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
54'吕文君任意球直接打门                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
54'这球打在人墙上有个变向                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
54'关震的反应还是很快将球扑出底线                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
54'上港角球送中路                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
54'李昂大脚将球解围出来                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
55'托洛扎左路带球被断                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
55'反抢的时候托洛扎拉人犯规                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
56'上港右路起球送中路                   53'第53分钟，上港队获得任意球机会，吕文君任意球直接打门，皮球击中人墙偏向直奔球门远角，关震反应及时将球扑出底线
60'上海上港换人，朱峥嵘下，麦克上！                   60'第60分钟，上海上港换人，朱峥嵘被麦克布林换下
61'埃雷尔森中场拿球横向转移                   60'第60分钟，上海上港换人，朱峥嵘被麦克布林换下
61'舜天前场的传球被挡出边线                   60'第60分钟，上海上港换人，朱峥嵘被麦克布林换下
62'舜天换人，托洛扎、吴曦下，张卫、尹信荣上                   60'第60分钟，上海上港换人，朱峥嵘被麦克布林换下
63'上港的张卫后场拿球                   60'第60分钟，上海上港换人，朱峥嵘被麦克布林换下
63'跟队友配合后到了前场左路                   60'第60分钟，上海上港换人，朱峥嵘被麦克布林换下
65'周云右路起球被挡出边线                   65'第65分钟，舜天再起球送禁区内，颜骏凌出击将球拿到
65'舜天再起球送禁区内，颜骏凌出击将球拿到                   65'第65分钟，舜天再起球送禁区内，颜骏凌出击将球拿到
66'上港传球找到海森                   65'第65分钟，舜天再起球送禁区内，颜骏凌出击将球拿到
66'海森停球后有些犹豫被断                   65'第65分钟，舜天再起球送禁区内，颜骏凌出击将球拿到
67'阿多跑到前场来拿球                   65'第65分钟，舜天再起球送禁区内，颜骏凌出击将球拿到
67'传给了海森结果被断                   65'第65分钟，舜天再起球送禁区内，颜骏凌出击将球拿到
68'安塔尔中场上抢的时候犯规                   65'第65分钟，舜天再起球送禁区内，颜骏凌出击将球拿到
68'王佳玉前场拿球回敲                   65'第65分钟，舜天再起球送禁区内，颜骏凌出击将球拿到
71'海森拿球被对方凶狠放倒                   71'第71分钟，上港前场连续配合，麦克挑传禁区，海森倒在地，裁判并没吹罚
72'上海上港换人，吕文君下，林创益上！                   71'第71分钟，上港前场连续配合，麦克挑传禁区，海森倒在地，裁判并没吹罚
72'这球裁判也是没有吹犯规                   71'第71分钟，上港前场连续配合，麦克挑传禁区，海森倒在地，裁判并没吹罚
73'舜天中场拿球，比较有耐心                   71'第71分钟，上港前场连续配合，麦克挑传禁区，海森倒在地，裁判并没吹罚
73'武磊中场带球走险些被断                   71'第71分钟，上港前场连续配合，麦克挑传禁区，海森倒在地，裁判并没吹罚
74'张卫左路带球突破被尹信荣铲倒                   71'第71分钟，上港前场连续配合，麦克挑传禁区，海森倒在地，裁判并没吹罚
75'王佳玉左路任意球送中路                   75'第75分钟，王佳玉主罚任意球传后点，最后被解围出来，汪嘉捷跟上就是一脚，打在了舜天后卫头上
75'第一点被舜天球员顶出                   75'第75分钟，王佳玉主罚任意球传后点，最后被解围出来，汪嘉捷跟上就是一脚，打在了舜天后卫头上
75'禁区外围队友打门又是被后卫挡出底线                   75'第75分钟，王佳玉主罚任意球传后点，最后被解围出来，汪嘉捷跟上就是一脚，打在了舜天后卫头上
76'上港角球送前点                   75'第75分钟，王佳玉主罚任意球传后点，最后被解围出来，汪嘉捷跟上就是一脚，打在了舜天后卫头上
76'又是混战啊                   75'第75分钟，王佳玉主罚任意球传后点，最后被解围出来，汪嘉捷跟上就是一脚，打在了舜天后卫头上
76'舜天还是先将球踢了出来                   75'第75分钟，王佳玉主罚任意球传后点，最后被解围出来，汪嘉捷跟上就是一脚，打在了舜天后卫头上
77'舜天中场拿球送右路                   75'第75分钟，王佳玉主罚任意球传后点，最后被解围出来，汪嘉捷跟上就是一脚，打在了舜天后卫头上
77'张卫带球自己出了边线                   75'第75分钟，王佳玉主罚任意球传后点，最后被解围出来，汪嘉捷跟上就是一脚，打在了舜天后卫头上
78'上港这段时间要开始控球了                   75'第75分钟，王佳玉主罚任意球传后点，最后被解围出来，汪嘉捷跟上就是一脚，打在了舜天后卫头上
85'张新林前场拿球给到边路                   84'第84分钟，舜天再次换人，张新林换下张晓彬
85'周云将球送禁区内                   84'第84分钟，舜天再次换人，张新林换下张晓彬
86'上港将球解围出来                   84'第84分钟，舜天再次换人，张新林换下张晓彬
86'上港这边又进了！！                   84'第84分钟，舜天再次换人，张新林换下张晓彬
86'武磊的助攻                   84'第84分钟，舜天再次换人，张新林换下张晓彬
86'海森！！                   84'第84分钟，舜天再次换人，张新林换下张晓彬
87'上港长传打到前场，武磊得球后造成了对方门将跟后卫撞在了一起，武磊带球到边路后起球，海森插上后头球攻门将球顶进！                   84'第84分钟，舜天再次换人，张新林换下张晓彬
87'上港拿下本场比赛已经问题不大                   84'第84分钟，舜天再次换人，张新林换下张晓彬
47'上港长传打身后                   47'全场补时2分钟，最终全场比赛结束，上港主场3-0完胜舜天
47'这球力量送大了                   47'全场补时2分钟，最终全场比赛结束，上港主场3-0完胜舜天
48'舜天左路起球直接被颜骏凌拿到                   47'全场补时2分钟，最终全场比赛结束，上港主场3-0完胜舜天
49'上港中场拿球回敲                   47'全场补时2分钟，最终全场比赛结束，上港主场3-0完胜舜天
49'王佳玉中场控球也是没有往前送                   47'全场补时2分钟，最终全场比赛结束，上港主场3-0完胜舜天
50'刘建业中场转移送到边路                   47'全场补时2分钟，最终全场比赛结束，上港主场3-0完胜舜天
