随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'热刺球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
1'费迪南德将球处理出底线,热刺获得角球.
2'伊斯拉将球处理出底线,热刺获得角球.
4'A-特劳雷为皇家巡游者赢得一个任意球.
4'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
8'雷米为皇家巡游者赢得一个任意球.
8'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
11'热刺球员阿德巴约大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是本特莱布.
12'进球啦！！！热刺球员查德利小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德巴约. 热刺 1-0 皇家巡游者.
14'维尔通亨将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
15'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'皇家巡游者球员菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
20'皇家巡游者球员菲利普斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴顿.
22'邓恩为皇家巡游者赢得一个任意球.
22'热刺球员查德利拼抢犯规,对手获得控球权.
23'皇家巡游者球员费迪南德拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉梅拉为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
24'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
24'热刺球员查德利球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡布尔.
25'雷米为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.
25'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'A-特劳雷将球处理出底线,热刺获得角球.
30'进球啦！！！热刺球员埃里克-迪尔小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拉梅拉. 热刺 2-0 皇家巡游者.
31'热刺球员本特莱布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查德利.
31'热刺球员埃里克森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
34'皇家巡游者球员穆特奇一脚直塞球给菲利普斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'进球啦！！！热刺球员查德利大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉梅拉. 热刺 3-0 皇家巡游者.
38'费尔为皇家巡游者赢得一个任意球.
38'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
40'皇家巡游者球员巴顿拼抢犯规,对手获得控球权.
40'埃里克森为热刺在左路,赢得一个任意球.
43'皇家巡游者球员考尔克一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'热刺球员阿德巴约大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
44'邓恩将球处理出底线,热刺获得角球.
45'+1'上半场结束,热刺 3-0 皇家巡游者,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家巡游者换人,奥努哈换下邓恩
下半场比赛开始,热刺 3-0 皇家巡游者
46'皇家巡游者球员奥努哈一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'热刺球员拉梅拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃里克-迪尔.
49'维尔通亨将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
49'皇家巡游者球员考尔克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴顿.
51'奥努哈将球处理出底线,热刺获得角球.
52'费尔为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
52'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皇家巡游者球员巴顿一脚直塞球给奥努哈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'皇家巡游者球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'维尔通亨为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
56'皇家巡游者球员费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡普埃为热刺赢得一个任意球.
56'费尔为皇家巡游者赢得一个任意球.
56'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'热刺球员埃里克森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
59'热刺球员埃里克森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
59'热刺换人,登贝莱换下本特莱布
60'奥努哈为皇家巡游者赢得一个任意球.
60'热刺球员查德利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'菲利普斯为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
61'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗斯将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
62'皇家巡游者球员考尔克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴顿.
63'皇家巡游者球员费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卡普埃为热刺赢得一个任意球.
64'黄牌！皇家巡游者球员费尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'进球啦！！！热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗斯. 热刺 4-0 皇家巡游者.
68'皇家巡游者换人,弗林换下费尔
69'热刺换人,凯恩换下查德利
72'费迪南德将球处理出底线,热刺获得角球.
73'热刺球员罗斯一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'皇家巡游者换人,萨莫拉换下菲利普斯
75'热刺球员拉梅拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
75'格林将球处理出底线,热刺获得角球.
76'热刺球员卡布尔球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
78'射门!!!皇家巡游者球员考尔克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'热刺换人,索尔达多换下阿德巴约
80'伊斯拉为皇家巡游者赢得一个任意球.
80'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
82'埃里克-迪尔将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
82'皇家巡游者球员奥努哈拼抢犯规,对手获得控球权.
82'罗斯为热刺赢得一个任意球.
84'雷米为皇家巡游者赢得一个任意球.
84'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'热刺球员罗斯手球犯规,对手获得球权.
88'皇家巡游者球员萨莫拉球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
89'皇家巡游者球员雷米大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴顿.
90'热刺球员登贝莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉梅拉.
90'+2'皇家巡游者球员雷米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥努哈.
90'+2'卡普埃将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
90'+2'卡普埃将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
90'+2'皇家巡游者球员考尔克球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗林.
90'+3'下半场结束,热刺 4-0 皇家巡游者
全场比赛结束,热刺 4-0 皇家巡游者,谢谢各位收看新浪足球直播.
