12'进球啦！！！热刺球员查德利小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德巴约. 热刺 1-0 皇家巡游者.                   12'第12分钟，阿德巴约禁区左侧传中，查德利胸部停球后小禁区右侧外脚背弹射入网
14'维尔通亨将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.                   12'第12分钟，阿德巴约禁区左侧传中，查德利胸部停球后小禁区右侧外脚背弹射入网
15'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   12'第12分钟，阿德巴约禁区左侧传中，查德利胸部停球后小禁区右侧外脚背弹射入网
37'进球啦！！！热刺球员查德利大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉梅拉. 热刺 3-0 皇家巡游者.                   37'第37分钟，拉梅拉突入禁区左侧传中，无人防守的查德利小禁区前头球破门梅开二度
38'费尔为皇家巡游者赢得一个任意球.                   37'第37分钟，拉梅拉突入禁区左侧传中，无人防守的查德利小禁区前头球破门梅开二度
38'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，拉梅拉突入禁区左侧传中，无人防守的查德利小禁区前头球破门梅开二度
40'皇家巡游者球员巴顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，拉梅拉突入禁区左侧传中，无人防守的查德利小禁区前头球破门梅开二度
40'埃里克森为热刺在左路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，拉梅拉突入禁区左侧传中，无人防守的查德利小禁区前头球破门梅开二度
