6'多特蒙德球员菲利普大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普利西奇.                   6'开场6分钟，普利希奇突入禁区右侧传中，菲利普中路打呲，奥巴梅扬后点射偏
6'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利普.                   6'开场6分钟，普利希奇突入禁区右侧传中，菲利普中路打呲，奥巴梅扬后点射偏
7'雷吉克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   6'开场6分钟，普利希奇突入禁区右侧传中，菲利普中路打呲，奥巴梅扬后点射偏
15'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利普.                   15'多特第15分钟取得领先
15'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙欣. 多特蒙德 1-0 Hertha Berlin.                   15'多特第15分钟取得领先
16'Hertha Berlin球员Rune Jarstein一脚直塞球给达里达,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'多特第15分钟取得领先
17'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'多特第15分钟取得领先
57'多特蒙德球员菲利普大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.                   57'多特第57分钟扩大比分，普利希奇右路传中，菲利普中路抢点推射被挡出，沙欣禁区前沿半凌空抽射入右下角，2比0
57'进球啦！！！多特蒙德球员沙欣大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 Hertha Berlin.                   57'多特第57分钟扩大比分，普利希奇右路传中，菲利普中路抢点推射被挡出，沙欣禁区前沿半凌空抽射入右下角，2比0
58'Hertha Berlin换人,埃斯魏因换下伊比舍维奇                   57'多特第57分钟扩大比分，普利希奇右路传中，菲利普中路抢点推射被挡出，沙欣禁区前沿半凌空抽射入右下角，2比0
58'Hertha Berlin换人,原口元气换下卡卢                   57'多特第57分钟扩大比分，普利希奇右路传中，菲利普中路抢点推射被挡出，沙欣禁区前沿半凌空抽射入右下角，2比0
59'原口元气将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   57'多特第57分钟扩大比分，普利希奇右路传中，菲利普中路抢点推射被挡出，沙欣禁区前沿半凌空抽射入右下角，2比0
