1'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿迪为哥本哈根在对方半场,赢得一个任意球.
2'哥本哈根球员本特松大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
3'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
3'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.
3'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
3'哥本哈根球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'博拉诺斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
5'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
8'射门!!!哥本哈根球员阿迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约根森.
9'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.
9'利希施泰纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'克劳德米尔为哥本哈根赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
11'哥本哈根球员博拉诺斯一脚直塞球给布拉滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
13'博拉诺斯为哥本哈根在对方半场,赢得一个任意球.
14'进球啦！！！哥本哈根球员约根森球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 哥本哈根 1-0 尤文图斯.
16'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩鲁索.
16'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'博努奇将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
18'哥本哈根球员维兰德一脚直塞球给阿迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'德莱尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
20'约根森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
21'射门!!!尤文图斯球员基耶利尼小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
21'维兰德将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
21'射门!!!尤文图斯球员博格巴球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'维兰德将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
25'哥本哈根球员布拉滕大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
25'利希施泰纳将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
25'哥本哈根球员梅尔贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
25'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
26'雅各布森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
26'阿迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
27'尤文图斯球员奥邦纳小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
28'本特松将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
30'哥本哈根球员阿迪拼抢犯规,对手获得控球权.
30'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
30'哥本哈根球员雅各布森一脚直塞球给阿迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'哥本哈根球员约根森拼抢犯规,对手获得控球权.
32'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
32'布拉滕将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
33'博拉诺斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
33'尤文图斯球员特维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是基耶利尼.
34'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.
34'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员奥邦纳一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'阿迪为哥本哈根赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'布拉滕为哥本哈根在左路,赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
44'哥本哈根球员梅尔贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
45'黄牌！哥本哈根球员梅尔贝里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'哥本哈根球员约根森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,哥本哈根 1-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'德莱尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
48'哥本哈根球员阿迪拼抢犯规,对手获得控球权.
48'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
48'哥本哈根球员本特松被主裁判出示了一张黄牌.
49'尤文图斯球员佩鲁索在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
49'尤文图斯球员佩鲁索被主裁判出示了一张黄牌.
49'尤文图斯球员利希施泰纳被主裁判出示了一张黄牌.
52'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
52'西古尔德森为哥本哈根赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
53'哥本哈根球员西古尔德森危险动作,对手获得控球权.
53'夸利亚雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
54'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是佩鲁索. 哥本哈根 1-1 尤文图斯.
56'哥本哈根球员阿迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特松.
57'哥本哈根球员克劳德米尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿迪.
57'博格巴将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
59'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩鲁索.
60'哥本哈根球员约根森拼抢犯规,对手获得控球权.
60'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
61'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
61'尤文图斯球员夸利亚雷拉小禁区右侧尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利希施泰纳.
63'哥本哈根球员约根森拼抢犯规,对手获得控球权.
63'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是利希施泰纳.
64'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶利尼.
64'梅尔贝里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
65'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶利尼.
67'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.
67'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
68'哥本哈根球员克劳德米尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特松.
70'哥本哈根换人,吉斯森换下阿迪
71'哥本哈根球员约根森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克劳德米尔.
72'吉斯森为哥本哈根赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
72'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'尤文图斯换人,博切列换下佩鲁索
75'哥本哈根球员博拉诺斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉斯森.
75'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸利亚雷拉.
76'尤文图斯换人,乔文科换下夸利亚雷拉
77'哥本哈根球员博拉诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
77'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.
77'维兰德将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
78'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
79'哥本哈根换人,图图赫换下博拉诺斯
81'德莱尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
81'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
81'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
82'雅各布森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
84'哥本哈根球员德莱尼手球犯规,对手获得球权.
86'尤文图斯换人,伊斯拉换下利希施泰纳
86'哥本哈根换人,马格雷特尔换下克劳德米尔
87'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
88'哥本哈根球员约根森拼抢犯规,对手获得控球权.
88'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员乔文科球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
88'西古尔德森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
88'尤文图斯球员乔文科大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
89'尤文图斯球员基耶利尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'约根森为哥本哈根在对方半场,赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'吉斯森为哥本哈根赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'尤文图斯球员比达尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'尤文图斯球员特维斯小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯拉.
90'+4'下半场结束,哥本哈根 1-1 尤文图斯
