1'热刺率先中圈开球
1'沿右边路推进，埃里克森拿球
1'孙兴慜禁区右侧拿球，拉开角度斜射打高
1'热刺中场断球
2'转移左路，罗斯斜传出了底线
3'热刺继续走右路
3'斯通斯断球了
4'费尔南迪尼奥右路给到边线
4'纳瓦斯横扫门前，滑门而过
4'中路包抄的两点都没碰上
4'有角球，纳瓦斯角球开出
4'头球摆渡进去，还是被解围
5'孙兴慜左路拿球内切进禁区
5'趟大了一点，下底
5'斯通斯倒地铲球，角球
6'孙兴慜角球开出，阿里的抢点被门将扑住
6'斯特林左路拿球被绊倒，任意球
7'任意球进禁区，洛里斯解围
8'沃克右路回防头球回点
8'左路找身后，孙兴慜没有插上
8'热刺前场逼抢，布拉沃大脚开出
9'科拉罗夫拿球回敲
9'万亚马中场上抢破坏
9'拉梅拉拿球分左路，罗斯拿球
10'传中到后点，乌龙！
10'热刺进球了！！！
10'科拉罗夫的乌龙球
10'罗斯传中去后点，科拉罗夫左脚解围打在右脚，诡异弧线进网！
11'热刺1-0领先曼城
11'热刺又来了，孙兴慜左路杀入
11'进禁区，小角度的打门被布拉沃用腿挡出！
11'角球去前点被解围
11'孙兴慜左路底线前一对三，过人，拿到边线球
12'罗斯左路接应转移，被破坏出界
13'洛里斯大脚开右路，先出边线
13'奥塔门迪上抢，破坏了热刺的转移球
14'西索科右路抢断斯特林
14'连续拉球过人，被拉倒
14'埃里克森前场拼抢，抬脚过高
15'拉梅拉中场被席尔瓦断球
15'反抢中，拉梅拉犯规了
16'拉梅拉左路起球被顶出
17'外围罗斯的抽射直上直下，在门线上被布拉沃拿到
17'斯特林左路拿球突破，被沃克抢断
18'西索科边路护球，被包夹
19'热刺后场起球
19'埃里克森找到机会外围撩一脚
19'力量不足，被门将没收
19'沃克右路让球转身，突破
20'阿里禁区前拿球被铲倒
20'奥塔门迪的犯规，黄牌
20'热刺禁区前极佳的任意球机会
21'埃里克森任意球直接射门擦着立柱出去！
21'拉梅拉中场拼抢绊倒了费尔南迪尼奥
22'曼城后场起高球，效果不佳
22'斯特林分左路，科拉罗夫传中
23'门前先被解围
23'维尔通亨抢在阿圭罗前把球解围
24'曼城前场顶防，把球断回来
24'埃里克森中场断球
24'反击没有组织起来
25'斯特林禁区前拿球，万亚马伸腿破坏
25'科拉罗夫左路插上，下底传中被西索科封堵
26'纳瓦斯拿球过中场，起速了
26'趟大了一点，被破坏
27'席尔瓦直塞禁区，斯特林斜插
27'迎球推射没打上力量，被洛里斯拿到
27'罗斯左路传中被萨巴莱塔拦截
27'阿里前场反抢犯规
28'阿圭罗禁区前斜射远角打偏
29'斯特林左路斜传前点，被门将没收
29'孙兴慜拿球到左路，分边
30'拉梅拉越位了
30'曼城后场传接有些托大，热刺上抢
31'阿圭罗前场拿球摆脱，禁区前被拉倒
31'万亚马被黄牌警告
31'阿圭罗任意球打门，被洛里斯扑出
32'二点球，斯特林还有
32'席尔瓦再传没有过顶
32'西索科中场没有过掉费尔南迪尼奥
32'长传找锋线，阿圭罗越位了
33'孙兴慜前场接应，也是越位了
33'布拉沃和后卫连续传递，有些危险
33'大脚开出不远，罗斯上抢犯规
34'奥塔门迪中场犯规
34'热刺快开任意球，孙兴慜射门打偏，不算，裁判吹了，重开
35'任意球开入禁区被头球解围
35'纳瓦斯长传反击，被拦截
35'萨巴莱塔右路接应，越位
36'埃里克森中场接应高球，被断
37'孙兴慜做球，阿里接应
37'球误打误撞，禁区前回到孙兴慜脚下
37'热刺进球了！！！
37'阿里！！
38'阿里和孙兴慜连续配合，进禁区，反越位低射破门！
38'热刺2-0领先曼城
40'中场纳瓦斯拿球被绊倒
41'布拉沃接回传，孙兴慜上来了
41'处理球犹豫，只能往边线开
41'禁区前阿圭罗拿球，搓传后点被门将没收
41'罗斯拿球过中场，分左路阿里
42'传中去后点，被科拉罗夫解围
42'沃克右路加速下底，传中被破坏
42'罗斯左路把球碰出边线，延误纳瓦斯开球
43'裁判黄牌警告罗斯
43'纳瓦斯中场摆脱，横敲被拦截
43'孙兴慜右路接应，越位
44'斯特林底线前被包夹，球丢了
44'阿里接应高球，头球摆渡
44'球被布拉沃没收
45'阿里接应斜传，还是越位
46'纳瓦斯分右路，萨巴莱塔横敲
46'上半场补时1分钟
46'孙兴慜前场拿球，又是越位
47'曼城反击进禁区，洛里斯出击破坏
47'纳瓦斯吊门被维尔通亨头球解围出门线
47'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始！
46'曼城中圈开球
46'布拉沃后场出球，热刺继续逼抢
46'科拉罗夫解围没踢远
46'孙兴慜禁区前射远角，打偏
47'费尔南迪尼奥中场被阿尔德雷维尔德铲断
48'万亚马禁区前拿球突破，远射被布拉沃扑出
48'角球开前点被顶出
48'孙兴慜左路反越位，下底
48'倒三角没有传出来
49'罗斯左路突破被席尔瓦铲倒
49'西索科右路连续人球分过
49'进禁区，横扫被解围出去
49'沃克右路拿球再下底，传中被破坏
50'热刺继续前场高压逼抢
51'费尔南迪尼奥禁区前直塞
51'阿圭罗进禁区，低射中柱弹出！
51'萨巴莱塔斜传右路，斯通斯拿球
52'被包夹，球带出了边线
52'斯特林右路上来，罗斯拉人了，底线前任意球
53'任意球去禁区前，费尔南迪尼奥凌空抽射打高
53'曼城换人，费尔南多被京多安换下
54'阿里中场绊人犯规
55'纳瓦斯左路下底，先出了底线
56'斯特林左路防守动作过大
56'裁判黄牌警告了他，直接绊倒了罗斯
58'西索科右路拿球传中去门前
58'直接被布拉沃没收
58'曼城后场出球，马上被断
58'埃里克森禁区前射门被布拉沃扑住
58'京多安中路直塞阿圭罗，没有拿到
59'热刺长传反击，孙兴慜越位
59'继续长传，孙兴慜右路追回来
60'布拉沃球门球直接到中场的热刺球员脚下
60'曼城出球很被动
61'西索科前场逼抢，拉人了
62'曼城后场横向转移
62'京多安分左路，纳瓦斯内切一步
62'似传似射去后点，出底线
63'热刺左路进攻，孙兴慜分球被破坏出界
63'曼城禁区一片混乱，解围出去
64'沃克中路突破
64'点球！
64'阿里被费尔南迪尼奥绊倒，点球！
64'热刺中路杀开一条血路，阿里进禁区，费尔南迪尼奥背后只能犯规
65'拉梅拉点球被布拉沃扑出！
65'猜对了方向！直接扑出去
66'曼城换人，纳瓦斯被伊希纳乔换下
66'罗斯左路受伤倒地
67'比赛继续
68'伊希纳乔越位位置回接球
69'孙兴慜禁区前做球，阿里趟大了
69'阿圭罗左路突破被包夹
70'京多安左路内切，横敲被解围
70'科拉罗夫左路拿球，给到斯特林
70'斯特林禁区前闪开角度，远射被洛里斯扑住
71'西索科坐在地上，需要接受治疗
72'热刺换人，代尔换下西索科
72'阿圭罗越位位置回接球
74'努力沉迷于现实中：太想念德布劳内了，真的
74'曼城后场起高球，没有威胁
74'阿圭罗左路拿球进禁区，变向被补防破坏
75'席尔瓦禁区前直塞，伊希纳乔插上
75'低射被洛里斯扑住了
76'奥塔门迪底线前头球解围，角球
76'拉梅拉角球开中路被顶出
77'孙兴慜左路下底回敲，被破坏
77'拉梅拉禁区前射门被封堵
77'斯特林左路斜传另一侧，被头球解围
78'萨巴莱塔右路起球，被头球解围
78'外围京多安的远射打高
79'热刺继续前场逼抢
79'曼城后场大脚开出去
80'阿里左路拉球过人被破坏
80'席尔瓦禁区前送球，阿圭罗拉开角度打门
80'球折射后被门将扑出，角球
80'角球低调一点被顶出
81'外围席尔瓦再送球被拦截
81'曼城中场控制球
82'伊希纳乔禁区内接应，自己左脚打到右脚上
83'萨巴莱塔右路上来，送入禁区
83'斯特林脚下慢了一步，被破坏
83'费尔南迪尼奥后场过人，送过顶球
83'阿圭罗没有去争，球被门将拿到
84'科拉罗夫左路内切，球被破坏
84'孙兴慜右路拿球被包夹，丢了
86'热刺换人，阿里被恩库多换下
87'曼城换人，萨内换下斯特林
87'京多安中场被万亚马断球
88'孙兴慜直塞禁区，拉梅拉没有接应上
88'阿圭罗禁区前拿球，打门被封堵
88'伊希纳乔右路下底被拦截
89'恩库多左路防守绊人犯规
89'萨内转移左路，科拉罗夫拿球
89'传中被顶出去
90'费尔南迪尼奥被恩库多绊倒
90'热刺换人，扬森换下孙兴慜
91'下半场补时4分钟
91'罗斯长传进禁区，被门将拿到
92'曼城横向转移找机会
92'斯通斯拿球到禁区前，踢墙配合
92'阿圭罗禁区内拿球转身，射门被洛里斯扑住
93'埃里克森直塞进禁区，被铲截
94'万亚马拿球送禁区，扬森越位
94'伊希纳乔禁区前突破被破坏
94'全场比赛结束！
