随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'里尔球员佩德雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
3'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
3'里尔球员西迪贝拼抢犯规,对手获得控球权.
3'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
9'里尔球员西迪贝拼抢犯规,对手获得控球权.
9'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'里尔球员巴尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
14'里尔球员德梅洛小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪涅.
16'里尔球员贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
17'谢鲁将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
19'里尔球员贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'里尔球员迪涅犯规,致使对方获得点球.
19'点球,拉姆在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
20'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 里尔 0-1 拜仁慕尼黑.
22'巴德施图伯将球处理出底线,里尔获得角球.
23'里尔球员罗克斯一脚直塞球给卡劳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'里尔球员贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
29'迪涅为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
29'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
29'里尔球员迪涅一脚直塞球给罗克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'谢鲁将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
31'罗克斯为里尔赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！拜仁慕尼黑球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'巴尔蒙特为里尔在右路,赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'里尔球员西迪贝拼抢犯规,对手获得控球权.
33'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'黄牌！里尔球员西迪贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'里尔球员贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
35'里尔球员马尔文-马丁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'西迪贝将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
38'巴尔蒙特为里尔赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'里尔球员马尔文-马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
40'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
41'里尔球员西迪贝拼抢犯规,对手获得控球权.
41'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
42'迪涅为里尔赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'里尔球员西迪贝一脚直塞球给罗克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'卡劳为里尔赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗克斯为里尔赢得一个任意球.
45'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'里尔球员佩德雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！里尔球员佩德雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,里尔 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下里贝里
下半场比赛开始,里尔 0-1 拜仁慕尼黑
48'里尔球员巴尔蒙特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡劳.
48'里尔球员马尔文-马丁危险动作,对手获得控球权.
48'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
49'巴尔蒙特为里尔赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
51'迪涅将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
51'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.
52'里尔球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
52'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
52'黄牌！里尔球员迪涅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'里尔球员罗克斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
56'里尔换人,佩埃特换下卡劳
57'巴尔蒙特为里尔在右路,赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
58'西迪贝将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
59'里尔球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
59'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
59'佩埃特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
60'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
64'里尔球员罗克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
66'里尔球员西迪贝拼抢犯规,对手获得控球权.
66'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
66'谢鲁为里尔赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'里尔球员巴尔蒙特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
70'巴尔蒙特为里尔赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'里尔球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩德雷蒂.
75'里尔球员罗克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给沙基里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.
77'里尔换人,瑞恩-门德斯换下罗克斯
78'里尔球员瑞恩-门德斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
81'拜仁慕尼黑换人,古斯塔沃换下克罗斯
83'博阿滕将球处理出底线,里尔获得角球.
84'里尔球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑换人,阿拉巴换下穆勒
84'里尔球员贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'佩德雷蒂为里尔赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.
90'贝利亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'里尔换人,罗泽纳尔换下佩德雷蒂
90'巴尔蒙特为里尔赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！拜仁慕尼黑球员沙基里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'里尔球员迪涅大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'贝利亚为里尔赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,里尔 0-1 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,里尔 0-1 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
