10'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   10'开场10分钟，拉姆在门前18米处射门偏出远门柱
13'里尔球员巴尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，拉姆在门前18米处射门偏出远门柱
13'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，拉姆在门前18米处射门偏出远门柱
19'里尔球员贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，拉姆突入禁区右侧被迪涅从后推倒，点球
19'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   19'第19分钟，拉姆突入禁区右侧被迪涅从后推倒，点球
19'里尔球员迪涅犯规,致使对方获得点球.                   19'第19分钟，拉姆突入禁区右侧被迪涅从后推倒，点球
19'点球,拉姆在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.                   19'第19分钟，拉姆突入禁区右侧被迪涅从后推倒，点球
20'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 里尔 0-1 拜仁慕尼黑.                   19'第19分钟，拉姆突入禁区右侧被迪涅从后推倒，点球
22'巴德施图伯将球处理出底线,里尔获得角球.                   19'第19分钟，拉姆突入禁区右侧被迪涅从后推倒，点球
32'黄牌！拜仁慕尼黑球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，博阿滕对诺兰-鲁犯规吃到黄牌
32'巴尔蒙特为里尔在右路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，博阿滕对诺兰-鲁犯规吃到黄牌
32'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，博阿滕对诺兰-鲁犯规吃到黄牌
33'里尔球员西迪贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，博阿滕对诺兰-鲁犯规吃到黄牌
33'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   32'第32分钟，博阿滕对诺兰-鲁犯规吃到黄牌
33'黄牌！里尔球员西迪贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，博阿滕对诺兰-鲁犯规吃到黄牌
34'里尔球员贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，博阿滕对诺兰-鲁犯规吃到黄牌
34'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，博阿滕对诺兰-鲁犯规吃到黄牌
35'里尔球员马尔文-马丁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   32'第32分钟，博阿滕对诺兰-鲁犯规吃到黄牌
35'里尔球员马尔文-马丁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   35'第35分钟，马丁远射偏出远门柱
36'西迪贝将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   35'第35分钟，马丁远射偏出远门柱
38'巴尔蒙特为里尔赢得一个任意球.                   35'第35分钟，马丁远射偏出远门柱
38'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，马丁远射偏出远门柱
48'里尔球员巴尔蒙特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡劳.                   48'第48分钟，巴尔蒙远射被封堵
48'里尔球员马尔文-马丁危险动作,对手获得控球权.                   48'第48分钟，巴尔蒙远射被封堵
48'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   48'第48分钟，巴尔蒙远射被封堵
49'巴尔蒙特为里尔赢得一个任意球.                   48'第48分钟，巴尔蒙远射被封堵
49'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，巴尔蒙远射被封堵
51'迪涅将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   48'第48分钟，巴尔蒙远射被封堵
51'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.                   48'第48分钟，巴尔蒙远射被封堵
55'里尔球员罗克斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   55'第55分钟，诺兰-鲁远射高出
56'里尔换人,佩埃特换下卡劳                   55'第55分钟，诺兰-鲁远射高出
57'巴尔蒙特为里尔在右路,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，诺兰-鲁远射高出
57'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，诺兰-鲁远射高出
58'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   55'第55分钟，诺兰-鲁远射高出
58'西迪贝将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   55'第55分钟，诺兰-鲁远射高出
58'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   58'第58分钟，沙奇里左脚远射被西迪贝挡出底线
58'西迪贝将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   58'第58分钟，沙奇里左脚远射被西迪贝挡出底线
59'里尔球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，沙奇里左脚远射被西迪贝挡出底线
59'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，沙奇里左脚远射被西迪贝挡出底线
59'佩埃特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   58'第58分钟，沙奇里左脚远射被西迪贝挡出底线
60'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   58'第58分钟，沙奇里左脚远射被西迪贝挡出底线
68'里尔球员巴尔蒙特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   68'第68分钟，巴尔蒙远射偏出右门角
70'巴尔蒙特为里尔赢得一个任意球.                   68'第68分钟，巴尔蒙远射偏出右门角
70'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，巴尔蒙远射偏出右门角
70'黄牌！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，巴尔蒙远射偏出右门角
70'里尔球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩德雷蒂.                   68'第68分钟，巴尔蒙远射偏出右门角
70'巴尔蒙特为里尔赢得一个任意球.                   70'第70分钟，帕耶禁区前沿射门高出
70'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，帕耶禁区前沿射门高出
70'黄牌！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，帕耶禁区前沿射门高出
70'里尔球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩德雷蒂.                   70'第70分钟，帕耶禁区前沿射门高出
78'里尔球员瑞恩-门德斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   78'第78分钟，门德斯禁区内左脚射门被挡
81'拜仁慕尼黑换人,古斯塔沃换下克罗斯                   78'第78分钟，门德斯禁区内左脚射门被挡
85'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   85'第85分钟，阿拉巴任意球偏出右门柱
86'佩德雷蒂为里尔赢得一个任意球.                   85'第85分钟，阿拉巴任意球偏出右门柱
86'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，阿拉巴任意球偏出右门柱
88'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.                   85'第85分钟，阿拉巴任意球偏出右门柱
