3'纳尔多将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
3'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.
3'沃尔夫斯堡球员若苏埃拼抢犯规,对手获得控球权.
3'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
4'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
4'克诺齐将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'拜仁慕尼黑球员沙基里一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴德施图伯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
7'克诺齐将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙基里.
8'法格尼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
8'波加特茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
9'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗本.
10'若苏埃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
11'沃尔夫斯堡球员法格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
15'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
16'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
17'罗德里格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是巴德施图伯.
19'克诺齐为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'贝纳格里奥为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
20'沃尔夫斯堡受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'沃尔夫斯堡球员贝纳格里奥一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼朱基奇.
23'沃尔夫斯堡球员若苏埃拼抢犯规,对手获得控球权.
23'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
24'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 1-0 沃尔夫斯堡.
25'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
32'纳尔多为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沃尔夫斯堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
34'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
34'沃尔夫斯堡球员法格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
35'沃尔夫斯堡球员若苏埃拼抢犯规,对手获得控球权.
35'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
35'沃尔夫斯堡球员托马斯-克伦堡拼抢犯规,对手获得控球权.
35'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！沃尔夫斯堡球员托马斯-克伦堡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
37'贝纳格里奥将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
38'多斯特为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'罗德里格斯为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
42'贝纳格里奥将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
44'托马斯-克伦堡为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托马斯-克伦堡.
45'波加特茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+1'波加特茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+2'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
45'+3'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
47'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
47'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'沃尔夫斯堡球员迭戈手球犯规,对手获得球权.
50'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇一脚直塞球给哈维-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
51'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托马斯-克伦堡.
53'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'拉姆将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
57'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是沙基里. 拜仁慕尼黑 2-0 沃尔夫斯堡.
58'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'沃尔夫斯堡球员迭戈一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
61'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴德施图伯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
61'托马斯-克伦堡为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'多斯特为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
63'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
65'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 3-0 沃尔夫斯堡.
67'沃尔夫斯堡换人,特雷施换下纳尔多
67'沃尔夫斯堡换人,维尔尼亚换下托马斯-克伦堡
68'拜仁慕尼黑换人,克罗斯换下罗本
68'拜仁慕尼黑哈维-马丁内斯受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'沃尔夫斯堡球员奥利奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴德施图伯.
71'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈维-马丁内斯.
72'拜仁慕尼黑换人,季莫什丘克上,哈维-马丁内斯因伤下场.
74'沃尔夫斯堡球员法格尼一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'沙基里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗上,曼朱基奇因伤下场.
80'若苏埃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
81'沃尔夫斯堡换人,R-琼森换下多斯特
82'迭戈为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'里贝里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
83'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员克罗斯危险动作,对手获得控球权.
85'维尔尼亚为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博阿滕将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙基里.
89'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗.
90'拜仁慕尼黑球员皮萨罗一脚直塞球给施魏因斯泰格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
90'+1'沃尔夫斯堡球员法格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员克罗斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 沃尔夫斯堡
