海因克斯更换3名首发。哈维-马丁内斯轮换古斯塔沃，里贝里大腿伤愈复出，穆勒因感冒缺席，罗本回到右路，沙奇里取代连续4场破门的克罗斯出任前腰。狼堡做客拜仁未尝胜绩(1平14负)，本赛季揭幕战1比0胜斯图加特后3轮不胜，马加特和奥利奇面对老东家。
开场140秒，<strong>拜仁左侧开出本队首个角球，波加特茨与丹特争顶却将球碰给小猪，小猪在门前3米处扫射击中右门柱！</strong>此后罗本和沙奇里连续远射被封堵。第7分钟，沙奇里开出角球，丹特头球高出。第9分钟，罗本右侧开出角球，哈维-马丁内斯在门前7米处顶偏。第16分钟，拉姆右路内切左脚远射被贝纳利奥得到。
小猪第18分钟再次中柱，<strong>巴德施图贝尔左路回敲，小猪在门前27米处大力抽射，贝纳利奥侧扑没有够到，但球击中近门柱弹出底线！</strong>1分钟后，罗本突入禁区右侧，出击的贝纳利奥头部与罗本膝盖相撞接受治疗。拜仁第24分钟取得领先，<strong>里贝里右路与罗本配合后突入禁区底线回敲，小猪前点距门5米处右脚扫射穿过贝纳利奥裆下入网</strong>，1比0，他在个人出场的近5场正式比赛中打进4球，也是他联赛对阵狼堡第6次进球，2003年他的德甲处子球就是攻破狼堡大门。
第33分钟，里贝里传球，曼朱基奇突入禁区左侧距门11米处左脚推射击中边网。第35分钟，卡伦贝尔放倒小猪，被黄牌警告。2分钟后，里贝里传中，曼朱基奇抢在波加特茨前面射门被贝纳利奥指尖托出右门柱。第39分钟，沙奇里在门前25米处左脚抽射被贝纳利奥没收。第42分钟，罗本接到拉姆传中，在禁区右侧距门13米处右脚推射被贝纳利奥得到。第45分钟，R。罗德里格斯禁区左侧射中边网。上半时补时第2分钟，里贝里突入禁区左侧回敲，罗本前点距门11米处左脚搓射被贝纳利奥得到。
下半时开始40秒，里贝里禁区内头球摆渡，曼朱基奇中路半凌空推射被贝纳利奥封出，罗本右侧补射又被贝纳利奥伸脚挡出。第53分钟，奥利奇禁区左侧射门被诺伊尔封出，博阿滕将球破坏。拜仁第57分钟扩大比分，<strong>巴德施图贝尔后场大范围转移，沙奇里左路拿球突破纳尔多，又急停闪开纳尔多后挑传，曼朱基奇后点距门2米处顶入近角</strong>，2比0。第63分钟，纳尔多任意球高出。
罗本似乎大腿肌肉紧张，到场边接受按摩。拜仁第65分钟再添一分，<strong>拉姆右路传中，曼朱基奇抢在纳尔多前面，在门前5米处头槌顶进</strong>，3比0，他的近9个德甲进球有6个头球。表现糟糕的纳尔多被特雷施换下，卡伦贝尔被前锋维埃里尼亚换下，海因克斯则用克罗斯替下罗本。第69分钟，奥利奇转身突入禁区左侧小角度打中边网。第70分钟，巴德施图贝尔传球，里贝里左侧距门15米处打高。随后沙奇里在门前22米处左脚射门偏出远门柱。季莫舒克换下哈维-马丁内斯。
曼朱基奇突入禁区遭到波加特茨铲球倒地，主裁判没有表示，曼朱基奇却因此被铲伤，<strong>皮萨罗替补出场，超越泽-罗伯托和柯比亚施维利，创造了德甲外援出场新纪录(337场)。</strong>前锋约恩松换下多斯特。小猪对迭戈犯规吃到黄牌。第89分钟，巴德施图贝尔禁区外起脚射门，贝纳利奥脱手后拿到。补时第1分钟，克罗斯直传，皮萨罗突入禁区右侧斜射被贝纳利奥用腿挡出。拜仁最终3比0完胜。