随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'摩克西将球处理出底线,曼联获得角球.
3'射门!!!曼联球员卡里克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
5'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
5'维迪奇为曼联赢得一个任意球.
7'曼联球员安德森一脚直塞球给阿什利-扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'水晶宫球员马里亚帕拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿什利-扬为曼联在左路,赢得一个任意球.
10'坎帕纳将球处理出底线,曼联获得角球.
13'迪加科伊将球处理出底线,曼联获得角球.
14'曼联球员法比奥右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡里克.
16'水晶宫球员德拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'鲁尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
16'曼联球员范佩西一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
17'费迪南德为曼联赢得一个任意球.
19'曼联球员阿什利-扬在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
19'曼联球员阿什利-扬被主裁判出示了一张黄牌.
21'耶迪纳克将球处理出底线,曼联获得角球.
22'摩克西将球处理出底线,曼联获得角球.
25'水晶宫球员查马克手球犯规,对手获得球权.
29'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿什利-扬.
31'曼联球员鲁尼手球犯规,对手获得球权.
36'曼联球员范佩西小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.
36'迪加科伊为水晶宫赢得一个任意球.
36'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
37'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡里克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
39'曼联球员范佩西大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是鲁尼.
40'水晶宫球员加伊勒大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯佩罗尼.
42'水晶宫球员加伊勒球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是耶迪纳克.
43'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
43'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'水晶宫球员迪加科伊犯规,致使对方获得点球.
44'点球,阿什利-扬在禁区内被侵犯,曼联获得点球.
44'裁判将水晶宫的迪加科伊直接红牌罚下.
45'+1'进球啦！！！曼联球员范佩西左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 1-0 水晶宫.
45'+2'水晶宫球员摩克西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'范佩西为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！水晶宫球员摩克西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,曼联 1-0 水晶宫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼联 1-0 水晶宫
46'马里亚帕为水晶宫赢得一个任意球.
46'曼联球员鲁尼危险动作,对手获得控球权.
47'曼联球员阿什利-扬一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'射门!!!曼联球员阿什利-扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德森.
50'加伊勒为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
50'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马里亚帕为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
51'曼联球员阿什利-扬拼抢犯规,对手获得控球权.
51'曼联球员范佩西一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'水晶宫球员加伊勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是查马克.
54'摩克西为水晶宫赢得一个任意球.
54'曼联球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'维迪奇为曼联赢得一个任意球.
55'黄牌！水晶宫球员查马克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'曼联球员阿什利-扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德森.
57'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.
58'查马克为水晶宫赢得一个任意球.
58'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'水晶宫换人,圭迪奥拉换下坎帕纳
61'曼联球员范佩西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃弗拉.
62'曼联换人,费莱尼换下安德森
64'水晶宫换人,杰罗姆换下加伊勒
65'查马克为水晶宫赢得一个任意球.
65'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'加比登将球处理出底线,曼联获得角球.
67'曼联换人,贾努扎伊换下阿什利-扬
68'射门!!!曼联球员费莱尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'斯佩罗尼将球处理出底线,曼联获得角球.
69'耶迪纳克将球处理出底线,曼联获得角球.
69'曼联球员范佩西大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贾努扎伊.
73'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'费莱尼为曼联在左路,赢得一个任意球.
73'马里亚帕将球处理出底线,曼联获得角球.
74'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
75'水晶宫换人,凯比换下查马克
76'射门!!!曼联球员范佩西大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里克.
77'曼联球员贾努扎伊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法比奥.
78'摩克西将球处理出底线,曼联获得角球.
79'曼联换人,埃尔南德斯换下范佩西
80'水晶宫球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'贾努扎伊为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
81'进球啦！！！曼联球员鲁尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 2-0 水晶宫.
82'水晶宫球员马里亚帕拼抢犯规,对手获得控球权.
82'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.
83'曼联球员埃弗拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'曼联球员贾努扎伊大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁尼.
84'水晶宫马里亚帕受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'曼联球员鲁尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾努扎伊.
89'射门!!!曼联球员埃尔南德斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
90'+1'维迪奇将球处理出底线,水晶宫获得角球.
90'+2'水晶宫球员德拉尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是邦臣.
90'+4'曼联球员埃尔南德斯一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'加比登将球处理出底线,曼联获得角球.
90'+5'下半场结束,曼联 2-0 水晶宫
全场比赛结束,曼联 2-0 水晶宫,谢谢各位收看新浪足球直播.
