这是双方自2005年以来首次在英超相遇。水晶宫曾在2011年联赛杯爆冷客场淘汰曼联，但联赛客胜还要追溯到1989年，其后6次做客梦剧场全遭败绩。双方历史交锋42场，曼联26胜9平7负占据上风。法比奥替换受伤的菲尔-琼斯首发，鲁尼伤愈复出，安德森替换克莱维利出场，新援费莱尼和前水晶宫边锋扎哈进入替补席。
第3分钟，鲁尼传球，卡里克25码处劲射被斯佩罗尼谨慎扑出。第9分钟，埃弗拉同范佩西踢墙配合后在禁区左侧的杰迪纳克防守下摔倒，但裁判拒绝判罚点球。第14分钟，卡里克传球，法比奥右路25码处劲射偏出。第19分钟，阿什利-扬禁区左侧突破迪克加科伊时被判假摔得到黄牌。第29分钟，阿什利-扬传球，鲁尼30码处远射被斯佩罗尼没收。
曼联上赛季前30分钟打入33球高居英超之首。第36分钟，阿什利-扬传球，埃弗拉左路传中，范佩西前点小禁区边缘脚后跟妙射偏出近角。范佩西和鲁尼22次联袂首发打入26球，其中范佩西打入14球，曼联在22场比赛中取得17胜4平仅1负。曼联第39分钟险些破门，鲁尼精准直传，范佩西胸部停球后形成单刀，但12码处右脚半凌空抽射憾中横梁偏出。这是他自2008/09赛季以来第30次打中门框。
水晶宫第40分钟创造上半场的唯一机会，斯佩罗尼大脚开球，盖尔绕过费迪南德突入小禁区左侧边缘捅射偏出远角。红魔自2007年8月以来首度连场未能破门，但<strong>曼联半场补时打破僵局，阿什利-扬强突禁区边缘内被迪克加科伊铲倒，后者被红牌直接逐出，范佩西主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第3粒入球。在英超的个人17粒点球主罚中，第13次得分。
第49分钟，安德森直传，阿什利-扬禁区边缘内劲射被斯佩罗尼扑出。第52分钟，查马克传球，盖尔远射偏出。第55分钟，查马克前场铲倒维迪奇被罚黄牌。随后安德森传球，阿什利-扬左路25码处劲射偏出远角。第61分钟，埃弗拉传球，范佩西禁区内射门高出。随后费莱尼替换安德森首次代表曼联出场。第67分钟，贾努扎伊也替换阿什利-扬出场。
第68分钟，费莱尼25码处半凌空抽射被斯佩罗尼扑出。第69分钟，范佩西战术角球同贾努扎伊配合后大禁区右上角的劲射稍稍高出。第74分钟，卡里克传球，法比奥漏过，鲁尼12码处连续射门均被封堵。第79分钟，范佩西被埃尔南德斯换下。<strong>曼联第81分钟扩大比分，贾努扎伊内切赢得任意球，鲁尼左路25码处任意球直接射入近角，2-0。</strong>
埃弗拉和贾努扎伊在禁区内的射门相继偏出。第85分钟，贾努扎伊传球，鲁尼禁区左侧12码处的射门偏出远角。第89分钟，鲁尼传球，埃尔南德斯禁区右侧射门正入斯佩罗尼下怀。最终曼联2比0取胜水晶宫，曼联新帅莫耶斯取得英超主场首胜。