3'射门!!!曼联球员卡里克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.                   3'第3分钟，鲁尼传球，卡里克25码处劲射被斯佩罗尼谨慎扑出
5'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，鲁尼传球，卡里克25码处劲射被斯佩罗尼谨慎扑出
5'维迪奇为曼联赢得一个任意球.                   3'第3分钟，鲁尼传球，卡里克25码处劲射被斯佩罗尼谨慎扑出
14'曼联球员法比奥右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡里克.                   14'第14分钟，卡里克传球，法比奥右路25码处劲射偏出
16'水晶宫球员德拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，卡里克传球，法比奥右路25码处劲射偏出
16'鲁尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，卡里克传球，法比奥右路25码处劲射偏出
16'曼联球员范佩西一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'第14分钟，卡里克传球，法比奥右路25码处劲射偏出
17'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，卡里克传球，法比奥右路25码处劲射偏出
17'费迪南德为曼联赢得一个任意球.                   14'第14分钟，卡里克传球，法比奥右路25码处劲射偏出
29'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿什利-扬.                   29'第29分钟，阿什利-扬传球，鲁尼30码处远射被斯佩罗尼没收
31'曼联球员鲁尼手球犯规,对手获得球权.                   29'第29分钟，阿什利-扬传球，鲁尼30码处远射被斯佩罗尼没收
36'曼联球员范佩西小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.                   36'第36分钟，阿什利-扬传球，埃弗拉左路传中，范佩西前点小禁区边缘脚后跟妙射偏出近角
36'迪加科伊为水晶宫赢得一个任意球.                   36'第36分钟，阿什利-扬传球，埃弗拉左路传中，范佩西前点小禁区边缘脚后跟妙射偏出近角
36'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，阿什利-扬传球，埃弗拉左路传中，范佩西前点小禁区边缘脚后跟妙射偏出近角
37'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，阿什利-扬传球，埃弗拉左路传中，范佩西前点小禁区边缘脚后跟妙射偏出近角
37'卡里克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，阿什利-扬传球，埃弗拉左路传中，范佩西前点小禁区边缘脚后跟妙射偏出近角
39'曼联球员范佩西大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是鲁尼.                   36'第36分钟，阿什利-扬传球，埃弗拉左路传中，范佩西前点小禁区边缘脚后跟妙射偏出近角
39'曼联球员范佩西大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是鲁尼.                   39'曼联第39分钟险些破门，鲁尼精准直传，范佩西胸部停球后形成单刀，但12码处右脚半凌空抽射憾中横梁偏出
40'水晶宫球员加伊勒大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯佩罗尼.                   39'曼联第39分钟险些破门，鲁尼精准直传，范佩西胸部停球后形成单刀，但12码处右脚半凌空抽射憾中横梁偏出
42'水晶宫球员加伊勒球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是耶迪纳克.                   39'曼联第39分钟险些破门，鲁尼精准直传，范佩西胸部停球后形成单刀，但12码处右脚半凌空抽射憾中横梁偏出
40'水晶宫球员加伊勒大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯佩罗尼.                   40'水晶宫第40分钟创造上半场的唯一机会，斯佩罗尼大脚开球，盖尔绕过费迪南德突入小禁区左侧边缘捅射偏出远角
42'水晶宫球员加伊勒球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是耶迪纳克.                   40'水晶宫第40分钟创造上半场的唯一机会，斯佩罗尼大脚开球，盖尔绕过费迪南德突入小禁区左侧边缘捅射偏出远角
43'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.                   40'水晶宫第40分钟创造上半场的唯一机会，斯佩罗尼大脚开球，盖尔绕过费迪南德突入小禁区左侧边缘捅射偏出远角
43'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'水晶宫第40分钟创造上半场的唯一机会，斯佩罗尼大脚开球，盖尔绕过费迪南德突入小禁区左侧边缘捅射偏出远角
49'射门!!!曼联球员阿什利-扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德森.                   49'第49分钟，安德森直传，阿什利-扬禁区边缘内劲射被斯佩罗尼扑出
50'加伊勒为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，安德森直传，阿什利-扬禁区边缘内劲射被斯佩罗尼扑出
50'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，安德森直传，阿什利-扬禁区边缘内劲射被斯佩罗尼扑出
51'马里亚帕为水晶宫在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，安德森直传，阿什利-扬禁区边缘内劲射被斯佩罗尼扑出
51'曼联球员阿什利-扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，安德森直传，阿什利-扬禁区边缘内劲射被斯佩罗尼扑出
51'曼联球员范佩西一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'第49分钟，安德森直传，阿什利-扬禁区边缘内劲射被斯佩罗尼扑出
52'水晶宫球员加伊勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是查马克.                   49'第49分钟，安德森直传，阿什利-扬禁区边缘内劲射被斯佩罗尼扑出
55'黄牌！水晶宫球员查马克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'第55分钟，查马克前场铲倒维迪奇被罚黄牌
55'曼联球员阿什利-扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德森.                   55'第55分钟，查马克前场铲倒维迪奇被罚黄牌
57'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.                   55'第55分钟，查马克前场铲倒维迪奇被罚黄牌
58'查马克为水晶宫赢得一个任意球.                   55'第55分钟，查马克前场铲倒维迪奇被罚黄牌
58'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，查马克前场铲倒维迪奇被罚黄牌
61'曼联球员范佩西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃弗拉.                   61'第61分钟，埃弗拉传球，范佩西禁区内射门高出
62'曼联换人,费莱尼换下安德森                   61'第61分钟，埃弗拉传球，范佩西禁区内射门高出
64'水晶宫换人,杰罗姆换下加伊勒                   61'第61分钟，埃弗拉传球，范佩西禁区内射门高出
67'曼联换人,贾努扎伊换下阿什利-扬                   67'第67分钟，贾努扎伊也替换阿什利-扬出场
68'射门!!!曼联球员费莱尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   67'第67分钟，贾努扎伊也替换阿什利-扬出场
68'斯佩罗尼将球处理出底线,曼联获得角球.                   67'第67分钟，贾努扎伊也替换阿什利-扬出场
69'耶迪纳克将球处理出底线,曼联获得角球.                   67'第67分钟，贾努扎伊也替换阿什利-扬出场
69'曼联球员范佩西大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贾努扎伊.                   67'第67分钟，贾努扎伊也替换阿什利-扬出场
69'耶迪纳克将球处理出底线,曼联获得角球.                   69'第69分钟，范佩西战术角球同贾努扎伊配合后大禁区右上角的劲射稍稍高出
69'曼联球员范佩西大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贾努扎伊.                   69'第69分钟，范佩西战术角球同贾努扎伊配合后大禁区右上角的劲射稍稍高出
79'曼联换人,埃尔南德斯换下范佩西                   79'第79分钟，范佩西被埃尔南德斯换下
80'水晶宫球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，范佩西被埃尔南德斯换下
80'贾努扎伊为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，范佩西被埃尔南德斯换下
81'进球啦！！！曼联球员鲁尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 2-0 水晶宫.                   79'第79分钟，范佩西被埃尔南德斯换下
82'水晶宫球员马里亚帕拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，范佩西被埃尔南德斯换下
82'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，范佩西被埃尔南德斯换下
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   85'第85分钟，贾努扎伊传球，鲁尼禁区左侧12码处的射门偏出远角
85'曼联球员鲁尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾努扎伊.                   85'第85分钟，贾努扎伊传球，鲁尼禁区左侧12码处的射门偏出远角
