1'上半场比赛开始~
1'开球的巴黎圣日耳曼
1'莫塔又一次回到了诺坎普，在中场对上布斯克茨
1'不知道又会有怎样的故事呢？
1'小法被维拉蒂从身后铲倒
1'巴萨获得了一个定位球
2'这个位置哈维可以打了
2'25米~哈维！
2'擦着立柱~~~出去了
2'还以为进了！
2'球奔着死角去的，只差了一点
2'巴萨给了客队一个下马威
3'拉维奇~~~攻到禁区前沿，打门打得太正
3'巴尔德斯扑了一下，然后将球抱入怀中
3'佩德罗在前场拼抢撞倒了小卢卡斯
4'巴黎的后场定位球
4'上一场比赛之后安切洛蒂的一些话也引起了争议
4'他认为是巴萨从客场偷走了巴黎的胜利
4'布斯克茨被拉维奇断球了~~~
5'往禁区内走，皮克伸脚捅了一下~
5'巴尔德斯不敢大意，大脚先解围
5'佩德罗左边路~越位了
6'席尔瓦在禁区前罚球违例
6'巴萨又获得了一个跟刚才一个位置的定位球
6'不过这是个间接定位球
6'席尔瓦先是滑倒，然后起来又将球踢出界外
6'巴萨的定位球打门被人墙挡出
7'小法~禁区内打门的时候受到身后球员的干扰
7'莫塔推了一把法布雷加斯，小法将球踢出了底线
8'莫塔出自巴萨青训
8'当年跟小罗在一起有很深厚的感情
8'可惜莫塔在巴萨的时候伤病太多
8'伊涅斯塔接到小法的分球，左脚抽射~打在防守球员腿上出了底线
9'哈维角球传中，前点皮克~脚后跟往后一磕，出底线了
10'巴黎中场长传~阿尔巴将球拦截了下来
10'皮克把球传给了伊布...
11'伊布分边路~阿尔维斯识破了意图将球护出界外
11'巴萨连续的一脚传递~
11'哈维扯到了边路，直塞到禁区
11'小法转身~传球失误了
11'巴萨在中场积极反抢
12'小法长传球分边~佩德罗内切射门！打在了阿莱士身上
12'巴萨中场断球~伊涅斯塔看到门将位置不对，一脚远距离吊射！！！
12'球稍稍高出横梁
13'游客6501: 皮克把球传给了伊布---皮克这还以为他是一个队呢，哈哈
13'小卢卡斯想用速度强突阿尔巴~
13'结果自己把球带出了底线
14'帕斯托雷~开场后没怎么看到人影
14'加列特把球敲给小卢卡斯~禁区外低平球抽射！巴尔德斯把球抱的死死的
16'巴萨一度围攻巴黎的禁区~
16'不过这一次并没有获得射门机会
16'今天比赛的节奏相当的快
16'帕斯托雷回传球出现了失误
17'阿尔维斯助攻上来~传中！比利亚半转身打门被后卫挡出底线
17'比利亚今天终于回到了中锋位置
17'哈维传中，伊布头球解围~~~
18'禁区外布斯克茨抬腿就射，加列特大脚把球踢出禁区
18'阿尔维斯传球被断~帕斯托雷交给了伊布
18'维拉蒂想挑给帕斯托雷，被布斯克茨拦截解围了
19'伊布回敲一下~小卢卡斯大力轰门，球打高了
19'相比巴萨来说，巴黎的远射能力更强一些
21'巴黎撞墙式配合~拉维奇给大了一点，出底线
21'小法~又一次把球打在了后卫身上
21'佩德罗~下底传中！西里古扑救了一下~
22'球弹回佩德罗脚下~一脚捅射击中了边网
22'帕斯托雷中场长传被阿尔巴拦截下来~
22'今天阿尔巴几乎没有助攻
22'看来巴萨也是很忌惮巴黎的快速反击
23'布斯克茨长传球力量给得太大，球出了底线
23'阿尔维斯漫不经心的盘带被断球了
23'拉维奇直接起高球找伊布~阿德头球点回给了巴尔德斯
24'小白~禁区内转身打门！后卫挡了一下，被西里古接住了
24'拉维奇~~~单刀机会
24'捅射打得太正，被巴尔德斯封出！
25'又是伊布~直塞制造的机会
25'阿德客串中卫，始终让人不放心
26'巴萨最近也重启了巴尔德斯的续约谈判
26'由罗塞尔亲自负责，想要用一份五年长合同让巴尔德斯在巴萨退役
27'上半场打了20多分钟，两队都有破门机会
27'镜头给到梅西，在场边表情还挺悠闲
28'伊布再送直塞~加列特越位了
28'巴黎加强了前场反抢~
28'伊布底线传中~~~
28'小卢卡斯头球攻门~~~又是巴尔德斯扑出底线
29'缺少中卫，让巴萨吃到了苦头
29'比拉诺瓦选择信任阿德里亚诺，这是个隐患
29'小卢卡斯传中~~~
29'又是巴尔德斯~门前的神奇扑救
29'但是...巴黎越位了吧
30'拉维奇在越位位置干扰门将
30'赖蛤蟆想吃肉:柠檬同学，梅西进入大名单没有啊，通报一下呗---替补席
30'这段时间巴萨防守吃紧
30'难怪罗塞尔想要续约巴尔德斯
30'这状态太牛了啊
31'简直如有神助，当然除了偶尔发点神经
31'阿尔维斯到场边换球鞋~
32'裁判一直不让阿尔维斯回来
32'引起了场边的嘘声
32'伊涅斯塔在对方禁区内犯规
32'阿尔维斯终于回到了场上
33'看来球场还真的有些湿滑
33'游客7635: 巴萨还有中卫可用---巴尔特拉，还有宋也可以客串一下
33'小卢卡斯逼得了一个角球
34'又是头球攻门~~~伊布顶在了小法的背上出了底线
34'巴萨的身高严重不够
34'角球防守很吃亏的
34'巴黎角球传中~阿莱士抢到了头球，顶出了边线
35'比利亚~扯动到了边路
36'底线传中~划过门前
36'梅西无聊的开始啃起了指甲
36'场上有球员受伤
37'维拉蒂貌似牙齿被磕掉了一颗
37'捂着自己的脸颊，不过问题不大
38'哈维前点故意一漏~比利亚调整了一下左脚打门！提高了
39'上半场时间不多了，能有进球吗
40'巴黎又开始收着打反击
40'帕斯托雷~外脚背一拨！
40'伊布位置不错，可惜越位
40'阿尔维斯这脚传中给得莫名其妙
41'没有梅西跟他在边路配合，阿尔维斯的威力也大减许多
41'小法~远射！球打高了
42'阿尔巴中场传球出现了失误~
42'帕斯托雷又想给伊布送直塞~被皮克挡了一下
42'阿德铲倒了小卢卡斯
42'裁判给了一张黄牌
42'阿德这个正面防守动作有些危险啊
43'说实话阿德打中卫真的是不合格的
43'伊布~定位球射门击中了人墙
43'阿尔维斯~又是失误
44'反击传球不知所谓
44'阿尔巴这边也开始上前助攻了
44'阿尔维斯一脚传中，更像是吊门！球出了底线
45'小白中路反击~马克斯维尔不敢大意啊，将球踢出了底线
46'哈维角球传中~阿莱士头球顶了回去
46'伊涅斯塔~带球对方的防守球员根本不敢出脚
46'但是小白的传中球最后还是出了底线
46'下半场回来~
46'伊布在身后拉倒了阿德，巴萨的后场球定位球
47'阿尔巴突破了加列特~传中球却被阿莱士踢出底线
47'哈维角球传中~还是被对方后卫抢到了头球
49'巴萨又是一脚远射~小法把球打高了
50'巴萨今天一共13脚射门
50'巴黎也有9次了
50'帕斯托雷！！！
51'阿德这个业余中卫被突破之后，帕斯托雷得到了单刀机会
51'面对巴尔德斯！帕斯托雷左脚射门！球进了
51'丢球之后巴萨要马上换上梅西
52'进球来自于伊布的助攻
52'这下轮到巴萨着急了
52'以前就有用阿德打中卫的，从来没有好下场
53'比拉诺瓦还是不长记心哪
53'巴黎角球传中~巴尔德斯将球接住
54'梅西要带伤上阵
54'赛前队医给出了建议，他是带着伤势加重的危险要救主
55'伊布拿住球~先稳一稳
55'巴黎始终保持4名后卫跟两名后腰在防守
55'巴萨的进攻也没有好办法
56'左路基本上没有助攻，右路阿尔维斯也是状态不佳
57'小法下半场有些沉寂~
57'比利亚的射门貌似是被后卫挡出底线
57'但是裁判给了球门球
57'确实是被阿莱士用膝盖挡了一下
58'巴萨中路空虚~
59'拉维奇禁区线上一脚射门，打偏了
59'维拉蒂被布斯克茨放倒，巴黎获得了一个定位球机会
59'阿德貌似又抽筋了
59'他也是有老伤的
59'这下恐怕无法坚持了
59'巴尔特拉要出场
59'终于想起要用巴尔特拉了
60'巴黎的定位球打门~小卢卡斯射得太正
60'巴萨反击缺乏速度~
61'始终这么慢条斯理的打，对方早就站好了位置
62'阿尔巴下底传中~后点的阿尔维斯放了一脚高射炮
62'梅西、巴尔特拉换下阿德跟小法
62'将全部希望都寄托在有伤的梅西身上...
62'比拉诺瓦也不太靠谱
63'梅西一上来，巴黎的防守显得有些紧张了
64'时间还有半个小时
64'梅西停球有些大，阿莱士大脚解围
64'伊涅斯塔杀入禁区~在后卫的倒地铲球干扰下打门！球被挡出底线
65'哈维角球传中~皮克转身打门被后卫封堵
65'梅西~自己停球又挺大了
65'而刚才伊涅斯塔的打门被西里古扑救脱手~
65'巴萨这一波进攻险些取得进球
65'巴黎开始紧张了
66' 
67'帕斯托雷~禁区外又是一脚远射！低平球打偏了
68'巴黎获得了一个角球
68'尤文那边0比1落后拜仁
68'基本上尤文没什么机会了
68'巴黎战术定位球~传中被布斯克茨头球解围
69'球并没有顶远~禁区内连续的头球争抢，巴尔德斯把球接住了
69'阿尔维斯传球继续失误
70'加列特长传球转移，阿尔维斯~停球给皮克险些被断
70'梅西上来之后位置并不是太靠前
71'佩德罗！！！
71'Goooooooooooooooal~~~~~
71'梅西上场之后果然不同
71'巴萨重新掌握了主动
72'梅西~中路带球突破了维拉蒂！直塞比利亚~~~回敲给了禁区前的佩德罗，不停球直接打门！球直挂死角
73'现在总比分3比3，但是巴萨握有两个客场进球
73'只要能够保持这个比分，必将晋级四强
73'梅西看起来带球还是有些不顺畅的
74'巴萨获得了个角球机会
74'传中到后点，没人~
75'梅西护住皮球~对方也不敢下脚
75'阿尔维斯传中~这下有了方向
75'就找梅西！
75'伊涅斯塔直传球被后卫挡出
75'巴黎有反击的机会
75'帕斯托雷长传给大了...
76'拉维奇已经有些跑不动
76'  
77'梅西上来之后巴萨的控球优势更加明显
77'莫塔停球出现了失误，但是梅西并没有去抢
78'梅西上场的威慑作用还是很大的
78'拉维奇接应伊布传球被吹了越位
80'阿尔巴拉球过人，被踢倒了
80'拉维奇领到了一张黄牌
80'拉维奇也很坏啊，故意踢了一脚
81'拉维奇被换下了
81'上来的是加梅罗
82'加梅罗上来就是一脚远射~想搓个角度，没能压住
82'小贝也要出场
83'巴黎继续换人，小贝换下维拉蒂
83'小贝对诺坎普并不陌生
83'巴萨也做出最后一个换人调整，宋换下比利亚
84'对于主队来说还需要坚持10分钟左右
84'佩德罗抢断了小卢卡斯的脚下球~
85'裁判吹哨了，小卢卡斯身后拉人
85'梅西拿球反击~
85'被席尔瓦铲倒了
86'裁判给了席尔瓦一张黄牌
86'对于巴萨的控球战术，巴黎也只能频频犯规
87'哈维铲球~巴萨有反击的机会
87'伊涅斯塔~背身倚住加列特
87'转身~一下就过完了对方的防线
87'可惜伊涅斯塔的抽射打得太偏了
88'巴黎用范德维尔换下加列特
88'两队的球迷都很紧张
89'这个时候谁进球都是绝杀
90'小贝因为跟裁判申诉领到了黄牌
90'巴萨获得了一个角球
90'战术角球，梅西拿住被席尔瓦在身后犯规了
90'巴萨的边路定位球
90'比赛进入伤停补时
91'补时4分钟
91'巴黎的体力也感觉差不多了
92'阿尔维斯变向过了马克斯维尔~~~没能及时转移
92'球又丢了
92'范德维尔这是才上来的球员，传中球被布斯克茨头球解围
92'巴萨前场3打3~
92'布斯克茨的斜传被范德维尔挡了回去
92'巴黎跑不动了
93'补时还有不到2分钟时间
93'范德维尔传中~伊布抢到了头球！顶向大门
93'巴尔德斯在门线前把球稳稳接住
93'尤文那边更是0比2落后了
94'小卢卡斯一脚踢中了阿尔巴
94'手上还有个推人的动作，裁判给了巴黎的边线球
94'忙中出错，范德维尔停球出了边线
94'这下是彻底没时间了
94'巴萨晋级在望
