双方首回合2比2战平。巴萨历史上7次主场对阵法国球队取得5胜1平1负，唯一的平局正是1995年欧冠1/4决赛主场战平巴黎，唯一的败局还是1984年欧洲优胜者杯首轮负于梅斯。而巴黎圣日耳曼历史上8次做客西班牙取得4胜1平3负。首回合对阵巴黎负伤的梅西回到替补席，阿德里亚诺客串中卫，哈维和比利亚重回首发。巴黎方面，伊布依然首发出场，贝克汉姆进入替补席。
开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱。1分钟后，伊布传球，拉维奇禁区左侧16码处弧线球射门被巴尔德斯没收。第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围。第5分钟，蒂亚戈-席尔瓦后场开任意球滑倒，他无奈再次触球解围被判禁区前间接任意球，伊涅斯塔拨出，比利亚的射门被人墙封堵。
第7分钟，法布雷加斯禁区边缘在莫塔防守下摔倒，裁判未予理会。1分钟后，法布雷加斯传球，伊涅斯塔左路禁区边缘内射门被雅莱挡出底线。第12分钟，佩德罗中路禁区前劲射被封堵。随后莫塔中场丢球，伊涅斯塔50码外远程吊门高出。第14分钟，雅莱右路拿球回传，小卢卡斯右路禁区边缘外劲射被巴尔德斯沉稳没收。1分钟后，帕斯托雷传球，拉维奇左路内切后禁区弧边缘劲射偏出。
第19分钟，伊布传球，小卢卡斯25码处抽射高出。第21分钟，比利亚传球，法布雷加斯禁区内的射门被封堵。佩德罗禁区左侧传中被解围，他随即跟进再射打在边网。第24分钟，比利亚传球，伊涅斯塔禁区内的射门又被封堵。巴黎圣日耳曼第25分钟险些破门，伊布送出直传，拉维奇13码处单刀捅射被巴尔德斯神勇救出，拉维奇10码处试图补射但错过皮球。
第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出。随后小卢卡斯开出角球，阿莱士顶出反弹球攻门，试图接力射门的拉维奇处于越位位置。第38分钟，佩德罗传球，比利亚禁区边缘内左脚劲射偏出。第41分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯25码处劲射高出。第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵。
第49分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯25码处射门偏出。<strong>巴黎圣日耳曼第50分钟打破僵局，伊布直传贡献本赛季欧冠中的第7次助攻，帕斯托雷甩开阿尔维斯突入禁区左侧8码处单刀射门入网。</strong>巴黎本赛季欧冠20粒入球全部在禁区内打入。梅西马上开始热身。第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满。
第58分钟，伊布左路传球，帕斯托雷抢点射门打偏。第60分钟，布斯克茨禁区前对维拉蒂犯规，小卢卡斯25码处任意球射门被巴尔德斯没收。阿德里亚诺受伤接受治疗，巴特拉也开始热身。第61分钟，阿尔巴左路传中，阿尔维斯远点射门偏出。第62分钟，巴特拉换下阿德里亚诺，梅西替换法布雷加斯出场。这是他首次在欧冠淘汰赛替补出场，此前8次在欧冠中替补出场巴萨取得3胜5平保持不败。
第64分钟，伊涅斯塔连过2人在小禁区左上角外的射门被阿莱士及时封堵。随后皮克角球混战中禁区内的射门被封堵。1分钟后，伊涅斯塔同比利亚踢墙配合后禁区左侧12码处的射门被西里古扑出，跟进的梅西错过补射机会。第67分钟，莫塔传球，帕斯托雷禁区前低射偏出。<strong>巴萨第71分钟扳平比分，梅西直传，比利亚回敲，佩德罗禁区边缘内左脚劲射右下角入网，1-1。</strong>
第80分钟，拉维奇对阿尔巴犯规被罚黄牌，随后他被加梅罗换下。贝克汉姆也换下维拉蒂。第84分钟，亚历山大-宋换下比利亚。第86分钟，蒂亚戈-席尔瓦对梅西犯规被罚黄牌。第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网。伤停补时4分钟，巴萨保持平局。双方总比分3比3战平，巴萨最终凭借客场进球多优势晋级。