2'这个位置哈维可以打了                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
2'25米~哈维！                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
2'擦着立柱~~~出去了                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
2'还以为进了！                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
2'球奔着死角去的，只差了一点                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
2'巴萨给了客队一个下马威                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
3'拉维奇~~~攻到禁区前沿，打门打得太正                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
3'巴尔德斯扑了一下，然后将球抱入怀中                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
3'佩德罗在前场拼抢撞倒了小卢卡斯                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
4'巴黎的后场定位球                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
4'上一场比赛之后安切洛蒂的一些话也引起了争议                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
4'他认为是巴萨从客场偷走了巴黎的胜利                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
4'布斯克茨被拉维奇断球了~~~                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
5'往禁区内走，皮克伸脚捅了一下~                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
5'巴尔德斯不敢大意，大脚先解围                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
5'佩德罗左边路~越位了                   2'开场仅2分钟，维拉蒂禁区前对法布雷加斯犯规，哈维25码处任意球直接射门稍稍偏出左侧立柱
4'巴黎的后场定位球                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
4'上一场比赛之后安切洛蒂的一些话也引起了争议                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
4'他认为是巴萨从客场偷走了巴黎的胜利                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
4'布斯克茨被拉维奇断球了~~~                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
5'往禁区内走，皮克伸脚捅了一下~                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
5'巴尔德斯不敢大意，大脚先解围                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
5'佩德罗左边路~越位了                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
6'席尔瓦在禁区前罚球违例                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
6'巴萨又获得了一个跟刚才一个位置的定位球                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
6'不过这是个间接定位球                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
6'席尔瓦先是滑倒，然后起来又将球踢出界外                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
6'巴萨的定位球打门被人墙挡出                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
7'小法~禁区内打门的时候受到身后球员的干扰                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
7'莫塔推了一把法布雷加斯，小法将球踢出了底线                   4'第4分钟，拉维奇中场抢断布斯克茨后带球突破，幸亏皮克及时回防保护，巴尔德斯解围
7'小法~禁区内打门的时候受到身后球员的干扰                   7'第7分钟，法布雷加斯禁区边缘在莫塔防守下摔倒，裁判未予理会
7'莫塔推了一把法布雷加斯，小法将球踢出了底线                   7'第7分钟，法布雷加斯禁区边缘在莫塔防守下摔倒，裁判未予理会
8'莫塔出自巴萨青训                   7'第7分钟，法布雷加斯禁区边缘在莫塔防守下摔倒，裁判未予理会
8'当年跟小罗在一起有很深厚的感情                   7'第7分钟，法布雷加斯禁区边缘在莫塔防守下摔倒，裁判未予理会
8'可惜莫塔在巴萨的时候伤病太多                   7'第7分钟，法布雷加斯禁区边缘在莫塔防守下摔倒，裁判未予理会
8'伊涅斯塔接到小法的分球，左脚抽射~打在防守球员腿上出了底线                   7'第7分钟，法布雷加斯禁区边缘在莫塔防守下摔倒，裁判未予理会
9'哈维角球传中，前点皮克~脚后跟往后一磕，出底线了                   7'第7分钟，法布雷加斯禁区边缘在莫塔防守下摔倒，裁判未予理会
10'巴黎中场长传~阿尔巴将球拦截了下来                   7'第7分钟，法布雷加斯禁区边缘在莫塔防守下摔倒，裁判未予理会
10'皮克把球传给了伊布...                   7'第7分钟，法布雷加斯禁区边缘在莫塔防守下摔倒，裁判未予理会
12'小法长传球分边~佩德罗内切射门！打在了阿莱士身上                   12'第12分钟，佩德罗中路禁区前劲射被封堵
12'巴萨中场断球~伊涅斯塔看到门将位置不对，一脚远距离吊射！！！                   12'第12分钟，佩德罗中路禁区前劲射被封堵
12'球稍稍高出横梁                   12'第12分钟，佩德罗中路禁区前劲射被封堵
13'游客6501: 皮克把球传给了伊布---皮克这还以为他是一个队呢，哈哈                   12'第12分钟，佩德罗中路禁区前劲射被封堵
13'小卢卡斯想用速度强突阿尔巴~                   12'第12分钟，佩德罗中路禁区前劲射被封堵
13'结果自己把球带出了底线                   12'第12分钟，佩德罗中路禁区前劲射被封堵
14'帕斯托雷~开场后没怎么看到人影                   12'第12分钟，佩德罗中路禁区前劲射被封堵
14'加列特把球敲给小卢卡斯~禁区外低平球抽射！巴尔德斯把球抱的死死的                   12'第12分钟，佩德罗中路禁区前劲射被封堵
14'帕斯托雷~开场后没怎么看到人影                   14'第14分钟，雅莱右路拿球回传，小卢卡斯右路禁区边缘外劲射被巴尔德斯沉稳没收
14'加列特把球敲给小卢卡斯~禁区外低平球抽射！巴尔德斯把球抱的死死的                   14'第14分钟，雅莱右路拿球回传，小卢卡斯右路禁区边缘外劲射被巴尔德斯沉稳没收
16'巴萨一度围攻巴黎的禁区~                   14'第14分钟，雅莱右路拿球回传，小卢卡斯右路禁区边缘外劲射被巴尔德斯沉稳没收
16'不过这一次并没有获得射门机会                   14'第14分钟，雅莱右路拿球回传，小卢卡斯右路禁区边缘外劲射被巴尔德斯沉稳没收
16'今天比赛的节奏相当的快                   14'第14分钟，雅莱右路拿球回传，小卢卡斯右路禁区边缘外劲射被巴尔德斯沉稳没收
16'帕斯托雷回传球出现了失误                   14'第14分钟，雅莱右路拿球回传，小卢卡斯右路禁区边缘外劲射被巴尔德斯沉稳没收
17'阿尔维斯助攻上来~传中！比利亚半转身打门被后卫挡出底线                   14'第14分钟，雅莱右路拿球回传，小卢卡斯右路禁区边缘外劲射被巴尔德斯沉稳没收
17'比利亚今天终于回到了中锋位置                   14'第14分钟，雅莱右路拿球回传，小卢卡斯右路禁区边缘外劲射被巴尔德斯沉稳没收
17'哈维传中，伊布头球解围~~~                   14'第14分钟，雅莱右路拿球回传，小卢卡斯右路禁区边缘外劲射被巴尔德斯沉稳没收
19'伊布回敲一下~小卢卡斯大力轰门，球打高了                   19'第19分钟，伊布传球，小卢卡斯25码处抽射高出
19'相比巴萨来说，巴黎的远射能力更强一些                   19'第19分钟，伊布传球，小卢卡斯25码处抽射高出
21'巴黎撞墙式配合~拉维奇给大了一点，出底线                   19'第19分钟，伊布传球，小卢卡斯25码处抽射高出
21'小法~又一次把球打在了后卫身上                   19'第19分钟，伊布传球，小卢卡斯25码处抽射高出
21'佩德罗~下底传中！西里古扑救了一下~                   19'第19分钟，伊布传球，小卢卡斯25码处抽射高出
22'球弹回佩德罗脚下~一脚捅射击中了边网                   19'第19分钟，伊布传球，小卢卡斯25码处抽射高出
22'帕斯托雷中场长传被阿尔巴拦截下来~                   19'第19分钟，伊布传球，小卢卡斯25码处抽射高出
22'今天阿尔巴几乎没有助攻                   19'第19分钟，伊布传球，小卢卡斯25码处抽射高出
22'看来巴萨也是很忌惮巴黎的快速反击                   19'第19分钟，伊布传球，小卢卡斯25码处抽射高出
24'小白~禁区内转身打门！后卫挡了一下，被西里古接住了                   24'第24分钟，比利亚传球，伊涅斯塔禁区内的射门又被封堵
24'拉维奇~~~单刀机会                   24'第24分钟，比利亚传球，伊涅斯塔禁区内的射门又被封堵
24'捅射打得太正，被巴尔德斯封出！                   24'第24分钟，比利亚传球，伊涅斯塔禁区内的射门又被封堵
25'又是伊布~直塞制造的机会                   24'第24分钟，比利亚传球，伊涅斯塔禁区内的射门又被封堵
25'阿德客串中卫，始终让人不放心                   24'第24分钟，比利亚传球，伊涅斯塔禁区内的射门又被封堵
26'巴萨最近也重启了巴尔德斯的续约谈判                   24'第24分钟，比利亚传球，伊涅斯塔禁区内的射门又被封堵
26'由罗塞尔亲自负责，想要用一份五年长合同让巴尔德斯在巴萨退役                   24'第24分钟，比利亚传球，伊涅斯塔禁区内的射门又被封堵
27'上半场打了20多分钟，两队都有破门机会                   24'第24分钟，比利亚传球，伊涅斯塔禁区内的射门又被封堵
27'镜头给到梅西，在场边表情还挺悠闲                   24'第24分钟，比利亚传球，伊涅斯塔禁区内的射门又被封堵
28'伊布再送直塞~加列特越位了                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
28'巴黎加强了前场反抢~                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
28'伊布底线传中~~~                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
28'小卢卡斯头球攻门~~~又是巴尔德斯扑出底线                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
29'缺少中卫，让巴萨吃到了苦头                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
29'比拉诺瓦选择信任阿德里亚诺，这是个隐患                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
29'小卢卡斯传中~~~                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
29'又是巴尔德斯~门前的神奇扑救                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
29'但是...巴黎越位了吧                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
30'拉维奇在越位位置干扰门将                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
30'赖蛤蟆想吃肉:柠檬同学，梅西进入大名单没有啊，通报一下呗---替补席                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
30'这段时间巴萨防守吃紧                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
30'难怪罗塞尔想要续约巴尔德斯                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
30'这状态太牛了啊                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
31'简直如有神助，当然除了偶尔发点神经                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
31'阿尔维斯到场边换球鞋~                   28'第28分钟，维拉蒂直传，伊布禁区左侧传中，小卢卡斯远点小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出
38'哈维前点故意一漏~比利亚调整了一下左脚打门！提高了                   38'第38分钟，佩德罗传球，比利亚禁区边缘内左脚劲射偏出
39'上半场时间不多了，能有进球吗                   38'第38分钟，佩德罗传球，比利亚禁区边缘内左脚劲射偏出
40'巴黎又开始收着打反击                   38'第38分钟，佩德罗传球，比利亚禁区边缘内左脚劲射偏出
40'帕斯托雷~外脚背一拨！                   38'第38分钟，佩德罗传球，比利亚禁区边缘内左脚劲射偏出
40'伊布位置不错，可惜越位                   38'第38分钟，佩德罗传球，比利亚禁区边缘内左脚劲射偏出
40'阿尔维斯这脚传中给得莫名其妙                   38'第38分钟，佩德罗传球，比利亚禁区边缘内左脚劲射偏出
41'没有梅西跟他在边路配合，阿尔维斯的威力也大减许多                   38'第38分钟，佩德罗传球，比利亚禁区边缘内左脚劲射偏出
41'小法~远射！球打高了                   38'第38分钟，佩德罗传球，比利亚禁区边缘内左脚劲射偏出
42'阿尔巴中场传球出现了失误~                   42'第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵
42'帕斯托雷又想给伊布送直塞~被皮克挡了一下                   42'第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵
42'阿德铲倒了小卢卡斯                   42'第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵
42'裁判给了一张黄牌                   42'第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵
42'阿德这个正面防守动作有些危险啊                   42'第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵
43'说实话阿德打中卫真的是不合格的                   42'第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵
43'伊布~定位球射门击中了人墙                   42'第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵
43'阿尔维斯~又是失误                   42'第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵
44'反击传球不知所谓                   42'第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵
44'阿尔巴这边也开始上前助攻了                   42'第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵
44'阿尔维斯一脚传中，更像是吊门！球出了底线                   42'第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵
45'小白中路反击~马克斯维尔不敢大意啊，将球踢出了底线                   42'第42分钟，阿德里亚诺禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，他将无缘半决赛首回合比赛，伊布30码处任意球射门被人墙封堵
50'巴萨今天一共13脚射门                   50'巴黎圣日耳曼第50分钟打破僵局，伊布直传贡献本赛季欧冠中的第7次助攻，帕斯托雷甩开阿尔维斯突入禁区左侧8码处单刀射门入网
50'巴黎也有9次了                   50'巴黎圣日耳曼第50分钟打破僵局，伊布直传贡献本赛季欧冠中的第7次助攻，帕斯托雷甩开阿尔维斯突入禁区左侧8码处单刀射门入网
50'帕斯托雷！！！                   50'巴黎圣日耳曼第50分钟打破僵局，伊布直传贡献本赛季欧冠中的第7次助攻，帕斯托雷甩开阿尔维斯突入禁区左侧8码处单刀射门入网
51'阿德这个业余中卫被突破之后，帕斯托雷得到了单刀机会                   50'巴黎圣日耳曼第50分钟打破僵局，伊布直传贡献本赛季欧冠中的第7次助攻，帕斯托雷甩开阿尔维斯突入禁区左侧8码处单刀射门入网
51'面对巴尔德斯！帕斯托雷左脚射门！球进了                   50'巴黎圣日耳曼第50分钟打破僵局，伊布直传贡献本赛季欧冠中的第7次助攻，帕斯托雷甩开阿尔维斯突入禁区左侧8码处单刀射门入网
51'丢球之后巴萨要马上换上梅西                   50'巴黎圣日耳曼第50分钟打破僵局，伊布直传贡献本赛季欧冠中的第7次助攻，帕斯托雷甩开阿尔维斯突入禁区左侧8码处单刀射门入网
52'进球来自于伊布的助攻                   50'巴黎圣日耳曼第50分钟打破僵局，伊布直传贡献本赛季欧冠中的第7次助攻，帕斯托雷甩开阿尔维斯突入禁区左侧8码处单刀射门入网
52'这下轮到巴萨着急了                   50'巴黎圣日耳曼第50分钟打破僵局，伊布直传贡献本赛季欧冠中的第7次助攻，帕斯托雷甩开阿尔维斯突入禁区左侧8码处单刀射门入网
52'以前就有用阿德打中卫的，从来没有好下场                   50'巴黎圣日耳曼第50分钟打破僵局，伊布直传贡献本赛季欧冠中的第7次助攻，帕斯托雷甩开阿尔维斯突入禁区左侧8码处单刀射门入网
53'比拉诺瓦还是不长记心哪                   50'巴黎圣日耳曼第50分钟打破僵局，伊布直传贡献本赛季欧冠中的第7次助攻，帕斯托雷甩开阿尔维斯突入禁区左侧8码处单刀射门入网
53'巴黎角球传中~巴尔德斯将球接住                   50'巴黎圣日耳曼第50分钟打破僵局，伊布直传贡献本赛季欧冠中的第7次助攻，帕斯托雷甩开阿尔维斯突入禁区左侧8码处单刀射门入网
57'小法下半场有些沉寂~                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
57'比利亚的射门貌似是被后卫挡出底线                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
57'但是裁判给了球门球                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
57'确实是被阿莱士用膝盖挡了一下                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
58'巴萨中路空虚~                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
59'拉维奇禁区线上一脚射门，打偏了                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
59'维拉蒂被布斯克茨放倒，巴黎获得了一个定位球机会                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
59'阿德貌似又抽筋了                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
59'他也是有老伤的                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
59'这下恐怕无法坚持了                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
59'巴尔特拉要出场                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
59'终于想起要用巴尔特拉了                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
60'巴黎的定位球打门~小卢卡斯射得太正                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
60'巴萨反击缺乏速度~                   57'第57分钟，法布雷加斯回传，比利亚右路禁区边缘射门被阿莱士挡出底线，裁判误判球门球引起主队不满
60'巴黎的定位球打门~小卢卡斯射得太正                   60'第60分钟，布斯克茨禁区前对维拉蒂犯规，小卢卡斯25码处任意球射门被巴尔德斯没收
60'巴萨反击缺乏速度~                   60'第60分钟，布斯克茨禁区前对维拉蒂犯规，小卢卡斯25码处任意球射门被巴尔德斯没收
61'始终这么慢条斯理的打，对方早就站好了位置                   60'第60分钟，布斯克茨禁区前对维拉蒂犯规，小卢卡斯25码处任意球射门被巴尔德斯没收
62'阿尔巴下底传中~后点的阿尔维斯放了一脚高射炮                   60'第60分钟，布斯克茨禁区前对维拉蒂犯规，小卢卡斯25码处任意球射门被巴尔德斯没收
62'梅西、巴尔特拉换下阿德跟小法                   60'第60分钟，布斯克茨禁区前对维拉蒂犯规，小卢卡斯25码处任意球射门被巴尔德斯没收
62'将全部希望都寄托在有伤的梅西身上...                   60'第60分钟，布斯克茨禁区前对维拉蒂犯规，小卢卡斯25码处任意球射门被巴尔德斯没收
62'比拉诺瓦也不太靠谱                   60'第60分钟，布斯克茨禁区前对维拉蒂犯规，小卢卡斯25码处任意球射门被巴尔德斯没收
63'梅西一上来，巴黎的防守显得有些紧张了                   60'第60分钟，布斯克茨禁区前对维拉蒂犯规，小卢卡斯25码处任意球射门被巴尔德斯没收
61'始终这么慢条斯理的打，对方早就站好了位置                   61'第61分钟，阿尔巴左路传中，阿尔维斯远点射门偏出
62'阿尔巴下底传中~后点的阿尔维斯放了一脚高射炮                   61'第61分钟，阿尔巴左路传中，阿尔维斯远点射门偏出
62'梅西、巴尔特拉换下阿德跟小法                   61'第61分钟，阿尔巴左路传中，阿尔维斯远点射门偏出
62'将全部希望都寄托在有伤的梅西身上...                   61'第61分钟，阿尔巴左路传中，阿尔维斯远点射门偏出
62'比拉诺瓦也不太靠谱                   61'第61分钟，阿尔巴左路传中，阿尔维斯远点射门偏出
63'梅西一上来，巴黎的防守显得有些紧张了                   61'第61分钟，阿尔巴左路传中，阿尔维斯远点射门偏出
64'时间还有半个小时                   61'第61分钟，阿尔巴左路传中，阿尔维斯远点射门偏出
64'梅西停球有些大，阿莱士大脚解围                   61'第61分钟，阿尔巴左路传中，阿尔维斯远点射门偏出
64'伊涅斯塔杀入禁区~在后卫的倒地铲球干扰下打门！球被挡出底线                   61'第61分钟，阿尔巴左路传中，阿尔维斯远点射门偏出
64'时间还有半个小时                   64'第64分钟，伊涅斯塔连过2人在小禁区左上角外的射门被阿莱士及时封堵
64'梅西停球有些大，阿莱士大脚解围                   64'第64分钟，伊涅斯塔连过2人在小禁区左上角外的射门被阿莱士及时封堵
64'伊涅斯塔杀入禁区~在后卫的倒地铲球干扰下打门！球被挡出底线                   64'第64分钟，伊涅斯塔连过2人在小禁区左上角外的射门被阿莱士及时封堵
65'哈维角球传中~皮克转身打门被后卫封堵                   64'第64分钟，伊涅斯塔连过2人在小禁区左上角外的射门被阿莱士及时封堵
65'梅西~自己停球又挺大了                   64'第64分钟，伊涅斯塔连过2人在小禁区左上角外的射门被阿莱士及时封堵
65'而刚才伊涅斯塔的打门被西里古扑救脱手~                   64'第64分钟，伊涅斯塔连过2人在小禁区左上角外的射门被阿莱士及时封堵
65'巴萨这一波进攻险些取得进球                   64'第64分钟，伊涅斯塔连过2人在小禁区左上角外的射门被阿莱士及时封堵
65'巴黎开始紧张了                   64'第64分钟，伊涅斯塔连过2人在小禁区左上角外的射门被阿莱士及时封堵
66'                    64'第64分钟，伊涅斯塔连过2人在小禁区左上角外的射门被阿莱士及时封堵
67'帕斯托雷~禁区外又是一脚远射！低平球打偏了                   64'第64分钟，伊涅斯塔连过2人在小禁区左上角外的射门被阿莱士及时封堵
46'哈维角球传中~阿莱士头球顶了回去                   46'1分钟后，伊涅斯塔同比利亚踢墙配合后禁区左侧12码处的射门被西里古扑出，跟进的梅西错过补射机会
46'伊涅斯塔~带球对方的防守球员根本不敢出脚                   46'1分钟后，伊涅斯塔同比利亚踢墙配合后禁区左侧12码处的射门被西里古扑出，跟进的梅西错过补射机会
46'但是小白的传中球最后还是出了底线                   46'1分钟后，伊涅斯塔同比利亚踢墙配合后禁区左侧12码处的射门被西里古扑出，跟进的梅西错过补射机会
46'下半场回来~                   46'1分钟后，伊涅斯塔同比利亚踢墙配合后禁区左侧12码处的射门被西里古扑出，跟进的梅西错过补射机会
46'伊布在身后拉倒了阿德，巴萨的后场球定位球                   46'1分钟后，伊涅斯塔同比利亚踢墙配合后禁区左侧12码处的射门被西里古扑出，跟进的梅西错过补射机会
47'阿尔巴突破了加列特~传中球却被阿莱士踢出底线                   46'1分钟后，伊涅斯塔同比利亚踢墙配合后禁区左侧12码处的射门被西里古扑出，跟进的梅西错过补射机会
47'哈维角球传中~还是被对方后卫抢到了头球                   46'1分钟后，伊涅斯塔同比利亚踢墙配合后禁区左侧12码处的射门被西里古扑出，跟进的梅西错过补射机会
49'巴萨又是一脚远射~小法把球打高了                   46'1分钟后，伊涅斯塔同比利亚踢墙配合后禁区左侧12码处的射门被西里古扑出，跟进的梅西错过补射机会
71'佩德罗！！！                   71'巴萨第71分钟扳平比分，梅西直传，比利亚回敲，佩德罗禁区边缘内左脚劲射右下角入网，1-1
71'Goooooooooooooooal~~~~~                   71'巴萨第71分钟扳平比分，梅西直传，比利亚回敲，佩德罗禁区边缘内左脚劲射右下角入网，1-1
71'梅西上场之后果然不同                   71'巴萨第71分钟扳平比分，梅西直传，比利亚回敲，佩德罗禁区边缘内左脚劲射右下角入网，1-1
71'巴萨重新掌握了主动                   71'巴萨第71分钟扳平比分，梅西直传，比利亚回敲，佩德罗禁区边缘内左脚劲射右下角入网，1-1
72'梅西~中路带球突破了维拉蒂！直塞比利亚~~~回敲给了禁区前的佩德罗，不停球直接打门！球直挂死角                   71'巴萨第71分钟扳平比分，梅西直传，比利亚回敲，佩德罗禁区边缘内左脚劲射右下角入网，1-1
73'现在总比分3比3，但是巴萨握有两个客场进球                   71'巴萨第71分钟扳平比分，梅西直传，比利亚回敲，佩德罗禁区边缘内左脚劲射右下角入网，1-1
73'只要能够保持这个比分，必将晋级四强                   71'巴萨第71分钟扳平比分，梅西直传，比利亚回敲，佩德罗禁区边缘内左脚劲射右下角入网，1-1
73'梅西看起来带球还是有些不顺畅的                   71'巴萨第71分钟扳平比分，梅西直传，比利亚回敲，佩德罗禁区边缘内左脚劲射右下角入网，1-1
74'巴萨获得了个角球机会                   71'巴萨第71分钟扳平比分，梅西直传，比利亚回敲，佩德罗禁区边缘内左脚劲射右下角入网，1-1
74'传中到后点，没人~                   71'巴萨第71分钟扳平比分，梅西直传，比利亚回敲，佩德罗禁区边缘内左脚劲射右下角入网，1-1
84'对于主队来说还需要坚持10分钟左右                   84'第84分钟，亚历山大-宋换下比利亚
84'佩德罗抢断了小卢卡斯的脚下球~                   84'第84分钟，亚历山大-宋换下比利亚
85'裁判吹哨了，小卢卡斯身后拉人                   84'第84分钟，亚历山大-宋换下比利亚
85'梅西拿球反击~                   84'第84分钟，亚历山大-宋换下比利亚
85'被席尔瓦铲倒了                   84'第84分钟，亚历山大-宋换下比利亚
86'裁判给了席尔瓦一张黄牌                   84'第84分钟，亚历山大-宋换下比利亚
86'对于巴萨的控球战术，巴黎也只能频频犯规                   84'第84分钟，亚历山大-宋换下比利亚
87'哈维铲球~巴萨有反击的机会                   84'第84分钟，亚历山大-宋换下比利亚
87'伊涅斯塔~背身倚住加列特                   84'第84分钟，亚历山大-宋换下比利亚
87'转身~一下就过完了对方的防线                   84'第84分钟，亚历山大-宋换下比利亚
87'可惜伊涅斯塔的抽射打得太偏了                   84'第84分钟，亚历山大-宋换下比利亚
87'哈维铲球~巴萨有反击的机会                   87'第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网
87'伊涅斯塔~背身倚住加列特                   87'第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网
87'转身~一下就过完了对方的防线                   87'第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网
87'可惜伊涅斯塔的抽射打得太偏了                   87'第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网
88'巴黎用范德维尔换下加列特                   87'第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网
88'两队的球迷都很紧张                   87'第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网
89'这个时候谁进球都是绝杀                   87'第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网
90'小贝因为跟裁判申诉领到了黄牌                   87'第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网
90'巴萨获得了一个角球                   87'第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网
90'战术角球，梅西拿住被席尔瓦在身后犯规了                   87'第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网
90'巴萨的边路定位球                   87'第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网
90'比赛进入伤停补时                   87'第87分钟，伊涅斯塔突入禁区左侧巧妙晃过雅莱后的小角度射门打在边网
