1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队长传前场右路，对方头球顶下来
1'辽宁宏运队长传，被对方抢断
1'埃杜右路突破，被挡在身后，埃杜抢球推人犯规
2'鲁能泰山队长传球，好机会啊！！！吕征反越位，可惜把球带大了
3'詹姆斯中场接球突破，金敬道防守犯规
3'任意球发出来，辽宁宏运队长传禁区，鲁能泰山队断球反击
4'金敬道长传前场，洛夫没能接好，主裁判哨响，金敬道被侵犯
4'任意球发出来，詹姆斯突破，金敬道有拉人动作啊
4'鲁能泰山队把球破坏出底线，角球
4'肇俊哲发角球到前场，对方头球解围
6'前场辽宁宏运队断球挑传禁区，詹姆斯越位
6'孙世林外围一脚远射，没能踢正，碰到对方出底线，角球
6'肇俊哲发角球到禁区内，杨程出击把球摘下来
7'王永珀左路接球，对方破坏
7'王永珀左路接球，横传给金敬道
7'罗森文外围一脚远射，碰到洛夫变线，刘洋没收
8'吕征右路突破横传，对方把球破坏出底线，鲁能泰山队得到角球机会
8'王永珀发出战术角球，洛夫想转身过人，被沙夫卡特把球破坏
8'鲁能泰山队继续角球机会
8'角球发前点，对方把球破坏出来
8'鲁能泰山队在前场再传禁区，被断
9'洛夫左路突破没能成功，对方两人关门
9'吕征右路接球横向突破传中，被吴高俊挡出底线
10'角球发到前点！！洛夫头球攻门！偏了
10'后场鲁能泰山队断球右路进攻
10'吕征横向带球突破直传禁区，被对方破坏
11'罗森文前场断球，分到右路，吕征横传被吴高俊挡出边线
12'罗森文与埃杜相撞，受伤倒在地上
13'罗森文身体单薄，吃亏了
13'中场左路鲁能泰山队断球，前传时被对方挡出边线
14'马塞纳突破到禁区内，可以打门了啊！！！传球时吕征明显越位
15'杜威防守犯规，送给了辽宁宏运队前场任意球机会
16'任意球发出来，辽宁宏运队传禁区，詹姆斯抢点头球顶门，被挡出底线
16'辽宁宏运队得到角球机会
16'肇俊哲发角球到禁区内，杨程出击把球打出
17'中场辽宁宏运队断球长传，詹姆斯分球到右路，金泰延右路横传，肇俊哲抢点打门被挡出
17'刘金东立功啦！
18'杨善平后场得球，右路大脚长传
18'郑涛挑传禁区，没有队员跟上
18'詹姆斯左路带球突破，刘金东绕前把球抢断下来并破坏出边线
20'后场辽宁宏运队横传，到右路挑传前场
20'杜威把球控下来分到左路，埃杜争抢犯规
20'罗森文在前场左路争抢推倒了金泰延
21'任意球发出来，辽宁宏运队直传前场，刘金东破坏
22'辽宁宏运队左路攻到前场，传球短了
23'界外球发出来，辽宁宏运队左路横传，被头球解围
23'王永珀左路强突，到大禁区线上，杨善平背后犯规
23'鲁能泰山队前场左翼大禁区附近的任意球机会
24'王永珀把球传到后点，对方头球解围
24'辽宁宏运队长传球，金泰延在前场右路抢球出界
25'王彤边路传中，对方把球破坏出底线，角球
25'有现场的球迷扔矿泉水瓶到场内！主裁判示意他到另一侧发角球
26'角球发到禁区内，刘洋把球摘下来
27'马塞纳左路突破横传，队友直传，配合没能打好
27'中场鲁能泰山队断球，王永珀直传，洛夫抢球犯规
28'金敬道右路突破被断，辽宁宏运队左路传中场，被鲁能泰山队抢断
28'洛夫右路突破被断
29'辽宁宏运队右路横传禁区，詹姆斯到位，被对方铲出底线
29'辽宁宏运队得到角球机会
29'肇俊哲发角球到禁区内前点，埃杜头球顶门偏出
31'金敬道受伤倒在地上，但鲁能泰山队并没有停止进攻
32'洛夫突破到禁区内打门，被刘洋没收
32'场上的火药味浓了起来，双方发生了一些争执
32'主裁判哨响，追加了鲁能泰山队一个任意球机会
33'王永珀发任意球直接打门，打在人墙上
33'郑铮左路斜传禁区，对方控球反击
33'詹姆斯左路带球进攻到前场，被对方前堵后追把球抢断下来
34'前场辽宁宏运队断球，直传禁区，特里夫诺维奇越位
34'郑铮后场右路拿球，王永珀抢球犯规
34'王永珀的动作确实有些大。
35'辽宁宏运队长传禁区，杨程把球破坏
35'后场鲁能泰山队得球右路进攻，对方破坏出边线
36'王彤发出界外球，吴高俊破坏
36'罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射，险些破门
36'刘洋扑倒在地，没能碰到球，偏出底线
37'詹姆斯左路带球突破，被三人包夹把球抢断
37'吴高俊在前场抢球犯规
38'王彤大脚开球到前场，对方顶下来到了马塞纳脚下
38'王永珀右路突破没能成功，把球回传
39'郑铮左路横传，洛夫分右路，王永珀斜传门将，金敬道居然到位，被刘洋破坏出底线
39'鲁能泰山队得到角球机会
39'王永珀发出战术角球，洛夫右路斜传禁区后点，大了些
40'金泰延把球转移到另一侧
40'马塞纳右路进攻，詹姆斯把球铲断下来
40'王永珀把球转移到左路，郑铮斜传禁区，刘洋没收
41'金敬道右路突破下底，被对方挤开啦
41'罗森文在前场拿球，造成对方犯规
41'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
42'吕征发任意球直接打门，又打在人墙上
42'金敬道左路接球，回传杨程
42'杨程大脚解围，球出边线
43'肇俊哲大脚传球，被罗森文铲倒在地
43'主裁判给罗森文出示黄牌
44'任意球发到前场找詹姆斯，没能成功
45'罗森文直传球没能进去，吕征回传，罗森文突破被断
45'王彤右路横传禁区，对方争到第一点，球出边线
46'金泰延右路突破回传
46'辽宁宏运队挑传禁区，几名队员都处在越位位置，没敢转身追球
47'王永珀右路突破横传，马塞纳打门，劲小了
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，0-0
1'下半场比赛开始
1'后场辽宁宏运队得球左路长传
1'刘金东快速回防
2'辽宁宏运队左路横传，肇俊哲插上，被对方护球出底线
2'鲁能泰山队左路进攻，传禁区时被破坏
2'辽宁宏运队长传反击，找詹姆斯
2'詹姆斯右路强突，横传禁区，埃杜打门被挡出来
3'布兰丹挑传禁区，詹姆斯抢点打门，偏出
3'吕征右路突破，逼得角球机会
4'王永珀发角球到禁区内，布兰丹抢点把球顶出边线
4'中场双方都进行了人员调整，辽宁宏运队换上布兰丹和王亮，换下了吴高俊和特里夫诺维奇
4'鲁能泰山队换上李松益，换下罗森文
5'鲁能泰山队左路进攻，李松益直传球被铲回来
5'吕征右路拿球，被埃杜放倒在地
6'郑铮左路突破横传门前，对方抢点把球顶出底线，角球
6'鲁能泰山队再得到角球机会
6'王永珀发角球到门前，两名队员都没能顶到，对方把球顶出
6'詹姆斯右路快速反击，人球分过没能成功，杨程出击把球没收
7'埃杜左路突破，詹姆斯在包抄，横传球被金敬道挡住路线
7'王彤受伤坐在地上
8'王亮来罚角球
8'角球到前点，詹姆斯倒勾过渡没能成功
9'鲁能泰山队长传球，找王永珀
9'王永珀回带，横传交给洛夫，金泰延破坏
10'辽宁宏运队斜传球到禁区内，皮球从另一侧出边线
10'王彤发出界外球，鲁能泰山队把球转移到左路进攻
11'王永珀左路突破突然一脚远射，还真有威胁，被刘洋扑住
11'王彤右路挑传球，效果一般，郑涛横传给埃杜，出现配合失误，球出边线
12'界外球发出来，鲁能泰山队右路横传，大了些
12'马塞纳左路带球突破，王亮把球破坏出边线
12'界外球发出来，鲁能泰山队左路斜传禁区，郑涛没能顶到，球出底线
13'不过郑涛还真碰到了这个球！他向助理裁判示意自己没能顶到
14'辽宁宏运队进球，埃杜，1-0
14'埃杜带球推进，没有人来拦他，看到詹姆斯处于越位位置，埃杜突破到禁区内推射远角，破门！
15'这个球的责任还是在后卫身上
15'鲁能泰山队右路直传进攻，被对方破坏出边线
15'吕征右路突破下底横传，被破坏出来
16'马塞纳失误，孙世林抢断，马塞纳背后抢球犯规
16'鲁能泰山队换人：蒿俊闵上场换下金敬道
17'辽宁宏运队长传球，对方防守犯规
17'辽宁宏运队得到前场中路任意球机会
17'王亮发任意球直接打门，皮球高出
18'鲁能泰山队右路直传禁区，可惜力量稍大了一点，刘洋赶在吕征之前把球没收
19'王永珀右路摆脱下底横传，打在防守队员身上
19'辽宁宏运队长传反击，埃杜左路传门前，杨程没收
20'辽宁宏运队直传球，詹姆斯接球，越位在先
20'吕征右路横传，被郑涛挡出底线，角球
21'战术角球发出来，马塞纳回传，王永珀横传禁区，有队员越位
21'布兰丹中场接球分到右路，金泰延斜传禁区，力量大了
22'肇俊哲左路接球想过人，难啊！
22'肇俊哲被挡在身后，抢球犯规
23'王彤右路接吕征传球横传门前，洛夫抢到球转身打门，打高
23'金泰延贴得太紧了，洛夫的转身受到了影响
24'王永珀左跌接球，被推倒
24'任意球发出来，鲁能泰山队转移球到右路，交给王彤
24'王永珀在前场接球时手球犯规
25'辽宁宏运队长传球，刘金东把球回顶给杨程
25'李松益中路突破突然插上，最后没能拿住球
25'现在的形势对鲁能泰山队来说非常不利
26'王彤右路直传球，吕征被紧逼，回传球到后场
26'洛夫中路突破没能成功
26'辽宁宏运队回退加强防守
27'洛夫在前场断球，回传王永珀，直传找吕征，被断
27'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场
27'换下了吕征
27'詹姆斯左路突破，被刘金东把球破坏出边线
28'辽宁宏运队也换人：张野上场换下金泰延
28'辽宁宏运队逼得角球机会
29'战术角球发出来，王亮左路斜传门前，杨程打出底线
29'辽宁宏运队继续角球
30'王亮发角球到禁区内后点，布兰丹抢点侧身打门，偏出
30'鲁能泰山队进球啦，刘彬彬，1-1
30'李松益长传前场左路，刘彬彬横向突破到禁区内打门！！球进
31'辽宁宏运队并没有把刘彬彬放在眼里！！如果王永珀拿球的话他们肯定扑出来贴身防守
32'布兰丹左路斜传禁区被破坏出来，郑涛停球时手球犯规
32'辽宁宏运队后场得球反击，到中场把球回传
33'蒿俊闵右路强突，被放倒，前场右路任意球机会
34'这个任意球的位置非常危险！
34'郑铮站在了球前
34'鲁能泰山队进球啦，郑铮，2-1！
35'郑铮发任意球直接打门，皮球绕过人墙击中横梁直入球门！！死角！
35'赛前谁会想到刘彬彬和郑铮能进球？？都在想着洛夫、王永珀、吕征啊！
36'王永珀右路突破被断，马塞纳反抢下来
37'辽宁宏运队中路进攻，分给左路的郑涛
37'郑涛左路斜传禁区！！越位了，张野还是把球打进，当然无效！
37'这是个吃牌的举动啊
38'郑铮左路斜传禁区！！！洛夫洛夫，头球顶门，险些破门，被刘洋挡出底线！
39'王彤遭暗算！！趴在地上
39'詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作，打在了王彤后脑
39'双方发生了一些争执
40'埃杜上前有打人的动作
40'主裁判给詹姆斯出示了黄牌
40'辽宁宏运队的主教练着急了！！上前在与主裁判争执！
41'补吹一个王彤的犯规
41'辽宁宏运队发任意球到前场，对方争顶出来
42'布兰丹左路斜传禁区，詹姆斯越位
42'张野抢球时主裁判哨响
42'杨程大脚开球到前场，对方争顶下来
42'李松益前场右翼抢球出界
43'王永珀前场右翼接球，张野紧紧地拉住了他
43'王永珀发出任意球，洛夫横带到中路回传
43'球到左路，刘彬彬把球交给蒿俊闵
43'蒿俊闵斜传禁区，王永珀头球过渡，对方破坏
44'李松益右路突破，造成了沙夫卡特的犯规
44'王永珀发出任意球，队友回传，王永珀又被放倒
45'鲁能泰山队继续前场右路任意球
45'下半场的比赛要补时4分钟
45'洛夫右路想人球分过，没能成功
45'辽宁宏运队大脚长传，李松益把球争顶下来
46'刘彬彬真牛！！左路带球突破到禁区内，冷静打门，可惜被刘洋封住了角度！
46'刘彬彬在前场抢球犯规
46'辽宁宏运队长传前场右路，埃杜接球，被对方破坏
46'界外球发出来，埃杜抢球推倒了郑铮
47'杨程大脚开球到前场左路，直接开出边线
47'埃杜右路突破，杜威背后把球捅掉，主裁判吹哨
48'埃杜倒在地上
48'辽宁宏运队的最后机会吧
48'埃杜站在了球前
49'埃杜发任意球直接打门，打偏
49'失旧了最后的机会
49'杨程大脚开出门球，主裁判的哨声响了
49'全场比赛结束，鲁能泰山队反败为胜，2-1力克辽宁宏运队！
