辽足上轮不敌绿城遭遇4轮不胜，近期球队更是以“默契球”的问题受到足协的质询，这显然对球队的备战造成了一定的影响。而鲁能上轮主场对阵申花，半场竟然以0-2落后，但勒夫在他的首秀中打进2球并完成致命助攻，最终帮助球队3-2完成大逆转，然而本轮安塔尔和麦克格文累计黄牌停赛，韩鹏腰伤未愈，杨旭又因为合同里的回避条款无缘出场，耿晓峰手指骨折无缘出场，鲁能5大主力无缘出场对球队的实力显然是个不小的影响。中超历史上双方已交锋过17次，辽足对鲁能3胜2平12负处于下风，辽足主场对鲁能3胜1平4负的战绩也无优势。辽足要想在主场结束4轮不胜，难度还是不小，虽然鲁能多人缺阵，但鲁能的阵容深度相当不错。
晚上19点35分比赛准时开始。第2分钟，鲁能队后场送出长传球，吕征反越位拿球，可惜把球带大了。第3分钟，金敬道侵犯詹姆斯犯规，辽宁队获得任意球机会，任意球开出长传禁区，鲁能队将球破坏。第4分钟，辽宁队获得开场后第一个角球机会，肇俊哲发出角球到前场，鲁能队抢到第一点头球解围。第7分钟，鲁能队罗森文外围一脚远射被辽宁队门将刘D没收。第8分钟，鲁能队进攻，吕征右路突破横传，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队得到角球机会，王永珀发出战术角球，洛维想转身过人，被沙夫卡特把球破坏。第9分钟，吕征右路接球横向突破传中，被吴高俊挡出底线，鲁能队角球开出到前点，洛维头球攻门偏出。
第14分钟，马塞纳突破到禁区内传球，吕征处于越位的位置。第16分，辽宁队获得任意球机会，任意球发出到禁区，詹姆斯抢点头球顶门，被挡出底线，肇俊哲发角球到禁区内，杨程出击把球打出。第17分钟，辽宁队中场断球后长传，詹姆斯分球到右路，金泰延右路横传，肇俊哲抢点打门被刘金东挡出。第18分钟，詹姆斯左路带球突破，刘金东绕前把球抢断下来并破坏出边线。第23分钟，王永珀左路强突到大禁区线上，杨善平背后犯规，鲁能队任意球机会，王永珀主罚把球传到后点，被辽宁队头球解围。第25分钟，王彤边路传中，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队获得角球，角球发到禁区内，刘D把球摘下来。第28分钟，鲁能队金敬道右路突破被断，辽宁队左路传中场，被鲁能队断下。肇俊哲发角球到禁区内前点，埃杜头球顶门偏出。
第31分钟，鲁能队右路一连串配合后直塞到禁区内，刘D把球拿到，裁判认为辽宁队之前有犯规给了鲁能队一个定位球机会 王永珀任意球直接攻门打到人墙上弹出。第34分钟，前场辽宁队断球直传禁区，特里夫诺维奇越位了。第36分钟，罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射偏出，非常有威胁。第39分钟，郑铮左路横传，洛维分右路，王永珀斜传，被刘D破坏出底线。第42分钟，鲁能队获得任意球机会，吕征罚任意球直接打门打在了人墙上。第43分钟，罗森文铲倒肇俊哲吃到一张黄牌。第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到。上半场比赛双方0-0互交白卷。
下半场双方易边再战。下半场比赛辽宁队做了两个换人调整，布兰丹和王亮出场换下了特里夫诺维奇和吴高俊。第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住。第48分钟，布兰丹挑传球给到禁区内，可惜詹姆斯铲射没打到。第48分钟，鲁能队前场右路赢得一个角球机会，角球打到中路，第一点被布兰丹顶出。随后鲁能队这边也做了一个换人调整，罗森文被李松益换下。第50分钟，鲁能队左路做配合，传中球给到后点，郑涛头球顶出底线，鲁能队角球到禁区内，第一点被辽宁队顶出。第52分钟，埃杜左路拿球打反击，传中球被后卫挡出。第53分钟，辽宁队前场左路获得角球机会，角球打到前点，第一点被鲁能队破坏出来。第55分钟，王永珀外围突施冷箭被刘D扑住。
<strong>第59分钟，辽宁队率先打破僵局，埃杜前场带球推进率先摆脱了刘金东，随后面对李松益、杜威等多名防守队员，埃杜左突右晃直接面对门将冷静打门，皮球直入球门远角，辽宁队1-0取得领先。</strong>第61分钟，落后的鲁能做出人员调整，蒿俊闵上场换下金敬道。第62分钟，辽宁队获得任意球机会，王亮发任意球直接打门，皮球高出横梁。第68分钟，鲁能队王彤右路接吕征传球横传门前，洛维抢到球转身打门打高了。第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规。第72分钟，刘彬彬上场换下吕征。辽宁队张野上场换下金泰延。第74分钟，辽宁队获得角球机会，战术角球发出来，王亮左路斜传门前，杨程打出底线。辽宁队继续角球，王亮发角球到禁区内后点，布兰丹抢点侧身打门偏出。
<strong>第75分钟，鲁能队李松益长传前场左路，刘彬彬突破到禁区，横向调整后起脚打门，皮球直入网窝，场上比分1-1平。第78分钟，蒿俊闵右路强突被放倒，鲁能前场右路任意球机会，郑铮主罚任意球直接打门，皮球绕过人墙击中横梁直入球门，鲁能队2-1反超了比分。</strong>第82分钟，辽宁队中路进攻，郑涛左路斜传禁区越位了，张野把球打进但进球无效。第83分钟，郑铮左路斜传禁区，洛维头球顶门，被刘D挡出底线。第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌。双方也发生了争执致使比赛中断。第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了。全场补时4分钟，第93分钟，辽宁队获得定位球机会，埃杜的打门稍稍偏出，最终辽宁队主场1-2不敌鲁能队，遭遇五轮不胜。
