2'鲁能泰山队长传球，好机会啊！！！吕征反越位，可惜把球带大了                   2'第2分钟，鲁能队后场送出长传球，吕征反越位拿球，可惜把球带大了
3'詹姆斯中场接球突破，金敬道防守犯规                   2'第2分钟，鲁能队后场送出长传球，吕征反越位拿球，可惜把球带大了
3'任意球发出来，辽宁宏运队长传禁区，鲁能泰山队断球反击                   2'第2分钟，鲁能队后场送出长传球，吕征反越位拿球，可惜把球带大了
4'金敬道长传前场，洛夫没能接好，主裁判哨响，金敬道被侵犯                   2'第2分钟，鲁能队后场送出长传球，吕征反越位拿球，可惜把球带大了
4'任意球发出来，詹姆斯突破，金敬道有拉人动作啊                   2'第2分钟，鲁能队后场送出长传球，吕征反越位拿球，可惜把球带大了
4'鲁能泰山队把球破坏出底线，角球                   2'第2分钟，鲁能队后场送出长传球，吕征反越位拿球，可惜把球带大了
4'肇俊哲发角球到前场，对方头球解围                   2'第2分钟，鲁能队后场送出长传球，吕征反越位拿球，可惜把球带大了
4'金敬道长传前场，洛夫没能接好，主裁判哨响，金敬道被侵犯                   4'第4分钟，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球到前场，鲁能队抢到第一点头球解围
4'任意球发出来，詹姆斯突破，金敬道有拉人动作啊                   4'第4分钟，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球到前场，鲁能队抢到第一点头球解围
4'鲁能泰山队把球破坏出底线，角球                   4'第4分钟，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球到前场，鲁能队抢到第一点头球解围
4'肇俊哲发角球到前场，对方头球解围                   4'第4分钟，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球到前场，鲁能队抢到第一点头球解围
6'前场辽宁宏运队断球挑传禁区，詹姆斯越位                   4'第4分钟，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球到前场，鲁能队抢到第一点头球解围
6'孙世林外围一脚远射，没能踢正，碰到对方出底线，角球                   4'第4分钟，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球到前场，鲁能队抢到第一点头球解围
6'肇俊哲发角球到禁区内，杨程出击把球摘下来                   4'第4分钟，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球到前场，鲁能队抢到第一点头球解围
7'王永珀左路接球，对方破坏                   4'第4分钟，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球到前场，鲁能队抢到第一点头球解围
7'王永珀左路接球，横传给金敬道                   4'第4分钟，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球到前场，鲁能队抢到第一点头球解围
7'罗森文外围一脚远射，碰到洛夫变线，刘洋没收                   4'第4分钟，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球到前场，鲁能队抢到第一点头球解围
8'吕征右路突破横传，对方把球破坏出底线，鲁能泰山队得到角球机会                   8'第8分钟，鲁能队进攻，吕征右路突破横传，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队得到角球机会，王永珀发出战术角球，洛维想转身过人，被沙夫卡特把球破坏
8'王永珀发出战术角球，洛夫想转身过人，被沙夫卡特把球破坏                   8'第8分钟，鲁能队进攻，吕征右路突破横传，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队得到角球机会，王永珀发出战术角球，洛维想转身过人，被沙夫卡特把球破坏
8'鲁能泰山队继续角球机会                   8'第8分钟，鲁能队进攻，吕征右路突破横传，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队得到角球机会，王永珀发出战术角球，洛维想转身过人，被沙夫卡特把球破坏
8'角球发前点，对方把球破坏出来                   8'第8分钟，鲁能队进攻，吕征右路突破横传，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队得到角球机会，王永珀发出战术角球，洛维想转身过人，被沙夫卡特把球破坏
8'鲁能泰山队在前场再传禁区，被断                   8'第8分钟，鲁能队进攻，吕征右路突破横传，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队得到角球机会，王永珀发出战术角球，洛维想转身过人，被沙夫卡特把球破坏
9'洛夫左路突破没能成功，对方两人关门                   8'第8分钟，鲁能队进攻，吕征右路突破横传，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队得到角球机会，王永珀发出战术角球，洛维想转身过人，被沙夫卡特把球破坏
9'吕征右路接球横向突破传中，被吴高俊挡出底线                   8'第8分钟，鲁能队进攻，吕征右路突破横传，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队得到角球机会，王永珀发出战术角球，洛维想转身过人，被沙夫卡特把球破坏
10'角球发到前点！！洛夫头球攻门！偏了                   8'第8分钟，鲁能队进攻，吕征右路突破横传，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队得到角球机会，王永珀发出战术角球，洛维想转身过人，被沙夫卡特把球破坏
10'后场鲁能泰山队断球右路进攻                   8'第8分钟，鲁能队进攻，吕征右路突破横传，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队得到角球机会，王永珀发出战术角球，洛维想转身过人，被沙夫卡特把球破坏
10'吕征横向带球突破直传禁区，被对方破坏                   8'第8分钟，鲁能队进攻，吕征右路突破横传，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队得到角球机会，王永珀发出战术角球，洛维想转身过人，被沙夫卡特把球破坏
11'罗森文前场断球，分到右路，吕征横传被吴高俊挡出边线                   8'第8分钟，鲁能队进攻，吕征右路突破横传，辽宁队把球破坏出底线，鲁能队得到角球机会，王永珀发出战术角球，洛维想转身过人，被沙夫卡特把球破坏
14'马塞纳突破到禁区内，可以打门了啊！！！传球时吕征明显越位                   14'第14分钟，马塞纳突破到禁区内传球，吕征处于越位的位置
15'杜威防守犯规，送给了辽宁宏运队前场任意球机会                   14'第14分钟，马塞纳突破到禁区内传球，吕征处于越位的位置
16'任意球发出来，辽宁宏运队传禁区，詹姆斯抢点头球顶门，被挡出底线                   14'第14分钟，马塞纳突破到禁区内传球，吕征处于越位的位置
16'辽宁宏运队得到角球机会                   14'第14分钟，马塞纳突破到禁区内传球，吕征处于越位的位置
16'肇俊哲发角球到禁区内，杨程出击把球打出                   14'第14分钟，马塞纳突破到禁区内传球，吕征处于越位的位置
17'中场辽宁宏运队断球长传，詹姆斯分球到右路，金泰延右路横传，肇俊哲抢点打门被挡出                   14'第14分钟，马塞纳突破到禁区内传球，吕征处于越位的位置
17'刘金东立功啦！                   14'第14分钟，马塞纳突破到禁区内传球，吕征处于越位的位置
17'中场辽宁宏运队断球长传，詹姆斯分球到右路，金泰延右路横传，肇俊哲抢点打门被挡出                   17'第17分钟，辽宁队中场断球后长传，詹姆斯分球到右路，金泰延右路横传，肇俊哲抢点打门被刘金东挡出
17'刘金东立功啦！                   17'第17分钟，辽宁队中场断球后长传，詹姆斯分球到右路，金泰延右路横传，肇俊哲抢点打门被刘金东挡出
18'杨善平后场得球，右路大脚长传                   17'第17分钟，辽宁队中场断球后长传，詹姆斯分球到右路，金泰延右路横传，肇俊哲抢点打门被刘金东挡出
18'郑涛挑传禁区，没有队员跟上                   17'第17分钟，辽宁队中场断球后长传，詹姆斯分球到右路，金泰延右路横传，肇俊哲抢点打门被刘金东挡出
18'詹姆斯左路带球突破，刘金东绕前把球抢断下来并破坏出边线                   17'第17分钟，辽宁队中场断球后长传，詹姆斯分球到右路，金泰延右路横传，肇俊哲抢点打门被刘金东挡出
20'后场辽宁宏运队横传，到右路挑传前场                   17'第17分钟，辽宁队中场断球后长传，詹姆斯分球到右路，金泰延右路横传，肇俊哲抢点打门被刘金东挡出
20'杜威把球控下来分到左路，埃杜争抢犯规                   17'第17分钟，辽宁队中场断球后长传，詹姆斯分球到右路，金泰延右路横传，肇俊哲抢点打门被刘金东挡出
20'罗森文在前场左路争抢推倒了金泰延                   17'第17分钟，辽宁队中场断球后长传，詹姆斯分球到右路，金泰延右路横传，肇俊哲抢点打门被刘金东挡出
23'界外球发出来，辽宁宏运队左路横传，被头球解围                   23'第23分钟，王永珀左路强突到大禁区线上，杨善平背后犯规，鲁能队任意球机会，王永珀主罚把球传到后点，被辽宁队头球解围
23'王永珀左路强突，到大禁区线上，杨善平背后犯规                   23'第23分钟，王永珀左路强突到大禁区线上，杨善平背后犯规，鲁能队任意球机会，王永珀主罚把球传到后点，被辽宁队头球解围
23'鲁能泰山队前场左翼大禁区附近的任意球机会                   23'第23分钟，王永珀左路强突到大禁区线上，杨善平背后犯规，鲁能队任意球机会，王永珀主罚把球传到后点，被辽宁队头球解围
24'王永珀把球传到后点，对方头球解围                   23'第23分钟，王永珀左路强突到大禁区线上，杨善平背后犯规，鲁能队任意球机会，王永珀主罚把球传到后点，被辽宁队头球解围
24'辽宁宏运队长传球，金泰延在前场右路抢球出界                   23'第23分钟，王永珀左路强突到大禁区线上，杨善平背后犯规，鲁能队任意球机会，王永珀主罚把球传到后点，被辽宁队头球解围
25'王彤边路传中，对方把球破坏出底线，角球                   23'第23分钟，王永珀左路强突到大禁区线上，杨善平背后犯规，鲁能队任意球机会，王永珀主罚把球传到后点，被辽宁队头球解围
25'有现场的球迷扔矿泉水瓶到场内！主裁判示意他到另一侧发角球                   23'第23分钟，王永珀左路强突到大禁区线上，杨善平背后犯规，鲁能队任意球机会，王永珀主罚把球传到后点，被辽宁队头球解围
26'角球发到禁区内，刘洋把球摘下来                   23'第23分钟，王永珀左路强突到大禁区线上，杨善平背后犯规，鲁能队任意球机会，王永珀主罚把球传到后点，被辽宁队头球解围
28'金敬道右路突破被断，辽宁宏运队左路传中场，被鲁能泰山队抢断                   28'第28分钟，鲁能队金敬道右路突破被断，辽宁队左路传中场，被鲁能队断下
28'洛夫右路突破被断                   28'第28分钟，鲁能队金敬道右路突破被断，辽宁队左路传中场，被鲁能队断下
29'辽宁宏运队右路横传禁区，詹姆斯到位，被对方铲出底线                   28'第28分钟，鲁能队金敬道右路突破被断，辽宁队左路传中场，被鲁能队断下
29'辽宁宏运队得到角球机会                   28'第28分钟，鲁能队金敬道右路突破被断，辽宁队左路传中场，被鲁能队断下
29'肇俊哲发角球到禁区内前点，埃杜头球顶门偏出                   28'第28分钟，鲁能队金敬道右路突破被断，辽宁队左路传中场，被鲁能队断下
31'金敬道受伤倒在地上，但鲁能泰山队并没有停止进攻                   28'第28分钟，鲁能队金敬道右路突破被断，辽宁队左路传中场，被鲁能队断下
31'金敬道受伤倒在地上，但鲁能泰山队并没有停止进攻                   31'第31分钟，鲁能队右路一连串配合后直塞到禁区内，刘D把球拿到，裁判认为辽宁队之前有犯规给了鲁能队一个定位球机会 王永珀任意球直接攻门打到人墙上弹出
32'洛夫突破到禁区内打门，被刘洋没收                   31'第31分钟，鲁能队右路一连串配合后直塞到禁区内，刘D把球拿到，裁判认为辽宁队之前有犯规给了鲁能队一个定位球机会 王永珀任意球直接攻门打到人墙上弹出
32'场上的火药味浓了起来，双方发生了一些争执                   31'第31分钟，鲁能队右路一连串配合后直塞到禁区内，刘D把球拿到，裁判认为辽宁队之前有犯规给了鲁能队一个定位球机会 王永珀任意球直接攻门打到人墙上弹出
32'主裁判哨响，追加了鲁能泰山队一个任意球机会                   31'第31分钟，鲁能队右路一连串配合后直塞到禁区内，刘D把球拿到，裁判认为辽宁队之前有犯规给了鲁能队一个定位球机会 王永珀任意球直接攻门打到人墙上弹出
33'王永珀发任意球直接打门，打在人墙上                   31'第31分钟，鲁能队右路一连串配合后直塞到禁区内，刘D把球拿到，裁判认为辽宁队之前有犯规给了鲁能队一个定位球机会 王永珀任意球直接攻门打到人墙上弹出
33'郑铮左路斜传禁区，对方控球反击                   31'第31分钟，鲁能队右路一连串配合后直塞到禁区内，刘D把球拿到，裁判认为辽宁队之前有犯规给了鲁能队一个定位球机会 王永珀任意球直接攻门打到人墙上弹出
33'詹姆斯左路带球进攻到前场，被对方前堵后追把球抢断下来                   31'第31分钟，鲁能队右路一连串配合后直塞到禁区内，刘D把球拿到，裁判认为辽宁队之前有犯规给了鲁能队一个定位球机会 王永珀任意球直接攻门打到人墙上弹出
34'前场辽宁宏运队断球，直传禁区，特里夫诺维奇越位                   31'第31分钟，鲁能队右路一连串配合后直塞到禁区内，刘D把球拿到，裁判认为辽宁队之前有犯规给了鲁能队一个定位球机会 王永珀任意球直接攻门打到人墙上弹出
34'郑铮后场右路拿球，王永珀抢球犯规                   31'第31分钟，鲁能队右路一连串配合后直塞到禁区内，刘D把球拿到，裁判认为辽宁队之前有犯规给了鲁能队一个定位球机会 王永珀任意球直接攻门打到人墙上弹出
34'王永珀的动作确实有些大。                   31'第31分钟，鲁能队右路一连串配合后直塞到禁区内，刘D把球拿到，裁判认为辽宁队之前有犯规给了鲁能队一个定位球机会 王永珀任意球直接攻门打到人墙上弹出
36'王彤发出界外球，吴高俊破坏                   36'第36分钟，罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射偏出，非常有威胁
36'罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射，险些破门                   36'第36分钟，罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射偏出，非常有威胁
36'刘洋扑倒在地，没能碰到球，偏出底线                   36'第36分钟，罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射偏出，非常有威胁
37'詹姆斯左路带球突破，被三人包夹把球抢断                   36'第36分钟，罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射偏出，非常有威胁
37'吴高俊在前场抢球犯规                   36'第36分钟，罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射偏出，非常有威胁
38'王彤大脚开球到前场，对方顶下来到了马塞纳脚下                   36'第36分钟，罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射偏出，非常有威胁
38'王永珀右路突破没能成功，把球回传                   36'第36分钟，罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射偏出，非常有威胁
39'郑铮左路横传，洛夫分右路，王永珀斜传门将，金敬道居然到位，被刘洋破坏出底线                   36'第36分钟，罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射偏出，非常有威胁
39'鲁能泰山队得到角球机会                   36'第36分钟，罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射偏出，非常有威胁
39'王永珀发出战术角球，洛夫右路斜传禁区后点，大了些                   36'第36分钟，罗森文右路突破横传，王永珀接球横传，罗森文外围一脚大力远射偏出，非常有威胁
42'吕征发任意球直接打门，又打在人墙上                   42'第42分钟，鲁能队获得任意球机会，吕征罚任意球直接打门打在了人墙上
42'金敬道左路接球，回传杨程                   42'第42分钟，鲁能队获得任意球机会，吕征罚任意球直接打门打在了人墙上
42'杨程大脚解围，球出边线                   42'第42分钟，鲁能队获得任意球机会，吕征罚任意球直接打门打在了人墙上
43'肇俊哲大脚传球，被罗森文铲倒在地                   42'第42分钟，鲁能队获得任意球机会，吕征罚任意球直接打门打在了人墙上
43'主裁判给罗森文出示黄牌                   42'第42分钟，鲁能队获得任意球机会，吕征罚任意球直接打门打在了人墙上
44'任意球发到前场找詹姆斯，没能成功                   42'第42分钟，鲁能队获得任意球机会，吕征罚任意球直接打门打在了人墙上
45'罗森文直传球没能进去，吕征回传，罗森文突破被断                   42'第42分钟，鲁能队获得任意球机会，吕征罚任意球直接打门打在了人墙上
45'王彤右路横传禁区，对方争到第一点，球出边线                   42'第42分钟，鲁能队获得任意球机会，吕征罚任意球直接打门打在了人墙上
45'罗森文直传球没能进去，吕征回传，罗森文突破被断                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
45'王彤右路横传禁区，对方争到第一点，球出边线                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
46'金泰延右路突破回传                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
46'辽宁宏运队挑传禁区，几名队员都处在越位位置，没敢转身追球                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
47'王永珀右路突破横传，马塞纳打门，劲小了                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，0-0                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
46'后场辽宁宏运队得球左路长传                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
46'刘金东快速回防                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
47'辽宁宏运队左路横传，肇俊哲插上，被对方护球出底线                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
47'鲁能泰山队左路进攻，传禁区时被破坏                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
47'辽宁宏运队长传反击，找詹姆斯                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
47'詹姆斯右路强突，横传禁区，埃杜打门被挡出来                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
48'布兰丹挑传禁区，詹姆斯抢点打门，偏出                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
48'吕征右路突破，逼得角球机会                   45'第45分钟，王永珀右路突破横传，马塞纳打门被门将刘D得到
47'王永珀右路突破横传，马塞纳打门，劲小了                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，0-0                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
47'辽宁宏运队左路横传，肇俊哲插上，被对方护球出底线                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
47'鲁能泰山队左路进攻，传禁区时被破坏                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
47'辽宁宏运队长传反击，找詹姆斯                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
47'詹姆斯右路强突，横传禁区，埃杜打门被挡出来                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
48'布兰丹挑传禁区，詹姆斯抢点打门，偏出                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
48'吕征右路突破，逼得角球机会                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
49'王永珀发角球到禁区内，布兰丹抢点把球顶出边线                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
49'中场双方都进行了人员调整，辽宁宏运队换上布兰丹和王亮，换下了吴高俊和特里夫诺维奇                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
49'鲁能泰山队换上李松益，换下罗森文                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
50'鲁能泰山队左路进攻，李松益直传球被铲回来                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
50'吕征右路拿球，被埃杜放倒在地                   47'第47分钟，辽宁队长传球给右路的詹姆斯，詹姆斯摆脱后回传，可惜埃杜停球大了，再打被鲁能队后卫封住
48'布兰丹挑传禁区，詹姆斯抢点打门，偏出                   48'第48分钟，鲁能队前场右路赢得一个角球机会，角球打到中路，第一点被布兰丹顶出
48'吕征右路突破，逼得角球机会                   48'第48分钟，鲁能队前场右路赢得一个角球机会，角球打到中路，第一点被布兰丹顶出
49'王永珀发角球到禁区内，布兰丹抢点把球顶出边线                   48'第48分钟，鲁能队前场右路赢得一个角球机会，角球打到中路，第一点被布兰丹顶出
49'中场双方都进行了人员调整，辽宁宏运队换上布兰丹和王亮，换下了吴高俊和特里夫诺维奇                   48'第48分钟，鲁能队前场右路赢得一个角球机会，角球打到中路，第一点被布兰丹顶出
49'鲁能泰山队换上李松益，换下罗森文                   48'第48分钟，鲁能队前场右路赢得一个角球机会，角球打到中路，第一点被布兰丹顶出
50'鲁能泰山队左路进攻，李松益直传球被铲回来                   48'第48分钟，鲁能队前场右路赢得一个角球机会，角球打到中路，第一点被布兰丹顶出
50'吕征右路拿球，被埃杜放倒在地                   48'第48分钟，鲁能队前场右路赢得一个角球机会，角球打到中路，第一点被布兰丹顶出
51'郑铮左路突破横传门前，对方抢点把球顶出底线，角球                   48'第48分钟，鲁能队前场右路赢得一个角球机会，角球打到中路，第一点被布兰丹顶出
51'鲁能泰山队再得到角球机会                   48'第48分钟，鲁能队前场右路赢得一个角球机会，角球打到中路，第一点被布兰丹顶出
51'王永珀发角球到门前，两名队员都没能顶到，对方把球顶出                   48'第48分钟，鲁能队前场右路赢得一个角球机会，角球打到中路，第一点被布兰丹顶出
51'詹姆斯右路快速反击，人球分过没能成功，杨程出击把球没收                   48'第48分钟，鲁能队前场右路赢得一个角球机会，角球打到中路，第一点被布兰丹顶出
50'鲁能泰山队左路进攻，李松益直传球被铲回来                   50'第50分钟，鲁能队左路做配合，传中球给到后点，郑涛头球顶出底线，鲁能队角球到禁区内，第一点被辽宁队顶出
50'吕征右路拿球，被埃杜放倒在地                   50'第50分钟，鲁能队左路做配合，传中球给到后点，郑涛头球顶出底线，鲁能队角球到禁区内，第一点被辽宁队顶出
51'郑铮左路突破横传门前，对方抢点把球顶出底线，角球                   50'第50分钟，鲁能队左路做配合，传中球给到后点，郑涛头球顶出底线，鲁能队角球到禁区内，第一点被辽宁队顶出
51'鲁能泰山队再得到角球机会                   50'第50分钟，鲁能队左路做配合，传中球给到后点，郑涛头球顶出底线，鲁能队角球到禁区内，第一点被辽宁队顶出
51'王永珀发角球到门前，两名队员都没能顶到，对方把球顶出                   50'第50分钟，鲁能队左路做配合，传中球给到后点，郑涛头球顶出底线，鲁能队角球到禁区内，第一点被辽宁队顶出
51'詹姆斯右路快速反击，人球分过没能成功，杨程出击把球没收                   50'第50分钟，鲁能队左路做配合，传中球给到后点，郑涛头球顶出底线，鲁能队角球到禁区内，第一点被辽宁队顶出
52'埃杜左路突破，詹姆斯在包抄，横传球被金敬道挡住路线                   50'第50分钟，鲁能队左路做配合，传中球给到后点，郑涛头球顶出底线，鲁能队角球到禁区内，第一点被辽宁队顶出
52'王彤受伤坐在地上                   50'第50分钟，鲁能队左路做配合，传中球给到后点，郑涛头球顶出底线，鲁能队角球到禁区内，第一点被辽宁队顶出
53'王亮来罚角球                   50'第50分钟，鲁能队左路做配合，传中球给到后点，郑涛头球顶出底线，鲁能队角球到禁区内，第一点被辽宁队顶出
53'角球到前点，詹姆斯倒勾过渡没能成功                   50'第50分钟，鲁能队左路做配合，传中球给到后点，郑涛头球顶出底线，鲁能队角球到禁区内，第一点被辽宁队顶出
53'王亮来罚角球                   53'第53分钟，辽宁队前场左路获得角球机会，角球打到前点，第一点被鲁能队破坏出来
53'角球到前点，詹姆斯倒勾过渡没能成功                   53'第53分钟，辽宁队前场左路获得角球机会，角球打到前点，第一点被鲁能队破坏出来
54'鲁能泰山队长传球，找王永珀                   53'第53分钟，辽宁队前场左路获得角球机会，角球打到前点，第一点被鲁能队破坏出来
54'王永珀回带，横传交给洛夫，金泰延破坏                   53'第53分钟，辽宁队前场左路获得角球机会，角球打到前点，第一点被鲁能队破坏出来
55'辽宁宏运队斜传球到禁区内，皮球从另一侧出边线                   53'第53分钟，辽宁队前场左路获得角球机会，角球打到前点，第一点被鲁能队破坏出来
55'王彤发出界外球，鲁能泰山队把球转移到左路进攻                   53'第53分钟，辽宁队前场左路获得角球机会，角球打到前点，第一点被鲁能队破坏出来
56'王永珀左路突破突然一脚远射，还真有威胁，被刘洋扑住                   53'第53分钟，辽宁队前场左路获得角球机会，角球打到前点，第一点被鲁能队破坏出来
56'王彤右路挑传球，效果一般，郑涛横传给埃杜，出现配合失误，球出边线                   53'第53分钟，辽宁队前场左路获得角球机会，角球打到前点，第一点被鲁能队破坏出来
59'辽宁宏运队进球，埃杜，1-0                   59'第59分钟，辽宁队率先打破僵局，埃杜前场带球推进率先摆脱了刘金东，随后面对李松益、杜威等多名防守队员，埃杜左突右晃直接面对门将冷静打门，皮球直入球门远角，辽宁队1-0取得领先
59'埃杜带球推进，没有人来拦他，看到詹姆斯处于越位位置，埃杜突破到禁区内推射远角，破门！                   59'第59分钟，辽宁队率先打破僵局，埃杜前场带球推进率先摆脱了刘金东，随后面对李松益、杜威等多名防守队员，埃杜左突右晃直接面对门将冷静打门，皮球直入球门远角，辽宁队1-0取得领先
60'这个球的责任还是在后卫身上                   59'第59分钟，辽宁队率先打破僵局，埃杜前场带球推进率先摆脱了刘金东，随后面对李松益、杜威等多名防守队员，埃杜左突右晃直接面对门将冷静打门，皮球直入球门远角，辽宁队1-0取得领先
60'鲁能泰山队右路直传进攻，被对方破坏出边线                   59'第59分钟，辽宁队率先打破僵局，埃杜前场带球推进率先摆脱了刘金东，随后面对李松益、杜威等多名防守队员，埃杜左突右晃直接面对门将冷静打门，皮球直入球门远角，辽宁队1-0取得领先
60'吕征右路突破下底横传，被破坏出来                   59'第59分钟，辽宁队率先打破僵局，埃杜前场带球推进率先摆脱了刘金东，随后面对李松益、杜威等多名防守队员，埃杜左突右晃直接面对门将冷静打门，皮球直入球门远角，辽宁队1-0取得领先
61'马塞纳失误，孙世林抢断，马塞纳背后抢球犯规                   59'第59分钟，辽宁队率先打破僵局，埃杜前场带球推进率先摆脱了刘金东，随后面对李松益、杜威等多名防守队员，埃杜左突右晃直接面对门将冷静打门，皮球直入球门远角，辽宁队1-0取得领先
61'鲁能泰山队换人：蒿俊闵上场换下金敬道                   59'第59分钟，辽宁队率先打破僵局，埃杜前场带球推进率先摆脱了刘金东，随后面对李松益、杜威等多名防守队员，埃杜左突右晃直接面对门将冷静打门，皮球直入球门远角，辽宁队1-0取得领先
62'辽宁宏运队长传球，对方防守犯规                   59'第59分钟，辽宁队率先打破僵局，埃杜前场带球推进率先摆脱了刘金东，随后面对李松益、杜威等多名防守队员，埃杜左突右晃直接面对门将冷静打门，皮球直入球门远角，辽宁队1-0取得领先
62'辽宁宏运队得到前场中路任意球机会                   59'第59分钟，辽宁队率先打破僵局，埃杜前场带球推进率先摆脱了刘金东，随后面对李松益、杜威等多名防守队员，埃杜左突右晃直接面对门将冷静打门，皮球直入球门远角，辽宁队1-0取得领先
62'王亮发任意球直接打门，皮球高出                   59'第59分钟，辽宁队率先打破僵局，埃杜前场带球推进率先摆脱了刘金东，随后面对李松益、杜威等多名防守队员，埃杜左突右晃直接面对门将冷静打门，皮球直入球门远角，辽宁队1-0取得领先
62'辽宁宏运队长传球，对方防守犯规                   62'第62分钟，辽宁队获得任意球机会，王亮发任意球直接打门，皮球高出横梁
62'辽宁宏运队得到前场中路任意球机会                   62'第62分钟，辽宁队获得任意球机会，王亮发任意球直接打门，皮球高出横梁
62'王亮发任意球直接打门，皮球高出                   62'第62分钟，辽宁队获得任意球机会，王亮发任意球直接打门，皮球高出横梁
63'鲁能泰山队右路直传禁区，可惜力量稍大了一点，刘洋赶在吕征之前把球没收                   62'第62分钟，辽宁队获得任意球机会，王亮发任意球直接打门，皮球高出横梁
64'王永珀右路摆脱下底横传，打在防守队员身上                   62'第62分钟，辽宁队获得任意球机会，王亮发任意球直接打门，皮球高出横梁
64'辽宁宏运队长传反击，埃杜左路传门前，杨程没收                   62'第62分钟，辽宁队获得任意球机会，王亮发任意球直接打门，皮球高出横梁
65'辽宁宏运队直传球，詹姆斯接球，越位在先                   62'第62分钟，辽宁队获得任意球机会，王亮发任意球直接打门，皮球高出横梁
65'吕征右路横传，被郑涛挡出底线，角球                   62'第62分钟，辽宁队获得任意球机会，王亮发任意球直接打门，皮球高出横梁
69'王永珀左跌接球，被推倒                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
69'任意球发出来，鲁能泰山队转移球到右路，交给王彤                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
69'王永珀在前场接球时手球犯规                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
70'辽宁宏运队长传球，刘金东把球回顶给杨程                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
70'李松益中路突破突然插上，最后没能拿住球                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
70'现在的形势对鲁能泰山队来说非常不利                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
71'王彤右路直传球，吕征被紧逼，回传球到后场                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
71'洛夫中路突破没能成功                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
71'辽宁宏运队回退加强防守                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
72'洛夫在前场断球，回传王永珀，直传找吕征，被断                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
72'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
72'换下了吕征                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
72'詹姆斯左路突破，被刘金东把球破坏出边线                   69'第69分钟，鲁能队任意球发出，转移球到右路交给王彤，王永珀在前场接球时手球犯规
74'战术角球发出来，王亮左路斜传门前，杨程打出底线                   74'第74分钟，辽宁队获得角球机会，战术角球发出来，王亮左路斜传门前，杨程打出底线
74'辽宁宏运队继续角球                   74'第74分钟，辽宁队获得角球机会，战术角球发出来，王亮左路斜传门前，杨程打出底线
75'王亮发角球到禁区内后点，布兰丹抢点侧身打门，偏出                   74'第74分钟，辽宁队获得角球机会，战术角球发出来，王亮左路斜传门前，杨程打出底线
75'鲁能泰山队进球啦，刘彬彬，1-1                   74'第74分钟，辽宁队获得角球机会，战术角球发出来，王亮左路斜传门前，杨程打出底线
75'李松益长传前场左路，刘彬彬横向突破到禁区内打门！！球进                   74'第74分钟，辽宁队获得角球机会，战术角球发出来，王亮左路斜传门前，杨程打出底线
76'辽宁宏运队并没有把刘彬彬放在眼里！！如果王永珀拿球的话他们肯定扑出来贴身防守                   74'第74分钟，辽宁队获得角球机会，战术角球发出来，王亮左路斜传门前，杨程打出底线
77'布兰丹左路斜传禁区被破坏出来，郑涛停球时手球犯规                   74'第74分钟，辽宁队获得角球机会，战术角球发出来，王亮左路斜传门前，杨程打出底线
77'辽宁宏运队后场得球反击，到中场把球回传                   74'第74分钟，辽宁队获得角球机会，战术角球发出来，王亮左路斜传门前，杨程打出底线
75'王亮发角球到禁区内后点，布兰丹抢点侧身打门，偏出                   75'第75分钟，鲁能队李松益长传前场左路，刘彬彬突破到禁区，横向调整后起脚打门，皮球直入网窝，场上比分1-1平
75'鲁能泰山队进球啦，刘彬彬，1-1                   75'第75分钟，鲁能队李松益长传前场左路，刘彬彬突破到禁区，横向调整后起脚打门，皮球直入网窝，场上比分1-1平
75'李松益长传前场左路，刘彬彬横向突破到禁区内打门！！球进                   75'第75分钟，鲁能队李松益长传前场左路，刘彬彬突破到禁区，横向调整后起脚打门，皮球直入网窝，场上比分1-1平
76'辽宁宏运队并没有把刘彬彬放在眼里！！如果王永珀拿球的话他们肯定扑出来贴身防守                   75'第75分钟，鲁能队李松益长传前场左路，刘彬彬突破到禁区，横向调整后起脚打门，皮球直入网窝，场上比分1-1平
77'布兰丹左路斜传禁区被破坏出来，郑涛停球时手球犯规                   75'第75分钟，鲁能队李松益长传前场左路，刘彬彬突破到禁区，横向调整后起脚打门，皮球直入网窝，场上比分1-1平
77'辽宁宏运队后场得球反击，到中场把球回传                   75'第75分钟，鲁能队李松益长传前场左路，刘彬彬突破到禁区，横向调整后起脚打门，皮球直入网窝，场上比分1-1平
78'蒿俊闵右路强突，被放倒，前场右路任意球机会                   75'第75分钟，鲁能队李松益长传前场左路，刘彬彬突破到禁区，横向调整后起脚打门，皮球直入网窝，场上比分1-1平
82'辽宁宏运队中路进攻，分给左路的郑涛                   82'第82分钟，辽宁队中路进攻，郑涛左路斜传禁区越位了，张野把球打进但进球无效
82'郑涛左路斜传禁区！！越位了，张野还是把球打进，当然无效！                   82'第82分钟，辽宁队中路进攻，郑涛左路斜传禁区越位了，张野把球打进但进球无效
82'这是个吃牌的举动啊                   82'第82分钟，辽宁队中路进攻，郑涛左路斜传禁区越位了，张野把球打进但进球无效
83'郑铮左路斜传禁区！！！洛夫洛夫，头球顶门，险些破门，被刘洋挡出底线！                   82'第82分钟，辽宁队中路进攻，郑涛左路斜传禁区越位了，张野把球打进但进球无效
84'王彤遭暗算！！趴在地上                   82'第82分钟，辽宁队中路进攻，郑涛左路斜传禁区越位了，张野把球打进但进球无效
84'詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作，打在了王彤后脑                   82'第82分钟，辽宁队中路进攻，郑涛左路斜传禁区越位了，张野把球打进但进球无效
84'双方发生了一些争执                   82'第82分钟，辽宁队中路进攻，郑涛左路斜传禁区越位了，张野把球打进但进球无效
85'埃杜上前有打人的动作                   82'第82分钟，辽宁队中路进攻，郑涛左路斜传禁区越位了，张野把球打进但进球无效
85'主裁判给詹姆斯出示了黄牌                   82'第82分钟，辽宁队中路进攻，郑涛左路斜传禁区越位了，张野把球打进但进球无效
85'辽宁宏运队的主教练着急了！！上前在与主裁判争执！                   82'第82分钟，辽宁队中路进攻，郑涛左路斜传禁区越位了，张野把球打进但进球无效
84'王彤遭暗算！！趴在地上                   84'第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌
84'詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作，打在了王彤后脑                   84'第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌
84'双方发生了一些争执                   84'第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌
85'埃杜上前有打人的动作                   84'第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌
85'主裁判给詹姆斯出示了黄牌                   84'第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌
85'辽宁宏运队的主教练着急了！！上前在与主裁判争执！                   84'第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌
86'补吹一个王彤的犯规                   84'第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌
86'辽宁宏运队发任意球到前场，对方争顶出来                   84'第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌
87'布兰丹左路斜传禁区，詹姆斯越位                   84'第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌
87'张野抢球时主裁判哨响                   84'第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌
87'杨程大脚开球到前场，对方争顶下来                   84'第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌
87'李松益前场右翼抢球出界                   84'第84分钟，詹姆斯后场得球后王彤上前拚抢，詹姆斯手上有动作吃到黄牌
88'王永珀前场右翼接球，张野紧紧地拉住了他                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
88'王永珀发出任意球，洛夫横带到中路回传                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
88'球到左路，刘彬彬把球交给蒿俊闵                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
88'蒿俊闵斜传禁区，王永珀头球过渡，对方破坏                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
89'李松益右路突破，造成了沙夫卡特的犯规                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
89'王永珀发出任意球，队友回传，王永珀又被放倒                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
90'鲁能泰山队继续前场右路任意球                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
90'下半场的比赛要补时4分钟                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
90'洛夫右路想人球分过，没能成功                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
90'辽宁宏运队大脚长传，李松益把球争顶下来                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
91'刘彬彬真牛！！左路带球突破到禁区内，冷静打门，可惜被刘洋封住了角度！                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
91'刘彬彬在前场抢球犯规                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
91'辽宁宏运队长传前场右路，埃杜接球，被对方破坏                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
91'界外球发出来，埃杜抢球推倒了郑铮                   88'第88分钟，王永珀右路拿球和队友做配合，沙夫卡特防守的时候犯规了
