2015赛季中超联赛前15轮战罢，杭州绿城目前以4胜5平6负积17分排在2015赛季中超积分榜倒数第3位，保级形势严峻。而广州富力目前以4胜5平6负积17分的成绩排在中超联赛积分榜倒数第4位，这场比赛可以说是难兄难弟之间的较量。在上一轮比赛中，广州富力主场1-2负于河南建业，遭遇8轮不胜，而杭州绿城客场0-2负于上海申鑫。在双方本赛季首次较量中，杭州绿城主场1-2负于广州富力。在中超交锋史上，双方交手7次，广州富力以5胜1平1负占据明显优势，主场对杭州绿城保持3战全胜。
开场伊始，双方都显得比较谨慎，节奏不快。第10分钟，阿隆突破被布拉比放倒，广州富力获得前场任意球，汪嵩任意球发到对方禁区，皮球飞出底线。第15分钟，安塔尔在拼抢中用脚踢到了汪嵩的手臂，被主裁判出示一张黄牌。1分钟之后，汪嵩开出角球，皮球对方球员破坏出禁区。第25分钟，广州富力门将程月磊在本方禁区内接到队友传球后玩火，差点被努阿提抢断，皮球打在努阿提身上弹到了队友脚下，避免了丢球。1分钟之后，陈柏良踢倒对方球员，被主裁判出示一张黄牌。第30分钟，广州富力右路发动进攻，汪嵩送出传中球，阿隆头球攻门，皮球偏出左侧门柱。8分钟之后，卢琳开出左侧角球，皮球被顾超稳稳拿到。第40分钟，卢琳踩到了布拉比，被主裁判出示一张黄牌。第44分钟，金洋洋起脚远射，皮球被顾超轻松拿到。上半场补时阶段，广州富力获得禁区前沿的前场任意球，汪嵩任意球攻门，皮球击中横梁弹出，错失破门良机。半场战罢，广州富力暂时0-0战平杭州绿城。
下半场易边再战，广州富力做出人员调整，常飞亚替换朴钟佑出场。第50分钟，杭州绿城获得前场右路任意球，谢鹏飞任意球发到对方禁区内，皮球被程月磊直接拿到。第51分钟，卢琳任意球攻门，皮球偏出左侧门柱。7分钟之后，常飞亚在禁区线上停球打手，但在裁判鸣哨之后，常飞亚依然来了一脚射门，被主裁判出示黄牌。<strong>第64分钟，卢琳在对方禁区边缘被赵宇豪拉倒，广州富力获得点球，阿隆主罚点球，虽然顾超判断对了方向，但皮球飞入球门左下角，阿隆为广州富力首开记录，把场上比分改写为1-0。</strong>第70分钟，场上出现有争议的一幕，阿隆带球冲到对方禁区线附近，皮球到了常飞亚面前，后者抽射，皮球被杭州绿城后卫挡出，而富力球员纷纷示意皮球已经越过了门线，但主裁判没有判定进球。6分钟之后，范晓冬放倒张远，被主裁判出示一张黄牌。
<strong>第81分钟，广州富力后场发动长传进攻，卢琳得球后摆脱防守球员，送出横传球，米歇尔得球后小角度左脚射门，皮球飞入球网，攻破了顾超的十指关，把场上比分改写为2-0。</strong>第85分钟，李岩远程发炮，皮球被顾超扑出底线。第87分钟，曹海清接到队友右路传中球，在对方禁区内头球攻门，皮球高出门楣。全场比赛伤停补时阶段，比分依然没有改写。最终，广州富力主场2-0战胜杭州绿城，取得对杭州绿城主场4连胜的同时，结束8轮不胜，取得了近9轮的首场胜局。
