拜仁本轮1比0取胜，多特暂时落后4分。格雷罗轮换拉森，其他首发与上轮相同。 开场12分钟，多特首次射门就取得领先！<strong>迪亚洛左侧掷入边线球，罗伊斯传中、格雷罗与格策踢墙配合后直传，罗伊斯禁区左侧传中，桑乔前插距门3米处推射入网</strong>，1比0。
多特此前52次德甲上半时比分领先保持不败（47胜5平）。下半时，多特同样首次射门就取得进球！<strong>格雷罗中路直传，罗伊斯在门前9米处推进左下角</strong>，2比0。
托普拉克换下沃尔夫。京特尔左路传中，瓦尔德施密特在门前11米处左脚推射偏出左门柱。普利希奇换下格雷罗。大黄蜂第79分钟再下一城！<strong>桑乔后场左路过人后长途奔袭突入禁区直传，罗伊斯传中，格策在门前3米处轻松推进空门</strong>，3比0。格策本赛季德甲参与12球（5球，7次助攻），创造2013-14赛季（10球，8次助攻）以来个人纪录。罗伊斯本赛季德甲8次助攻，超过他此前3个赛季德甲助攻数之和（7次）。
格策随后被帕科换下。多特第87分钟扩大战果，<strong>普利希奇直传，阿坎吉禁区右侧底线回敲，普利希奇小禁区角上射门被施沃洛夫一扑击中近门柱弹回，施滕策尔右臂触球被判极刑，帕科操刀推进左下角</strong>，4比0。