12'进球啦！！！多特蒙德球员桑乔球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 弗赖堡 0-1 多特蒙德.                   12' 开场12分钟，多特首次射门就取得领先
13'魏格尔将球处理出底线,弗赖堡获得角球.                   12' 开场12分钟，多特首次射门就取得领先
14'弗赖堡球员C.京特尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Gian-Luca Waldschmidt.                   12' 开场12分钟，多特首次射门就取得领先
15'弗赖堡球员海因茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   12' 开场12分钟，多特首次射门就取得领先
15'圭雷罗为多特蒙德赢得一个任意球.                   12' 开场12分钟，多特首次射门就取得领先
79'进球啦！！！多特蒙德球员格策球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 弗赖堡 0-3 多特蒙德.                   79'大黄蜂第79分钟再下一城
80'多特蒙德换人,阿尔卡塞尔换下格策                   79'大黄蜂第79分钟再下一城
87'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 弗赖堡 0-4 多特蒙德.                   87'多特第87分钟扩大战果，普利希奇直传，阿坎吉禁区右侧底线回敲，普利希奇小禁区角上射门被施沃洛夫一扑击中近门柱弹回，施滕策尔右臂触球被判极刑，帕科操刀推进左下角，4比0
87'弗赖堡换人,泰拉奇诺换下Janik Haberer                   87'多特第87分钟扩大战果，普利希奇直传，阿坎吉禁区右侧底线回敲，普利希奇小禁区角上射门被施沃洛夫一扑击中近门柱弹回，施滕策尔右臂触球被判极刑，帕科操刀推进左下角，4比0
88'海因茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   87'多特第87分钟扩大战果，普利希奇直传，阿坎吉禁区右侧底线回敲，普利希奇小禁区角上射门被施沃洛夫一扑击中近门柱弹回，施滕策尔右臂触球被判极刑，帕科操刀推进左下角，4比0
90'斯滕泽尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   87'多特第87分钟扩大战果，普利希奇直传，阿坎吉禁区右侧底线回敲，普利希奇小禁区角上射门被施沃洛夫一扑击中近门柱弹回，施滕策尔右臂触球被判极刑，帕科操刀推进左下角，4比0
90'+1'下半场结束,弗赖堡 0-4 多特蒙德                   87'多特第87分钟扩大战果，普利希奇直传，阿坎吉禁区右侧底线回敲，普利希奇小禁区角上射门被施沃洛夫一扑击中近门柱弹回，施滕策尔右臂触球被判极刑，帕科操刀推进左下角，4比0
