随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'姆比亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
3'菲盖拉斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
3'射门!!!瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塔比亚.
6'塞维利亚球员雷耶斯一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
7'法西奥为塞维利亚赢得一个任意球.
8'弗埃戈将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
9'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
9'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
10'凯塔为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
10'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'帕雷哈为塞维利亚赢得一个任意球.
13'瓦伦西亚球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'塞维利亚球员卡里索一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
15'瓦伦西亚球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
17'瓦伦西亚球员贝尔纳特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
21'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
21'凯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
24'塞维利亚球员法西奥一脚直塞球给拉基蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'费古利将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
27'塞维利亚球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉基蒂奇.
28'塞维利亚球员巴卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉基蒂奇.
31'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
31'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
33'进球啦！！！塞维利亚球员姆比亚球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡里索. 塞维利亚 1-0 瓦伦西亚.
35'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
35'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
36'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维托洛. 塞维利亚 2-0 瓦伦西亚.
38'塞维利亚球员拉基蒂奇危险动作,对手获得控球权.
38'凯塔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'塞维利亚球员拉基蒂奇尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维托洛.
40'瓦伦西亚球员卡塔比亚球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
42'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴尔加斯为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
43'瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡塔比亚.
44'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'瓦伦西亚球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!塞维利亚球员法西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.
45'+1'上半场结束,塞维利亚 2-0 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'瓦伦西亚换人,加亚换下贝尔纳特
下半场比赛开始,塞维利亚 2-0 瓦伦西亚
47'法西奥将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
49'塞维利亚球员帕雷哈一脚直塞球给拉基蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'瓦伦西亚球员巴尔加斯一脚直塞球给费古利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
50'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
52'瓦伦西亚球员马蒂厄大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
53'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!塞维利亚球员法西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.
55'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
55'凯塔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
56'射门!!!塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.
56'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
56'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
57'瓦伦西亚换人,皮亚蒂换下卡塔比亚
59'塞维利亚换人,马林换下雷耶斯
60'塞维利亚球员菲盖拉斯一脚直塞球给马林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
61'帕雷霍为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
62'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴尔加斯.
63'塞维利亚球员马林大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉基蒂奇.
63'马蒂厄将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
64'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
65'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴尔加斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
66'瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'瓦伦西亚巴尔加斯受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
71'塞维利亚球员马林拼抢犯规,对手获得控球权.
71'帕雷霍为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
71'塞维利亚球员马林被主裁判出示了一张黄牌.
72'塞维利亚球员巴卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉基蒂奇.
72'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'佩雷拉为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
73'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡
74'瓦伦西亚换人,若纳斯换下费古利
75'瓦伦西亚球员皮亚蒂球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
75'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
75'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'塞维利亚球员马林拼抢犯规,对手获得控球权.
76'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
76'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
76'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'瓦伦西亚球员弗埃戈手球犯规,对手获得球权.
78'塞维利亚球员加梅罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
78'弗埃戈将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
79'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉基蒂奇.
80'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕雷霍.
84'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
84'佩雷拉为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
85'加梅罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
86'塞维利亚球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'凯塔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
87'射门!!!瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚蒂.
88'瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是皮亚蒂.
88'帕雷哈将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
89'贝托为塞维利亚赢得一个任意球.
89'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'拉基蒂奇为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
89'瓦伦西亚球员加亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'塞维利亚换人,伊沃拉换下维托洛
90'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗一脚直塞球给法西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'加梅罗为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
90'+2'瓦伦西亚球员马蒂厄拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！瓦伦西亚球员马蒂厄因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
90'+3'下半场结束,塞维利亚 2-0 瓦伦西亚
全场比赛结束,塞维利亚 2-0 瓦伦西亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
