17'射门!!!瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.                   17'第17分钟，瓦伦西亚打出反击，阿尔卡塞尔禁区边缘抽射被贝托封出底线
17'瓦伦西亚球员贝尔纳特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   17'第17分钟，瓦伦西亚打出反击，阿尔卡塞尔禁区边缘抽射被贝托封出底线
31'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，巴卡反越位射门偏出左门柱
31'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，巴卡反越位射门偏出左门柱
49'塞维利亚球员帕雷哈一脚直塞球给拉基蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'3分钟后，巴卡中路快攻与比托洛打出踢墙配合，禁区右侧距门10米处斜射入远角，2比0
49'瓦伦西亚球员巴尔加斯一脚直塞球给费古利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'3分钟后，巴卡中路快攻与比托洛打出踢墙配合，禁区右侧距门10米处斜射入远角，2比0
50'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，巴卡中路快攻与比托洛打出踢墙配合，禁区右侧距门10米处斜射入远角，2比0
50'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，巴卡中路快攻与比托洛打出踢墙配合，禁区右侧距门10米处斜射入远角，2比0
