AC米兰在意甲和欧冠3连败，数百名球迷赛前聚集在圣西罗球场外，在队车经过时起哄并辱骂。德希利奥此役停赛，阿巴特打右后卫，博内拉与梅克斯搭档中卫，中场与欧冠相比只有1处调整，队长蒙托利沃取代塔拉布特，近5场仅入1球的巴洛特利仍然首发。帕尔马此前连续15轮不败，在少赛1场的情况下排名第6位。主帅多纳多尼及卡萨诺出战旧主，中场加尔加诺因伤缺阵，费利佩顶替停赛的中卫帕莱塔。
开场3分钟，卡萨诺左侧主罚任意球，直接小角度低射打中边网。第5分钟，<strong>谢洛托右肋接应直传，禁区边缘被出击的阿比亚蒂铲倒，主裁判梅利吹罚点球并亮出红牌！</strong>这是本赛季意甲第2块红牌，仅次于国米客场对阵都灵汉达诺维奇染红。谢洛托腰部受伤接受治疗，阿梅利亚换下埃辛，<strong>卡萨诺操刀推进左下角</strong>，1比0，卡萨诺首次在圣西罗攻破AC米兰球门。AC米兰本赛季联赛前15分钟丢9球，并列意甲首位。
第14分钟，卡萨诺左路切入禁区，在门前13米处小角度吊射偏出远角。第17分钟，巴洛特利右路与波利打出踢墙配合，在门前6米处小角度推射被A-卢卡雷利挡出底线，<strong>AC米兰右侧开出角球，卡卡前点头球摆渡，巴洛特利在门前4米处推射击中右门柱外侧弹出！</strong>
梅克斯凶狠铲倒莫利纳罗，逃过黄牌。第25分钟，莫利纳罗左路低传，阿夸在门前14米处转身扫射偏出右门角。1分钟后，莫利纳罗再度左路传中，比亚比亚尼在门前9米处推射被博内拉封堵。第28分钟，巴洛特利做球，波利突入禁区右侧推射被阿夸铲出。
第30分钟，谢洛托右路内切将入禁区，博内拉被迫背后拉人，被黄牌警告。马尔基奥尼底线附近任意球传中，卡萨诺前点抽射击中倒地的蒙托利沃，接着凌空补射偏出近门柱，蒙托利沃受伤接受治疗，帕尔马队员投诉蒙托利沃手球，主裁判梅利没有理会。第38分钟，巴洛特利右路强突传中，蒙托利沃前点脚后跟一蹭被米兰特没收。
梅克斯背后踢倒卡萨诺，被黄牌警告。第40分钟，卡萨诺左路送出地滚球，比亚比亚尼似传似射被博内拉铲出底线。1分钟后，卡萨尼禁区右侧回敲，阿夸在门前16米处抽射被阿巴特破坏出底线。第43分钟，卡萨尼右路传中，队友前点踢空，梅克斯中路险些撞进自家大门，阿梅利亚反应神速封出！上半时补时阶段，梅克斯毫无必要放倒费利佩，幸运逃过第2张黄牌。
下半时开始4分钟，莫利纳罗禁区左侧低传，比亚比亚尼前点推射被梅克斯挡出底线。帕尔马第51分钟扩大比分，<strong>阿夸禁区右侧底线回传，卡萨诺后点距门11米处停球低射钻入近角</strong><strong></strong>，2比0，这是他对阵AC米兰第7球，仅次于对阵佛罗伦萨进球数(9球)，本赛季联赛进球达到11个，2008-09赛季(效力桑普12球)以来首次单赛季联赛进球达到两位数。
埃马纽尔森被拉米换下，看台上发出嘘声，博内拉移到左路。第57分钟，<strong>卡卡左侧角球开到后点，拉米在莫利纳罗和马尔基奥尼夹防下，距门5米处起跳头球破门</strong>，1比2，他在近6轮意甲攻入3球，相当于此前117场联赛(意甲、西甲、法甲)进球总数。
卡萨诺被阿毛里换下，西多夫则用帕齐尼替下博内拉，波利改打左后卫。马尔基奥尼背后绊倒帕齐尼，被黄牌警告，巴神主罚任意球被人墙挡出底线。第71分钟，巴神在门前28米处抽射偏出。奥比换下马尔基奥尼。第75分钟，<strong>蒙托利沃右路突入禁区，在身后奥比防守下倒地，点球！巴神操刀推进右下角</strong>，2比2，这是他近1个月首球。
但帕尔马很快恢复领先优势。第78分钟，<strong>谢洛托右路低传，阿毛里前点距门6米处脚后跟射门从阿梅利亚裆下入网</strong>，3比2。阿夸因伤被穆纳里换下。蒙托利沃倒地受伤，到场边接受治疗，用完换人名额的AC米兰暂时9打11。拉米阻挡阿毛里，被黄牌警告。阿巴特受伤暂时接受治疗。补时第5分钟，谢洛托左路切入禁区小角度推射被阿梅利亚封出底线，帕尔马开出角球，<strong>比亚比亚尼禁区左侧传中，波利头球解围，比亚比亚尼左侧冲顶入网</strong><strong></strong>，4比2。