3'伊洛里将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
4'伊图拉将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
4'美因茨为格拉纳达赢得一个任意球.
4'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卜拉希米将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
7'塞维利亚球员卡里索一脚直塞球给费尔南多-纳瓦罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
8'格拉纳达球员卡尔内希斯一脚直塞球给卜拉希米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'伊图拉为格拉纳达赢得一个任意球.
10'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'皮蒂为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
10'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
10'黄牌！塞维利亚球员卡里索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'射门!!!格拉纳达球员雷西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'格拉纳达球员美因茨自摆乌龙,塞维利亚 1-0 格拉纳达
15'格拉纳达球员雷西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔-阿拉比.
15'法西奥将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
16'格拉纳达球员皮蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
17'塞维利亚球员马林球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费尔南多-纳瓦罗.
20'塞维利亚球员马林一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'格拉纳达球员拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡里索为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
21'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'塞维利亚球员姆比亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
25'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
26'格拉纳达球员科埃夫拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
28'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给法西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'阿尔-阿拉比为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
29'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卜拉希米为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
30'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
33'格拉纳达球员尼翁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科埃夫.
34'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'雷西奥为格拉纳达赢得一个任意球.
34'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马林.
35'卡尔内希斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
36'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'格拉纳达球员卜拉希米大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'塞维利亚球员维托洛一脚直塞球给费尔南多-纳瓦罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'伊图拉为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
37'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
40'塞维利亚球员加梅罗大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马林.
40'美因茨将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
41'伊洛里为格拉纳达赢得一个任意球.
41'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'格拉纳达球员尼翁拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
43'伊图拉为格拉纳达赢得一个任意球.
43'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
44'帕雷哈为塞维利亚赢得一个任意球.
44'科埃夫为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
44'塞维利亚球员卡里索危险动作,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,塞维利亚 1-0 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
46'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
48'格拉纳达球员伊图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
50'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕雷哈为塞维利亚赢得一个任意球.
51'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 塞维利亚 2-0 格拉纳达.
54'格拉纳达换人,Christian Bravo上,雷西奥因伤下场.
55'射门!!!格拉纳达球员皮蒂左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉扬-安古洛.
56'格拉纳达球员阿尔-阿拉比手球犯规,对手获得球权.
57'射门!!!塞维利亚球员马林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆比亚.
58'进球啦！！！塞维利亚球员姆比亚大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加梅罗. 塞维利亚 3-0 格拉纳达.
60'科埃夫将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
61'塞维利亚球员卡里索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉基蒂奇.
62'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科埃夫.
62'格拉纳达球员皮蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
66'塞维利亚换人,巴卡换下加梅罗
67'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马林.
68'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 4-0 格拉纳达.
74'塞维利亚换人,哈伊罗换下维托洛
74'格拉纳达换人,伊格哈罗换下皮蒂
75'格拉纳达球员尼翁拼抢犯规,对手获得控球权.
75'巴卡为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
77'伊格哈罗为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
77'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
78'塞维利亚换人,特罗霍夫斯基换下拉基蒂奇
78'格拉纳达换人,弗科威尔换下尼翁
78'布拉扬-安古洛将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
79'Christian Bravo为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
79'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'格拉纳达球员Christian Bravo大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊图拉.
84'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
84'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
87'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.
87'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Christian Bravo.
90'格拉纳达球员伊格哈罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'卡里索为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,塞维利亚 4-0 格拉纳达
