14'格拉纳达球员美因茨自摆乌龙,塞维利亚 1-0 格拉纳达                   14'第14分钟，加梅罗禁区右侧传中，美因茨前点自摆乌龙
15'格拉纳达球员雷西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔-阿拉比.                   14'第14分钟，加梅罗禁区右侧传中，美因茨前点自摆乌龙
15'法西奥将球处理出底线,格拉纳达获得角球.                   14'第14分钟，加梅罗禁区右侧传中，美因茨前点自摆乌龙
16'格拉纳达球员皮蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   14'第14分钟，加梅罗禁区右侧传中，美因茨前点自摆乌龙
17'塞维利亚球员马林球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费尔南多-纳瓦罗.                   14'第14分钟，加梅罗禁区右侧传中，美因茨前点自摆乌龙
58'进球啦！！！塞维利亚球员姆比亚大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加梅罗. 塞维利亚 3-0 格拉纳达.                   58'第58分钟，马林传球，加梅罗禁区右侧传中，姆比亚远点10码处推射近角入网
60'科埃夫将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   58'第58分钟，马林传球，加梅罗禁区右侧传中，姆比亚远点10码处推射近角入网
61'塞维利亚球员卡里索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉基蒂奇.                   58'第58分钟，马林传球，加梅罗禁区右侧传中，姆比亚远点10码处推射近角入网
