双方在历史上没有过交锋，巴黎本赛季在法甲成绩傲人，前8轮保持全胜，但在欧冠小组赛首轮，他们客场2-3不敌利物浦。相比上周末联赛，巴黎重回四后卫，轮休的卡瓦尼也重新回到首发，他的身后是内马尔、迪马利亚和姆巴佩，阿雷奥拉把守球门。
第4分钟，内马尔禁区外左侧主罚任意球，球吊入禁区卡瓦尼抢点射门偏出。第9分钟，内马尔禁区内似传似射吊向球门，门将博里扬出击将球击出，姆巴佩补射偏出底线。第15分钟，内马尔突破至弧顶处斜传禁区，姆巴佩小角度劲射被博里扬扑出。
<strong>第20分钟，巴黎率先破门，内马尔禁区外偏左位置主罚任意球，他直接一记弧线球射门将球打入球门左侧，巴黎1-0领先红星！仅仅2分钟后，巴黎再下一城，红星手抛球失误，内马尔禁区外右路分球给姆巴佩，姆巴佩突破后倒三角回传，内马尔小禁区前挑射破门，巴黎2-0领先红星！</strong>
第27分钟，贝尔纳特传中，卡瓦尼头球攻门被博里扬飞身扑出。<strong>第37分钟，巴黎继续扩大比分，红星禁区内传球失误，卡瓦尼断球后晃开防守起脚劲射，球打在防守球员身上变线后飞入球门，巴黎3-0领先红星！</strong>第39分钟，内马尔直塞，姆巴佩获得单刀球机会，面对门将他却将球打高了。
<strong>第41分钟，巴黎继续进球，默尼耶右路外脚背挑传禁区，迪马利亚左脚外脚背轻巧一垫破门，巴黎4-0领先红星！</strong>第45分钟，迪马利亚左路传中，内马尔抢点射门被博里扬扑出，随后内马尔底线附近上演穿裆过人，小角度射门又被博里扬扑出。上半时比赛结束，巴黎已经4-0大比分领先对手。
下半时双方易边再战，第48分钟，贝尔纳特左侧斜传，姆巴佩插上晃开防守后右脚推射被博里扬扑出底线。第50分钟，内马尔错过上演帽子戏法机会，姆巴佩左路横传，内马尔禁区内近距离推射被博里扬抱住。第51分钟，姆巴佩左路狂飙后分球到禁区，内马尔挑射再次被博里扬化解。第55分钟，内马尔脚后跟向前一撩，姆巴佩单刀挑射又被博里扬神奇扑出，不过慢镜头显示姆巴佩射门时已经处在越位位置。
第64分钟，马林禁区内右脚射门被阿雷奥拉扑住。1分钟，罗迪奇弧顶处左脚远射再次被阿雷奥拉抱住。<strong>第70分钟，巴黎仍然在扩大优势，内马尔分给左侧的迪马利亚，迪马利亚射门被扑出，随后内马尔挑传禁区，贝尔纳特小禁区线上轻巧一垫，中路卡瓦尼铲球将球碰到，姆巴佩抢点破门，巴黎5-0领先红星！</strong>
第72分钟，红星防守失误，姆巴佩的单刀球机会却打高了。<strong>第73分钟，红星扳回一球，埃贝西里奥斜传，马林突入禁区后小角度射门，攻破了阿雷奥拉的球门，红星1-5落后巴黎！</strong>第75分钟，迪马利亚人球分过后突入禁区右脚射门打偏。巴黎做出本场第一个换人，克雷尔出场换下了蒂亚戈-席尔瓦，紧接着舒波莫廷换下了姆巴佩。
<strong>第80分钟，巴黎仍在进球，内马尔禁区前被犯规，巴黎获得任意球机会，内马尔亲自主罚，弧线球攻门绕过人墙飞入球门右侧，博里扬几乎毫无反应，巴黎6-1领先红星！</strong>巴黎用德拉克斯勒换下内马尔用光换人名额，内马尔下场接受全场的欢呼。第83分钟，克雷尔传中，舒波莫廷射门被博里扬扑出，卡瓦尼推射空门得手，但裁判吹罚越位在先进球无效。第85分钟，贝尔纳特左路起球传后点，卡瓦尼凌空抽射被博里扬扑出，边裁示意越位在先。最终巴黎6-1取得主场大胜，拿下本赛季欧冠第一个三分。