3'纳瓦斯为莱万特赢得一个任意球.
3'皇家社会球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
6'里奥斯为莱万特赢得一个任意球.
6'皇家社会球员德拉贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'莱万特球员巴列斯特罗一脚直塞球给瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'射门!!!莱万特球员里奥斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米歇尔.
9'莱万特球员佩佩-迪奥普一脚直塞球给里奥斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'米歇尔为莱万特赢得一个任意球.
11'皇家社会球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
12'里奥斯为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
12'皇家社会球员德拉贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
13'莱万特球员Loukas Vyntra拼抢犯规,对手获得控球权.
13'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
14'射门!!!莱万特球员瓦尔多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'莱万特球员卡拉贝拉斯犯规,致使对方获得点球.
17'点球,贝拉在禁区内被侵犯,皇家社会获得点球.
18'黄牌！莱万特球员卡拉贝拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'进球啦！！！皇家社会球员贝拉左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家社会 1-0 莱万特.
20'莱万特球员马丁斯手球犯规,对手获得球权.
23'皇家社会球员卡斯特罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
23'卡拉贝拉斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
23'皇家社会球员冈萨雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
24'莱尔为莱万特赢得一个任意球.
24'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'点球,莱尔在禁区内被侵犯,莱万特获得点球.
28'皇家社会球员卡斯特罗犯规,致使对方获得点球.
28'黄牌！皇家社会球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'进球啦！！！莱万特球员米歇尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家社会 1-1 莱万特.
30'莱万特球员米歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
31'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
31'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
32'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-马丁内斯.
33'莱万特球员马丁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'德拉贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
33'射门!!!皇家社会球员格里泽曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉贝拉.
37'莱万特球员米歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
37'黄牌！莱万特球员米歇尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'瓦尔多为莱万特赢得一个任意球.
41'皇家社会球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
43'莱万特球员里奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
43'皇家社会球员格里泽曼球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉.
44'莱万特球员伊博拉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！莱万特球员伊博拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'Loukas Vyntra为莱万特赢得一个任意球.
45'+1'皇家社会球员格里泽曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,皇家社会 1-1 莱万特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱万特换人,佩德罗-洛佩兹换下莱尔
50'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡斯特罗为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
50'皇家社会球员格里泽曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
50'佩佩-迪奥普将球处理出底线,皇家社会获得角球.
51'Loukas Vyntra为莱万特赢得一个任意球.
51'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!莱万特球员米歇尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里奥斯.
52'C-马丁内斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
52'冈萨雷斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
53'马丁斯为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
53'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'莱万特球员里奥斯一脚直塞球给佩德罗-洛佩兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-马丁内斯.
55'纳瓦斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
56'莱万特球员卡拉贝拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡斯特罗为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
57'莱万特球员卡拉贝拉斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
58'莱万特球员巴列斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卡斯特罗为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
59'皇家社会球员卡斯特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉.
60'莱万特换人,胡安弗兰换下里奥斯
60'射门!!!莱万特球员佩佩-迪奥普大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦尔多.
60'C-布拉沃将球处理出底线,莱万特获得角球.
62'皇家社会球员贝拉一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'伊博拉将球处理出底线,皇家社会获得角球.
64'皇家社会换人,鲁本-帕尔多换下贝尔加拉
65'巴列斯特罗将球处理出底线,皇家社会获得角球.
66'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
67'皇家社会球员卡斯特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是C-马丁内斯.
68'莱万特球员马丁斯手球犯规,对手获得球权.
69'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里泽曼.
69'Loukas Vyntra将球处理出底线,皇家社会获得角球.
70'Loukas Vyntra将球处理出底线,皇家社会获得角球.
70'胡安弗兰为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
70'皇家社会球员格里泽曼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'皇家社会换人,阿吉雷谢换下哈维-普列托
72'胡安弗兰将球处理出底线,皇家社会获得角球.
74'巴列斯特罗将球处理出底线,皇家社会获得角球.
75'皇家社会球员C-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁本-帕尔多.
77'皇家社会换人,伊弗兰换下卡斯特罗
78'皇家社会球员伊弗兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C-马丁内斯.
80'莱万特换人,加西亚换下米歇尔
81'射门!!!皇家社会球员格里泽曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
81'纳瓦斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
82'射门!!!莱万特球员加西亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马丁斯.
82'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'伊弗兰为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
84'射门!!!莱万特球员佩佩-迪奥普大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.
85'佩德罗-洛佩兹将球处理出底线,皇家社会获得角球.
86'伊博拉为莱万特赢得一个任意球.
86'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
86'莱万特球员瓦尔多被主裁判出示了一张黄牌.
86'黄牌！皇家社会球员鲁本-帕尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'伊弗兰将球处理出底线,莱万特获得角球.
88'莱万特球员伊博拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加西亚.
88'莱万特球员瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
88'德拉贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
88'瓦尔多为莱万特赢得一个任意球.
88'皇家社会球员伊弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
89'皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C-马丁内斯.
90'皇家社会球员伊利亚拉门迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是I-马丁内斯.
90'+3'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'伊利亚拉门迪为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！莱万特球员佩佩-迪奥普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'皇家社会球员鲁本-帕尔多一脚直塞球给德拉贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,皇家社会 1-1 莱万特
