18'黄牌！莱万特球员卡拉贝拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   18'第18分钟，卡拉贝拉斯禁区内对贝拉犯规，前阿森纳边锋亲自主罚点球命中，这是他本赛季第10粒联赛入球
18'进球啦！！！皇家社会球员贝拉左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家社会 1-0 莱万特.                   18'第18分钟，卡拉贝拉斯禁区内对贝拉犯规，前阿森纳边锋亲自主罚点球命中，这是他本赛季第10粒联赛入球
20'莱万特球员马丁斯手球犯规,对手获得球权.                   18'第18分钟，卡拉贝拉斯禁区内对贝拉犯规，前阿森纳边锋亲自主罚点球命中，这是他本赛季第10粒联赛入球
57'莱万特球员卡拉贝拉斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   57'第57分钟，卡拉贝拉斯累计两张黄牌被罚下
58'莱万特球员巴列斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，卡拉贝拉斯累计两张黄牌被罚下
58'卡斯特罗为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，卡拉贝拉斯累计两张黄牌被罚下
59'皇家社会球员卡斯特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉.                   57'第57分钟，卡拉贝拉斯累计两张黄牌被罚下
60'莱万特换人,胡安弗兰换下里奥斯                   57'第57分钟，卡拉贝拉斯累计两张黄牌被罚下
60'射门!!!莱万特球员佩佩-迪奥普大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦尔多.                   57'第57分钟，卡拉贝拉斯累计两张黄牌被罚下
60'C-布拉沃将球处理出底线,莱万特获得角球.                   57'第57分钟，卡拉贝拉斯累计两张黄牌被罚下
