泰达最近3轮比赛2胜1平保持不败，赛季的前5个主场取得了2胜1平2负的战绩，不过其中有3场比赛未让对手进球；苏宁上一轮联赛闷平永昌，本赛季的前8个客场苏宁3胜5平保持不败，而且还是目前联赛中唯一一支保持金身不破的球队。泰达和苏宁中超史上交手14次，泰达取得了5胜4平5负的战绩，其中7个主场泰达3胜2平2负，苏宁曾经在2013和2014两个赛季连续从客场带走3分。
上半场比赛开始，不到1分钟，吴曦中路突破被泰达放倒在地，苏宁获得前场右路定位球机会，李昂右路开任意球，禁区内被对方头球解围。第4分钟，李昂后场回传险些形成致命失误，顾超抢在蒙特罗之前将球解围。第6分钟，胡人天前场右侧拿球被任航拉倒，泰达前场任意球机会，瓦格纳来主罚搓入禁区中央，迪亚涅包抄没有蹭到，直接飞出了底线。第10分钟，迪亚涅拿球给身后的郭皓，后者一记远距离爆射，被苏宁门将顾超托出横梁。第15分钟，泰达队聂涛背后踢倒周云吃到本场第一张黄牌。
第18分钟，苏宁右边路斜传禁区，特谢拉顶开约万诺维奇完成射门，杨启鹏将球封出。第20分钟，苏宁获得机会，特谢拉左边路带球斜传门前，杨启鹏在吴曦头球单拳击出底线。第25分钟，泰达后场一个直塞给到迪亚涅，李昂上抢出现失误，迪亚涅杀入禁区，晃开补防的张晓彬后推射近角，皮球直入网窝！泰达1-0领先苏宁。
随后一段时间，泰达占据了场上的主动，苏宁的进攻出现哑火，办法不多。第30分钟，吴曦禁区外射门绵软无力，杨启鹏将球得到。第32分钟，迪亚涅反击推进，给到中路瓦格纳，后者强射被挡出，再补射打偏了。第38分钟，苏宁右边路强行下底传中，若力压约万诺维奇头球攻门被杨启鹏没收。1分钟后，吉翔面对瓦格纳内切之后强射一脚，被挡出了底线，吉翔角球送到门前，前点郭皓头球顶出。第41分钟，拉米雷斯右边路斜传门前，若甩头攻门打偏了。第43分钟，苏宁中场起球过顶传中，特谢拉前插禁区头球攻门稍稍顶偏，但边裁举旗示意越位在先。经过1分钟补时，上半场结束，泰达1-0暂时领先苏宁。
下半场易边再战，双方都没有人员调整。第47分钟，瓦格纳左侧给到跟上助攻的聂涛，聂涛一脚远射高出横梁。第55分钟，若带球突入禁区，禁区左侧小角度强行射门打偏了。下半场开始苏宁仍没有太好的进攻办法。第57分钟，蒙特罗防守拉米雷斯犯规吃到黄牌。随后苏宁换人，杨家威替下了吉翔。第58分钟，拉米雷斯禁区外尝试远射，没有全部发上力量，杨启鹏倒地将球没收。第59分钟，吴曦中场拦截后一脚势大力沉远射力量十足，杨启鹏将球托出横梁。
第62分钟，迪亚涅得球后转身挤开防守一脚射门，打偏了。第63分钟，萨米尔替下拉米雷斯。第65分钟，苏宁角球机会，苏宁右侧角球罚向禁区，前点被解围出去，外围张晓彬吊向禁区，塞恩斯伯里头球吊射偏出立柱。第66分钟，苏宁赢得右侧角球，特谢拉罚向后点，任航高高跃起头球攻门稍稍顶偏。66分钟，泰达换人，蒙特罗被范柏群替下。第69分钟，任航禁区外大力轰门造成了杨启鹏脱手，后卫补位解围出边线。第70分钟，杨家威右路横敲，禁区中央若身旁无人盯防，凌空扫射打飞了。第71分钟，萨米尔斜传球打穿了防守，周云禁区右侧横敲门前，吴曦直接面对门将了，被杨启鹏扑出。
第72分钟，苏宁完成全部换人，李智超替下张晓彬。李智超刚上场就在禁区外来一脚势大力沉的抽射，稍稍偏出立柱。比赛尾声苏宁全员压上，泰达也是全队回退防守，第83分钟，苏宁中路渗透，杨家威给到右侧吴曦，吴曦禁区内低射被杨启鹏收下。第84分钟，苏宁继续进攻，特谢拉边路拿球转移到中路，吴曦搓向禁区，任航禁区左侧越位了。第85分钟，泰达换人，惠家康替下瓦格纳。第90分钟，王秋明换下胡人天。最终全场比赛结束，泰达1-0战胜苏宁。
