巴萨本赛季曾爆冷客负莱加内斯，但此前4次联赛交锋均取胜。巴萨周中国王杯中翻盘晋级，梅西被安排替补席，登贝莱、阿莱尼亚和维尔马伦轮换出场。特尔施特根成为西甲历史上首位百次出场的德国门将。
巴萨开场后控制比赛，莱加内斯则回收退守摆出铁桶阵。库蒂尼奥12码处射门被奥斯卡挡出底线。阿尔巴传球偏转，苏亚雷斯禁区左侧停球后凌空抽射飞出。苏亚雷斯30码处任意球直接射门被没收。登贝莱送出直传，直插小禁区右上角的苏亚雷斯挑射近角打在边网。
<strong>巴萨第32分钟打破僵局，皮克后场策动反击，登贝莱分球，阿尔巴左路低传，无人防守的登贝莱12码处第一时间射入右下角。</strong>半场结束前，登贝莱传球，库蒂尼奥12码处推射偏出。
下半场。库蒂尼奥前场抢断，登贝莱脚后跟妙传，库蒂尼奥禁区边缘内射门偏出右上角。梅西第52分钟开始热身引来球迷欢呼。阿莱尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门偏出。<strong>莱加内斯第57分钟扳平，阿尔巴解围长传球失误，恩内斯里禁区右侧传中，布雷思韦特近距离捅射破门，1-1。</strong>他成为本赛季第3位同时对阵皇马巴萨均有进球的球员。
阿莱尼亚传球，登贝莱禁区右侧抽射远角偏出。奥斯卡任意球直接射门被特尔施特根没收。梅西和拉基蒂奇分别替换阿莱尼亚和阿图尔出场。登贝莱左脚踝受伤被马尔科姆换下。<strong>巴萨第71分钟再次超出，梅西横切至禁区弧顶劲射被奎利亚尔单掌勉强扑出，苏亚雷斯近距离捅射入网，2-1。</strong>苏亚雷斯以167球追平埃斯科拉成为巴萨全时期射手榜第5。他连续7个赛季至少打入15球。
莱加内斯球员投诉苏亚雷斯冲撞门将犯规，但主裁仍判定进球有效。苏亚雷斯和阿尔巴踢墙配合后12码处射门正入奎利亚尔下怀，随后奎利亚尔故意报复冲撞苏亚雷斯却逃脱处罚。<strong>巴萨第92分钟锁定胜局，梅西同阿尔巴连续踢墙配合后12码处劲射入网，3-1。</strong>他继续以18粒联赛进球领衔射手榜。他和苏亚雷斯迄今打入33粒联赛进球，超过其他19支西甲球队进球数。