1'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
2'皮尼利亚为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
2'巴勒莫球员维迪耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
3'亚特兰大球员皮尼利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
4'巴勒莫球员Andrea Belotti手球犯规,对手获得球权.
4'皮尼利亚为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
4'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'进球啦！！！亚特兰大球员巴塞利大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮尼利亚. 巴勒莫 0-1 亚特兰大.
7'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
7'德拉梅为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
9'巴勒莫球员加拉洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'皮尼利亚为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
10'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
12'亚特兰大球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
12'里斯波利为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
16'Sinisa Andjelkovic将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
17'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic自摆乌龙,巴勒莫 0-2 亚特兰大
19'亚特兰大球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Andrea Belotti为巴勒莫赢得一个任意球.
20'M-达力桑德罗为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
20'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴勒莫球员冈萨雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
22'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'Andrea Belotti为巴勒莫赢得一个任意球.
22'亚特兰大球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
22'巴斯克斯为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
23'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
24'赞帕科斯塔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
24'亚特兰大球员赞帕科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
27'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Achraf Lazaar为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
30'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
32'A-马谢洛将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
33'射门!!!巴勒莫球员里斯波利小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯克斯.
33'巴勒莫球员乔切夫 球门线跟前头球,被防守球员封堵.
34'巴塞利为亚特兰大赢得一个任意球.
34'巴勒莫球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
34'巴勒莫换人,夸森换下Sinisa Andjelkovic
35'亚特兰大球员德拉梅大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尔莫纳.
36'亚特兰大球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
36'夸森为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
36'黄牌！亚特兰大球员比亚瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'射门!!!巴勒莫球员夸森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
39'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡尔莫纳.
40'米利亚乔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
41'赞帕科斯塔为亚特兰大赢得一个任意球.
41'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴勒莫球员康斯坦特球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸森.
43'进球啦！！！巴勒莫球员巴斯克斯小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是康斯坦特. 巴勒莫 1-2 亚特兰大.
44'皮尼利亚为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
44'巴勒莫球员维迪耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'巴勒莫球员巴斯克斯手球犯规,对手获得球权.
45'+2'上半场结束,巴勒莫 1-2 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'亚特兰大换人,西加里尼换下巴塞利
46'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
46'巴勒莫球员加拉洛一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'德拉梅将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
49'巴勒莫球员康斯坦特球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是乔切夫 .
51'进球啦！！！亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是M-达力桑德罗. 巴勒莫 1-3 亚特兰大.
53'亚特兰大球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
53'比亚瓦将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
54'巴勒莫球员Achraf Lazaar左脚射门,被防守球员封堵.
54'射门!!!亚特兰大球员M-达力桑德罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
54'A-戈麦斯将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
56'亚特兰大球员阿拉莫夫犯规,致使对方获得点球.
56'点球,巴斯克斯在禁区内被侵犯,巴勒莫获得点球.
56'裁判将亚特兰大的阿拉莫夫直接红牌罚下.
57'亚特兰大换人,弗雷佐里尼换下M-达力桑德罗
58'巴勒莫球员Penalty missed! Still  Palermo 1, Atalanta 3. Andrea Belotti右脚射门,命中门柱横梁.
58'巴勒莫球员夸森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
59'巴勒莫换人,达普雷拉换下Achraf Lazaar
59'皮尼利亚为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
59'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴勒莫球员康斯坦特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里斯波利.
61'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
61'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'亚特兰大换人,贝纳卢安换下比亚瓦
62'巴勒莫球员Andrea Belotti大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴斯克斯.
63'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'加拉洛为巴勒莫赢得一个任意球.
64'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Andrea Belotti.
65'射门!!!亚特兰大球员皮尼利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利亚乔.
66'巴勒莫球员夸森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达普雷拉.
66'巴勒莫球员康斯坦特球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Andrea Belotti.
67'赞帕科斯塔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
67'西加里尼将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
68'进球啦！！！巴勒莫球员康斯坦特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加拉洛. 巴勒莫 2-3 亚特兰大.
69'射门!!!亚特兰大球员赞帕科斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
69'射门!!!亚特兰大球员皮尼利亚球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'乌伊卡尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
71'巴勒莫球员巴斯克斯球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Andrea Belotti.
71'射门!!!巴勒莫球员Andrea Belotti大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
71'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达普雷拉.
74'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
74'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
75'亚特兰大球员德拉梅大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尔莫纳.
75'里斯波利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
76'巴勒莫球员夸森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乔切夫 .
77'巴勒莫换人,马雷斯卡换下加拉洛
78'巴勒莫球员乔切夫 大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达普雷拉.
79'巴勒莫球员康斯坦特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔切夫 .
79'西加里尼将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
80'皮尼利亚为亚特兰大赢得一个任意球.
80'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'赞帕科斯塔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
85'德拉梅将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
86'巴勒莫球员冈萨雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是达普雷拉.
88'A-戈麦斯将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
89'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马雷斯卡.
89'卡尔莫纳将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
90'+2'弗雷佐里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+2'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'德拉梅为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
90'+2'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'亚特兰大A-马谢洛受伤倒地,比赛暂停
90'+6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+6'下半场结束,巴勒莫 2-3 亚特兰大
