各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲联赛第25轮的一场比赛，由皇马客场挑战拉科鲁尼亚
两队在西甲历史上有过83次交锋，皇马46胜19平18负占据上风。但在拉科的魔鬼主场里亚索球场，皇马11胜14平16负处于劣势
本赛季双方首次碰面是在联赛第6轮，皇马主场5-1大胜对手，C罗戴帽，迪马利亚与佩佩分别破门
前24轮战罢，皇马15胜4平5负积49分暂列积分榜第3，拉科3胜7平14负16分积分垫底，从排名上来看两队实力悬殊，银河战舰全取三分悬念不大
本泽马与阿隆索没有进入比赛大名单，拉莫斯又因为红牌停赛，加上在养伤的卡西利亚斯，皇马有4员大将无缘客战拉科
穆里尼奥队伊瓜因的近期表现不满，此役有可能继续由小将莫拉塔冲锋陷阵，而卡卡也有望继续首发出场，他们的表现如何，值得关注
上周联赛主场2-0战胜巴列卡诺，进入2013年来进球如麻的C罗进入了短暂的“低谷”，此役面对副班长，首回合交锋戴帽的C罗有望重新获得进球的快感
皇马在打完这场与拉科的比赛后，将迎来与巴萨（国王杯）、巴萨（联赛）以及曼联（欧冠）的三番恶战，人员的轮换在所难免，这也为本场比赛增加少许悬念
北京时间2月24日凌晨03:00，皇马客场面对副班长，与巴萨和曼联三场恶战前的开胃餐，表现如何，拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
首先祝大家元宵节快乐，身体健康，团圆幸福！！！
即将为大家带来的是西甲联赛皇马客场和拉科鲁尼亚的比赛
皇马现在联赛卫冕希望渺茫，将更多注意力转移到国王杯和欧冠赛场
本轮和拉科的比赛打完之后，皇马将连续遭遇恶战，两遇巴萨，中间再夹一场相当重要的欧冠1/8决赛次回合客场和曼联的比赛
所以在人员不整的情况下，如何保证现有主力人员的轮休也是穆里尼奥需要注意的一点

双方的首发也已经公布，皇马大变脸
拉科鲁尼亚首发阵容(4-2-3-1)：1-阿兰苏比亚；19-西尔维奥、23-卡卡、24-马切纳、17-阿约泽；14-阿吉拉尔、12-阿松桑；16-加马、21-贝莱隆、9-平齐；11-里基
替补：10-多明戈斯、4-贝甘蒂尼奥斯、20-巴斯克斯、18-卡穆纳斯、25-奥利维拉、13-卢克斯、22-萨洛芒
皇家马德里首发阵容(4-2-3-1)：25-迭戈-洛佩斯；17-阿韦罗亚、3-佩佩、11-卡瓦略、12-马塞洛；15-埃辛、19-摩德里奇、22-迪马利亚、8-卡卡、21-卡列洪；20-伊瓜因
替补：阿丹、科恩特朗、赫迪拉、C罗、厄齐尔、阿尔比奥尔、莫拉塔
C罗本场比赛出现在替补席，这也是许久未见的情况
卡卡在上轮比赛首发出场之后，此役继续首发，本场将有两个来自巴西的卡卡同场竞技

双方球员已经在通道，准备登场了
双方队员进场了，比赛一触即发
o猫猫o_gao:枫浪哥，新年好（新年好，元宵节快乐）
足球哼哼:罗替补啊，也没看到厄齐尔啊（也在替补席，不过272不是首次替补哦）
1'上半场比赛开始
1'皇家马德里身穿白色球衣白色短裤
1'从球场的左侧向右进攻
2'迪马利亚前场拿球，斜传中路被拉科球员拦截
2'拉科的反击，右路传中，佩佩冒顶
2'不过拉科的里基也没能拿到
3'拉科的前场传球失误，伊瓜因拿球反击被放倒，犯规
3'迪马利亚中场拿球，直传球找左路插上的马塞洛
3'可惜力量过大，球被马切纳拦截
4'开局这段时间皇马的控球又是相当明显
4'皇马的后场过顶球到前场，迪马利亚停球过大
4'阿兰苏比亚出击将球揽入怀中
5'拉科的反击，阿吉拉尔禁区外的低射，迭戈-洛佩斯将球没收
5'埃辛前场拿球被抢断，拉科的直塞球给到前场的里基
6'里基左路拿球，边路传中，迭戈-洛佩兹出击扑球脱手
6'好在拉科的球员跟上稍慢，佩佩将球解围
7'皇马的中场过顶球到拉科禁区，阿兰苏比亚出击将西尔维奥撞翻在地
7'西尔维奥被自己的队友暗算了，伤的不轻，倒在禁区里
7'队医进场，简单查看后，带着西尔维奥出场治疗
8'皇马的前场进攻，卡卡的直塞给到伊瓜因
8'伊瓜因拿球转身准备打门，主裁哨响
8'边裁举旗，伊瓜因越位回接。。。
9'皇马后防线已经压到了中线位置
9'迪马利亚前场右路的人球分过被断
9'卡卡回防将球反断，右路的进攻，被放倒在地，犯规
10'皇马获得前场右路的任意球机会，迪马利亚主罚
10'迪马利亚任意球开到前点，被拉科球员解围
10'拉科的反击，里基左路拿球，摆脱马塞洛的防守内切
11'里基的下底传中，卡瓦略将球挡出
11'拉科球员得球再传，佩佩将球挡出底线
11'拉科获得左侧角球机会，不过没什么威胁
12'拉科的后场过顶球找里基，里基停球被吹手球在先
12'皇马前场的连续一脚传递，莫德里奇横传给到迪马利亚
12'迪马利亚拿球强突被断，拉科的反击
13'里基前场拿球面对佩佩的上抢摔倒，裁判没表示
13'皇马的进攻机会，左路没机会，横传中路给到埃辛
14'埃辛的挑传过顶到禁区，可惜直接送到了阿兰苏比亚的怀中
14'莫德里奇左前场拿球，阿约泽的防守被吹犯规
15'埃辛前场中路拿球，阿吉拉尔的上抢踢倒了埃辛，犯规
15'皇马获得前场的任意球机会，位置相当不错
15'在禁区弧顶正前方一点点，可惜直接攻门
16'迪马利亚的左脚任意球打球门的右下角，阿兰苏比亚奋力将球扑出底线
16'皇马获得右侧角球机会，迪马利亚主罚
16'迪马利亚角球开到后点，可惜有点大，没能形成威胁
17'皇马卡卡前场右路拿球，拉科卡卡上来封堵
17'两卡卡的对决，结果皇马卡卡人球分过失误，再抢被吹拉人犯规
18'卡瓦略后场争顶时被吹压人犯规
18'主裁判认为卡瓦略有个肘击的动作，对其出示了黄牌警告
18'拉科获得前场右路的任意球机会，战术任意球，没什么威胁
19'莫德里奇中场拿球，横传给到阿韦罗亚
19'阿韦罗亚分边到右路给到卡卡
19'卡卡试图突破，没成功，交给迪马利亚
19'迪马利亚边路斜传禁区，伊瓜因包抄没能碰到
20'球也是直接悬向了阿兰苏比亚的怀中
20'拉科的左路进攻，卡瓦略将球破坏出边线
21'马塞洛中场的防守，身后放倒了皮济
22'皇马中场的抢断，埃辛拿球交给卡卡
22'卡卡拿球面对拉科球员的逼抢，没法突破，回敲埃辛
22'拉科中场断球啦，反击
23'里基左路拿球，阿韦罗亚上抢将球碰出边线
23'拉科的左路进攻，赢得角球机会
23'目前角球次数：拉科2-1领先皇马1个
23'拉科左侧角球开出，并没什么威胁
24'上半场比赛已经来到了23分钟，比分还是0-0
24'卡卡禁区右上角的斜传球到后点，卡列洪头球攻门顶偏
24'今天双方在的中场的拼抢相当激烈
26'西尔维奥刚刚拼抢中腰部好像又受伤了
26'拉科只能被迫换人：贝甘蒂尼奥斯换下受伤的西尔维奥
27'莫德里奇后场拿球，分边给到马塞洛
27'马塞洛拿球突破不成，横拨给到莫德里奇
27'莫德里奇的斜传球到右路找迪马利亚，被拉科球员解围
28'球权还在皇马队员脚下，阿韦罗亚拿球交给莫德里奇
28'莫德里奇的直传球被抢断，拉科的反击
28'拉科中路直传找里基，佩佩利用站位，将球停下，回敲给到迭戈-洛佩斯
29'马塞洛左路拿球，直传找卡列洪，马切纳从身后将球断掉
29'马切纳后场过顶长传找皮济，可惜后者被吹越位在先
30'皇马也不甘示弱，迪马利亚的直传找莫德里奇，越位了
31'拉科的前场进攻，里基禁区线上的凌空一脚抽射，放了飞机
31'拉科前场控球，皮济拿球分边给到插上队友
32'阿吉拉尔停球面对皇马球员的上抢，斜传交给皮济
32'皮济左路拿球横带，禁区外右脚的弧线球，稍微偏出了右侧立柱，好危险哦
33'拉科禁区外的直塞球到禁区，反越位，迭戈-洛佩斯出击放铲将球解围
34'迭戈-洛佩斯的这次出击，又可以将阿丹继续稳坐替补席了
34'进球啦~~
35'里基为拉科先拔头筹！！！
35'皮济中路拿球，一脚直塞给到前插的里基，里基拿球进入禁区，面对佩佩的上抢，左脚抽射远角破网
36'哥凤山哥:前锋谁啊，怎么只听到卡列洪啊（伊瓜因单前锋）
37'拉科先进一球之后，皇马这边该做出反击了啊
38'迪马利亚禁区右上角的斜传后点，可惜没人能顶到
38'皇马中场的抢断，莫德里奇中路直塞给到插上的卡卡
38'卡卡拿球，趟了一步，右脚的打门，踢飞了
39'这么好的机会，可惜卡卡的这脚打门在对方后卫干扰下自己踢偏了
39'迪马利亚右路拿球进攻，皮济的回防身后铲倒了迪马利亚
39'皮济也是被主裁判出示了黄牌警告
40'皇马右边路的任意球，迪马利亚主罚
40'迪马利亚角球开出到禁区，第一点被拉科球员解围
40'危险啊，立柱~~~
41'皮济中场拿球反击，禁区线上摆脱佩佩的放铲向里走
41'皮济控球，一扣，摆脱卡瓦略，右脚抽射，球被马塞洛在右侧立柱前头球挡出
41'皇马逃过一劫，需要注意了哦
42'埃辛前场拿球，横带过人时球丢了
42'里基前场拿球被断，皇马后场过顶斜传，伊瓜因又越位了。。。
43'上半场比赛已经接近尾声，比分1-0，主队拉科领先
43'拉科的后场抢断，反击又来啦
43'拉科的右路直塞给到里基
44'里基拿球摆脱回防的马塞洛，接着趟球过掉卡瓦略
44'里基小禁区右侧的右脚低射，球滑门而过，出底线
45'T-mac巴萨:无论皇马输赢，希望卡卡有好的发挥（双卡双待，皇马卡卡刚刚打门踢飞了）
45'控球率：皇马58%对上拉科的42%，但是比分皇马却落后
46'拉科的进攻又来了，里基拿球右脚一扣，横带一步，左脚打门
46'迭戈-洛佩斯侧扑将球解围
46'皇马的后场长传，又被拉科球员解围
上半场经过1分钟的补时，结束了
拉科主场依靠里基的进球，暂时1-0领先缺少C罗和272的皇马
整个上半场皇马控球占据绝对优势，但打门和威胁进攻方便却全面落后于对手
上半场里基一人就把皇马后场搅得天翻地覆，并在4次良机中抓住1次取得进球
一球落后，下半场穆里尼奥必将调整，C罗和272是否携手出场，值得期待
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛

伯纳乌的天很蓝:虽然这场比赛不是很重要,但也不能轻易放弃啊（相信不会的，下半场定会给力反击）
车路士vs阿仙奴:皇马今晚少了四大主力（何止四个啊，最少也得乘2）
双方球员回来了，下半场比赛马上开始
赫迪拉、C罗和272都在场边热身了
1'下半场比赛开始，拉科开球
1'马塞洛后场抢断反击，阿松桑上抢拉倒了马塞洛
2'卡卡禁区内拿球，没有机会起脚，带出来交给莫德里奇
2'莫德里奇拿球被拉科球员放倒
2'皇马前场任意球机会，莫德里奇主罚
3'莫德里奇任意球吊到禁区，被拉科球员解围
3'伊瓜因左路拿球，低平球到门前
3'卡列洪的包抄打门，球擦着左侧立柱出了底线
4'拉科右路的进攻，边路传中到后点
4'没有队友接应，球被卡瓦略顺利控制
5'阿韦罗亚后场拿球过顶长传找卡卡，可惜后者没能拿到
5'莫德里奇中路拿球横拨给到埃辛
6'埃辛直塞给到迪马利亚，迪马利亚外脚背挑传给到卡卡
6'卡卡拿球下底传中，卡列洪的头球攻门，顶偏
7'埃辛的后场争顶时被吹压人犯规
7'拉科前场的连续传接配合，没机会，再将球回传后场重新组织
7'拉科的后场过顶球找皮济，皮济被吹越位在先
8'下半场开始后，皇马的险情还在继续啊
8'莫德里奇左路拿球，挑球过人，漂亮
8'莫德里奇禁区左侧传中，马塞洛的包抄打门被后卫挡出
9'拉科的反击，里基右路拿球进攻，马塞洛上抢踢倒了里基
9'马塞洛这次犯规也是领来了黄袍穿在身
9'拉科前场右路的任意球机会，并没什么威胁
10'卡卡后场逼抢，拉倒了加玛，犯规
10'拉科又获得了左侧任意球机会，皮济主罚
10'皮济任意球开到禁区，佩佩解围不远
10'好在皇马跟上的球员比较及时，将球挡出来
11'皇马的反击，莫德里奇拿球进入禁区，被拉科的卡卡将球铲出底线
11'皇马获得右侧角球机会
12'C罗和赫迪拉、272都站在场边，难道要一次换3人？？？
12'换人了：赫迪拉换下埃辛、C罗换下莫德里奇、厄齐尔也上来了
13'同时拉科也换人了：巴斯克斯换下卡卡
13'皇马卡卡还在场上，厄齐尔换下的是谁，稍后公布
14'皇马的进攻赢得角球机会，272主罚
14'角球开到到禁区，皮济将球解围出底线
14'皇马继续角球机会，不过这次没什么威胁
15'拉科后场的过顶球找里基，可惜球太高了，直接从里基头顶飞出边线
16'272刚刚换下的是马塞洛
16'皇马的右路进攻，阿韦罗亚的直传被挡回
17'赫迪拉拿球，斜传右前场找迪马利亚
17'阿吉拉尔的上抢铲倒了C罗，犯规
17'阿吉拉尔被裁判出示了黄牌警告
18'皇马前场中路的任意球机会，C罗和272都站在球前
18'C罗的任意球攻门打在人墙上弹出
18'球权还在皇马队员脚下，可惜卡列洪的传球被拉科球员挡出
19'C罗禁区内的打门得手，可惜被吹越位在先，进球无效
19'这在之前伊瓜因有一个进球也是被吹越位在先，连续两个啦
19'不过皇马换上三大将之后，进攻火力明显提高了不少
19'C罗左路拿球强突，被放倒在地
20'皇马左侧任意球机会，272主罚
20'272任意球吊到禁区，第一点被拉科球员解围
20'卡列洪抢到第二点抽射，打在人堆里被挡出
21'拉科的反击，卡列洪防守放倒了贝莱隆
21'卡列洪被裁判出示了黄牌警告
21'拉科的前场任意球，吊到后点，阿松桑头球摆渡
22'里基的包抄头球，没能顶上
22'皇马得球反击，左边路的传中，巴斯克斯胸部停球给到阿兰苏比亚
22'拉科的左路进攻，阿吉拉尔的传中被皇马后卫挡出底线
23'拉科获得左侧角球机会，开出被迭戈-洛佩斯双拳击出
23'皇马反击，卡卡中路斜传给到左路的迪马利亚
23'迪马利亚左边路的挑传禁区，第一点又被拉科球员解围了
24'全场比赛已经来到了70分钟，比分还是1-0，拉科领先
25'赫迪拉禁区外的挑传后卫身后，迪马利亚插上捅射，可惜没能碰到
26'皇马后场断球，卡卡右路拿球反击
26'阿约泽回防中，铲翻了卡卡，犯规
27'阿约泽被裁判出示了黄牌警告
27'皇马获得前场右路的任意球，迪马利亚主罚
27'迪马利亚任意球传到前点，拉科球员解围
28'进球了，卡卡
28'卡卡禁区弧顶接到迪马利亚的横拨，右脚弧线球打进球门右下角
29'卡列洪后场防守中又被吹罚了犯规
29'拉科的任意球吊到禁区，第一点被皇马球员解围
29'拉科最后一次换人：奥利维拉换下进球的里基
30'卡卡大范围转移球到右路找迪马利亚
30'可惜没能穿过拉科的防守，迪马利亚反抢将球破坏出变心啊
30'边线
31'皇马中场的抢断，C罗拿球被后卫碰出边线
31'C罗快发界外球，直接扔到禁区找伊瓜因
31'可惜还是慢了，阿兰苏比亚在伊瓜因打门之前将球没收
32'阿吉拉尔前场右路的横传球在佩佩的干扰下，迭戈-洛佩斯出击将球没收
33'皇马前场的进攻，C罗拿球，小禁区左侧起脚打门，阿兰苏亚比将球扑出底线
33'皇马的角球，迪马利亚起球，C罗的头球攻门，偏了一点点
34'伊瓜因禁区线上拿球转身，可惜慢了一点点
34'马切纳利用站位，将球护送给到阿兰苏比亚
35'皇马的反击，C罗左路拿球，阿吉拉尔上抢，C罗倒地
35'裁判哨响，并没有吹罚犯规，而是示意球出了底线，拉科的门球
35'全场比赛已经来到了81分钟，比分1-1
37'皇马换上三人之后，在前场形成了围攻之势
38'C罗左路拿球横带，回敲中路时被断
38'拉科的反击，阿韦罗亚上来逼抢，被吹犯规
39'拉科的后场直传球找奥利维拉，结果边裁举旗，越位在先
39'迪马利亚左边路的45度传中，伊瓜因俯身冲顶，球顶偏了
40'卡卡的进球是本赛季西甲联赛的第700粒进球，值得纪念
40'皮济前场中路拿球，斜传右边路找插上的贝莱隆，可惜又越位了
41'拉科目前在自己的禁区周边形成了铁桶阵
41'皇马的进攻，赫迪拉直塞到禁区
41'阿兰苏比亚出击和队友相撞倒地
42'皇马球员示意倒地的拉科球员有手球嫌疑，要点球，裁判不理睬
43'进球了！！！
43'C罗传球，伊瓜因破门
44'卡卡禁区外的直塞，C罗反越位，面对出击的阿兰苏比亚，右脚外脚背横拨中间，伊瓜因跟上推射空门得手
44'这球基本锁定了胜局！！！
45'阿韦罗亚后场的防守又犯规了
45'拉科获得前场左路的任意球机会
46'迪马利亚站在球前干扰对方任意球
46'迪马利亚被出示黄牌警告
47'又是一张，两黄变一红，迪马利亚出场了
47'迪马利亚被黄牌后不依不挠，又补了一脚，被再出一张黄牌，就这样轻易下去了
48'拉科的任意球到禁区，迭戈-洛佩斯将球没收
48'下半场需要补时4分钟
48'皇马现在要做的就是控球了
49'迪马利亚的红牌，也让他缺席了下轮的国家德比
50'拉科左路的进攻，奥利维拉拿球底线内切
50'奥利维拉的传中，被皇马球员解围
全场比赛结束，皇马客场2-1逆转拉科，卡卡和伊瓜因进球，里基为拉科进球

卡卡连续首发，本场关键时刻破门得分，这样的表现不知道能否打动穆里尼奥，在皇马赢得一个位置
而在接下来和巴萨、曼联的三场比赛中，卡卡又能否扮演奇兵，我们拭目以待
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
同时希望继续关注新浪体育的其他精彩赛事直播节目，元宵节快乐！！！
