皇马近6次联赛对阵拉科取得5胜1平，近19次联赛客战拉科仅胜1场。双方联赛历史交锋83场，皇马46胜19平18负占据上风，其中客场11胜14平16负。拉莫斯停赛缺阵，阿隆索、本泽马和瓦拉内因伤缺阵，穆里尼奥轮换7人，仅有迭戈-洛佩斯、佩佩、埃辛和卡卡继续首发，C-罗纳尔多被安排在替补席。马塞洛担任场上队长。
第4分钟，阿吉拉尔25码处抽射正入迭戈-洛佩斯下怀。1分钟后，贝莱隆传球，里基左路传射，迭戈-洛佩斯脱手令禁区内混战，幸亏卡瓦略及时解围。第11分钟，平齐传中，里基禁区左侧的射门被封堵。第15分钟，阿吉拉尔后场对埃辛犯规，迪马利亚30码处任意球射右下角被阿兰苏比亚扑出。2分钟后，卡瓦略对贝莱隆犯规被罚黄牌。第24分钟，卡卡右路传中远点，无人防守的卡列洪小禁区边缘外头球攻门偏出近角。
第30分钟，阿桑送传球，平齐挑球过人后禁区边缘外凌空抽射稍稍高出。2分钟后，阿吉拉尔传球，平齐左路内切后20码处弧线球射门擦右侧立柱偏出。<strong>拉科第35分钟打破僵局，平齐直传，里基禁区左侧14码处劲射近角入网。</strong>这是他本赛季第10粒联赛入球，职业生涯第4次打破皇马大门。第36分钟，迪马利亚禁区右侧射近角被阿兰苏比亚没收。第38分钟，卡卡同伊瓜因踢墙配合后禁区右侧的射门偏出近角。
平齐对迪马利亚犯规被罚黄牌。拉科第40分钟险些扩大比分，阿松桑传球，平齐强突佩佩又晃过阿韦罗亚，最后禁区左侧12码处弧线球射远角，皮球越过迭戈-洛佩斯，但马塞洛及时出现在门线前头球解围。卡列洪和伊瓜因接连跌入越位陷阱。第44分钟，平齐分球右路，里基晃过卡瓦略后禁区右侧小角度射门滑门而过。半场补时，贝尔根蒂尼奥斯传球，里基扣过卡瓦略后禁区边缘内劲射被迭戈-洛佩斯扑出。皇马半场结束前获得最好机会，卡卡斜传，但卡列洪禁区左肋8码处的单刀捅射被阿兰苏比亚扑出。
第48分钟，伊瓜因传中，卡列洪近距离射门再度高出。第50分钟，卡卡禁区左侧下底传中，卡列洪10码处甩头攻门仍然偏出。第53分钟，摩德里奇切入禁区左侧回传，但马塞洛禁区边缘怒射被封堵。马塞洛边路对里基犯规被罚黄牌。第56分钟，摩德里奇反击中强突禁区右侧传中被封堵，但拉科后卫卡卡明显手球犯规却逃脱处罚。穆里尼奥第57分钟连换3人，C-罗纳尔多、厄齐尔和赫迪拉一齐出场。这是C-罗纳尔多第5次在西甲替补出场，2011年9月以来首次。
阿吉拉尔对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌。伊瓜因和C-罗纳尔多的进球均因越位在先被判无效。第66分钟，卡列洪铲倒加马战术犯规也被黄牌警告。拉科用紧逼限制皇马的进攻节奏，阿约泽边路铲倒卡卡得到黄牌。<strong>皇马第73分钟扳平比分，迪马利亚禁区右侧回敲，卡卡20码处劲射右下角入网。</strong>这是他自2011年8月以来的首粒西甲客场入球。第76分钟，C-罗纳尔多大力掷出界外球，伊瓜因插入禁区内铲射被阿兰苏比亚没收。
第78分钟，厄齐尔斜传，C-罗纳尔多禁区左侧晃过贝尔根蒂尼奥斯后小禁区左侧边缘小角度推射，阿兰苏比亚扑出远角。1分钟后，迪马利亚右路传中，C-罗纳尔多10码处甩头攻门，皮球擦右侧立柱偏出。<strong>皇马第88分钟上演绝杀逆转，卡卡直传，C-罗纳尔多小禁区前横敲，伊瓜因轻松打入空门，2-1。</strong>这是他个人第100粒西甲入球，其中本赛季打入9球。<strong>第91分钟，阿韦罗亚犯规，迪马利亚未退出足够距离，得到首张黄牌后仍未退出距离，裁判连掏第2张黄牌将其罚下。</strong><strong>看西甲买彩票</strong>: