上轮联赛大连一方客场1-3不敌北京人和，球队间歇期过后1平1负未尝胜绩，而同为保级对手的贵州智诚与河南建业则纷纷取分，大连一方的形势愈发岌岌可危。天津泰达近期战绩同样不佳，球队已经在世界杯休赛期后遭遇两连败。积分也仅比大连一方高5分，本场比赛若持续低迷表现，球队恐将一步步滑向保级泥潭。本场比赛对于两支球队而言都是一场不容有失的关键战役。
比赛开始后，客场出征的天津泰达频频通过边路威胁一方球门。第10分钟，大连一方获得前场任意球机会，盖坦任意球罚向禁区内，穆谢奎的头球没能形成威胁。第11分钟，阿奇姆彭前场左路沿底线突破，被一方后卫抢先将球踢出底线。第15分钟，大连一方完成了一脚禁区外的远射，杜佳轻松将球得到。
第20分钟，崔明安阻挡对方快速主罚定位球被主裁判黄牌警告。第22分钟，孙铂点球点附近接队友倒三角回传果断起脚射门，球擦门柱飞出底线。随后，惠佳康的边路突破传球准确找到了买提江，可惜后者的射门未能命中目标。随着比赛的进行，大连一方在顶住了泰达开局阶段的猛攻后，在前场的进攻逐渐有了起色。第26分钟，赵英杰在争抢时动作过大，裁判在一方进攻终结后向赵英杰补发了一张黄牌。第28分钟，穆谢奎前场突破巴斯蒂安斯后的射门击中了球门边网。
第31分钟，盖坦被高嘉润踢倒为一方赢得进去前任意球机会。任意球开出后，赵宏略在穆谢奎干扰下头部重重撞在了门将杜佳的腿上，队医进场进行简单处理后赵宏略重新投入比赛。第37分钟，穆谢奎接盖坦角球头球攻门高出横梁。第42分钟，阿奇姆彭右路突破秦升后倒地，裁判示意比赛继续，泰达主帅施蒂利克表达了对于判罚的不解。45分钟战罢，大连一方暂0-0天津泰达。
