大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超的比赛，由阿森纳主场对阵斯托克城，欢迎大家到时观看。
阿森纳在新赛季揭幕战主场0-2爆冷失利之后，最近3轮联赛面对3支中上游队伍取得2胜1平的良好战绩。这是一个状态回升，逐渐找到感觉的好兆头
但阿森纳前4轮联赛总计只有3粒进球，这样的攻击力很难符合以往阿森纳的风格！
下周周中阿森纳将迎来新赛季欧冠小组赛客场对阵克罗甲劲旅萨格勒布迪纳摩的比赛，所以本轮比赛不知道他们会不会留力，但肯定会全力争胜！
反观斯托克城联赛前4轮联赛2平2负未尝胜绩，而每轮比赛都有失球。所以本场比赛他们要想客场爆冷并不是件容易的事。
让我们一起期待这场精彩比赛开始吧。
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
阿森纳首发：切赫，蒙雷尔，科斯切尔尼，贝莱林，保利斯塔，厄齐尔，拉姆塞，科奎林，卡索拉，沃尔科特，桑切斯
斯托克城首发：布特兰德，卡梅伦，巴德兹利，彼得雷斯，穆涅萨，惠兰，沙奇里，阿诺托维奇，迪乌夫，金克尔，何塞鲁
比赛还有一会就要开始了，请大家不要走开了。
双方球员已经走进了球场
今天斯托克城身穿黑色配绿色斜杠的球衣
而阿森纳则身穿自己主场红色球衣
1'上半场开始了，斯托克城开球
1'斯托克城开球后把球踢回给了门将！
1'斯托克城重新组织，在中场斯托克城传递时球员手球犯规！
1'阿森纳右边路卡索拉拿球，把球转移到左侧
2'阿森纳在中场把球控制住，并不急于把球传递到前场
2'阿森纳后场斜传球被斯托克城拦截
2'阿森纳中场拦截很不错，马上又把球断下
2'阿森纳反击在左边路交给蒙雷尔，下底传中！低平球被后卫破坏出界外
3'阿森纳还是把球踢回到后场组织
3'桑切斯拿球摆脱时被身后后卫踢倒，任意球
3'阿森纳任意球还是踢回到中场
4'阿森纳右边路卡索拉斜传到门前，桑切斯前插抢点头球攻门，被门将扑了一下打在立柱上弹回！门前的沃尔科特补射打飞！！
4'漂亮的配合！！差点运气啊！
5'阿森纳现在几乎压着斯托克城打，斯托克城全队都回收到自己半场40米区域
5'阿森纳貌似新赛季都是遭遇这样的境遇！
5'拉姆塞中路停球摆脱被惠兰绊倒！！任意球
5'任意球距离球门大概28米，角度也很正
6'桑切斯和厄齐尔站在球前
6'桑切斯任意球直接射门，球越过人墙后急速下坠，门将门线上迅速移动侧扑把球扑出底线，角球
7'角球传前点，队友接应没有碰到皮球，球穿过人群来到后点，没有接应队友啊！
7'阿森纳中场送出一记准确直长传，拉姆塞包抄滑铲试图铲射，差了半步！
8'斯托克城在左边路推进，前插缺少接应队友，稍一犹豫，球被阿森纳断下
8'阿森纳禁区外桑切斯在禁区左侧角上又是一脚抽射！球重重的打在立柱上弹回！！！
9'2个立柱了！！这运气真是！
9'厄齐尔右边路拿球，斜传球到门前，沃尔科特包抄头球攻门，稍稍高出！可惜啊！
10'开场9分钟，阿森纳射门打了2个立柱了！
10'斯托克城主教练休斯也是有些坐不住了
10'休斯也是一脸的无奈，看起来很不高兴！
11'阿森纳又是中路一脚直塞，厄齐尔直插到底线，拿球回敲，又是桑切斯的接应推射被封堵射门的后卫用脚挡出！
12'阿森纳中场一记直塞打穿了对方左侧防守，沃尔科特快速下底，抹进禁区，小角度射门被门将扑住！
13'阿森纳在后场控球，打的很娴熟，斯托克城在中场几乎没有拦截
13'他们现在直接放弃中场，阿森纳现在就看如何打破对方的密集防守
15'斯托克城现在队型前压了，
15'进攻的时候斯托克城投入兵力更多了
16'金克尔在右边路带球，往前传递时被防守球员挡出边线
16'卡索拉中场防守绊人犯规！
16'今天卡索拉是作为场上队长的
16'前场任意球位置不错，前场右侧一点
17'沙奇里任意球传进禁区，切赫出击被对手冲撞，犯规！
18'阿森纳中场科斯切尔尼往左路转移时力量太大传出了边线
19'阿森纳在前10分钟猛烈的进攻后，这一阶段似乎并没有坚持下去
19'前10分钟打了2个立柱，随后这9分钟显得有些平淡了
19'这和斯托克城把队型前压可能有所关系
20'卡索拉中圈里送出过顶球到禁区里，落到太深，直接被门将没收
20'贝莱林右边路快速下底突破，传中到后点，球被后卫铲出底线，角球！
21'厄齐尔角球传到门前，同样是没有人碰到第一点！
22'厄齐尔中路脚后跟变线往右侧突破，交给卡索拉
22'卡索拉禁区线上右侧直塞！可惜队友没有前插！
23'厄齐尔中场右侧拿球失误，球被对方拦截
23'拉姆塞中场反抢绊人犯规！
23'斯托克城中场任意球吊进禁区，没有人包抄到位！
24'斯托克城后场穆涅萨停球失误，球出了边线
24'阿森纳还是把球踢回中场重新组织
25'中路科斯切尔尼带球上到了30米区域，一脚势大力沉的远射，又被门将飞身扑出！！角球
25'角球罚前点，没人顶到
26'厄齐尔中路拿球把球转移到左侧空挡，沃尔科特低平球传到禁区内，卡索拉停球拔脚就射，又被门将飞身扑出！
26'阿森纳似乎在和对方门将比！
26'阿森纳还是继续半场压住对手
27'卡索拉左侧拿球摆脱，试图直塞给套边上去的蒙雷尔，但球被后卫拦截
28'斯托克城后场断球后长传基本都是阿森纳后场控制
28'阿森纳又在左边路交给厄齐尔，传中还是被后卫挡出底线，角球
28'战术角球，球塞到禁区里，科奎林前插接应被撞出底线，裁判给了门球！
29'斯托克城后场横传失误！
29'斯托克城防守压力太大，似乎注意力也受到干扰
29'休斯也是非常生气！

31'球进了！！沃尔科特！！
31'此时此刻值得来杯嘉士伯
32'阿森纳中场科奎林铲抢成功，厄齐尔送出过顶长传，沃尔科特直插到禁区里停球后面对门将推射命中！！！
32'非常漂亮啊！典型的防守反击！
34'斯托克城反击，沙奇里中路分边给队友左边路传中到禁区弧顶，何塞鲁抽射被切赫扑出
34'斯托克城丢球后也是加强了进攻
35'拉姆塞右边路漂亮的假动作转身过人，边路传中到门前，球被后卫大脚破坏
35'双方现在打的更加开放了， 特别是斯托克城落后后也是压了出来
36'斯托克城后场拦截后反击，但在中场传递又失误！
36'阿森纳中场控制
37'阿森纳中路桑切斯把球挑到禁区后点，拉姆塞胸部停球稍大，球被后卫先出一脚把球破坏，角球
37'角球传到后点，球被后卫顶出，禁区外科奎林抽射放了高炮！

39'厄齐尔在前场突破时被抢断，反抢时背后故意推人，吃到一张黄牌
39'沃尔科特后场接应， 和队友2过1时失误！
41'阿森纳中场科奎林拿球，直塞交给沃尔科特
41'沃尔科特拿球时脚下不稳，坐了一个球车！
42'阿森纳中场组织，拉姆塞往前传递时稍大，卡索拉没有拿住皮球
42'科斯切尔尼从迪乌夫脚下把球断下
42'阿森纳快速通过中场，桑切斯把球分到右侧边路
43'阿森纳右边路直塞到禁区里，沃尔科特没有把球控制住！
43'迪乌夫前场快速前插接应，越位！
44'卡索拉前场右边路拼抢时踢人犯规！
45'温格也是脱下了西装
45'上半场马上进入到补时了
45'斯托克城中路直塞，球被保利斯塔用脚后跟挡住 ！
46'上半场需要补时1分钟
46'卡索拉后场抢断，快速把球交给桑切斯
46'桑切斯拿球通过中场后交给大禁区右侧队友
47'厄齐尔直插到禁区里接应，底线传中被挡出底线，角球！
47'角球传后点，球被后卫解围！
上半场比赛结束，阿森纳依靠沃尔科特的进球暂时1-0领先斯托克城。
让我们稍事休息进入到双方精彩的下半场比赛。
1'下半场比赛开始了，阿森纳开球
1'上半场阿森纳完全占据了场上主动
1'并且由沃尔科特打进一球暂时领先
2'桑切斯中场拿球被对手背后踢了一脚，获得任意球
2'阿森纳中场控球，横向转移试图拉开对方防守
2'斯托克城中场紧逼，从科奎林脚下把球捅走
3'斯托克城中场沙奇里送出过顶长传，球直接出了底线
4'阿森纳下半场并不急于把队型压上去，球也是一直在后场控制
4'阿森纳沿左边路突破，直塞给禁区里的厄齐尔
5'厄齐尔护住皮球来到底线，传中被挡出底线
5'但裁判给了斯托克城门球！厄齐尔也是一脸的不满！
6'厄齐尔中路一个连停带过人的动作，但球自己停大了！
6'阿森纳现在前场左边路控球，桑切斯直塞禁区，球被后卫破坏
7'卡索拉中路继续控球，把球直塞到左侧，蒙雷尔的传中被后卫滑铲破坏，角球
8'厄齐尔角球传到大禁区线前面，科斯切尔尼回撤2步头球，球没有顶好
8'沙奇里后场抢断后试图发动反击，但往右边路分球时球出了边线
9'他也是不好意思的给队友示意自己的问题
9'阿森纳右边路起球斜传后点，球被后卫头球破坏，角球
9'战术角球，桑切斯带球到禁区里，抽射被后卫挡住！
9'桑切斯之前一连串的踩单车过人动作非常漂亮
10'斯托克城快速反击，在左边路斜传到禁区里，弧度太高出了底线！
10'阿森纳左边路快速反击，球通过厄齐尔转移到右侧拉姆塞脚下
11'拉姆塞禁区内无人防守停球后射门，重心有点靠后，打高了！
12'斯托克城禁区左侧拿球，禁区内一脚抽射，球被切赫封堵出去！
12'斯托克城换人，爱尔兰换下何塞鲁
12'卡索拉左侧传中到禁区弧顶，球被后卫头球破坏
13'前场阿森纳继续控球，把球踢回到中场控制
13'贝莱林右边路强行突破，边路传中没有传起来！
14'阿森纳中路拉姆塞送出直传球，力量太大！
15'阿森纳中场被对手很快就突破，左边路沙奇里突破后传中，球被切赫没收！
17'斯托克城前场抢断，三传两递球到阿森纳禁区前沿，沙奇里的射门被后卫用身体挡住！
17'很危险啊，斯托克城的中路配合也开始发挥出威力了
17'斯托克城右边路起球传中到门前，迪乌夫抢点时被身后的科斯切尔尼撞倒，边裁示意迪乌夫越位！
18'全场比赛过了60分钟了，阿森纳主场暂时1-0领先
19'厄齐尔左边路接应，边路突破被金克尔绊倒！
19'任意球传进禁区，还是对方后卫先出一头破坏，角球
20'角球发前点，被后卫头球解围
20'厄齐尔左边路突破，下底传中球打在后卫身上直奔球门，好在打在了边网上！角球
21'角球还是前点，还是被后卫头球蹭出禁区
22'阿森纳左边路贝莱林传中，门前的沃尔科特下意识的用脚碰了一下，球被门将在门线前按住！
23'厄齐尔准备和禁区线上队友来一次2过1 ，球被后卫破坏出底线，角球
23'战术角球，桑切斯晃开角度，抽射，球被禁区里后卫用头挡住！！
24'球又被队友传到了后点，卡索拉的射门偏出
24'厄齐尔和卡索拉禁区左侧角上一次2过2配合，厄齐尔小角度推射，试图打门将小门！没有成功
25'阿森纳右侧肋部送出直塞，沃尔科特拿球面对门将推射被挡出！！球打在沃尔科特身上弹出底线
26'斯托克城门将布特兰德真是不错，今天至少挡出阿森纳3次必进球！
26'沙奇里左边路快速突破，但中路跟进的斯托克城队员有人倒地！
27'斯托克城禁区外仓促起脚远射高出横梁
27'慢镜头看保利斯塔确实手臂上有动作
28'斯托克城球员也是对这次犯规裁判没有判罚而非常不满
28'桑切斯禁区线外打门，打在后卫身上形成吊射，球被门将没收
29'阿森纳前场把球转移到右侧，贝莱林把球传递到禁区里，混战当中沃尔科特射了一脚，软弱无力，球被门将没收
29'斯托克城用博扬换下迪乌夫
30'阿森纳也用吉鲁换下沃尔科特
30'全场比赛75分钟了，场上比分依然是阿森纳主场1-0领先
32'阿森纳禁区里左侧桑切斯射门球被后卫挡住，球打在禁区线上自己队友腿上弹回禁区，吉鲁正好拿下面对门将，低射远角偏出！
32'多好的机会啊，也许来的太突然了！错过一次进球
33'斯托克城右边路下底传中，球打在后卫身上减速，切赫把球没收
34'卡索拉中路带球突破，晃开2名后卫后抽射，擦着立柱偏出！
35'斯托克城前场进攻遭遇拦截，但阿森纳反击时趟球太大，球被拦截
36'全场比赛80分钟了，阿森纳暂时1-0领先
37'斯托克城1球落后现在还在做最后的努力
37'一球的差距并不大，只是需要一些运气
38'阿森纳准备换人，张伯伦换下队友
38'换下了厄齐尔
39'阿特塔也上场了，换下了桑切斯
39'比赛来到收官阶段，双方都是打起了十二分精神
40'吉鲁进球了！！！2-0
40'此时此刻值得来杯嘉士伯
40'阿森纳左侧任意球，卡索拉传中到前点，吉鲁抢点头球一甩，2-0！！
41'比赛来到85分钟了，2-0
42'2个进球也许让这场比赛就完美了
42'但博扬禁区外拿球，一脚抽射！球在空中划出漂亮的弧线，但球擦着立柱偏出！
43'沙奇里中路带球突破被科斯切尔尼拦截！
43'阿森纳前场又获得任意球
44'任意球卡索拉传进禁区，科斯切尔尼甩头攻门，又被门将侧身扑出底线！
44'门将今天4次扑出必进球了！
44'马上比赛进入到全场补时阶段了
45'全场补时有3分钟
46'阿森纳现在也是打的比较轻松了
46'张伯伦中路和队友配合，禁区弧里球被对方围抢拦截
47'阿森纳本场比赛获胜没有悬念了
48'阿森纳禁区内短传，卡索拉把球直塞到禁区右侧，贝莱林跟上传中！
48'吉鲁包抄时被对手拉倒在地，裁判又是没有吹罚！
48'绝对是个点球啊！慢镜头准确无误
全场比赛结束了，阿森纳主场2-0战胜了斯托克城！
沃尔科特和吉鲁的进球帮助阿森纳拿到3分！
好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里了，感谢大家的观看，下次直播再见。
