3'阿森纳还是把球踢回到后场组织                   3'阿森纳第3分钟险些破门，卡索拉斜传，桑切斯小禁区边缘冲顶击中右侧立柱弹回，沃尔科特近距离补射打偏
3'桑切斯拿球摆脱时被身后后卫踢倒，任意球                   3'阿森纳第3分钟险些破门，卡索拉斜传，桑切斯小禁区边缘冲顶击中右侧立柱弹回，沃尔科特近距离补射打偏
3'阿森纳任意球还是踢回到中场                   3'阿森纳第3分钟险些破门，卡索拉斜传，桑切斯小禁区边缘冲顶击中右侧立柱弹回，沃尔科特近距离补射打偏
4'阿森纳右边路卡索拉斜传到门前，桑切斯前插抢点头球攻门，被门将扑了一下打在立柱上弹回！门前的沃尔科特补射打飞！！                   3'阿森纳第3分钟险些破门，卡索拉斜传，桑切斯小禁区边缘冲顶击中右侧立柱弹回，沃尔科特近距离补射打偏
4'漂亮的配合！！差点运气啊！                   3'阿森纳第3分钟险些破门，卡索拉斜传，桑切斯小禁区边缘冲顶击中右侧立柱弹回，沃尔科特近距离补射打偏
5'阿森纳现在几乎压着斯托克城打，斯托克城全队都回收到自己半场40米区域                   3'阿森纳第3分钟险些破门，卡索拉斜传，桑切斯小禁区边缘冲顶击中右侧立柱弹回，沃尔科特近距离补射打偏
5'阿森纳貌似新赛季都是遭遇这样的境遇！                   3'阿森纳第3分钟险些破门，卡索拉斜传，桑切斯小禁区边缘冲顶击中右侧立柱弹回，沃尔科特近距离补射打偏
5'拉姆塞中路停球摆脱被惠兰绊倒！！任意球                   3'阿森纳第3分钟险些破门，卡索拉斜传，桑切斯小禁区边缘冲顶击中右侧立柱弹回，沃尔科特近距离补射打偏
5'任意球距离球门大概28米，角度也很正                   3'阿森纳第3分钟险些破门，卡索拉斜传，桑切斯小禁区边缘冲顶击中右侧立柱弹回，沃尔科特近距离补射打偏
6'桑切斯和厄齐尔站在球前                   3'阿森纳第3分钟险些破门，卡索拉斜传，桑切斯小禁区边缘冲顶击中右侧立柱弹回，沃尔科特近距离补射打偏
6'桑切斯任意球直接射门，球越过人墙后急速下坠，门将门线上迅速移动侧扑把球扑出底线，角球                   3'阿森纳第3分钟险些破门，卡索拉斜传，桑切斯小禁区边缘冲顶击中右侧立柱弹回，沃尔科特近距离补射打偏
8'斯托克城在左边路推进，前插缺少接应队友，稍一犹豫，球被阿森纳断下                   8'阿森纳第8分钟再次与进球擦肩，禁区边缘的射门再次击中右侧立柱弹回
8'阿森纳禁区外桑切斯在禁区左侧角上又是一脚抽射！球重重的打在立柱上弹回！！！                   8'阿森纳第8分钟再次与进球擦肩，禁区边缘的射门再次击中右侧立柱弹回
9'2个立柱了！！这运气真是！                   8'阿森纳第8分钟再次与进球擦肩，禁区边缘的射门再次击中右侧立柱弹回
9'厄齐尔右边路拿球，斜传球到门前，沃尔科特包抄头球攻门，稍稍高出！可惜啊！                   8'阿森纳第8分钟再次与进球擦肩，禁区边缘的射门再次击中右侧立柱弹回
10'开场9分钟，阿森纳射门打了2个立柱了！                   8'阿森纳第8分钟再次与进球擦肩，禁区边缘的射门再次击中右侧立柱弹回
10'斯托克城主教练休斯也是有些坐不住了                   8'阿森纳第8分钟再次与进球擦肩，禁区边缘的射门再次击中右侧立柱弹回
10'休斯也是一脸的无奈，看起来很不高兴！                   8'阿森纳第8分钟再次与进球擦肩，禁区边缘的射门再次击中右侧立柱弹回
11'阿森纳又是中路一脚直塞，厄齐尔直插到底线，拿球回敲，又是桑切斯的接应推射被封堵射门的后卫用脚挡出！                   8'阿森纳第8分钟再次与进球擦肩，禁区边缘的射门再次击中右侧立柱弹回
31'球进了！！沃尔科特！！                   31'阿森纳第31分钟打破僵局，科奎林中后场铲断，厄齐尔直接精准长传，沃尔科特摆脱穆涅萨面对出击的巴特兰德冷静射入单刀球
31'此时此刻值得来杯嘉士伯                   31'阿森纳第31分钟打破僵局，科奎林中后场铲断，厄齐尔直接精准长传，沃尔科特摆脱穆涅萨面对出击的巴特兰德冷静射入单刀球
32'阿森纳中场科奎林铲抢成功，厄齐尔送出过顶长传，沃尔科特直插到禁区里停球后面对门将推射命中！！！                   31'阿森纳第31分钟打破僵局，科奎林中后场铲断，厄齐尔直接精准长传，沃尔科特摆脱穆涅萨面对出击的巴特兰德冷静射入单刀球
32'非常漂亮啊！典型的防守反击！                   31'阿森纳第31分钟打破僵局，科奎林中后场铲断，厄齐尔直接精准长传，沃尔科特摆脱穆涅萨面对出击的巴特兰德冷静射入单刀球
34'斯托克城反击，沙奇里中路分边给队友左边路传中到禁区弧顶，何塞鲁抽射被切赫扑出                   31'阿森纳第31分钟打破僵局，科奎林中后场铲断，厄齐尔直接精准长传，沃尔科特摆脱穆涅萨面对出击的巴特兰德冷静射入单刀球
34'斯托克城丢球后也是加强了进攻                   31'阿森纳第31分钟打破僵局，科奎林中后场铲断，厄齐尔直接精准长传，沃尔科特摆脱穆涅萨面对出击的巴特兰德冷静射入单刀球
77'阿森纳禁区里左侧桑切斯射门球被后卫挡住，球打在禁区线上自己队友腿上弹回禁区，吉鲁正好拿下面对门将，低射远角偏出！                   76'第76分钟，斯托克城防线失误，刚刚替补出场的吉鲁10码处单刀射门竟然偏出右侧立柱
77'多好的机会啊，也许来的太突然了！错过一次进球                   76'第76分钟，斯托克城防线失误，刚刚替补出场的吉鲁10码处单刀射门竟然偏出右侧立柱
78'斯托克城右边路下底传中，球打在后卫身上减速，切赫把球没收                   76'第76分钟，斯托克城防线失误，刚刚替补出场的吉鲁10码处单刀射门竟然偏出右侧立柱
79'卡索拉中路带球突破，晃开2名后卫后抽射，擦着立柱偏出！                   76'第76分钟，斯托克城防线失误，刚刚替补出场的吉鲁10码处单刀射门竟然偏出右侧立柱
85'吉鲁进球了！！！2-0                   85'阿森纳第85分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，吉鲁前点小禁区边缘头球破门，2-0
85'此时此刻值得来杯嘉士伯                   85'阿森纳第85分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，吉鲁前点小禁区边缘头球破门，2-0
85'阿森纳左侧任意球，卡索拉传中到前点，吉鲁抢点头球一甩，2-0！！                   85'阿森纳第85分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，吉鲁前点小禁区边缘头球破门，2-0
86'比赛来到85分钟了，2-0                   85'阿森纳第85分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，吉鲁前点小禁区边缘头球破门，2-0
87'2个进球也许让这场比赛就完美了                   85'阿森纳第85分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，吉鲁前点小禁区边缘头球破门，2-0
87'但博扬禁区外拿球，一脚抽射！球在空中划出漂亮的弧线，但球擦着立柱偏出！                   85'阿森纳第85分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，吉鲁前点小禁区边缘头球破门，2-0
88'沙奇里中路带球突破被科斯切尔尼拦截！                   85'阿森纳第85分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，吉鲁前点小禁区边缘头球破门，2-0
88'阿森纳前场又获得任意球                   85'阿森纳第85分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，吉鲁前点小禁区边缘头球破门，2-0
89'任意球卡索拉传进禁区，科斯切尔尼甩头攻门，又被门将侧身扑出底线！                   89'第89分钟，卡索拉任意球传入禁区，吉鲁12码处头球攻门被巴特兰德神勇扑出
89'门将今天4次扑出必进球了！                   89'第89分钟，卡索拉任意球传入禁区，吉鲁12码处头球攻门被巴特兰德神勇扑出
89'马上比赛进入到全场补时阶段了                   89'第89分钟，卡索拉任意球传入禁区，吉鲁12码处头球攻门被巴特兰德神勇扑出
90'全场补时有3分钟                   89'第89分钟，卡索拉任意球传入禁区，吉鲁12码处头球攻门被巴特兰德神勇扑出
91'阿森纳现在也是打的比较轻松了                   89'第89分钟，卡索拉任意球传入禁区，吉鲁12码处头球攻门被巴特兰德神勇扑出
91'张伯伦中路和队友配合，禁区弧里球被对方围抢拦截                   89'第89分钟，卡索拉任意球传入禁区，吉鲁12码处头球攻门被巴特兰德神勇扑出
92'阿森纳本场比赛获胜没有悬念了                   89'第89分钟，卡索拉任意球传入禁区，吉鲁12码处头球攻门被巴特兰德神勇扑出
