大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超第二轮的比赛，由曼联主场对阵切尔西，欢迎到时观看。
曼联上赛季夺回失去一个赛季的联赛冠军，本赛季最大的变动是弗爵爷功成身退，莫耶斯时代到来，本赛季联赛首轮4比1大胜斯旺西开门红，社区盾杯也战胜维冈。
切尔西已经连续3个赛季无缘联赛冠军，上赛季也仅取得第3，本赛季再次请回穆里尼奥希望重整雄风，今季联赛前2轮全胜，表现强势。
毫不夸张的说，切尔西队是英超历史上最让曼联感到头疼的队伍，没有之一。在英超联赛中红魔已经输给了蓝军14场，而赢球率只有31%
双方最近6次正赛交战中红魔仅有可怜1胜，其中近4战更是1平3负未尝胜绩。
众所周知，老特拉福德对于多数英超球队来说和地狱没什么两样，但对切尔西来说是个例外，在此前伦敦蓝狮已经6次攻陷梦剧场，并且最近5次英超作客场场都能取得进球，如果此役再击败曼联的话，那么切尔西将成为英超历史上首支在自然年同一年中两次在老特拉福德降服红魔的队伍。
切尔西首发：切赫，阿什利科尔，特里，卡希尔，伊万诺维奇，兰帕德，拉米雷斯，阿扎尔，奥斯卡，德布劳内，许尔勒
曼联首发：德赫亚，埃弗拉，费迪南德，维迪奇，琼斯，卡里克，克莱维利，鲁尼，瓦伦西亚，维尔贝克，范佩西
双方球员已经进入到了老特拉福德
今天双方都身着自己传统颜色球衣，红蓝大战一触即发
莫耶斯走进梦幻球场，现场球迷起立鼓掌！很有范啊！
现在双方在中圈有一个默哀仪式
上半场比赛开始了，先由切尔西开球
1'切尔西在后场控球，传递时球被曼联球员碰出了边线
1'切尔西把球转移到左侧给伊万诺维奇
2'埃弗拉上抢逼得伊万诺维奇只能把球回传给了后卫线
2'比赛一开始曼联就逼抢的比较凶
2'曼联今天主场作战气势自然不能先输
2'切尔西在中场传递时出现失误
2'曼联在中场控球，耐心的组织
3'鲁尼在右边路拿球，把球交给埃弗拉
3'埃弗拉边路起球传中到后点，队友接应时把球停大了
3'切尔西断球后反击，把球打到右边路，维尔贝克积极回追把球拦截
3'伊万诺维奇在右边路的传中，质量不高，球被后卫拦截
4'曼联中场送出一记直传球给禁区前沿的鲁尼
4'鲁尼试图扣过对方卡希尔，但扣得稍大，卡希尔转身也很快，把球破坏
5'切尔西在前场的传递失误过多，到现在还没有能组织起有效的进攻
5'曼联防守时逼得实在是有点凶
5'鲁尼在前场对方禁区里就展开逼抢，和特里拼抢头球时推人犯规了
6'确实凶啊，鲁尼都逼得对方后卫线2名中卫略显狼狈啊！
6'曼联后场起球长传到后卫身后空挡，瓦伦西亚插上越位！
6'莫耶斯也是走下教练席来到场边指挥起来
7'切尔西今天客场作战也是打的相当谨慎啊
7'穆里尼奥也很清楚在这里如果不小心谨慎，后果将非常难看
7'曼联很耐心的在自己后场控球
8'费迪南德中场拿球，交给克莱维利
8'克莱维利中路送出直传球，但禁区前沿并没有队友去接应，失误了
8'这样的传球显得太草率！
9'切尔西还是在中场传递时就失误了
9'进攻对于切尔西来说现在基本没有任何机会
9'不过曼联的进攻也是隔靴捎痒，对对方球门也没实际性的威胁
10'总的来说双方都不敢压上进攻，
10'切尔西右边路进攻，许尔勒拿到对方解围的球，地平球传到禁区中路
11'费迪南德解围没有把球踢远，正好落在禁区外奥斯卡脚下，不停球顺势就一脚远射，好在德赫亚站位不错，把球牢牢扑住！
11'这也是今天切尔西的第一脚射门，质量还是不错
11'但这个机会也是曼联后卫线解围失误送的
12'看来要想在这样的强强对话中找到机会，抓住对方的失误是一个很好的捷径
12'曼联中路一次漂亮的配合，维尔贝克接应时故意一漏，斜插的范佩西准备拿球时，球被后卫铲出底线，角球
12'范佩西角球传到门前，特里头球解围出禁区
12'曼联中场继续控球
13'把球打到右侧给瓦伦西亚
13'鲁尼边路拿球交给克莱维利，传中被阿什利科尔挡了一下，球被切赫没收
14'切尔西反击很快啊，阿扎尔在左侧底线控球，传中球到后点，没有队友接应啊！
14'刚才阿什利科尔边路防守时有一个手球的嫌疑，裁判没有吹罚
14'切尔西中场拉米雷斯把球转移到左边路
15'德布劳内控球往禁区前沿传递，失误了
15'上半场15分钟了，比分还是0-0
16'切尔西今天的主攻方向似乎在左边路
16'猛攻琼斯镇守的边路啊
16'曼联右边路瓦伦西亚接应，敲给边路接应的鲁尼
17'鲁尼突破后传中到禁区里，球被后卫破坏！
17'切尔西今天防守当中到现在都是滴水不漏！
17'奥斯卡左边路斜传禁区，第一点被后卫飞身头球破坏
17'奥斯卡禁区外继续拿球，把球横传转移到右侧给伊万诺维奇
18'伊万诺维奇尝试了一脚远射，高出横梁
18'维迪奇来到左边路补位把球破坏出边线
19'切尔西在左边路寻找机会，打的太小了，球被回防的鲁尼拿到
19'不过曼联要想反击似乎也不容易，切尔西丢球后就地反抢逼抢
19'曼联沿右边路传递时球传出了边线
19'曼联后场抢断后把球转移到左侧空挡
20'曼联前场没有机会啊，只能把球踢回交给了门将
20'这样的比赛显得太沉闷了一些
20'上半场马上20分钟了，双方都没有一些精彩的配合和射门
21'曼联把进攻方向换到左侧，在禁区角上试图来一次短传渗透，但切尔西的防守确实很严密
21'穆里尼奥手里拿着小本记着什么，也许中场时调整有用
22'许尔勒在左边路拿球，横传交给中路队友，不停球直接敲到禁区前沿，奥斯卡的射门偏出球门！
22'曼联到现在虽然场上稍稍占优，控球时间也许多一些
23'但并没有射门出现
23'曼联中场卡里克上抢，球到禁区前沿，范佩西把球控制下来
23'范佩西带球到禁区内左侧，面对特里防守，抽射打在了边网上！
24'这也是中场卡里克抢出来的机会！
24'鲁尼中场把球分到左侧空挡
24'埃弗拉起球斜传到禁区里，范佩西抢点头球攻门高出横梁
25'范佩西头球时稍稍有些后仰，传球力量稍大！
25'曼联瓦伦西亚右侧拿球，禁区角上斜传后点，伊万诺维奇头球蹭出底线
25'20分钟之后曼联似乎发力了
25'鲁尼开出角球到前点，球被奥斯卡头球破坏
26'切尔西快速反击，拉米雷斯带球突破时球被后卫铲抢！
27'现在前锋信号似乎有些问题了，断断续续不太稳定
27'卡里克中场拿球控制，把球交给克莱维利
27'鲁尼也回到中场接应拿球
28'鲁尼送出直传球，太直了，球出了底线！
28'鲁尼左边路控球，把球转移到右侧给瓦伦西亚
29'瓦伦西亚边路把球交给克莱维利，直传到禁区前沿
29'鲁尼拿球转身，身前3名后卫，一脚射门没有打上力量，球被切赫没收！
30'曼联开始了中路的渗透，但效果并不好
30'瓦伦西亚追到中场铲抢犯规！动作很大啊
30'裁判只是对他提出了口头警告！
30'慢镜头看这个动作足够吃到黄牌了
31'奥斯卡在中场拿球，又被鲁尼侵犯
31'阿扎尔禁区前沿拿球，脚背横传给禁区内的许尔勒
31'许尔勒跑位稍稍靠前，没有把球停住啊！
32'德布劳内中路拿球，试图直塞到禁区里，球被后卫破坏！
32'德布劳内前场逼抢范佩西时犯规，吃到一张黄牌！
33'穆里尼奥在场外显得非常生气！
33'这样的一个犯规如果黄牌，刚才瓦伦西亚的同样足够得牌了
33'德布劳内的嘴有鲜血流出啊！碰伤了吧
34'在评论席上出现了克雷斯波的身影！
34'维尔贝克在左边路控球，躲过对方后卫2次拦截后，试图把球地平球传到禁区里，球被中后卫破坏
35'上半场35分钟了，场上比分仍然是0-0
36'拉米雷斯中路试图直传，球被正面防守的克莱维利拦截
36'防守当中克莱维利的作用相当明显
37'费迪南德后场起球长传到禁区前沿，特里头球拼抢时被瓦伦西亚撞倒！后场任意球
37'切尔西中场今天很少看到兰帕德啊！
37'琼斯在前场拼抢后倒地没有第一时间起来！
38'不过队友还在继续比赛
38'慢镜头看刚才琼斯争夺高球后落地时腰部先着地
39'埃弗拉左边路下底传中到后点，第一点没有人碰到
39'琼斯禁区外拿球，往底线趟了一步地平球传到禁区里，球被后卫解围，禁区外的克莱维利抽射高出横梁
39'这次进攻显得非常流畅！
40'德布劳内的嘴角还是有血迹，裁判估计没有看到这个情况
41'曼联现在中后场控球，耐心的寻找机会
41'没有机会他们就在后卫线倒脚
41'切尔西是全部11个人都退守到自己半场
42'切尔西后场传递失误，曼联把球转移到右侧
42'琼斯插上助攻，下底传中到门前，球被门将没收！
42'切尔西中场长传失误
43'曼联断球后就地中路就直塞到禁区弧顶，接应球员不停球也是一脚球敲到后卫身后
43'可惜范佩西的插上稍稍启动慢了，球被门将没收！
43'多好的一次直塞打身后机会啊！
44'切尔西中场从鲁尼脚下断球
44'中路连续的传递，阿扎尔中路回做，跟上的奥斯卡射门打的太正被门将扑住
44'上半场比赛马上进入到补时阶段了
45'双方这个时候相信都非常小心
45'阿扎尔在左边路带球突破，球被琼斯铲出边线
45'上半场需要补时1分钟
46'切尔西在右边路突破，拉米雷斯传中！！球直接飞向了观众席
46'穆里尼奥开始慢慢的走回休息室了，三步两回头的
上半场比赛结束，双方暂时打成了0-0
上半场双方都没有打出太好的配合，精彩的射门也不多
总的来说显得有些沉闷了，激烈有余而精彩不足啊！
上半场双方射门都有4次，但威胁都不大！
切尔西替补席上还有马塔，托雷斯这样的进攻好手，下半场相信比赛会更加精彩
让我们稍事休息进入到双方下半场比赛
1'下半场比赛开始了
1'切尔西在对方半场逼抢时犯规
1'下半场双方都没有对阵容作出调整，估计还要在看看情况
3'曼联中场鲁尼把球分到左侧空挡
3'埃弗拉边路插上助攻，传到禁区里，球被后卫蹭了一下
3'瓦伦西亚后点拿球，没有机会传中啊！
3'曼联中场传递被断，危险啊！
3'好在费迪南德站位不错，把阿扎尔的突破给拦截下来
4'维尔贝克中场传递力量太小，球被切尔西拦截
4'中路阿扎尔的突破，球到禁区前沿，又被防守球员铲断！！
4'裁判没有吹罚这次铲抢！
4'今天双方防守质量都很高啊！
5'切尔西退守很快，曼联的阵地战打的也是想法不多
5'下半场和上半场差不多，打的都很乏味
6'埃弗拉左边路拿球，突然加速往中路突破，和禁区内的维尔贝克一个撞墙式配合，后卫大脚破坏了
6'奥斯卡在左边路拿球，把球交给接应的阿扎尔
6'阿扎尔距门差不多30米开外，一脚远射，球被门将没收！
8'维尔贝克在中场拼抢时被奥斯卡踢倒！犯规
8'穆里尼奥又在场外和第四裁判交流着什么
8'难道他觉得这次凶狠的抢断没有犯规？
9'曼联中场拦截，把球还是分到左侧埃弗拉这一侧
9'维尔贝克拿球往中路突破，球被后卫铲断破坏
10'维尔贝克左边路拿球，队友的跑动吸引了对方后卫后，维尔贝克禁区外选择了远射，球偏出球门！
10'这个射门显得操之过急了一些，
11'曼联中场运转似乎速度显得太慢！
11'曼联又是在左边路推进，埃弗拉把球趟到中路，把球捅给鲁尼
11'鲁尼禁区弧顶拿球直塞给了禁区里的维尔贝克
12'维尔贝克作出射门动作后又犹豫了一下，再射，把球捅高了！
12'多好的机会啊，这是比赛打到现在，曼联最好的一次机会了！射门就在点球点右侧外一点点
13'瓦伦西亚中场带球突破，右边路送出直传，力量太小，球被后卫拦截
13'这都什么状态啊，多好的反击机会啊！可以换人调整了吧莫耶斯
14'曼联场下还有吉格斯，阿什利扬，香川真司
14'卡希尔禁区外距门30米外一脚远射，球被德赫亚侧身扑住！
15'切尔西中路抢断，阿扎尔拿球后直塞后卫空挡！
15'许尔勒的一脚抽射打在横梁上！！！不过边裁举旗示意越位在先！
15'切尔西换人了，托雷斯换下德布劳内
16'全场比赛60分钟，场上比分0-0
18'托雷斯中路接应，带球突破到禁区内，自己做假动作时吃了对方的晃！球丢了
19'莫耶斯难道对现在场上情况满意吗？还不调整人员？
19'瓦伦西亚这边可以调整一下，吉格斯和香川，阿什利扬都在板凳上等待机会
20'切尔西又把球打到右边路，许尔勒突破时球被埃弗拉拦截
20'曼联的进攻速度比较慢啊
20'埃弗拉左边路横传准确性不够啊，球又被后卫破坏
21'鲁尼中路接应，停球后转身射门被门将没收
21'切尔西左边路起球斜传进禁区，阿扎尔包抄慢了半步
22'果然，莫耶斯第一个换人用阿什利扬替下瓦伦西亚
22'第二个换人也许会调整维尔贝克
22'莫耶斯还在给维尔贝克机会啊
22'香川也许会有机会出场的
23'阿什利扬上场后也是很积极，前场拼抢时踢人犯规
23'莫也是也坐回到教练席和自己的助手商量一些问题
23'埃弗拉在边路短传时直接把球穿出了边线
24'难以想象，这样的传递都失误！
25'切尔西中路试图短传渗透，卡里克在拼抢时把球捅出危险区域
25'穆里尼奥也是站在场外大声的指挥着
26'奥斯卡在前场逼抢时手球犯规，阻止了曼联一次快速反击
26'曼联现在确实需要加快进攻速度了，之前打的太慢
26'切尔西左边路突破，奥斯卡回敲给兰帕德
27'兰帕德斜传进禁区，球被后卫头球破坏
27'切尔西禁区外继续拿球，阿什利科尔和阿扎尔一次撞墙配合渗透到禁区里
28'但琼斯在禁区线上有一个阻挡拉人的动作，阿什利科尔摔倒在禁区里，裁判没有反应！！
28'曼联右侧阿什利扬连续的传中，都被对方破坏！队友没有接应到皮球形成攻门
28'鲁尼左边路横传转移失误！
29'切尔西断球后反击！
29'又是费迪南德，良好的站位和优秀的判断，阻止了对方的一次反击单刀机会！
30'切尔西一个角球机会，兰帕德传到门前，混战当中球被踢出禁区
30'切尔西右边路继续控球
30'拉米雷斯带球突破，鲁尼也是紧追不舍，底线外把球铲断留了下来！
31'吉格斯在整理装备准备出场了
32'全场比赛过了75分钟，场上比分依然是0-0
32'切尔西右边路起球斜传到禁区前沿，托雷斯抢点甩头攻门，偏出了球门
32'这样的进攻也是没有什么威胁而言
33'鲁尼前场距门30米开外，一脚质量很高的远射，球被切赫飞身扑出底线，角球
33'鲁尼开出角球到门前，维尔贝克抢点头球攻门，居然顶向角球区方向！
34'曼联换人，用吉格斯换下维尔贝克
34'如果曼联要用第三个换人名额，也许就该卡里克和克莱维利了，需要加强进攻啊
35'兰帕德中场拼抢时铲翻了阿什利扬，犯规
35'托雷斯在中场拼抢时绊人犯规！
35'居然被裁判出示一张黄牌！
36'今天裁判似乎也有点短路，该判的不判，该出牌的不出牌
37'曼联球迷也是在对着场外掷界外球的阿什利科尔喊着什么
37'可想而知，作为球员压力还是比较大的
37'全场比赛来到最后10分钟，比赛不会0-0收场吧
37'这样怎么对的起今晚熬夜看球的球迷啊
38'埃弗拉后场拼抢头球时，被跳起的队友用肘部击打到了自己的脖子
38'现在队医上去对埃弗拉进行简单的处理
39'看起来问题不大，埃弗拉自己走下球场
39'米克尔准备出场
39'这是要防守了吗
40'场下还有卢卡库，马塔这样的攻击手
40'鲁尼前场拼抢放倒了许尔勒，犯规
41'比赛时间越来越少，曼联难道主场就甘心拿到一分吗
41'今天曼联确实是没有创造出太好的机会来
42'切尔西换人了，米克尔换下了许尔勒
43'看来穆尼里奥是准备收官拿走一分的
43'曼联右边路起球斜传到禁区中路，球被卡希尔顶到，但没有破坏出禁区
44'第二点双方顶下来，范佩西禁区里凌空抽射打在阿什利科尔手臂上！
44'裁判继续没有吹罚！慢镜头看阿什利科尔手臂紧贴身体！没有什么争议
45'不过之前切尔西禁区里另外的1次兰帕德手球那确实有点球嫌疑的
45'比赛来到90分钟了，比分依然没法改写，还是0-0
46'进入到不是阶段，需要补时3分钟
46'看起来双方都没有能力去破门了
47'吉格斯回到中场拿球，送出直传球，线路选择的不好，球被后卫拦截
48'切尔西左边路配合，阿扎尔连续扣球，把球传到禁区里
48'托雷斯拿球被后卫贴的很紧，没有办法射门啊
48'曼联后场抢断后反击
48'鲁尼禁区外把球分到右侧，阿什利扬传中被后卫挡出底线，角球
49'切尔西换人，用阿斯皮里奎塔换下阿扎尔
49'角球传到后点，鲁尼倒钩射门没有打上部位啊！
49'比赛时间没有了啊
最终比赛以0-0收场，莫耶斯在主场0-0和穆里尼奥战成平局
这样的结局也许让今晚熬夜看球的球迷有些失望，但对于双方主教练来说也许也算是个不错的结果
今天双方都没有创造出太好的机会，甚至连精彩的配合和射门都鲜有出现
不论从比赛过程还是比赛结果来说，球迷肯定是这个夜晚最失意的人了
好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里，感谢大家的观看，下次直播再见了
