双方上赛季联赛分别在客场胜出，切尔西5战曼联仅负1场，其余3胜1平。曼联近5次主场对阵切尔西仅负1场，其余3胜1平。切尔西近10次做客老特拉福德也仅胜2场。双方英超历史交锋42场，切尔西取得14胜15平13负，其中客场6胜7平8负。这是双方历史上第169场交锋，此前曼联72胜49平47负占据上风。曼联虽然在近4次周一作赛3次落败，但近8次周一对阵切尔西，取得6胜2平保持不败。穆里尼奥此前7次客战梦剧场仅2次落败，英超生涯从未输给莫耶斯。
这是莫耶斯首次在老特拉福德主场出战英超，鲁尼替换吉格斯首发出场，他此前27次联赛主场首发打入24球。费迪南德成为曼联第5位英超第300次出场的球员。切尔西排出无锋阵，许尔勒和德布劳内轮换出场，托雷斯、马塔和卢卡库坐上替补席。全场赛前为前曼联的杰克-克朗普顿、布莱恩-格林霍夫和容-戴维斯鼓掌默哀。
开场后，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极。第10分钟，许尔勒右路传中被费迪南德勉强挡出，奥斯卡禁区边缘内劲射被德赫亚没收。第13分钟，菲尔-琼斯右路传中打在阿什利-科尔手上偏转被切赫没收，裁判未予判罚。第15分钟，阿什利-科尔对范佩西犯规侥幸逃脱处罚。第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出。第22分钟，德布劳内传球，奥斯卡禁区边缘外射门偏出。
第23分钟，卡里克传球，范佩西突入禁区左侧小角度射门打在边网。第24分钟，埃弗拉左路传中，范佩西12码处头球攻门偏出。第28分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区弧内低射被切赫没收。第30分钟，瓦伦西亚回撤飞铲奥斯卡被裁判口头警告。第32分钟，德布劳内对范佩西犯规被罚黄牌。第38分钟，菲尔-琼斯右路传中被特里挡出，克莱维利20码处左脚劲射高出。第44分钟，奥斯卡禁区弧内低射正入德赫亚下怀。
第51分钟，奥斯卡传球，阿扎尔30码处远射被德赫亚没收。第55分钟，卡里克传球，维尔贝克24码处弧线球射门偏出。1分钟后，鲁尼传球，维尔贝克禁区边缘内射门偏出右上角。第59分钟，阿扎尔传球，许尔勒左路内切至20码处射门被封堵，卡希尔外围远射又被德赫亚没收。随后阿扎尔直传，许尔勒越位位置的射门打中横梁弹回。第60分钟，托雷斯替换德布劳内出场。
<strong>比赛争议出现在第62分钟，克莱维利禁区右侧的射门被兰帕德封堵，曼联球员投诉兰帕德手球犯规，裁判拒绝判罚极刑</strong>。3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收。随后阿什利-扬替换瓦伦西亚出场。第72分钟，阿什利-科尔同阿扎尔踢墙配合后在菲尔-琼斯防守下摔倒，裁判阿特金森拒绝判罚点球。第77分钟，伊万诺维奇右路传中，托雷斯禁区边缘头球攻门偏出。随后维尔贝克传球，鲁尼30码处劲射被切赫扑出。
第78分钟，吉格斯替换维尔贝克出场，个人职业生涯第50次对阵切尔西。第80分钟，托雷斯对克莱维利犯规被罚黄牌。第87分钟，米克尔换下许尔勒加强防守。第88分钟，范佩西10码处凌空抽射被封堵，埃弗拉禁区左侧15码处抽射偏出。第94分钟，阿斯皮利奎塔换下阿扎尔。双方最终在梦剧场握手言和，切赫第200次零封对手。