1'切尔西在后场控球，传递时球被曼联球员碰出了边线                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
1'切尔西把球转移到左侧给伊万诺维奇                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
2'埃弗拉上抢逼得伊万诺维奇只能把球回传给了后卫线                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
2'比赛一开始曼联就逼抢的比较凶                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
2'曼联今天主场作战气势自然不能先输                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
2'切尔西在中场传递时出现失误                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
2'曼联在中场控球，耐心的组织                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
3'鲁尼在右边路拿球，把球交给埃弗拉                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
3'埃弗拉边路起球传中到后点，队友接应时把球停大了                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
3'切尔西断球后反击，把球打到右边路，维尔贝克积极回追把球拦截                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
3'伊万诺维奇在右边路的传中，质量不高，球被后卫拦截                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
4'曼联中场送出一记直传球给禁区前沿的鲁尼                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
4'鲁尼试图扣过对方卡希尔，但扣得稍大，卡希尔转身也很快，把球破坏                   1'第1分钟，许尔勒站位更为突前，而鲁尼也在前场表现积极
13'把球打到右侧给瓦伦西亚                   13'第13分钟，菲尔-琼斯右路传中打在阿什利-科尔手上偏转被切赫没收，裁判未予判罚
13'鲁尼边路拿球交给克莱维利，传中被阿什利科尔挡了一下，球被切赫没收                   13'第13分钟，菲尔-琼斯右路传中打在阿什利-科尔手上偏转被切赫没收，裁判未予判罚
14'切尔西反击很快啊，阿扎尔在左侧底线控球，传中球到后点，没有队友接应啊！                   13'第13分钟，菲尔-琼斯右路传中打在阿什利-科尔手上偏转被切赫没收，裁判未予判罚
14'刚才阿什利科尔边路防守时有一个手球的嫌疑，裁判没有吹罚                   13'第13分钟，菲尔-琼斯右路传中打在阿什利-科尔手上偏转被切赫没收，裁判未予判罚
14'切尔西中场拉米雷斯把球转移到左边路                   13'第13分钟，菲尔-琼斯右路传中打在阿什利-科尔手上偏转被切赫没收，裁判未予判罚
15'德布劳内控球往禁区前沿传递，失误了                   13'第13分钟，菲尔-琼斯右路传中打在阿什利-科尔手上偏转被切赫没收，裁判未予判罚
15'上半场15分钟了，比分还是0-0                   13'第13分钟，菲尔-琼斯右路传中打在阿什利-科尔手上偏转被切赫没收，裁判未予判罚
16'切尔西今天的主攻方向似乎在左边路                   13'第13分钟，菲尔-琼斯右路传中打在阿什利-科尔手上偏转被切赫没收，裁判未予判罚
16'猛攻琼斯镇守的边路啊                   13'第13分钟，菲尔-琼斯右路传中打在阿什利-科尔手上偏转被切赫没收，裁判未予判罚
16'曼联右边路瓦伦西亚接应，敲给边路接应的鲁尼                   13'第13分钟，菲尔-琼斯右路传中打在阿什利-科尔手上偏转被切赫没收，裁判未予判罚
17'鲁尼突破后传中到禁区里，球被后卫破坏！                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
17'切尔西今天防守当中到现在都是滴水不漏！                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
17'奥斯卡左边路斜传禁区，第一点被后卫飞身头球破坏                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
17'奥斯卡禁区外继续拿球，把球横传转移到右侧给伊万诺维奇                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
18'伊万诺维奇尝试了一脚远射，高出横梁                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
18'维迪奇来到左边路补位把球破坏出边线                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
19'切尔西在左边路寻找机会，打的太小了，球被回防的鲁尼拿到                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
19'不过曼联要想反击似乎也不容易，切尔西丢球后就地反抢逼抢                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
19'曼联沿右边路传递时球传出了边线                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
19'曼联后场抢断后把球转移到左侧空挡                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
20'曼联前场没有机会啊，只能把球踢回交给了门将                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
20'这样的比赛显得太沉闷了一些                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
20'上半场马上20分钟了，双方都没有一些精彩的配合和射门                   17'第17分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇30码外远射高出
23'但并没有射门出现                   23'第23分钟，卡里克传球，范佩西突入禁区左侧小角度射门打在边网
23'曼联中场卡里克上抢，球到禁区前沿，范佩西把球控制下来                   23'第23分钟，卡里克传球，范佩西突入禁区左侧小角度射门打在边网
23'范佩西带球到禁区内左侧，面对特里防守，抽射打在了边网上！                   23'第23分钟，卡里克传球，范佩西突入禁区左侧小角度射门打在边网
24'这也是中场卡里克抢出来的机会！                   23'第23分钟，卡里克传球，范佩西突入禁区左侧小角度射门打在边网
24'鲁尼中场把球分到左侧空挡                   23'第23分钟，卡里克传球，范佩西突入禁区左侧小角度射门打在边网
24'埃弗拉起球斜传到禁区里，范佩西抢点头球攻门高出横梁                   23'第23分钟，卡里克传球，范佩西突入禁区左侧小角度射门打在边网
25'范佩西头球时稍稍有些后仰，传球力量稍大！                   23'第23分钟，卡里克传球，范佩西突入禁区左侧小角度射门打在边网
25'曼联瓦伦西亚右侧拿球，禁区角上斜传后点，伊万诺维奇头球蹭出底线                   23'第23分钟，卡里克传球，范佩西突入禁区左侧小角度射门打在边网
25'20分钟之后曼联似乎发力了                   23'第23分钟，卡里克传球，范佩西突入禁区左侧小角度射门打在边网
25'鲁尼开出角球到前点，球被奥斯卡头球破坏                   23'第23分钟，卡里克传球，范佩西突入禁区左侧小角度射门打在边网
26'切尔西快速反击，拉米雷斯带球突破时球被后卫铲抢！                   23'第23分钟，卡里克传球，范佩西突入禁区左侧小角度射门打在边网
28'鲁尼送出直传球，太直了，球出了底线！                   28'第28分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区弧内低射被切赫没收
28'鲁尼左边路控球，把球转移到右侧给瓦伦西亚                   28'第28分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区弧内低射被切赫没收
29'瓦伦西亚边路把球交给克莱维利，直传到禁区前沿                   28'第28分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区弧内低射被切赫没收
29'鲁尼拿球转身，身前3名后卫，一脚射门没有打上力量，球被切赫没收！                   28'第28分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区弧内低射被切赫没收
30'曼联开始了中路的渗透，但效果并不好                   28'第28分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区弧内低射被切赫没收
30'瓦伦西亚追到中场铲抢犯规！动作很大啊                   28'第28分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区弧内低射被切赫没收
30'裁判只是对他提出了口头警告！                   28'第28分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区弧内低射被切赫没收
30'慢镜头看这个动作足够吃到黄牌了                   28'第28分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区弧内低射被切赫没收
31'奥斯卡在中场拿球，又被鲁尼侵犯                   28'第28分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区弧内低射被切赫没收
31'阿扎尔禁区前沿拿球，脚背横传给禁区内的许尔勒                   28'第28分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区弧内低射被切赫没收
31'许尔勒跑位稍稍靠前，没有把球停住啊！                   28'第28分钟，克莱维利传球，鲁尼禁区弧内低射被切赫没收
32'德布劳内中路拿球，试图直塞到禁区里，球被后卫破坏！                   32'第32分钟，德布劳内对范佩西犯规被罚黄牌
32'德布劳内前场逼抢范佩西时犯规，吃到一张黄牌！                   32'第32分钟，德布劳内对范佩西犯规被罚黄牌
33'穆里尼奥在场外显得非常生气！                   32'第32分钟，德布劳内对范佩西犯规被罚黄牌
33'这样的一个犯规如果黄牌，刚才瓦伦西亚的同样足够得牌了                   32'第32分钟，德布劳内对范佩西犯规被罚黄牌
33'德布劳内的嘴有鲜血流出啊！碰伤了吧                   32'第32分钟，德布劳内对范佩西犯规被罚黄牌
34'在评论席上出现了克雷斯波的身影！                   32'第32分钟，德布劳内对范佩西犯规被罚黄牌
34'维尔贝克在左边路控球，躲过对方后卫2次拦截后，试图把球地平球传到禁区里，球被中后卫破坏                   32'第32分钟，德布劳内对范佩西犯规被罚黄牌
35'上半场35分钟了，场上比分仍然是0-0                   32'第32分钟，德布劳内对范佩西犯规被罚黄牌
44'切尔西中场从鲁尼脚下断球                   44'第44分钟，奥斯卡禁区弧内低射正入德赫亚下怀
44'中路连续的传递，阿扎尔中路回做，跟上的奥斯卡射门打的太正被门将扑住                   44'第44分钟，奥斯卡禁区弧内低射正入德赫亚下怀
44'上半场比赛马上进入到补时阶段了                   44'第44分钟，奥斯卡禁区弧内低射正入德赫亚下怀
45'双方这个时候相信都非常小心                   44'第44分钟，奥斯卡禁区弧内低射正入德赫亚下怀
45'阿扎尔在左边路带球突破，球被琼斯铲出边线                   44'第44分钟，奥斯卡禁区弧内低射正入德赫亚下怀
45'上半场需要补时1分钟                   44'第44分钟，奥斯卡禁区弧内低射正入德赫亚下怀
46'切尔西在右边路突破，拉米雷斯传中！！球直接飞向了观众席                   44'第44分钟，奥斯卡禁区弧内低射正入德赫亚下怀
46'穆里尼奥开始慢慢的走回休息室了，三步两回头的                   44'第44分钟，奥斯卡禁区弧内低射正入德赫亚下怀
46'下半场比赛开始了                   44'第44分钟，奥斯卡禁区弧内低射正入德赫亚下怀
46'切尔西在对方半场逼抢时犯规                   44'第44分钟，奥斯卡禁区弧内低射正入德赫亚下怀
46'下半场双方都没有对阵容作出调整，估计还要在看看情况                   44'第44分钟，奥斯卡禁区弧内低射正入德赫亚下怀
55'维尔贝克左边路拿球，队友的跑动吸引了对方后卫后，维尔贝克禁区外选择了远射，球偏出球门！                   55'第55分钟，卡里克传球，维尔贝克24码处弧线球射门偏出
55'这个射门显得操之过急了一些，                   55'第55分钟，卡里克传球，维尔贝克24码处弧线球射门偏出
56'曼联中场运转似乎速度显得太慢！                   55'第55分钟，卡里克传球，维尔贝克24码处弧线球射门偏出
56'曼联又是在左边路推进，埃弗拉把球趟到中路，把球捅给鲁尼                   55'第55分钟，卡里克传球，维尔贝克24码处弧线球射门偏出
56'鲁尼禁区弧顶拿球直塞给了禁区里的维尔贝克                   55'第55分钟，卡里克传球，维尔贝克24码处弧线球射门偏出
57'维尔贝克作出射门动作后又犹豫了一下，再射，把球捅高了！                   55'第55分钟，卡里克传球，维尔贝克24码处弧线球射门偏出
57'多好的机会啊，这是比赛打到现在，曼联最好的一次机会了！射门就在点球点右侧外一点点                   55'第55分钟，卡里克传球，维尔贝克24码处弧线球射门偏出
58'瓦伦西亚中场带球突破，右边路送出直传，力量太小，球被后卫拦截                   55'第55分钟，卡里克传球，维尔贝克24码处弧线球射门偏出
58'这都什么状态啊，多好的反击机会啊！可以换人调整了吧莫耶斯                   55'第55分钟，卡里克传球，维尔贝克24码处弧线球射门偏出
59'曼联场下还有吉格斯，阿什利扬，香川真司                   59'第59分钟，阿扎尔传球，许尔勒左路内切至20码处射门被封堵，卡希尔外围远射又被德赫亚没收
59'卡希尔禁区外距门30米外一脚远射，球被德赫亚侧身扑住！                   59'第59分钟，阿扎尔传球，许尔勒左路内切至20码处射门被封堵，卡希尔外围远射又被德赫亚没收
60'切尔西中路抢断，阿扎尔拿球后直塞后卫空挡！                   59'第59分钟，阿扎尔传球，许尔勒左路内切至20码处射门被封堵，卡希尔外围远射又被德赫亚没收
60'许尔勒的一脚抽射打在横梁上！！！不过边裁举旗示意越位在先！                   59'第59分钟，阿扎尔传球，许尔勒左路内切至20码处射门被封堵，卡希尔外围远射又被德赫亚没收
60'切尔西换人了，托雷斯换下德布劳内                   59'第59分钟，阿扎尔传球，许尔勒左路内切至20码处射门被封堵，卡希尔外围远射又被德赫亚没收
61'全场比赛60分钟，场上比分0-0                   59'第59分钟，阿扎尔传球，许尔勒左路内切至20码处射门被封堵，卡希尔外围远射又被德赫亚没收
60'切尔西中路抢断，阿扎尔拿球后直塞后卫空挡！                   60'第60分钟，托雷斯替换德布劳内出场
60'许尔勒的一脚抽射打在横梁上！！！不过边裁举旗示意越位在先！                   60'第60分钟，托雷斯替换德布劳内出场
60'切尔西换人了，托雷斯换下德布劳内                   60'第60分钟，托雷斯替换德布劳内出场
61'全场比赛60分钟，场上比分0-0                   60'第60分钟，托雷斯替换德布劳内出场
63'托雷斯中路接应，带球突破到禁区内，自己做假动作时吃了对方的晃！球丢了                   60'第60分钟，托雷斯替换德布劳内出场
48'曼联中场鲁尼把球分到左侧空挡                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
48'埃弗拉边路插上助攻，传到禁区里，球被后卫蹭了一下                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
48'瓦伦西亚后点拿球，没有机会传中啊！                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
48'曼联中场传递被断，危险啊！                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
48'好在费迪南德站位不错，把阿扎尔的突破给拦截下来                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
49'维尔贝克中场传递力量太小，球被切尔西拦截                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
49'中路阿扎尔的突破，球到禁区前沿，又被防守球员铲断！！                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
49'裁判没有吹罚这次铲抢！                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
49'今天双方防守质量都很高啊！                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
50'切尔西退守很快，曼联的阵地战打的也是想法不多                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
50'下半场和上半场差不多，打的都很乏味                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
51'埃弗拉左边路拿球，突然加速往中路突破，和禁区内的维尔贝克一个撞墙式配合，后卫大脚破坏了                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
51'奥斯卡在左边路拿球，把球交给接应的阿扎尔                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
51'阿扎尔距门差不多30米开外，一脚远射，球被门将没收！                   48'3分钟后，维迪奇传球，鲁尼30码外远射被切赫没收
72'兰帕德斜传进禁区，球被后卫头球破坏                   72'第72分钟，阿什利-科尔同阿扎尔踢墙配合后在菲尔-琼斯防守下摔倒，裁判阿特金森拒绝判罚点球
72'切尔西禁区外继续拿球，阿什利科尔和阿扎尔一次撞墙配合渗透到禁区里                   72'第72分钟，阿什利-科尔同阿扎尔踢墙配合后在菲尔-琼斯防守下摔倒，裁判阿特金森拒绝判罚点球
73'但琼斯在禁区线上有一个阻挡拉人的动作，阿什利科尔摔倒在禁区里，裁判没有反应！！                   72'第72分钟，阿什利-科尔同阿扎尔踢墙配合后在菲尔-琼斯防守下摔倒，裁判阿特金森拒绝判罚点球
73'曼联右侧阿什利扬连续的传中，都被对方破坏！队友没有接应到皮球形成攻门                   72'第72分钟，阿什利-科尔同阿扎尔踢墙配合后在菲尔-琼斯防守下摔倒，裁判阿特金森拒绝判罚点球
73'鲁尼左边路横传转移失误！                   72'第72分钟，阿什利-科尔同阿扎尔踢墙配合后在菲尔-琼斯防守下摔倒，裁判阿特金森拒绝判罚点球
74'切尔西断球后反击！                   72'第72分钟，阿什利-科尔同阿扎尔踢墙配合后在菲尔-琼斯防守下摔倒，裁判阿特金森拒绝判罚点球
74'又是费迪南德，良好的站位和优秀的判断，阻止了对方的一次反击单刀机会！                   72'第72分钟，阿什利-科尔同阿扎尔踢墙配合后在菲尔-琼斯防守下摔倒，裁判阿特金森拒绝判罚点球
75'切尔西一个角球机会，兰帕德传到门前，混战当中球被踢出禁区                   72'第72分钟，阿什利-科尔同阿扎尔踢墙配合后在菲尔-琼斯防守下摔倒，裁判阿特金森拒绝判罚点球
75'切尔西右边路继续控球                   72'第72分钟，阿什利-科尔同阿扎尔踢墙配合后在菲尔-琼斯防守下摔倒，裁判阿特金森拒绝判罚点球
75'拉米雷斯带球突破，鲁尼也是紧追不舍，底线外把球铲断留了下来！                   72'第72分钟，阿什利-科尔同阿扎尔踢墙配合后在菲尔-琼斯防守下摔倒，裁判阿特金森拒绝判罚点球
78'鲁尼前场距门30米开外，一脚质量很高的远射，球被切赫飞身扑出底线，角球                   78'第78分钟，吉格斯替换维尔贝克出场，个人职业生涯第50次对阵切尔西
78'鲁尼开出角球到门前，维尔贝克抢点头球攻门，居然顶向角球区方向！                   78'第78分钟，吉格斯替换维尔贝克出场，个人职业生涯第50次对阵切尔西
79'曼联换人，用吉格斯换下维尔贝克                   78'第78分钟，吉格斯替换维尔贝克出场，个人职业生涯第50次对阵切尔西
79'如果曼联要用第三个换人名额，也许就该卡里克和克莱维利了，需要加强进攻啊                   78'第78分钟，吉格斯替换维尔贝克出场，个人职业生涯第50次对阵切尔西
80'兰帕德中场拼抢时铲翻了阿什利扬，犯规                   78'第78分钟，吉格斯替换维尔贝克出场，个人职业生涯第50次对阵切尔西
80'托雷斯在中场拼抢时绊人犯规！                   78'第78分钟，吉格斯替换维尔贝克出场，个人职业生涯第50次对阵切尔西
80'居然被裁判出示一张黄牌！                   78'第78分钟，吉格斯替换维尔贝克出场，个人职业生涯第50次对阵切尔西
81'今天裁判似乎也有点短路，该判的不判，该出牌的不出牌                   78'第78分钟，吉格斯替换维尔贝克出场，个人职业生涯第50次对阵切尔西
87'切尔西换人了，米克尔换下了许尔勒                   87'第87分钟，米克尔换下许尔勒加强防守
88'看来穆尼里奥是准备收官拿走一分的                   87'第87分钟，米克尔换下许尔勒加强防守
88'曼联右边路起球斜传到禁区中路，球被卡希尔顶到，但没有破坏出禁区                   87'第87分钟，米克尔换下许尔勒加强防守
89'第二点双方顶下来，范佩西禁区里凌空抽射打在阿什利科尔手臂上！                   87'第87分钟，米克尔换下许尔勒加强防守
89'裁判继续没有吹罚！慢镜头看阿什利科尔手臂紧贴身体！没有什么争议                   87'第87分钟，米克尔换下许尔勒加强防守
90'不过之前切尔西禁区里另外的1次兰帕德手球那确实有点球嫌疑的                   87'第87分钟，米克尔换下许尔勒加强防守
90'比赛来到90分钟了，比分依然没法改写，还是0-0                   87'第87分钟，米克尔换下许尔勒加强防守
94'切尔西换人，用阿斯皮里奎塔换下阿扎尔                   94'第94分钟，阿斯皮利奎塔换下阿扎尔
94'角球传到后点，鲁尼倒钩射门没有打上部位啊！                   94'第94分钟，阿斯皮利奎塔换下阿扎尔
94'比赛时间没有了啊                   94'第94分钟，阿斯皮利奎塔换下阿扎尔
