大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第16轮 切尔西 VS 胡尔城
2004年至2007年期间，穆里尼奥第一次执教切尔西，2004-05、2005-06赛季拿到联赛冠军，2007年中途下课
2013年穆帅重返斯坦福桥，经历上赛季联赛第3的不成功之后，本赛季切尔西高居联赛第1位
两次执教切尔西，穆里尼奥一共指挥173场英超赛事，拿到397分
如果切尔西战胜赫尔城，穆里尼奥将成为英超历史最快场次达到400分的主帅
作为切尔西队内的头号射手，西班牙国脚迭戈-科斯塔近来已经连续4场比赛未能进球
尽管中间曾离开英超辗转意甲和西甲，但本轮坐镇主场迎战赫尔城，只要球队全取三分
本赛季切尔西的主场极为强势，英超7次坐镇斯坦福桥全胜
这场比赛也是切尔西圣诞节之前最后一个主场赛事，接下来，切尔西将在联赛杯客场挑战德比郡
当切尔西VS赫尔城的执法主裁结果出炉，也就是克里斯-福伊担任黑衣法官时，切尔西球迷一片哀怨
最近8场执法切尔西，福伊罚下6名切尔西球员
切尔西和赫尔城历史上共交锋42场，蓝军28胜10平4负占据压倒性优势，进78球失25球
两队在英超相遇6次，切尔西4胜2平保持不败

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
目前两队首发阵容已经公布
切尔西首发：门将：切赫；后卫：伊万诺维奇、卡希尔、特里、菲利佩；后腰：米克尔、马蒂奇；前腰：威廉、奥斯卡、阿扎尔；前锋：科斯塔
胡尔城首发：门将：麦克格雷戈；后卫：罗伯特森、道森、切斯特、戴维斯；中场：艾穆哈马迪、梅勒、哈德尔斯通、利物莫尔；前锋：阿鲁科、耶拉维奇
切尔西在目前的积分榜上排名第几?A1、B2、C3[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是切尔西
1'胡尔城中场拿球送到左路
1'特里回防将球破坏
2'特里在破坏后也是握着手腕
2'不知道是不是有些问题
2'切尔西中场控球被包夹
2'胡尔城的滑铲将球破坏了
3'罗伯特森左路拿球突破险些被断
3'胡尔城回敲到后场
3'门将大脚出来直接被切尔西球员拿到
3'伊万诺维奇左路拿球到底线
4'回敲给到威廉
4'威廉不做调整直接将球横敲到了中路
4'禁区弧顶，菲利佩挑传直接送出了底线
5'其实这球菲利佩有直接打门的机会
5'切尔西后场长传直接送到右路
5'伊万诺维奇得球后边线没有过去
6'切尔西后场长传还是找科斯塔
6'科斯塔第一下没有拿到
7'但科斯塔去抢也是险些博得角球
7'米克尔中场接球后回敲
7'奥斯卡左路接球
7'切尔西进球了！！！
8'阿扎尔！！
8'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
9'切尔西中场断球后分到左路，奥斯卡接球后直接送禁区中路，阿扎尔后排插上头球攻门破门得分！
9'切尔西的开局非常顺利
9'胡尔城这边有人受伤倒地
10'看样子不能坚持了
10'胡尔城换人，道森下，布鲁斯上！
11'这下胡尔城就更困难了
11'禁区内，胡尔城抢球直接踢到了特里的头上
11'果然是硬汉，没什么大问题
12'胡尔城中场控球，分边
12'左路罗伯特森拿球给到中路
12'切尔西后防球员碰了一下
12'禁区外围，利物莫尔接球后直接打远射
12'这球切赫没什么反应
12'这球是打偏了
14'米克尔前场中路的撞墙配合
14'这球没有过去
15'切尔西长传打到前场
15'胡尔城球员踢球失误了
15'科斯塔得球后到了禁区里面
15'右路的横敲没有威胁
15'切尔西将球转移到了左路
15'哈德尔斯通这边防守的时候碰到了对方
15'哈德尔斯通得到一张黄牌
16'看看切尔西前场左路的任意球机会
16'任意球送中路，麦克格雷戈双拳将球击出
16'切尔西再传前场
16'胡尔城后卫头球拿到第一点
17'胡尔城这边中场连续的传递
17'艾穆哈马迪往前走的时候被断
17'威廉前场拿球到了禁区前沿
18'往边路分直接被拦截了
19'胡尔城这边传球也是出现失误
19'胡尔城左路起球到禁区里
19'切尔西后卫头球回顶给了门将
19'两队今天的节奏并不快
20'胡尔城这边还没有创造出有威胁的射门
20'奥斯卡边路拿球没有机会
20'回敲给到中场重新去组织
21'马蒂奇中场拿球被断
21'胡尔城的反击到了禁区内
21'阿鲁科左路接球后直接打门
21'这球是打高了

22'马蒂奇这边前场又出现了失误
23'好在胡尔城的反击没有打起来
23'科斯塔中场回防的时候犯规了
23'艾穆哈马迪右路突破
24'自己最后一下将球带大了
24'威廉这边后场险些将球抢断下来
25'科斯塔今天的比赛有希望进球吗？A有、B没有[qiangda]
25'胡尔城这边获得角球机会
25'角球送后点
26'梅勒禁区内抢点用手打了一下
26'裁判果断鸣哨
26'梅勒得到一张黄牌
27'伊万诺维奇右路助攻上来
27'挑传过掉补防的球员
27'倒三角传回来
27'科斯塔打门被后卫挡出底线
27'切尔西角球机会
28'角球送禁区内，卡希尔的攻门将球打高
28'胡尔城这边还在做着努力
28'科斯塔前场断球
28'但很快就被反抢回来
29'切尔西今天的失误比较多

30'米克尔中场拿球给到边路
30'没什么机会还是回敲给到了门将
30'后场大脚被对方顶到
30'再次进攻的时候，锋线上队友越位位置回接
31'威廉突破后摔倒
31'裁判看的很清楚，威廉假摔
31'威廉得到一张黄牌
31'特里这边传球也失误了
31'胡尔城这边角球机会
32'角球送中路
32'乱战后被切尔西破坏出来
32'这个时候有切尔西球员倒地了
32'伊万诺维奇
32'伊万诺维奇争抢头球的时候被对方肘部碰了一下
33'上半场已经过了30分钟，场上的比分是切尔西1-0暂时领先胡尔城

34'胡尔城前场拿球给到右路
34'这球失误了直接被拦截下来
35'胡尔城左路拿球，观察了一下
35'左路起球送中路
35'第一点被破坏了出来
35'二次进攻
36'左路再传中路
36'这次顶到了，但这球顶偏了
37'切尔西右路拿球横敲
37'这球又是一个失误
37'但胡尔城这边两名后卫抢到了一下
37'这球直接被断了
37'禁区内，切尔西推射将球打偏
38'阿鲁科前场中路得球往前走
38'这球被卡希尔放倒
38'裁判也是给了卡希尔一张黄牌
38'阿鲁科这下被撞的也不轻
39'队医还在检查
40'看看这次任意球机会
40'任意球直接打了
40'这球被人墙挡了下来
42'切尔西这边获得任意球机会
42'右路的任意球开出，禁区内又是被胡尔城球员碰出底线
42'切尔西角球机会
42'角球送中路
42'双方混战还是被胡尔城先出一脚解围

43'胡尔城这边长传失误
44'上半场比赛已经临近尾声了
44'米克尔走中路被解围
44'切尔西这边也还是在寻找机会
44'切尔西右路传球送中路
44'麦克格雷戈出击将球拿到
45'胡尔城将球吊到禁区里
45'切赫的出击失误了
46'胡尔城左路传球到后点
46'切尔西将球点出来
46'禁区外围，胡尔城的远射将球打偏
46'上半场补时2分钟
46'菲利佩中场拿球在寻找机会
47'菲利佩左路横敲到门前被解围
47'胡尔城这边险些在中场抢断下来
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队打成了1-0，切尔西暂时领先
上半场比赛，胡尔城跟切尔西都不在一个频率上
胡尔城想防守，切尔西想进攻
但这最后反应到场上就是拼抢够凶，但比赛踢得并不太精彩
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由胡尔城开球
1'下半场一开始
1'胡尔城左路就赢得任意球机会
2'任意球送前点
2'这球被切尔西先解围出来
3'科斯塔左路带球到了前场
3'胡尔城追防的人没能破坏
3'补防的人上来将球解围
3'胡尔城中场控球打到边路
4'罗伯特森得球后并没有往前推进
4'威廉这边横向转移失误了
5'阿扎尔前场带球到了禁区里面
5'自己有些犹豫了
6'下半场打了5分钟，胡尔城这边要更积极一些
8'利物莫尔这边前场获得机会
8'禁区外围突然的低射
8'这球是稍稍打偏
9'奥斯卡右路横敲到禁区内
9'卡希尔接球后突破有跳水的嫌疑
10'切尔西左路推进被放倒
11'卡希尔后场长传被断
11'胡尔城边路推进也是受阻
12'两队的拼抢动作开始变大
12'布鲁斯从侧后方铲球放倒对手
12'布鲁斯得到一张黄牌
14'科斯塔禁区前沿拿球后摆脱
14'对方伸腿主动假摔
14'科斯塔得到一张黄牌
15'胡尔城还早抱怨之前卡希尔进群里的假摔
15'胡尔城下半场有没有可能进一个？A有、B没有[qiangda]
15'裁判直接出了红牌
16'哈德尔斯通红牌
16'哈德尔斯通防守中直接踹向了菲利佩
16'这球判罚的没有任何问题
17'切尔西前场拿球分右路
18'威廉底线接球后横敲到门前
18'奥斯卡脚后跟打门打在了防守球员的手上
18'裁判也是没有任何的表示
19'从慢镜头来看，这个手球是无意的
20'胡尔城这边换人，阿鲁科下，布拉迪上
21'下半场又打了20分钟，两队的进攻依旧没有什么起色
21'而胡尔城这边也是被罚下一人
21'切尔西这边断球了
21'挑传送身后
22'切斯特禁区边缘将奥斯卡放倒
22'切斯特得到一张黄牌
22'看看切尔西的定位球
22'任意球送前点
23'球被胡尔城球员碰出底线
23'切尔西战术角球开出
23'左路的传球又是没有过顶
23'2-0！！！
24'科斯塔！！
24'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
25'阿扎尔前场中路带球后跟到右路，伊万诺维奇接球后迅速将球回敲，阿扎尔得球后送禁区内，科斯塔小角度打门打远角破门
25'这下切尔西可以更加的放心了
26'伊万诺维奇这边助攻上来
27'球传出来被后对方踢倒
27'切尔西右路的任意球
27'做了一个战术配合
27'右路的起球送中路
28'胡尔城先将球碰出底线
28'切尔西这边连续两脚都是被后卫挡了出来
29'胡尔城换人，耶拉维奇下，G-拉米雷斯上
29'切尔西前场推进
30'科斯塔拿球分到了右路
30'伊万诺维奇助攻上来送横敲
30'这球还是被胡尔城球员解围出来
31'胡尔城前场拿球分到左路
31'边路的起球直接被挡了出来
32'切尔西中场控球，耐心控球
33'科斯塔禁区前沿拿球被挡
33'伊万诺维奇接球后稍作调整
33'直接打门将球打偏
33'切尔西换人，奥斯卡下，德罗巴上！

34'威廉右侧禁区内打门
35'没有太大威胁
35'切尔西换人，威廉下，许尔勒上
36'切尔西这边又要准备换人
37'米克尔下，拉米雷斯上
38'切尔西长传打到右路
38'许尔勒停球后也是没有过去
39'切尔西禁区中路低射被挡
40'许尔勒禁区弧顶远射被挡
41'许尔勒已经连续三次这样了
41'转眼间，胡尔城这边获得任意球机会
41'任意球送后点
41'乱战中切尔西将球破坏
42'禁区弧顶，胡尔城又赢得角球机会
42'看看这次能不能把握住
43'布拉迪任意球直接打门
43'这球被人墙挡了一下出了底线
44'胡尔城角球开出，右路拿球到了禁区里
44'再传没有形成很好的打门机会
45'比赛马上进入伤停补时
45'胡尔城拿球转移到了左路
45'伊万诺维奇的上抢险些将球抢断
45'下半场补时3分钟！
46'布拉迪角球开出送前点
46'这球被后卫破坏出来
47'切尔西中场长传给到菲利佩
47'胡尔城后场断球下来
48'切尔西也是有意的要把最后几分钟稳住
48'德罗巴禁区内接球
48'没有转身打门的机会
全场比赛结束！
最终切尔西主场2-0轻松战胜胡尔城
下半场开局没多久，胡尔城就被罚下一人
随后，科斯塔打破沉寂攻入一球帮助球队锁定胜局
在拿下比赛后，切尔西依旧领跑积分榜

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
