1'上半场比赛开始了！
1'上半场由皇马中圈开球
1'拉莫斯分给纳乔，长传给大了
2'今天纳乔是皇马的主力右后卫
2'卡梅尼发出门球
2'摩德里奇的突进被阻挡
2'皇马后场任意球
2'马拉加逛街伯是31号弗尔纳斯
3'球转移到左路，马塞洛长传，球线路不够直，偏出了边线
3'罗萨莱斯 的直传有点不好
4'马拉加中场控球，挑传，左路科利内切停球有点大
4'纳乔回收将位置卡住并将球断下
4'中场绞杀，皇马将球带出来
4'C罗左路带球被罗萨莱斯断下
4'罗萨莱斯推进到前场传中被拉莫斯解围
5'摩德里奇带球推进交给巴斯克斯
5'回给C罗，C罗带球被断下
5'状态不是很好啊
5'罗萨莱斯直传被马塞洛拦截一下
5'穆尼奥斯回传给卡梅尼
6'长传上来，被克罗斯顶一下
6'胡安皮右路的加速突破，与卡塞米罗对抗后倒地，但裁判没有吹
6'穆尼奥斯回传给卡梅尼
7'有点停大了，佯装开大脚，再推一下将球踢出边线
7'C罗左路来了，球间被胡安皮断下
7'穆尼奥斯的长传，球出边线
7'拉莫斯将球掷给布拉沃
8'瓦拉内带球回传给拉莫斯
8'交给卡塞米罗，长传给到巴斯克斯
8'传中打在后卫身上
8'还是巴斯克斯得球，再传中被穆尼奥斯解围
8'克罗斯中场控球，横拔给摩德里奇
8'摩德里奇直传，巴斯克斯越位
9'卡梅尼发出后场任意球
9'被纳乔顶一下
9'克罗斯转移到左路，C罗全速冲刺，没有追到球
9'罗萨莱斯掷界外球
10'皇马前场断球，但摩德里奇带丢了
10'科利左路带球上来，交给胡安卡洛斯
10'再传球被卡塞米罗断下
10'球传出来，马塞洛带球推进交给C罗
10'面对穆尼奥斯，传中，后点有巴斯克斯
10'巴斯克斯横传被卡梅尼扑一下
11'周围没有皇马的球员
11'中场依然是皇马的控球
11'克罗斯转移球很精准，巴斯克斯传中
11'本泽马甩头攻门，球弹地后越过了横梁出底线！
12'科利回传，又断球
12'克罗斯直传，C罗插上单刀了，面对卡梅尼推射太正了被卡梅尼挡出！
12'克罗斯直传，C罗脚后跟传球没有传好
13'胡安皮右路得球，回传给雷西奥
13'斜传禁区，弗尔纳斯一对二横传，布拉沃将球扑住
14'回复：用户2456626197  23:26 举报回复  加油，马德里（上墙鼓励）
15'佩纳兰达接应带丢了
15'拉莫斯交给瓦拉内
15'直传，巴斯克斯右路插上跑动中传中，打门居然打空了！
15'巴斯克斯的传中已经很漂亮
16'佩纳兰达带球交给科利，再交给佩纳兰达
16'护好球回传给弗尔纳斯
16'再交给佩纳兰达，横传
16'弗尔纳斯得球大力低射，击中了右侧立柱！
16'皇马是逃过一劫
17'佩纳兰达接应分给科利，斜传，布拉沃将球没收
17'佩纳兰达中场断球
18'罗萨莱斯右路插上传中，中路大家都漏了
18'科利劲射被纳瓦斯扑出
19'马拉加中场断球，弗尔纳斯大力远射，纳瓦斯将球扑住
19'摩德里奇控球
19'交给克罗斯，分给马塞洛
19'回给克罗斯，回传给卡塞米罗
20'分给纳瓦斯，传中，卡梅尼将球抱住
20'马塞洛带球，分给C罗
20'回作一下，马塞洛再回传给克罗斯
21'摩德里奇右路得球传中打在后卫脚上
21'卡梅尼交给罗萨莱斯
21'长传球，弗尔纳斯一漏洞，瓦拉内上抢破坏
21'球还是马拉加控制，分左路，科利的传中，直接传出底线
22'克罗斯控球，分给马塞洛
22'马塞洛推进，胡安皮阻挡犯规
23'胡安皮右路比较空，带球进了禁区，带多了
23'卡塞米罗断球交给克罗斯
23'马塞洛受伤倒在本方禁区
23'克罗斯将球先踢出边线
23'看看马塞洛能否坚持
24'镜头对准的是伊斯科
24'齐达内需要变阵吗
24'马塞洛暂时还在场上
24'克罗斯控球，转移给巴斯克斯
24'胸部停球连停带过，右脚劲射被卡梅尼扑出
25'胡安皮右路接应传中，佩纳兰达越位
25'皇马换人，伊斯科换下了马塞洛
26'克罗斯推进上来传中，禁区边缘本泽马卸下球来凌空抽射，偏出右立柱
27'瓦拉内分给纳乔
27'摩德里奇中场推进，交给巴斯克斯
27'回传给克罗斯
28'转移给左路的纳乔
28'克罗斯再往右侧转移，巴斯克斯没有拿好
28'卡马乔的组织，交给胡安皮
28'继续回传给到后卫线
29'弗尔纳斯挑传，瓦拉内补防过来将球顶出底线
29'马拉加右路的角球
30'胡安皮传到后点，拉莫斯头球蹭一下，球出了底线
30'马拉加左路的角球
31'传到后点，卡马乔头球吊门，稍稍高出横梁
31'巴斯克斯回给摩德里奇，伊斯科接应，分给纳乔
31'克罗斯转移给巴斯克斯
31'摩德里奇回给克罗斯
32'再分给纳乔，传中球打在穆尼奥斯后背出底线
32'皇马左路的角球机会
32'伊斯科发到中路被卡梅尼将球击出
32'佩纳兰达前场护好球，强行突破，纳乔回追还算快
33'纳乔卡住身位，佩纳兰达背后推人犯规
33'C罗前场护球被拉倒
33'克罗斯交给摩德里奇
33'送过顶球到右肋部，给太深了，球直接飞出底线
33'卡梅尼发门球
34'卡塞米罗中场争抢时推人犯规
34'马拉加前场左路的任意球机会
34'传中球被纳瓦斯抱住
35'C罗左路得球，往回带，交给摩德里奇
35'分右路，巴斯克斯传中打在后卫身上，弹地后越过了卡梅尼，还好球没有奔向球门
36'克罗斯发出角球，拉莫斯点球点附近有力的头球破门！！！
36'困难时候又是拉莫斯挺身而出
37'胡安卡洛斯左路带球上来，短传被断
37'卡塞米罗铲倒了弗尔纳斯
37'卡塞米罗吃到黄牌
38'任意球发得比较低被卡塞米罗顶出
38'罗萨莱斯中场转移球直接飞出边线
39'巴斯克斯右路推进被胡安卡洛斯绊倒
39'胡安卡洛斯吃到黄牌
40'克罗斯斜传门前，拉莫斯再次头球将球顶入网内，不过越位在先！
41'纳乔左路得球交给克罗斯，佩纳兰达背后撞倒了克罗斯
42'纳乔左路带球变向，罗萨莱斯绊人犯规
42'纳乔看来很痛苦
43'克罗斯传中，前点大家都漏了，拉莫斯后点铲射破网！
44'拉莫斯交给巴斯克斯，交给克罗斯
44'分左路的C罗
45'直传，伊斯科插上传中，卡梅尼将球没收
45'卡马乔控球，直传被断下
45'本泽马回来拿球，转身后被绊倒
46'上半场补时1分钟
46'马拉加互传失误
46'摩德里奇直传，被穆尼奥斯挡一下
46'C罗拿好球斜塞
47'本泽马插上不停球传中，维兰纽瓦伸脚一挡差点打在门柱上
47'上半场比赛结束！
1'皇马凭借拉莫斯的梅开二度，暂时2：0领先马拉加进入中场休息。
1'皇马开场打得比较紧，C罗等进攻球员状态一般
1'马拉加也有几次机会可惜运气差一点
1'皇马在定位球上有很好的战术配合打进两球
1'皇马有望凭借这两个比较幸运的半场走出低谷
1'好了，稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
1'回复：用户1232331842  00:10 举报回复  拉莫斯进球数追上C罗了（没有超越C罗，但的确超过了本泽马）
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由马拉加中圈开球
1'下半场刚开始，胡安卡洛斯带球间倒地
1'比赛继续，这回轮到卡马乔倒地
2'问题不大，可以继续比赛
3'瓦拉内直传，被维兰纽瓦拦截下来
3'往左路传，球直接出边线
3'C罗左路得球传，本泽马越位
4'伊斯科球，交给摩德里奇，回传给瓦拉内
4'转移到左路的纳乔
4'瓦拉内直伟为所欲为
4'佩纳兰达护球回传给卡马乔
4'弗尔纳斯接应转移到右路的胡安皮
4'再往左路转移，科利回做
5'胡安卡洛斯传中过不了拉莫斯
5'纳乔交给C罗，回传给纳乔
5'一路的传球，继续转移
5'再往左路转移，纳乔
5'回传给克罗斯，斜传，摩德里奇头球回传
6'纳乔左路插上传中，被维兰纽瓦大脚解围
6'胡安卡洛斯右路防守犯规
6'皇马左路的任意球机会
7'克罗斯斜传，拉莫斯越位了
7'卡梅尼传左路的胡安卡洛斯
7'雷西奥带球变向过人后远射
8'打得力量比较小，纳瓦斯将球扑住
8'纳乔左路横传给伊斯科，传到了身后
8'马拉加反击，胡安皮直传被瓦拉内抢断
8'拉莫斯交给摩德里奇，脚下打滑，但能继续前进
8'直传过不了雷西奥
9'卡马乔往左路转移，球出了边线
9'卡梅尼长传上来，胡安卡洛斯左路直传
9'被巴斯克斯拦截出边线
10'胡安卡洛斯球上来，回传给雷西奥
10'直传，被拦截
10'克罗斯交给伊斯科
10'本泽马得球回球被弗尔纳斯破坏出边线
10'纳乔左路带球上来
11'直传，C罗停球停大了
12'胡安卡洛斯的带球，短传被卡塞米罗拦截
12'雷西奥传给弗尔纳斯
12'分边，科利传中被卡塞米罗拦截
13'科利交给弗尔纳斯，被抢断了
13'纳乔带球推进，分给C罗，身体没有控制好
13'雷西奥交给胡安皮
13'直传，弗尔纳斯被挡在身后，踢人犯规
14'摩德里奇斜长传，纳乔不停球传中，本泽马来迟半步
14'摩德里奇右路再接应直传，巴斯克斯越位
15'卡马乔推进，分给胡安卡洛斯
15'下底传中，纳瓦斯直接将球没收
15'大脚开上来，C罗头球后蹭，被维兰纽瓦断球
16'胡安卡洛斯左路传中，拉莫斯头球顶到半空
16'纳瓦斯出击将球击出外围
16'罗萨莱斯的传中打在纳乔身上出底线
16'马拉加右路的角球
17'发到中路被瓦拉内解围
17'雷西奥的转移球失误
18'克罗斯后场放长传，C罗越位
18'胡安卡洛斯左插上带球进了禁区劲射击中了立柱
18'后点还有胡安皮，大力抽射入网！
19'胡安卡洛斯的打门是被纳瓦斯用脚挡一下
20'弗尔纳斯中场带球斜塞，科利突进小角度打门被纳瓦斯迅速倒地扑出
20'这球皇马差点被追平
20'纳乔左路传中，巴斯克斯后点得球左脚旋左上角，打高了
21'比赛继续
22'马拉加换人，21号霍尼换下了11号科利
22'本泽马在前场护球被胡安卡洛斯将球捅出边线
22'维兰纽瓦回给卡梅尼
22'转移到右路的罗萨莱斯
22'回传被C罗断下，横传被维兰纽瓦断下
23'往前场，巴斯克斯将球破坏出边线
23'摩德里奇护球回传被断
23'还好有拉莫斯上抢将球捅走
24'胡安卡洛斯掷界外球
24'穆尼奥斯后场放长传，瓦拉内抢到第一点
24'巴斯克斯右路挑传，出了边线
25'穆尼奥斯后场得球交给罗萨莱斯
25'直传差点被断
25'维兰纽瓦长传，纳乔头球回传给纳瓦斯
25'拉莫斯交给巴斯克斯，伊斯科接应
25'交给了摩德里奇，回给瓦拉内，转移到左路的纳乔
25'回传给克罗斯，转移给摩德里奇
25'伊斯科接应回传克罗斯
26'摩德里奇接应转移到右路的巴斯克斯
26'传中被胡安卡洛斯挡出边线
27'霍尼左路球上来分给胡安卡洛斯，巴斯克斯滑铲将球铲出边线
27'胡安卡洛斯掷界外球，弗尔纳斯回传，摩德里奇倒地一铲
27'雷西奥中场将球破坏出边线
27'胡安卡洛斯再次坐在地上
28'他的伤情不乐观
28'马拉加换人，26号德米凯利斯换下了受伤的7号胡安卡洛斯
29'德米凯利斯回传，穆尼奥斯回传，卡梅尼停漏洞了
29'球慢慢滚向球门，卡梅尼回追将球铲走
30'C罗跟进小角度打门被卡梅尼封出底线
30'克罗斯发出角球被解围，摩德里奇凌空劲射被卡梅尼扑出
31'伊斯科左路接应长传，调整得很好传中，C罗胸部停球下来，斜射击中了门柱内侧弹出
31'维兰纽瓦带球上来交给霍尼
31'自己突，趟出了底线
32'克罗斯控球，分左路的纳乔
32'过人不错交给本泽马
32'本泽马脚下明显慢囝
33'卡的推进，卡马乔背后推人犯规
33'皇马换人，16号科瓦契奇换下了14号摩德里奇
34'马拉加也换人，8号桑托斯换下了16号佩纳兰达
34'克罗斯发任意球到禁区，瓦拉内距离比较远的头球后蹭，球高出横梁
35'穆尼奥斯交给卡马乔
35'分给罗萨莱斯，回传给穆尼奥斯
35'转移给维兰纽瓦
35'内切，转移到右路
36'继续是罗萨莱斯，回给胡安皮
36'回给卡马乔
36'转移到左路的霍尼
36'人球分过没有成功
36'本泽马接应瓦拉内传球回传
36'克罗斯推进，直传给了C罗，小角度打门
37'卡梅尼倒地扑球脱手，德米凯利斯回来解围
37'皇马再换人，21号莫拉塔换下了9号本泽马
38'巴斯克斯交给拉莫斯
38'巴斯克斯右路直传
38'莫拉达接应回传给科瓦契奇
39'回复：在太阳下戴着墨镜  00:43 举报回复  皇马又危险了（确实不好说）
39'德米凯利斯回给卡梅尼
39'再交给德米凯利斯
39'交给维兰纽瓦
39'长传球，一漏洞
40'胡安皮带球太多了，被卡塞米罗将球捅走
40'纳乔带球突进，桑托斯绊倒了纳乔
40'桑托斯吃到黄牌
41'皇马获得一个右路的角球机会
42'克罗斯传中被德米凯利斯头球解围
42'克罗斯右路斜传，C罗明显越位
42'霍尼左路断球直传，瓦拉内回追极快将球断下
43'卡塞米罗解围出来，莫拉达回给C罗
43'直传，伊斯科带球，穆尼奥斯合理冲撞挤开了伊斯科将球拿了回来
44'穆尼奥斯长传上来，拉莫斯顶一下
44'卡塞米罗中场拦截相当漂亮
44'桑托斯犯规
44'科瓦契奇带球变向被绊倒
44'皇马中路的任意球机会，距离比较远
45'没有往禁区里吊
45'在中场的倒脚
45'霍尼上抢犯规
45'拉倒了巴斯克斯
46'下半场补时4分钟
46'Clq
46'莫拉达接应，被穆尼奥斯踢倒
46'皇马左路的任意球机会
47'克罗斯传前点，莫拉达甩头攻门，偏出右立柱
47'顶到了后卫的后背
47'皇马左路的角球机会
47'禁区内桑托斯倒地
47'是莫拉达推倒了他犯规
48'胡安皮带球，卡塞米罗绊人犯规
48'长传上来，桑托斯头球后蹭，被瓦拉内头球解围
48'科瓦契奇背身接应被罗萨莱斯背后将球捅出边线
49'纳乔掷界外球
49'罗萨莱斯后场长传上来，拉莫斯抢前将球踢出边线
49'罗萨莱斯掷手榴弹，雷西奥转身打门打在拉莫斯身上
50'C罗带球上来，交给莫拉达，回传
50'时间到了
50'全场比赛结束！
