中超交锋史上国安对亚泰7胜2平5负稍处上风；国安主场对亚泰战绩为4胜3负，但上赛季国安主场0-4负于亚泰创下了队史主场最惨痛失利。国安周中亚冠于小组出线，此战除用雷腾龙取代了禁赛的周挺右边后卫位置，国安是主力尽出；亚泰开季3平4负尚无胜绩，球队与李树斌的帅位都承受了相当压力。
开场首次攻势亚泰就形成攻门，卡洛斯接应张文钊右路下底传中头球顶高。国安首次冲击也由格隆赢得右侧底线前任意球，张稀哲传中至小禁区线前，格隆头球顶高。亚泰很快又由张文钊在右路快速突破制造威胁。第5分钟，王晓龙中路远射打偏。2分钟后，亚泰左侧任意球由刘晓东传入国安禁区，曹添堡头球攻门稍稍偏出。第10分钟，国安中路快攻中朴成巧妙斜传亚泰禁区右侧，格隆前插攻门被米田贺扑出底线。1分钟后国安前场连续传递后雷腾龙右路突然斜传，卡努特侧身凌空攻门打偏。此后马季奇因踩踏伊斯梅洛夫领到黄牌。
第19分钟，国安通过流畅配合取得入球――徐云龙中场直线挑传策动攻势，王晓龙将球捅给左侧的张稀哲，后者斜传亚泰禁区右翼，卡努特右脚停球后面对米田贺左脚冷静施射破门，国安1-0领先。亚泰阵型此后有所前压，第24分钟，曹添堡中路远射打高。第27分钟，张文钊换至左侧快速突破，进入禁区后与徐云龙接触倒地，日本主裁判中村太示意不存在犯规。亚泰进攻中个人拿球过多，张文钊与卡洛斯接连被国安围堵抢断。
第32分钟，国安反击中再度制造威胁，卡努特中路斜传亚泰防线身后，朴成左侧斜插入禁区，面对门将与后卫围堵转身调整后小角度低射被米田贺挡在边网上。2分钟后卡努特再度策动左侧快攻，王晓龙前插小角度攻门打偏。第37分钟，卡努特左边路以“马赛回旋”动作摆脱过人，王晓龙斜传亚泰门前，格隆到位但未能踢正皮球。
第38分钟，卡洛斯为亚泰赢得中路偏右侧任意球，郎征也领到黄牌，但此时亚泰换将用伊萨克换下卡洛斯，卡洛斯非常不满对着李树斌方向持续抱怨；亚泰任意球攻门被封堵。1分钟后张笑飞左侧底线前穿裆突破雷腾龙后传中，张文钊中路抢点捅射被杨智没收。第42分钟，王晓龙右翼内切策动攻势，卡努特助张稀哲突入禁区左侧，后者小角度攻门被亚泰后卫挡出底线。1分钟后郎征外围攻门被挡偏出底线；国安角球冲击中，格隆倒钩攻门稍偏出。半场结束前杨智及时出击化解了张文钊为伊萨克创造的前冲良机。上半场国安1-0领先。
易边后亚泰阵型进一步前压，下半场前6分钟持续将国安压制在半场；第51分钟，卡努特策动国安右路反击，王晓龙扣球内切后攻门被王万鹏挡出。亚泰在化解国安定位球冲击后，张文钊快速推进被徐云龙抢先出脚回传门将，张文钊继续前冲拼抢时，杨智出击在边路表演了扣球过人的动作。此后刘晓东前场回追时犯规领到黄牌。
第58分钟，裴帅制造卡努特犯规，其距离球门30米任意球攻门被国安人墙封堵。此后亚泰又连任意球、角球，伊萨克右侧传中被左路队友直接扫到门前，王万鹏反应不及攻门打偏。第62分钟，张文钊中路远射被国安防线封堵。国安换将调整用杨运换下卡努特。
第65分钟，国安长传反击赢得点球――格隆禁区内停球转身时被王万鹏接触中推倒，裁判判定点球，并在亚泰球员抗议情况下果断将王万鹏红牌罚下；张稀哲操刀点球命中，国安2-0领先。国安士气提振很快再以快攻制造威胁，王晓龙禁区左侧小角度攻门擦立柱偏出。人数占优的国安于中前场持续寻求渗透配合，防守中也多次快速出脚抢断亚泰。第72分钟，朴成外围远射打高；片刻后张文钊远射则被雷腾龙封堵。
第84分钟，郎征左侧斜传制造威胁，刚刚替补出场的利马在防守球员干扰下稍稍错过落点。亚泰虽也进行换将调整，但后段比赛已无力再给国安球门施加压力。经3分钟补时后，比分定格为2-0，国安主场奏凯。
