各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧联杯半决赛，法兰克福与切尔西的首回合比赛，法兰克福率先主场作战！
法兰克福作为德甲在欧战上的独苗，这一次将以主场的身份对战来自英超的切尔西。
法兰克福目前在国内的联赛中排名第四，相比起去年在德甲联赛的第八名成绩，今年法兰克福的表现还是值得称赞。
同时法兰克福在近期的11场主场赛事中，打出了6胜4平1负的成绩，在欧联杯的6个主场中，也仅只有一场被国米逼平，也就证明法兰克福在主场作战上有着较大的利己因素。
客队切尔西作为英超强队，目前在英超联赛中也是排名第四，距离上赛季英超最终第三的成绩相近。
双方在历史上有过一次交战，只不过日期已经遥远到了2010年，所以无太多的参考价值。
本场比赛将于北京时间5月3日凌晨3点开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们先来看一下双方的首发
切尔西首发阵容：门将：1-凯帕；后卫：28-阿斯皮利奎塔、30-路易斯、27-克里斯滕森、33-埃默森；中场：7-坎特、5-若日尼奥、12-奇克；前锋：11-佩德罗、18-吉鲁、22-威廉
法兰克福：门将：31-特拉普；后卫：19-亚伯拉罕、20-长谷部诚、13-辛特艾格尔；中场：24-达科斯塔、17-罗德、5-费尔南德斯、3-法莱特；前锋：11-加西诺维奇、8-约维奇、10-科斯蒂奇
切尔西的队长是28号阿斯皮利奎塔
法兰克福的队长是1号特拉普
切尔西身穿黄色球衣
1'上半场比赛开始
1'上半场由切尔西中圈开球
1'路易斯的长传，直接交给了对方门将特拉普
1'长谷部诚控球交给了亚伯拉罕，回传给辛特艾格尔
1'长传左侧，球出了边线
2'现场观众挥舞着很多旗帜
2'佩德罗右侧得不堪直传，阿斯皮利奎塔上来传中
2'打在了科斯蒂奇身上出底线
2'角球
2'战术角球，威廉的传中，被科斯蒂奇挡出边线
3'佩德罗接应转身交给坎特，远射，没有抽起来
3'球出了底线
3'今天萨里理了头发
3'特拉普长传上来，给大了，凯帕拿球交给了阿斯皮利奎塔
3'再送右侧
4'被罗德断下解围
4'路易斯控球
4'长传右侧的佩德罗，传中了
4'特拉普将球摘下
4'特拉普在找人
4'长传上来，达科斯塔头球一蹭，球出边线
5'埃默森回传给路易斯，长传上来，法莱特拿球回给特拉普
5'长传前场左侧，也是给大了
5'球出边线
5'佩德罗接应回传给埃默森
5'交给路易斯
5'交给克里斯滕森
5'回给路易斯
5'奇克接应交给若日尼奥
6'分左侧，威廉横敲，被辛特艾格尔解围
6'辛特艾格尔控球
6'分给达科斯塔，回传给特拉普
6'转移给左侧的法莱特
6'回给罗德，切尔西上抢很凶
6'若日尼奥的犯规
7'威廉的带球被达科斯塔拦截
7'交纷呈路的罗德
8'分给法莱特，斜传后点，达科斯塔飞身没有踢正球
8'科斯蒂奇左侧得球传到中路，约维奇接应分左侧
8'科斯蒂奇再传中，球有点大，打在了达科斯塔后背
9'埃默森拿球，费尔南德斯上抢犯规
9'奇克左侧推进，护球
9'回传给若日尼奥，回传给佩德罗
9'回给坎特
9'分给佩德罗
9'回传给坎特
9'吉鲁接应回给左侧的威廉
9'内切回给若日尼奥，挑传，达科斯塔头球拦截一下
9'路易斯拿球
10'直传交给吉鲁
10'亚伯拉罕上抢
10'特拉普发门球交给了辛特艾格尔
10'特拉普发出来
11'费尔南德斯头球后蹭
11'埃默森解围
11'路易斯再挑传
11'奇克带球交给吉鲁
11'再回给奇克
11'斜长传，给大了，佩德罗没有追上
11'特拉普长传上来，克里斯滕森顶一下
12'科斯蒂奇左侧推进，阿斯皮利奎塔拦截出边线
12'长谷部诚交给了加西诺维奇，分右侧
12'达科斯塔回传给辛特艾格尔
12'分右侧的亚伯拉罕
12'直传，达科斯塔回给亚伯拉罕
12'回给辛特艾格尔
12'回传给门将特拉普
12'长谷部诚接应回做
12'特拉普控球
12'在找人
12'长传左侧被阿斯皮利奎塔顶出边线
13'科斯蒂奇掷界，被断下
13'坎特直传，被断了
13'亚伯拉罕右侧得球直传
13'达科斯塔的传中，后点科斯蒂奇凌空抽射打空了
13'长谷部诚得球长传直接送到禁区内
13'稍大了一点，达科斯塔没有拿到球
14'路易斯接应直传，埃默森得球，被亚伯拉罕破坏
14'若日尼奥上抢将球破坏出边线
14'萨里走到场边
15'克里斯滕森交给坎特，回给若日尼奥
15'长传，直接交给了对方门将特拉普
15'特拉普发门球，辛特艾格尔直传被断了
15'奇克得球直传过不了费尔南德斯
15'埃默森掷界给奇克
15'威廉接应回给了克里斯滕森
16'直传，吉鲁分给右侧的佩德罗
16'球被科斯蒂奇铲出边线
16'阿斯皮利奎塔掷界外球
16'佩德罗接应回给了埃默森
16'交给奇克，被达科斯塔断下
16'推进到对方禁区，传中打在路易斯身上
16'科斯蒂奇远射打在坎特身上
16'辛特艾格尔中场上抢对吉鲁犯规
17'若日尼奥回传给克里斯滕森
17'在找人，坎特回给克里斯滕森
17'回给路易斯
17'回传给凯帕，分给埃默森
17'传球被长谷部诚断下交给科斯蒂奇，佩德罗背后捅一下
17'法莱特得球转移右侧，达科斯塔直传被埃默森拦截一下
18'还是达科斯塔控球交给了罗德
18'分右侧的亚伯拉罕
18'回给辛特艾格尔
18'分左侧的法莱特
18'直传，科斯蒂奇转身传中
18'连续的短传，禁区右侧达科斯塔送向门前
18'凯帕倒地将球摁在身下
18'佩德罗回传给阿斯皮利奎塔
18'回给克里斯滕森
19'交给路易斯，直传被长谷部诚拦截
19'达科斯塔回给长谷部诚
19'回传给辛特艾格尔
19'回给特拉普
19'长传上来，达科斯塔头球争下来
19'路易斯大脚解围
19'达科斯塔左侧的直传，克里斯滕森铲过来
19'直接将罗德铲翻
19'主裁判黄牌警告克里斯滕森！
20'这个动作真是红牌也不为过
21'科斯蒂奇传中，落到后点
21'亚伯拉罕打门打高了
21'凯帕发门球上来
21'达科斯塔回传
22'特拉普长传上来，克里斯滕森顶到前场
22'罗德倒钩传球
22'科斯蒂奇回给法莱特
22'回给辛特艾格尔
22'回传给特拉普
22'长传左侧
23'阿斯皮利奎塔掷界外球
23'交人了路易斯
23'分左侧的埃默森
23'吉鲁接应回一下，球被断了
23'约维奇得球分给科斯蒂奇
23'传中
23'约维奇鱼跃头球攻门，球进了！！！
24'这球蹭得相当漂亮，球击中了右侧立柱的内侧入网
24'非常漂亮的约维奇
24'克里斯滕森迭球交给坎特
24'回给了路易斯
25'交给了若日尼奥
25'交给路易斯
25'奇克接应回给路易斯
25'直传，威廉停漏了
25'科斯蒂奇左侧的突进，阿斯皮利奎塔破坏活动一下
25'佩德罗接应回给若日尼奥
26'转移给埃默森
26'直传给威廉
26'直传给吉鲁，传中
26'特拉普将球没收
26'特拉普长传上来，埃默森上抢踢了达科斯塔一下
27'佩德罗来一脚远射
28'打偏了一点
28'特拉普发门球
28'约维奇回给罗德
28'分右侧，威廉断下
28'回给凯帕
28'坎特接应，罗德踢倒了坎特
28'克里斯滕森斜长传左侧的威廉
29'护球，亚伯拉罕捅球出边线
29'若日尼奥的直传，佩德罗一漏，后面没人
29'辛特艾格尔解围
29'坎特交给吉鲁，停大了
29'长谷部诚交给了加西诺维奇，横拔
29'若日尼奥断球分左侧的威廉
30'路易斯控球
30'长传上来，特拉普将球接住
30'罗德控球，交给约维奇
30'转移右侧的达科斯塔
30'交给费尔南德斯
30'交给长谷部诚，转移给达科斯塔，传中
30'路易斯解围
31'奇克控球，分给埃默森
31'回给路易斯
31'长传上来，法莱特将球争下来
31'凯帕控球交给了克里斯滕森
32'回给凯帕
32'交给路易斯
32'横传给克里斯滕森
32'坎特接应交给佩德罗
32'吉鲁接应再分给佩德罗
32'奇克接应交给埃默森，回给若日尼奥，直传，吉鲁横做
32'切尔西球员认为对方亚伯拉罕手球
32'裁判没有吹
32'威廉交给若日尼奥
32'直传，亚伯拉罕解围
33'佩德罗横传，奇克的推进
33'大踏步，交给威廉
33'内切，球被回收的长谷部诚将球踢出底线
33'切尔西左侧的角球
34'战术角球，罗德将球解围出边线
34'埃默森的传中被达科斯塔挡出底线
35'威廉发角球，法莱特头球解围
35'威廉得球一扣，传中，球划门而过
35'镜头不断给到了替补席上的阿扎尔
36'加西诺维奇前场得球，短塞，被解围
36'中场若日尼奥的解围
36'犯规了
36'法兰克福的前场任意球
36'罗德传中，埃默森头球蹭薄了
37'后点，费尔南德斯头球，没有顶着
37'法兰克福右侧的角球
37'加西诺维奇传中打在了埃默森身上出底线
37'罗德交给加西诺维奇，回传被断了
37'坎特推进，急停，转身转移给左侧的威廉
38'交给了佩德罗
38'内切远射打后卫身上出底线
38'威廉发出来，禁区内有球员倒地
38'主裁判鸣哨吹的是吉鲁的犯规
39'特拉普长传上来
39'辛特艾格尔的长传，若日尼奥断球
39'路易斯交给威廉
39'回传给路易斯
39'长传右侧的佩德罗
39'过不了罗德
40'坎特前场积极的拼抢
40'交给佩德罗，罗德将球拦截
40'科斯蒂奇趟球出边线
40'路易斯控球
40'威廉接应转身了
40'奇克接应回传
40'凯帕交给了路易斯
40'在打人，直传交给威廉
41'回给若日尼奥，分给奇克
41'威廉接应
41'交给了佩德罗，停大了
41'威廉得球交到禁区内
41'佩德罗脚后跟传球，无人跟上
41'法兰克福反击
41'加西诺维奇没有拿到球，可惜了
41'若日尼奥交给了吉鲁
41'回给坎特，回给若日尼奥
41'路易斯接应交给克里斯滕森
41'交给若日尼奥，威廉接应拔给坎特
42'吉鲁接应回给威廉
42'传中，亚伯拉罕顶一下
42'奇克禁区边缘的劲射
42'打在法莱特身上出底线
42'威廉传中被解围
42'奇克得球内切，劲射，球擦柱而出
43'若日尼奥挑传给奇克
43'直传，威廉下底，过人了，倒三角
43'球被达科斯塔踢出底线
44'切尔西左侧的角球机会
44'威廉发到门前，奇克蹭薄了
44'切尔西继续围攻
44'长谷部诚控球，阿斯皮利奎塔上抢成功
45'传中被法莱特解围出底线
45'威廉发角球，法莱特头球解围
45'奇克得球交给佩德罗
45'佩德罗禁区内左脚抽射，球进了！
46'威廉传中，法莱特顶一下
46'奇克护好球回做
46'佩德罗一停一射打进
46'上半场补时1分钟
46'路易斯控球
46'交给威廉，转移给了阿斯皮利奎塔
46'交给坎特
46'横敲球出边线
47'法莱特控球
47'长传上来
47'上半场比赛结束！
双方打成1：1
约维奇为法兰克福先开纪录
佩德罗在上半场结束前扳平了比分
下半场，相信会更精彩
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始
1'下半场由法兰克福中圈开球
1'辛特艾格尔交给长谷部诚，直传被若日尼奥断下
1'回传给克里斯滕森
1'回传给凯帕
1'分左侧的埃默森
1'直传，威廉接应横传给若日尼奥
2'长传左侧的埃默森
2'送到肋部
2'奇克，回给埃默森
2'传中被亚伯拉罕解围
2'坎特拿球分左侧的威廉
2'挑给坎特
2'法莱特扛着阿斯皮利奎塔
3'最后还是阿斯皮利奎塔将球捅走田赛线
3'法莱特长传上来
3'打在了佩德罗身上出边线
3'法莱特掷界外球
3'路易斯控球
3'吉鲁接应回传给克里斯滕森
3'分右侧的坎特
3'阿斯皮利奎塔接应回传给克里斯滕森
4'若日尼奥接应交给克里斯滕森
4'分右侧的阿斯皮利奎塔
4'传球，，若日尼奥与罗德撞在一块
4'是争头球时头碰头了
4'可能都撞得有点晕
5'双方队医进场为阿斯皮利奎塔作紧急治疗
5'罗德可以站起来了
5'阿斯皮利奎塔还没能缓过来
5'是有点脑震荡
6'阿斯皮利奎塔的头需要做包扎
6'更正，受伤的是若日尼奥
6'若日尼奥的头被包扎起来
6'好了，比赛可以继续
6'佩德罗将球踢还给法兰克福
6'特拉普控球
7'长传右侧，费尔南德斯头球一蹭
7'阿斯皮利奎塔解围
7'辛特艾格尔得球直传，阿斯皮利奎塔拦截球碰加西诺维奇出边线
7'克里斯滕森拿球
7'交给坎特交给若日尼奥
7'奇克回传给路易斯
7'分左侧的威廉
7'往回带，达科斯塔断球了，横传过不了路易斯
7'路易斯护球，约维奇踢人犯规
8'镜头又给到了在做热身的阿扎尔
8'克里斯滕森拿球
8'交给坎特，若日尼奥接应
8'转移给埃默森
8'长传找吉鲁
8'给大了，球直接出底线
8'法莱特的长传上来，约维奇越位
9'阿斯皮利奎塔掷界外球
9'交给了佩德罗回做
9'被法莱特解围
9'克里斯滕森停球回传经人凯帕
9'交给路易斯
9'直传，威廉停大了
9'加西诺维奇断球横传被坎特断下
9'交给奇克
9'推进上来，变向过人分给佩德罗
10'回传，奇克打门了，没有压住
10'可惜了，打高
10'非常可惜
10'眼看就要进了
10'特拉普发门球
10'阿斯皮利奎塔断球交给佩德罗
10'回给若日尼奥
10'回传给埃默森
10'交给路易斯
10'长传上来，找佩德罗，佩德罗没有拿到球
10'特拉普在打人
11'在找人，更正一下
11'加西诺维奇回给亚伯拉罕
11'交给加西诺维奇，回传给辛特艾格尔
11'长传左侧，球出边线
11'法莱特断球交给了科斯蒂奇
12'加西诺维奇接应，玩赏民了
12'若日尼奥交给吉鲁，辛特艾格尔拉人犯规
12'若日尼奥直传，被破坏
12'长谷部诚传给约维奇，停大了
12'切尔西反击
13'吉鲁分给威廉，内切打门打太正了
13'特拉普将球没收
13'萨里喊球员过来了
13'威廉带球，被长谷部诚铲倒
13'主裁判黄牌警告长谷部诚
13'切尔西获得一个对方禁区前沿的任意球机会
14'镜头对准了路易斯
15'路易斯打电梯球，特拉普将球托了下击中了横梁
15'球弹出底线
15'佩德罗发角球打在了达科斯塔身上
15'达科斯塔长传上来，埃默森控球交给了凯帕
15'若日尼奥接应
16'交给克里斯滕森
16'自己带球，回传给若日尼奥
16'转移给埃默森
16'停得不好，交给奇克
16'自己带起来，费尔南德斯又犯规
16'费尔南德斯也吃到黄牌
17'切尔西换人，10号阿扎尔换下了22号威廉
17'亚伯拉罕的长传，加西诺维奇顶一下
17'埃默森解围
17'辛特艾格尔控球交给特拉普
17'长传上来
17'克里斯滕森断球交给奇克
17'分左侧的阿扎尔
17'回给克里斯滕森，不规则交给阿扎尔
18'转移右侧的佩德罗
18'直传，阿斯皮利奎塔传中打在法莱特身上
18'坎特反断回传给克里斯滕森
18'分给坎特
18'交给佩德罗
18'内切了
18'交给奇克
18'交给埃默森
18'分左侧的阿扎尔
18'吉鲁迎上来回给阿扎尔
18'回传给克里斯滕森
18'若日尼奥接应过顶长传
19'吉鲁停球转身抽射被辛特艾格尔伸脚挡出底线
19'切尔西左侧的角球机会
19'阿扎尔发前点，被长谷部诚破坏
19'科斯蒂奇带球，若日尼奥过来踢出边线
19'加西诺维奇接应交给约维奇
19'送肋部，给太大了
19'约维奇还叫科斯蒂奇要前插
20'阿斯皮利奎塔接应交给若日尼奥
20'交给路易斯
20'回给凯帕
20'交给克里斯滕森
20'分右侧的阿斯皮利奎塔
20'回传打加西诺维奇手上
21'若日尼奥挑传，辛特艾格尔顶一下
21'坎特分右侧的佩德罗
21'回给若日尼奥，送到禁区内吉鲁停球转身
21'辛特艾格尔抢先解围
22'阿扎尔左侧的内切过不了费尔南德斯
22'奇克反抢
22'分给埃默森
22'下底传中，被长谷部诚拦截出底线
22'切尔西左侧的角球
22'阿扎尔发角球
22'特拉普将球击出
22'埃默森在中场将球保护
23'若日尼奥拿球
23'坎特接应回给克里斯滕森
23'坎特接应回给若日尼奥
23'回给路易斯
23'分给埃默森
23'分给阿扎尔
23'交给克里斯滕森
23'推进分给坎特
23'佩德罗接应回传被罗德断下
23'法莱特转身传出来
23'坎特得球
24'在盘带，科斯蒂奇断下
24'回传给法莱特，长传出了边线
24'埃默森拿球回传给凯帕
24'分右侧的克里斯滕森
24'回给若日尼奥
24'回给路易斯
24'交给克里斯滕森
24'分右侧，若日尼奥接应被长谷部诚破坏出边线
25'克里斯滕森的长传，辛特艾格尔头球回传给特拉普
25'长谷部诚拿球回给法莱特
25'交给中路的罗德，转移，球出边线
25'埃默森掷界外球
25'阿扎尔拿球，回传给凯帕
26'分右侧的阿斯皮利奎塔
26'克里斯滕森接应
26'交给佩德罗
26'直传，吉鲁回一下
26'佩德罗得球交给埃默森
26'回给奇克，再交给埃默森
26'倒三角，佩德罗停球被长谷部诚解围
26'阿斯皮利奎塔上来交给坎特
26'回给若日尼奥
26'交给佩德罗，再分球，法莱特断下
27'奇克中路的突进，分给阿扎尔
27'过不了亚伯拉罕
27'阿扎尔反抢时绊倒了亚伯拉罕
27'奇克中路的突进，交给吉鲁，转身打门偏出
28'法兰克福换人，39号帕西恩西业换下了5号费尔南德斯
28'凯帕长传上来
28'辛特艾格尔顶一下
28'奇克得球交给吉鲁
29'分左侧的阿扎尔
29'回给奇克
29'回给埃默森下底了，交给吉鲁，二轻局身传中
29'罗德断下分给法莱特
29'直传被若日尼奥断下
29'交给佩德罗
29'转身，分给奇克，传中
29'这是阿斯皮利奎塔的传中
29'辛特艾格尔顶一下
30'若日尼奥抢第二交给奇克，打门被特拉普扑出
30'阿扎尔补射打后卫身上出底线
30'阿扎尔发前点，亚伯拉罕头球解围
30'埃默森断下交给了阿斯皮利奎塔
30'坎特接应
30'若日尼奥合挑传
30'找到了阿斯皮利奎塔，传中辛特艾格尔拦截
30'约维奇得球直传，克里斯滕森倒地区拦截
31'阿斯皮利奎塔右侧回给若日尼奥
31'转移左侧的阿扎尔
31'内切了急停
31'交给才能，传中，辛特艾格尔头球解围
31'阿扎尔拿到第二点
31'下底了，亚伯拉罕解围出边线
31'奇克接应内切，罗德拉人犯规
31'切尔西左侧的任意球机会
32'阿扎尔送到禁区，路易斯甩头攻门，特拉普将球扑住
32'这球顶太正了
32'科斯蒂奇左侧的推进，下底传中
33'打在阿斯皮利奎塔身上出底线
33'法莱特左侧的角球
33'罗德过来主罚角球
33'战术角球
33'罗德过人，传中被佩德罗拦截
33'法兰克福球员认为切尔西有球员手球
34'主裁判做了一个肩膀碰球的手势
34'比赛继续
34'凯帕的横传，球出边线
34'奇克断球交给了阿扎尔
34'变向，交给了坎特
34'回给阿扎尔
34'到了右侧，与坎特做配合
34'坎特拿球
34'横传，吉鲁接应回给坎特
34'给小了，长谷部诚的解围
34'克里斯滕森争球下来
35'埃默森得球，远射被罗德封堵
35'若日尼奥得球交给埃默森
35'内切被解围
35'加西诺维奇带球，若日尼奥铲人犯规
36'亚伯拉罕的脚有点问题
36'辛特艾格尔交给亚伯拉罕，直传上来
36'帕西恩西亚得球，传中
36'没有打门
36'长谷部诚交给了科斯蒂奇，路易斯捅一下
36'达科斯塔得球进了禁区送到门前
36'给深了一点，帕西恩西亚踢空了
37'约维奇到中场接应回给长谷部诚，分左侧的科斯蒂奇
37'过不了阿斯皮利奎塔
37'佩德罗拿球被科斯蒂奇踢倒
38'..切尔西换人，17号科瓦契奇换下了12号奇克
38'若日尼奥挑回给克里斯滕森，直传
38'佩德罗一挑，坎特得球倒三角
38'裁判吹回来
38'看吹什么
39'给的是法兰克福后场任意球
39'坎特的手球
39'特拉普长传右侧，埃默森顶一下
39'达科斯塔得球交给了约维奇
39'送肋部，达科斯塔传中被若日尼奥拦截
39'法兰克福右侧的角球机会
40'罗德传到门前，亚伯拉罕头球攻门，顶高了！
40'切尔西门将玩火
41'传给若日尼奥，再传给坎特被抢断
41'约维奇打门被路易斯拦截
41'路易斯立了一功
41'阿扎尔拿球，转移右侧的阿斯皮利奎塔
41'回给佩德罗
41'交给科瓦契奇
41'护球，罗德犯规
42'坎特回给若日尼奥，交给佩德罗，一顺，吉鲁顿足捶胸好球
42'阿扎尔左侧得球，主裁判吹停了比赛
42'是佩德罗倒在草坪上
42'比赛恢复
42'科瓦契奇拿球，交给阿扎尔，没法转身
42'路易斯得球
42'交给若日尼奥
43'分左侧的埃默森
43'阿扎尔接应，罗德拉手了
43'科瓦契奇得球
43'转身往回带，球出边线
43'达科斯塔掷界外球
43'路易斯得球
44'坎特没有突过去
44'约维奇左侧拿球，下底了，顿一顿再起动
44'佩德罗的犯规
44'法兰克福左侧底线附近的任意球机会
45'传中，路易斯头球解围
45'加西诺维奇右侧拿球
45'被坎特断下
45'加西诺维奇反抢犯规
45'加西诺维奇是抽筋了
46'下半场补时5分钟
46'比赛继续
46'路易斯交给若日尼奥，回给克里斯滕森
46'交给若日尼奥
46'交给克里斯滕森
46'交给佩德罗，交给了坎特
46'分左侧的阿扎尔
46'挑传，吉鲁回传
46'科瓦契奇交给若日尼奥
46'挑传，吉鲁停大了
47'被辛特艾格尔卡住身位
47'吉鲁拉人犯规
47' 法兰克福换人，15号威廉姆斯换下了11号加西诺维奇
47'达科斯塔被断了
47'长谷部诚保护交给达科斯塔
47'护球
48'交给右肋部，威廉姆斯没有拿到球
48'科瓦契奇回给了埃默森
48'交给了凯帕
48'长传上来
48'吉鲁没有顶到球
48'特拉普拿球，将球拿住
49'长传上来，罗德没有拿到
49'凯帕拿球
49'长传上来
49'吉鲁争顶，出了边线
49'辛特艾格尔长传右侧，球出边线
50'威廉姆斯分左侧的科斯蒂奇
50'阿斯皮利奎塔贴上来
50'回传，佩德罗断下了
50'反击
50'直传，辛特艾格尔解围
50'最后半分钟
50'法莱特交给了长谷部诚
51'长传被拦截
51'夫人得球，被罗德断下
51'若日尼奥断下
51'交给坎特，没有停好
51'阿斯皮利奎塔的直传，吉鲁跑不起来了
51'全场比赛结束！
双方打成1：1
为法兰克福进球的是约维奇，为切尔西进球的是佩德罗
1：1的比分，为第二回合留下很大的悬念
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
