各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第6轮，广州恒大主场迎战长春亚泰的比赛！
5轮过后，少赛一场的恒大积10分暂列第四。而长春亚泰成绩则相当惨淡，5战仅取得2分，列第14位。
亚泰队目前的成绩令主帅李树斌面对极大的压力，本场比赛他们依然希望能拿到一分
当然，从实力上看，恒大领先不少。但由于下周三要远征日本与浦和红钻打亚冠小组赛，恒大本场比赛会让一些主力球员轮休
其中刚刚喜得贵子的穆里奇有可能先坐在替补席。
新赛季，里皮带队成绩不俗，但球员轮换面积不大，替补球员能否不辱使命，值得大家关注
本场比赛将于4月20日20：00开球，敬请大家到时留意收看。
各位网友，大家晚上好！
让我们首先来看一下恒大的首发阵容
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、33-荣昊；后腰：16-黄博文、10-郑智；前卫：29-郜林、15-孔卡、9-埃尔克森；前锋：18-巴里奥斯
替补：李帅 、冯俊彦，秦升、孙祥、穆里奇、冯仁亮、石鸿俊
在比赛开始前一个半小时，广州下起了大雨，从现场的画面看，积分还是较严重，尤其是中圈附近的位置
长春亚泰首发阵容：门将：1-米田贺；后卫：12-吕建军、2-王万鹏、4-伊斯梅洛夫、23-张笑飞；中场：5-麦凯、19-刘晓东、36-裴帅、11-张文钊、14-曹添宝；前锋：10-伊萨克

双方球员列队进场，今天恒大身穿红衣白裤，亚泰是一身白色战袍
由于雨势变小，场地的积水正在减少
本场比赛的主裁判是赵治治，来自北京！
全场为四川雅安地震的死难者默哀！
默哀完毕，比赛即将开始
1'上半场开始了！
1'上半场由恒大率先开球
1'张琳芃右路送出过顶传球，张笑飞头球顶回中场
1'黄博文将球再端向前场，巴里奥斯越位了
2'黄博文将球转移到左路，荣昊前传找到郜林
2'郜林的短传受到积水的影响，球被断了
2'曹添宝左路趟球突破，张琳芃铲球犯规
3'马凯左路下底传中被张琳芃挡出底线
3'刘晓东角球发到前点，张琳芃头球解围不远
3'马凯将球再分向左路，刘晓东接球时已经越位
4'王万鹏右路斜传禁区，前点冯潇霆顶得见高不见远
4'曾诚出击将球抱住
4'郜林左路面对对方两名球员的突破没有成功
4'埃尔克森拿球，马凯出脚很凶
4'球转移到左路，荣昊弧线球传中被伊斯梅洛夫头球解围出边线
5'巴里奥斯也拉到边路接应，回传后场，亚泰扑得很凶
5'刘晓东在争高球时抬脚过高
5'球分到右路，张琳芃得球后为了躲避伊萨克的铲球直接趟出底线
6'黄博文长传前场左路，荣昊疾步上前，但还是追不上
7'曾诚长传前场，左路，郜林争顶漏了，但后排插上的有荣昊
7'荣昊扣过了刘晓东传中被对方后卫挡出底线，角球
8'黄博文角球旋到门前，马凯抢到点将球顶出另一端底线
8'再次角球，孔卡没有发起来，张文钊将球顶出来
8'孔卡的右路起球又打在马凯后背出了底线，还是角球
9'战术角球被张笑飞大脚破坏
9'张文钊左路与郑智拼速度，郑智老当益壮将位置卡住
10'郑智大意了，被张文钊从背后将球捅掉，郑智在禁区边缘将张文钊拉倒！
10'主裁判向郑智出示黄牌警告！
10'刘晓东的任意球打门打在人墙上
10'亚泰将球再吊到禁区，球被冯潇霆破坏
11'恒大的反击，埃尔克森左路拿球内切后打门打在后卫腿上出了底线
11'孔卡的角球还是没有威胁
11'外围恒大二次进攻，回防的伊萨克将球踢出底线，恒大角球
12'主裁判鸣哨暂停了比赛，门前巴里奥斯与米田贺有些争执
12'孔卡角球发到后点，这回解围的是王万鹏
12'外围争顶，荣昊扛吕建军犯规
13'埃尔克森后场断球，自己往前带，将给张琳芃
13'张琳芃回传给冯潇霆，再转移到左路
14'巴里奥斯左路传中有点高，孔卡停球不好
14'但王万鹏的解围打在队友身上弹到右路空档，这里有埃尔克森
14'埃尔克森观察了一下再传中，米田贺前踏两步横身将球打出禁区
15'埃尔克森右路拿球，人球分过过掉张笑飞后传中，王万鹏抢在郜林之前将球解围
15'还是恒大的控球，孔卡短传禁区，又是积水影响，巴里奥斯没有拿到球
16'亚泰后卫乱军中将球捅回自家大门，还好有积水的存在，米田贺得以有时间翻身将球摁住
16'恒大卷土重来，张琳芃右路的传中，巴里奥斯受到伊斯梅洛夫的干扰头球顶得太正了，米田贺将球抱住
17'恒大右路的三角短传，孔卡短传，埃尔克森突到禁区被伊斯梅洛夫先破坏
17'埃尔克森右路摆脱了曹添宝后下底传中被伊斯梅洛夫伸腿挡了一下
18'禁区前沿郑智得球来了一脚吊射，可惜没有命中目标
18'伊萨克中球分到右路刘晓东
18'刘晓东直塞球被金英权拦截出边线
19'郑智后场抢断，张琳芃直塞找到埃尔克森
19'埃尔克森内切后没有突破的机会，只能回传给队友
19'冯潇霆高吊禁区被麦凯头解围
19'刘晓东右路得球长传禁区，张文钊前插没有拿到球
20'黄博文斜长传到前场左路，球传大了，荣昊没能卸下球来
20'伊萨克中场拿球，交给裴帅，再回给吕建军
20'吕建军挑传失误，郜林背身接应遭到王万鹏的犯规
21'孔卡中场颠球后挑传对方身后，但传得太直了
21'曹添宝左路过顶球长传，张文钊越位了
22'张文钊中场拿球变向，回防的郑智踩人犯规
22'郑智已经有一张黄牌在身，要小心了
22'张文钊看来伤得不轻，队医进场为他作简单的治疗
23'亚泰前场中路的任意球机会，距离球门大概有30米
24'裴帅任意球大力抽射，曾诚接球脱手，伊萨克上前补射，但张琳芃先到一步将球铲出底线解围！
24'裴帅任意球大力远射，曾诚接球脱手
24'裴帅任意球远射，曾诚接球脱手
24'伊萨克上前补射，但张琳芃先到一步将球铲出底线
25'亚泰的角球没有什么威胁
25'亚泰再次角球，刘晓东发到门前被曾诚单拳打出外围
25'吕建军再斜传禁区，球直接传出底线了
27'这一段恒大被攻得够呛
27'郜林前场左路带球突破被刘晓东绊倒，恒大前场左路的任意球机会
28'黄博文角球斜传禁区，郜林跃起甩头攻门顶得稍稍有点偏
28'边裁也已经举旗了，郜林越位在先
28'米田贺发门球滑倒了，巴里奥斯断球后没有调整好，错过了打空门的机会
29'张文钊前场一打四，但速度的优势还是不错
29'不过球还是被断
29'恒大进球了，埃尔克森！！！
30'孔卡左路斜传禁区前沿，王万鹏俯身头球解围失误，但巴里奥斯停球到了身后，他冷静地转身护球后分给后插上的埃尔克森，埃尔克森禁区右侧小角角低射远角破门
31'这是埃尔克森连续第5轮进球，也是本赛季第8个进球
31'恒大进攻没有停下来，孔卡分到左路，荣昊低传门前被王万鹏铲出底线
32'孔卡角球发到门前，巴里奥斯跃起蹭了一下
32'混战中埃尔克森点球点附近的推射打在了黄博文脚上
32'曹添宝中路组织，斜塞禁区左侧
33'马凯接应时停球到了身后，回传禁区外
33'张文钊禁区左犄角的斜传球直接送出了界外
34'郜林来到左路接应，趟起来了，变向突破遭到吕建军阻挡犯规
34'恒大再进一球！
34'黄博文任意球送出妙传，金英权前点甩头攻门球进！
35'这应该是金英权在恒大第一个进球！
35'尽管伊萨克门前有触球，但应该还是算在金英权头上
35'恒大再次反击，张琳芃传到中路，孔卡的远射打到半空
36'张文钊右路发难，禁区边缘扣过两人后小角度打门被曾诚角脚挡出
36'球反弹在金英权脚上差一点摆乌龙了，角球
36'亚泰的角球也是没有任何威胁
38'吕建军右路的传球对方身后，曾诚冲出禁区将球解围出边线
38'亚泰尝试压上来进攻，马凯左路带球内切交给张文钊
39'这是曹添宝，背身停球脚后跟一磕，传在了
39'又是张文钊，一打二的机会，晃开角度打远射，球被金英权拦截了一下，出底线了
40'亚泰再次获得一个前场左路的角球机会
40'刘晓东角球发到中路，伊萨克有机会，但被冯潇霆先顶出底线
40'刘晓东角球再次发到点球点附近，伊萨克甩头攻门顶得有点偏
41'张文钊拉到右路拿球挑对方身后，前插的曹添宝越位了
42'孔卡送直塞到禁区，巴里奥斯斜插接应传中，力量没有控制球，球划门而过
43'张琳芃左路带球上来，直传找伊萨克，但伊萨克没能拿到球
43'郜林右路弧线球传到禁区，巴里奥斯没能拿到高点，王万鹏的解围
44'埃尔克森梅开二度！
45'埃尔克森戏需对方后卫，前场左路接应孔卡的传球，面对吕建军左右扣球近掉吕建军后推射破门！
45'在这样湿滑的场地，埃尔克森不但没有任何不适应，而是打得如鱼得水！
47'黄博文后场断球往前带，被曹添宝凶狠放倒
47'曹添宝吃到一张黄牌！
47'上半场已经进入被时阶段，3分钟！
48'埃尔克森中场争顶与王万鹏相撞，头部有点受伤
48'但应该问题不大
49'亚泰在中场控球，也找不到什么机会
49'上半场比赛结束了！
凭借埃尔克森如鱼得水般的发挥，加上金英权头球破门，广州恒大上半场3：0遥遥领先长春亚泰！
大雨没能令恒大运转出现问题，反而是来自北京的长春亚泰显得很不适应
恒大很快就控制了场上局势，并由埃尔克森先开纪录
进球后亚泰进退维谷，被恒大再进两球
亚泰确实处于低潮期，希望他们能尽快找到扭转颓势的办法
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
回复：[20:57] 游客6728:文生说？自北京的长春亚泰！！！  [广州恒大雄起]（对不起，应该是北方）

让我们重新回到现场
1'下半场比赛开始了！
1'下半场刚开始，恒大就在右路获得机会
1'郜林右路下底倒三角传到禁区前沿，埃尔克森迎球怒射打在后卫身上
2'中场休息时亚泰换上了卡洛斯
2'..恒大也很快换人，8号秦升换下了16号黄博文！
2'黄博文今天送出一记任意球助攻
3'长春亚泰在半场时作出了两个人员调整，21号刘卫东替下了12号吕建军，9号卡洛斯换下了10号伊萨克
4'金英权后场绕了一圈交给冯潇霆，踢得很放松啊
4'埃尔克森帽子戏法！
5'冯潇霆长传前场右路，郜林下底横扫门前，埃尔克森本来在对方后卫身后，他突破闪出轻轻推射破门！
5'这是埃尔克森第10个进球了，太轻松了吧
6'里皮可以考虑更早作出更多的轮换
6'当然，大演帽子戏法的埃尔克森不会下场，因为他不用打周中亚冠的比赛
7'下周三，恒大将远征日本，挑战浦和红钻
7'埃尔克森中路送出妙传，荣昊已经插上，不过球前窜过快，空位上的荣昊没能停好球
8'埃尔克森也尝试回到中场担当组织工作
8'曹添宝中路得球，交给张笑飞
9'张笑飞回做，裴帅迎球怒射，这回打嗤了
9'裴帅在上半场的一脚任意球导致曾诚脱手
9'镜头对准了巴里奥斯，现在他压力很大
10'毕竟新加盟的埃尔克森大放异彩，而他自己只是偶露峥嵘
10'孔卡中场调度分到左路的埃尔克森
11'埃尔克森不停球横做，巴里奥斯前点一漏，但郜林没有到位
11'亚泰在前场配合失误，恒大的反击，孔外脚背传给巴里奥斯
11'巴里奥斯的内切被王万鹏拦截
12'卡洛斯前场昨球抬脚就打，球弹地的威胁很大，曾诚倒地侧扑将球扑出底线
12'亚泰战术角球被金英权解围
13'卡洛斯禁区外再打远射，球擦着右边立柱出了底线
13'卡洛斯与秦升发生了冲突，卡洛斯推了秦升一把，秦升应声倒地
14'卡洛斯认为秦升的防守动作过大，主裁判黄牌警告卡洛斯！
15'恒大再次将球分到右路，郜林在边线前停下球来，两回传中场控制一下节奏
15'下半场进行了60分钟，恒大4：0领先！
15'里破还没有作出第二次换人
16'新爸爸穆里奇上场了，换下了巴里奥斯！
17'穆里奇能表现一下他的前辈贝贝托发明的摇篮舞吗？
18'荣昊禁区左边缘接应孔卡的分球传中，球划门而过
18'传中球确实不是荣昊的特点，突破才是他的拿手好戏
18'郑智来到右路拿球挑传，埃尔克森来迟半步，王万鹏将球留下
19'张文钊中场接球准备摆脱时被金英权拉倒
20'曹添宝分球左路，张笑飞弧线球传中，跟进的卡宾枪脚下打滑，可惜了
20'对不起，是卡洛斯
20'金英权长传转移到右路，张琳芃停球很漂亮
21'郜林接应直传护好球回做力量小了
21'秦升将球搓传到右路，郜林卸下来回传后场
22'荣昊左路组织策动进攻，横传交给穆里奇，穆里奇塞禁区，孔卡接应晃过伊斯梅洛夫后低射球门右下角，球擦着立柱出了底线
23'长春亚泰作出最后一个人员调整，24号陈连晟替下了14号曹添宝！
23'张琳芃与孔卡的配合，很轻松，亚泰也是进退两难
23'穆里奇中路直传过不了张笑飞
24'卡洛斯扳回一球！
25'王宫过顶长出传对方后卫身后，卡洛斯反越位成功形成单刀倚住回追的金英权面对门将打球门右上角成功！
25'过顶长传的是王万鹏
25'广州恒大作出最后一个人员调整，24号石鸿俊替下了10号郑智！
26'石鸿俊中场得球，亚泰上抢的动力严重不足
27'张文钊前场右路得球，恒大球员上抢不及
27'张文钊带球到禁区前沿左脚打门，打得太正了，曾诚将球没收！
27'恒大后防线显得过于放松
28'郜林禁区内得球，埃尔克森过渡一下，球再次回到郜林脚下
28'郜林扣球过人被陈连晟绊倒，点球
29'孔卡点球一蹴而就！
29'孔卡助攻很充分，推射中路，米田贺落地慢了一点没能阻挡皮球入网！
30'张文钊前场依然活跃，横带后远射打飞了
30'镜头多次对准了李树斌指导，6轮不胜，他受到的压力可想而知。
33'伊斯梅洛夫传给马凯，马凯将球导向右路
33'球回到中路，亚泰三人的短传配合
33'卡洛斯做轴分到禁区左侧，张文钊斜插后转身打门打得太正
33'曾诚站位准确将球挡住
34'其实卡洛斯的实力应该强于伊萨克，下轮可以考虑用他首发
34'恒大又有机会，孔卡发动进攻，传到到左肋部，穆里奇高速插上横扫门前，郜林铲射着一点没能碰到皮球
35'郑智被换下后，郜林担任恒大的队长！
35'当然不得不说，孔卡在中场的调度确实是大师级
36'孔卡快发任意球到左路空档，穆里奇尝试与埃尔克森撞墙式配合
36'穆里奇前突撞到了陈连晟后背倒地，主裁判没吹点球
36'这个判罚相当合理，陈成晟的动作不大
37'张文钊左路得球，内切突破被石鸿俊拉倒
37'石鸿俊吃到一张黄牌！
38'陈连晟的任意球旋后门柱，球直接传出了底线
38'刚才卡洛斯的进球是这位巴乙银靴本赛季首个进球，希望他通过这个进球能收获信心
39'卡洛斯身材壮硕，脚法精湛，应该可以很快适应中超的节奏
39'埃尔克森中路变向突破被王万鹏绊倒
40'亚泰后场断球，马凯交给张文钊，张文钊再分到更边上的张笑飞
40'张笑飞下底传中，卡洛斯争顶起跳时被干扰，错过了来球
40'大比分领先的情况下，里皮依然站到了场边指挥
41'张琳芃沿右路加速突破后传中，球被张笑飞拦截出了底线
41'郜林来发角球，这比较少见
41'角球发得速度过慢，伊斯梅洛夫头球轻松顶出禁区
44'马凯将球分到左路，张文钊接应顺给张笑飞，张笑飞突破被张琳芃绊了一下
44'长春亚泰前场左路的任意球机会，传到中路被冯潇霆解围
45'外围还是亚泰的控球，陈连晟弧线球传到禁区，马凯甩头攻门偏出左门柱
45'孔卡传到右路空档，张琳芃的传中球力量太大了
45'孔卡再送妙传，穆里奇禁区左侧得球
46'由于角度太小，穆里奇选择外脚背传门前，球被伊斯梅洛夫候个正着将球解围
46'下半场比赛补时2分钟！
46'穆里奇进球了，新爸爸双喜临门！
47'恒大的三线快攻，穆里奇左路带了一段后交给孔卡，孔卡不停球马上斜传右路，郜林禁区右侧送出妙传到后点，穆里奇跟进得球将盘带进了球门！
47'全场比赛结束！
恒大6：1大胜长春亚泰！
刚才穆里奇进球后没有太兴奋的庆祝动作
赢下本场比赛后，恒大积分上升到13分，暂时升上第二名的位置
好了，本场比赛的直播就到这里结束
谢谢大家的收看，再见
