双方中超联赛历史交锋方面，恒大3胜2平3负，与亚泰难分伯仲。但前五轮两队表现形成强烈对比。广州恒大队少赛1场，恒大距离榜首的青岛中能只有3分，回到主场迎战5轮不胜的长春亚泰，恒大自然希望尽快解决战斗，而不是再拖到下半场才发力，毕竟下周中还有亚冠任务。巴西射手埃尔克森前4场联赛打进7球，势不可挡。上赛季恒大双杀长春，其中在主场4比0大获全胜，本场比赛恒大获胜基本没有悬念。
赛前广州下了大雨，天河体育中心场地有点积水情况对双方发挥有一定的影响。第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌。刘晓东主罚任意球直接选择劲射，被广州恒大后卫大脚解围。第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线。第13分钟，孔卡前场将球转移到右路空挡，埃尔克森突破大力传中，米田贺站位不错单拳将球击出。第15分钟，孔卡禁区前沿空挡直塞禁区内空挡，长春亚泰后卫在巴里奥斯力避下险些自摆乌龙，还好米田贺回身及时在门线前将球控制在身下。
第16分钟，埃尔克森右路形成突破传中，长春亚泰后卫头球解围不远，禁区前沿郑智控制下球看守门员站位有点靠前一脚吊射，可惜高出了横梁一点。广州恒大完全控制了场上局面，对长春亚泰球门形成围攻。第22分钟，长春亚泰禁区前沿获得任意球机会，裴帅选择直接大力射门，曾诚接球出现失误，伊萨克插上补射张琳M在身后及时出脚将球破坏出底线。曾诚与伊萨克相撞有受伤情况，还好队医进场治疗后能够坚持比赛。第27分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，黄博文主罚到球门前点，郜林抢点头球攻门可惜高出横梁，郜林也先越位了。
<strong>第29分钟，孔卡前场左路控制下球，斜传球入禁区前沿高位，前点伊斯梅洛夫滑倒，巴里奥斯控制下球转移到右路空挡，埃尔克森跟进起右脚劲射破门，场上比分改写为1比0。</strong>打破场上僵局之后广州恒大士气大振。<strong>第34分钟，郜林左路突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球到禁区中路，金英权摆脱防守抢点头球攻门，球打在伊萨克头上飞入球门右下角，场上比分2比0。</strong>这个进球是金英权加盟恒大处子球。第38分钟，张文钊个人技术表演，在前场右路连续摆脱了两名后卫突入禁区，面对守门员一脚推射被曾诚用腿挡出，球打在金英权身上弹出底线，险些自摆乌龙。<strong>第44分钟，孔卡中场控制球及时斜塞左路空挡，埃尔克森得球突入禁区摆脱防守，面对守门员出击轻松推射破门，场上比分改写为3比0。</strong>半场比赛，广州恒大暂时3比0长春亚泰。
下半场易边再战，里皮开始轮换阵容，用秦升替补上半场有受伤情况的黄博文登场。<strong>第48分钟，埃尔克森再次进球，上演帽子戏法。广州恒大右路策动进攻，郜林得球高速突破大力低平球横传中路，埃尔克森及时前插绕过后卫刘卫东右脚推射破门，场上比分改写为4比0。</strong>第57分钟，卡洛斯前场控制下球摆脱防守起右脚劲射，球弹地之后直奔球门远角，曾诚及时移动横身将球偏出。<strong>第59分钟，又是卡洛斯左路突破横拉中路，突然起脚劲射球稍稍偏出立柱。卡洛斯倒地时候与秦升有冲突，主裁判及时阻止事态发展，向卡洛斯出示一张黄牌。</strong>
第60分钟，里皮用穆里奇换下巴里奥斯，穆里奇周四刚刚做了爸爸。第61分钟，孔卡中场及时将球转移到左路空挡，荣昊无人盯防下起球到球门后点，可惜郜林跟进慢了一步球划门而过。第63分钟，长春亚泰左路形成突破，张文钊传中到球门后点，卡洛斯抢点前滑倒球划门而过。第65分钟，孔卡与穆里奇禁区前沿而过一配合突入禁区，起左脚劲射球稍稍偏出立柱。<strong>第70分钟，张笑非后场左路长传到前场，广州恒大防守压得太前，卡洛斯反越位成功形成单刀面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为4比1。</strong>
<strong>第73分钟，郜林禁区内突破造犯规，主裁判果断判了点球，孔卡主罚点球破门，场上比分改写为5比1。</strong>第75分钟，本场表现活跃的张文钊前场突破后，起右脚远射可惜球高出横梁。第77分钟，卡洛斯前场组织将球转移到禁区左路空挡，张文钊得球摆脱转身劲射，曾诚表现稳定横身将球控制下来。第78分钟，孔卡中场斜塞左路空档，穆里奇高速插上第一时间横敲门前，郜林高速插上抢点射门，可惜偏出了立柱。第88分钟，长春亚泰耐性组织进攻，球转移到右路空挡，陈连晟跟进传中中路卡洛斯头球攻门，偏出了立柱。<strong>第91分钟，孔卡中场斜传到右路空挡，郜林及时横敲门前，穆里奇推射空门得手。</strong>下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以6比1大胜长春亚泰。
