8'黄博文角球旋到门前，马凯抢到点将球顶出另一端底线                   8'第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌
8'再次角球，孔卡没有发起来，张文钊将球顶出来                   8'第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌
8'孔卡的右路起球又打在马凯后背出了底线，还是角球                   8'第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌
9'战术角球被张笑飞大脚破坏                   8'第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌
9'张文钊左路与郑智拼速度，郑智老当益壮将位置卡住                   8'第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌
10'郑智大意了，被张文钊从背后将球捅掉，郑智在禁区边缘将张文钊拉倒！                   8'第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌
10'主裁判向郑智出示黄牌警告！                   8'第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌
10'刘晓东的任意球打门打在人墙上                   8'第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌
10'亚泰将球再吊到禁区，球被冯潇霆破坏                   8'第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌
11'恒大的反击，埃尔克森左路拿球内切后打门打在后卫腿上出了底线                   8'第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌
11'孔卡的角球还是没有威胁                   8'第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌
11'外围恒大二次进攻，回防的伊萨克将球踢出底线，恒大角球                   8'第8分钟，郑智后场左路防守失误，无奈背后有拉人动作拉倒了张文钊，主裁判出示了本场第一张黄牌
9'战术角球被张笑飞大脚破坏                   9'第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线
9'张文钊左路与郑智拼速度，郑智老当益壮将位置卡住                   9'第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线
10'郑智大意了，被张文钊从背后将球捅掉，郑智在禁区边缘将张文钊拉倒！                   9'第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线
10'主裁判向郑智出示黄牌警告！                   9'第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线
10'刘晓东的任意球打门打在人墙上                   9'第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线
10'亚泰将球再吊到禁区，球被冯潇霆破坏                   9'第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线
11'恒大的反击，埃尔克森左路拿球内切后打门打在后卫腿上出了底线                   9'第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线
11'孔卡的角球还是没有威胁                   9'第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线
11'外围恒大二次进攻，回防的伊萨克将球踢出底线，恒大角球                   9'第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线
12'主裁判鸣哨暂停了比赛，门前巴里奥斯与米田贺有些争执                   9'第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线
12'孔卡角球发到后点，这回解围的是王万鹏                   9'第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线
12'外围争顶，荣昊扛吕建军犯规                   9'第9分钟，广州恒大快速犯规，埃尔克森左路突破横来中路起脚劲射，打在后卫脚上出了底线
15'埃尔克森右路拿球，人球分过过掉张笑飞后传中，王万鹏抢在郜林之前将球解围                   15'第15分钟，孔卡禁区前沿空挡直塞禁区内空挡，长春亚泰后卫在巴里奥斯力避下险些自摆乌龙，还好米田贺回身及时在门线前将球控制在身下
15'还是恒大的控球，孔卡短传禁区，又是积水影响，巴里奥斯没有拿到球                   15'第15分钟，孔卡禁区前沿空挡直塞禁区内空挡，长春亚泰后卫在巴里奥斯力避下险些自摆乌龙，还好米田贺回身及时在门线前将球控制在身下
16'亚泰后卫乱军中将球捅回自家大门，还好有积水的存在，米田贺得以有时间翻身将球摁住                   15'第15分钟，孔卡禁区前沿空挡直塞禁区内空挡，长春亚泰后卫在巴里奥斯力避下险些自摆乌龙，还好米田贺回身及时在门线前将球控制在身下
16'恒大卷土重来，张琳芃右路的传中，巴里奥斯受到伊斯梅洛夫的干扰头球顶得太正了，米田贺将球抱住                   15'第15分钟，孔卡禁区前沿空挡直塞禁区内空挡，长春亚泰后卫在巴里奥斯力避下险些自摆乌龙，还好米田贺回身及时在门线前将球控制在身下
17'恒大右路的三角短传，孔卡短传，埃尔克森突到禁区被伊斯梅洛夫先破坏                   15'第15分钟，孔卡禁区前沿空挡直塞禁区内空挡，长春亚泰后卫在巴里奥斯力避下险些自摆乌龙，还好米田贺回身及时在门线前将球控制在身下
17'埃尔克森右路摆脱了曹添宝后下底传中被伊斯梅洛夫伸腿挡了一下                   15'第15分钟，孔卡禁区前沿空挡直塞禁区内空挡，长春亚泰后卫在巴里奥斯力避下险些自摆乌龙，还好米田贺回身及时在门线前将球控制在身下
18'禁区前沿郑智得球来了一脚吊射，可惜没有命中目标                   15'第15分钟，孔卡禁区前沿空挡直塞禁区内空挡，长春亚泰后卫在巴里奥斯力避下险些自摆乌龙，还好米田贺回身及时在门线前将球控制在身下
18'伊萨克中球分到右路刘晓东                   15'第15分钟，孔卡禁区前沿空挡直塞禁区内空挡，长春亚泰后卫在巴里奥斯力避下险些自摆乌龙，还好米田贺回身及时在门线前将球控制在身下
18'刘晓东直塞球被金英权拦截出边线                   15'第15分钟，孔卡禁区前沿空挡直塞禁区内空挡，长春亚泰后卫在巴里奥斯力避下险些自摆乌龙，还好米田贺回身及时在门线前将球控制在身下
22'张文钊中场拿球变向，回防的郑智踩人犯规                   22'第22分钟，长春亚泰禁区前沿获得任意球机会，裴帅选择直接大力射门，曾诚接球出现失误，伊萨克插上补射张琳M在身后及时出脚将球破坏出底线
22'郑智已经有一张黄牌在身，要小心了                   22'第22分钟，长春亚泰禁区前沿获得任意球机会，裴帅选择直接大力射门，曾诚接球出现失误，伊萨克插上补射张琳M在身后及时出脚将球破坏出底线
22'张文钊看来伤得不轻，队医进场为他作简单的治疗                   22'第22分钟，长春亚泰禁区前沿获得任意球机会，裴帅选择直接大力射门，曾诚接球出现失误，伊萨克插上补射张琳M在身后及时出脚将球破坏出底线
23'亚泰前场中路的任意球机会，距离球门大概有30米                   22'第22分钟，长春亚泰禁区前沿获得任意球机会，裴帅选择直接大力射门，曾诚接球出现失误，伊萨克插上补射张琳M在身后及时出脚将球破坏出底线
24'裴帅任意球大力抽射，曾诚接球脱手，伊萨克上前补射，但张琳芃先到一步将球铲出底线解围！                   22'第22分钟，长春亚泰禁区前沿获得任意球机会，裴帅选择直接大力射门，曾诚接球出现失误，伊萨克插上补射张琳M在身后及时出脚将球破坏出底线
24'裴帅任意球大力远射，曾诚接球脱手                   22'第22分钟，长春亚泰禁区前沿获得任意球机会，裴帅选择直接大力射门，曾诚接球出现失误，伊萨克插上补射张琳M在身后及时出脚将球破坏出底线
24'裴帅任意球远射，曾诚接球脱手                   22'第22分钟，长春亚泰禁区前沿获得任意球机会，裴帅选择直接大力射门，曾诚接球出现失误，伊萨克插上补射张琳M在身后及时出脚将球破坏出底线
24'伊萨克上前补射，但张琳芃先到一步将球铲出底线                   22'第22分钟，长春亚泰禁区前沿获得任意球机会，裴帅选择直接大力射门，曾诚接球出现失误，伊萨克插上补射张琳M在身后及时出脚将球破坏出底线
25'亚泰的角球没有什么威胁                   22'第22分钟，长春亚泰禁区前沿获得任意球机会，裴帅选择直接大力射门，曾诚接球出现失误，伊萨克插上补射张琳M在身后及时出脚将球破坏出底线
25'亚泰再次角球，刘晓东发到门前被曾诚单拳打出外围                   22'第22分钟，长春亚泰禁区前沿获得任意球机会，裴帅选择直接大力射门，曾诚接球出现失误，伊萨克插上补射张琳M在身后及时出脚将球破坏出底线
25'吕建军再斜传禁区，球直接传出底线了                   22'第22分钟，长春亚泰禁区前沿获得任意球机会，裴帅选择直接大力射门，曾诚接球出现失误，伊萨克插上补射张琳M在身后及时出脚将球破坏出底线
27'这一段恒大被攻得够呛                   27'第27分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，黄博文主罚到球门前点，郜林抢点头球攻门可惜高出横梁，郜林也先越位了
27'郜林前场左路带球突破被刘晓东绊倒，恒大前场左路的任意球机会                   27'第27分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，黄博文主罚到球门前点，郜林抢点头球攻门可惜高出横梁，郜林也先越位了
28'黄博文角球斜传禁区，郜林跃起甩头攻门顶得稍稍有点偏                   27'第27分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，黄博文主罚到球门前点，郜林抢点头球攻门可惜高出横梁，郜林也先越位了
28'边裁也已经举旗了，郜林越位在先                   27'第27分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，黄博文主罚到球门前点，郜林抢点头球攻门可惜高出横梁，郜林也先越位了
28'米田贺发门球滑倒了，巴里奥斯断球后没有调整好，错过了打空门的机会                   27'第27分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，黄博文主罚到球门前点，郜林抢点头球攻门可惜高出横梁，郜林也先越位了
29'张文钊前场一打四，但速度的优势还是不错                   27'第27分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，黄博文主罚到球门前点，郜林抢点头球攻门可惜高出横梁，郜林也先越位了
29'不过球还是被断                   27'第27分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，黄博文主罚到球门前点，郜林抢点头球攻门可惜高出横梁，郜林也先越位了
29'恒大进球了，埃尔克森！！！                   27'第27分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，黄博文主罚到球门前点，郜林抢点头球攻门可惜高出横梁，郜林也先越位了
30'孔卡左路斜传禁区前沿，王万鹏俯身头球解围失误，但巴里奥斯停球到了身后，他冷静地转身护球后分给后插上的埃尔克森，埃尔克森禁区右侧小角角低射远角破门                   27'第27分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，黄博文主罚到球门前点，郜林抢点头球攻门可惜高出横梁，郜林也先越位了
34'郜林来到左路接应，趟起来了，变向突破遭到吕建军阻挡犯规                   34'第34分钟，郜林左路突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球到禁区中路，金英权摆脱防守抢点头球攻门，球打在伊萨克头上飞入球门右下角，场上比分2比0
34'恒大再进一球！                   34'第34分钟，郜林左路突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球到禁区中路，金英权摆脱防守抢点头球攻门，球打在伊萨克头上飞入球门右下角，场上比分2比0
34'黄博文任意球送出妙传，金英权前点甩头攻门球进！                   34'第34分钟，郜林左路突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球到禁区中路，金英权摆脱防守抢点头球攻门，球打在伊萨克头上飞入球门右下角，场上比分2比0
35'这应该是金英权在恒大第一个进球！                   34'第34分钟，郜林左路突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球到禁区中路，金英权摆脱防守抢点头球攻门，球打在伊萨克头上飞入球门右下角，场上比分2比0
35'尽管伊萨克门前有触球，但应该还是算在金英权头上                   34'第34分钟，郜林左路突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球到禁区中路，金英权摆脱防守抢点头球攻门，球打在伊萨克头上飞入球门右下角，场上比分2比0
35'恒大再次反击，张琳芃传到中路，孔卡的远射打到半空                   34'第34分钟，郜林左路突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球到禁区中路，金英权摆脱防守抢点头球攻门，球打在伊萨克头上飞入球门右下角，场上比分2比0
36'张文钊右路发难，禁区边缘扣过两人后小角度打门被曾诚角脚挡出                   34'第34分钟，郜林左路突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球到禁区中路，金英权摆脱防守抢点头球攻门，球打在伊萨克头上飞入球门右下角，场上比分2比0
36'球反弹在金英权脚上差一点摆乌龙了，角球                   34'第34分钟，郜林左路突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球到禁区中路，金英权摆脱防守抢点头球攻门，球打在伊萨克头上飞入球门右下角，场上比分2比0
36'亚泰的角球也是没有任何威胁                   34'第34分钟，郜林左路突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球到禁区中路，金英权摆脱防守抢点头球攻门，球打在伊萨克头上飞入球门右下角，场上比分2比0
38'吕建军右路的传球对方身后，曾诚冲出禁区将球解围出边线                   38'第38分钟，张文钊个人技术表演，在前场右路连续摆脱了两名后卫突入禁区，面对守门员一脚推射被曾诚用腿挡出，球打在金英权身上弹出底线，险些自摆乌龙
38'亚泰尝试压上来进攻，马凯左路带球内切交给张文钊                   38'第38分钟，张文钊个人技术表演，在前场右路连续摆脱了两名后卫突入禁区，面对守门员一脚推射被曾诚用腿挡出，球打在金英权身上弹出底线，险些自摆乌龙
39'这是曹添宝，背身停球脚后跟一磕，传在了                   38'第38分钟，张文钊个人技术表演，在前场右路连续摆脱了两名后卫突入禁区，面对守门员一脚推射被曾诚用腿挡出，球打在金英权身上弹出底线，险些自摆乌龙
39'又是张文钊，一打二的机会，晃开角度打远射，球被金英权拦截了一下，出底线了                   38'第38分钟，张文钊个人技术表演，在前场右路连续摆脱了两名后卫突入禁区，面对守门员一脚推射被曾诚用腿挡出，球打在金英权身上弹出底线，险些自摆乌龙
40'亚泰再次获得一个前场左路的角球机会                   38'第38分钟，张文钊个人技术表演，在前场右路连续摆脱了两名后卫突入禁区，面对守门员一脚推射被曾诚用腿挡出，球打在金英权身上弹出底线，险些自摆乌龙
40'刘晓东角球发到中路，伊萨克有机会，但被冯潇霆先顶出底线                   38'第38分钟，张文钊个人技术表演，在前场右路连续摆脱了两名后卫突入禁区，面对守门员一脚推射被曾诚用腿挡出，球打在金英权身上弹出底线，险些自摆乌龙
40'刘晓东角球再次发到点球点附近，伊萨克甩头攻门顶得有点偏                   38'第38分钟，张文钊个人技术表演，在前场右路连续摆脱了两名后卫突入禁区，面对守门员一脚推射被曾诚用腿挡出，球打在金英权身上弹出底线，险些自摆乌龙
41'张文钊拉到右路拿球挑对方身后，前插的曹添宝越位了                   38'第38分钟，张文钊个人技术表演，在前场右路连续摆脱了两名后卫突入禁区，面对守门员一脚推射被曾诚用腿挡出，球打在金英权身上弹出底线，险些自摆乌龙
48'埃尔克森中场争顶与王万鹏相撞，头部有点受伤                   48'第48分钟，埃尔克森再次进球，上演帽子戏法
48'但应该问题不大                   48'第48分钟，埃尔克森再次进球，上演帽子戏法
49'亚泰在中场控球，也找不到什么机会                   48'第48分钟，埃尔克森再次进球，上演帽子戏法
49'上半场比赛结束了！                   48'第48分钟，埃尔克森再次进球，上演帽子戏法
48'长春亚泰在半场时作出了两个人员调整，21号刘卫东替下了12号吕建军，9号卡洛斯换下了10号伊萨克                   48'第48分钟，埃尔克森再次进球，上演帽子戏法
49'金英权后场绕了一圈交给冯潇霆，踢得很放松啊                   48'第48分钟，埃尔克森再次进球，上演帽子戏法
49'埃尔克森帽子戏法！                   48'第48分钟，埃尔克森再次进球，上演帽子戏法
50'冯潇霆长传前场右路，郜林下底横扫门前，埃尔克森本来在对方后卫身后，他突破闪出轻轻推射破门！                   48'第48分钟，埃尔克森再次进球，上演帽子戏法
50'这是埃尔克森第10个进球了，太轻松了吧                   48'第48分钟，埃尔克森再次进球，上演帽子戏法
51'里皮可以考虑更早作出更多的轮换                   48'第48分钟，埃尔克森再次进球，上演帽子戏法
51'当然，大演帽子戏法的埃尔克森不会下场，因为他不用打周中亚冠的比赛                   48'第48分钟，埃尔克森再次进球，上演帽子戏法
57'卡洛斯前场昨球抬脚就打，球弹地的威胁很大，曾诚倒地侧扑将球扑出底线                   57'第57分钟，卡洛斯前场控制下球摆脱防守起右脚劲射，球弹地之后直奔球门远角，曾诚及时移动横身将球偏出
57'亚泰战术角球被金英权解围                   57'第57分钟，卡洛斯前场控制下球摆脱防守起右脚劲射，球弹地之后直奔球门远角，曾诚及时移动横身将球偏出
58'卡洛斯禁区外再打远射，球擦着右边立柱出了底线                   57'第57分钟，卡洛斯前场控制下球摆脱防守起右脚劲射，球弹地之后直奔球门远角，曾诚及时移动横身将球偏出
58'卡洛斯与秦升发生了冲突，卡洛斯推了秦升一把，秦升应声倒地                   57'第57分钟，卡洛斯前场控制下球摆脱防守起右脚劲射，球弹地之后直奔球门远角，曾诚及时移动横身将球偏出
59'卡洛斯认为秦升的防守动作过大，主裁判黄牌警告卡洛斯！                   57'第57分钟，卡洛斯前场控制下球摆脱防守起右脚劲射，球弹地之后直奔球门远角，曾诚及时移动横身将球偏出
60'恒大再次将球分到右路，郜林在边线前停下球来，两回传中场控制一下节奏                   57'第57分钟，卡洛斯前场控制下球摆脱防守起右脚劲射，球弹地之后直奔球门远角，曾诚及时移动横身将球偏出
60'下半场进行了60分钟，恒大4：0领先！                   57'第57分钟，卡洛斯前场控制下球摆脱防守起右脚劲射，球弹地之后直奔球门远角，曾诚及时移动横身将球偏出
60'里破还没有作出第二次换人                   57'第57分钟，卡洛斯前场控制下球摆脱防守起右脚劲射，球弹地之后直奔球门远角，曾诚及时移动横身将球偏出
60'恒大再次将球分到右路，郜林在边线前停下球来，两回传中场控制一下节奏                   60'第60分钟，里皮用穆里奇换下巴里奥斯，穆里奇周四刚刚做了爸爸
60'下半场进行了60分钟，恒大4：0领先！                   60'第60分钟，里皮用穆里奇换下巴里奥斯，穆里奇周四刚刚做了爸爸
60'里破还没有作出第二次换人                   60'第60分钟，里皮用穆里奇换下巴里奥斯，穆里奇周四刚刚做了爸爸
61'新爸爸穆里奇上场了，换下了巴里奥斯！                   60'第60分钟，里皮用穆里奇换下巴里奥斯，穆里奇周四刚刚做了爸爸
62'穆里奇能表现一下他的前辈贝贝托发明的摇篮舞吗？                   60'第60分钟，里皮用穆里奇换下巴里奥斯，穆里奇周四刚刚做了爸爸
63'荣昊禁区左边缘接应孔卡的分球传中，球划门而过                   60'第60分钟，里皮用穆里奇换下巴里奥斯，穆里奇周四刚刚做了爸爸
63'传中球确实不是荣昊的特点，突破才是他的拿手好戏                   60'第60分钟，里皮用穆里奇换下巴里奥斯，穆里奇周四刚刚做了爸爸
63'郑智来到右路拿球挑传，埃尔克森来迟半步，王万鹏将球留下                   60'第60分钟，里皮用穆里奇换下巴里奥斯，穆里奇周四刚刚做了爸爸
63'荣昊禁区左边缘接应孔卡的分球传中，球划门而过                   63'第63分钟，长春亚泰左路形成突破，张文钊传中到球门后点，卡洛斯抢点前滑倒球划门而过
63'传中球确实不是荣昊的特点，突破才是他的拿手好戏                   63'第63分钟，长春亚泰左路形成突破，张文钊传中到球门后点，卡洛斯抢点前滑倒球划门而过
63'郑智来到右路拿球挑传，埃尔克森来迟半步，王万鹏将球留下                   63'第63分钟，长春亚泰左路形成突破，张文钊传中到球门后点，卡洛斯抢点前滑倒球划门而过
64'张文钊中场接球准备摆脱时被金英权拉倒                   63'第63分钟，长春亚泰左路形成突破，张文钊传中到球门后点，卡洛斯抢点前滑倒球划门而过
65'曹添宝分球左路，张笑飞弧线球传中，跟进的卡宾枪脚下打滑，可惜了                   63'第63分钟，长春亚泰左路形成突破，张文钊传中到球门后点，卡洛斯抢点前滑倒球划门而过
65'对不起，是卡洛斯                   63'第63分钟，长春亚泰左路形成突破，张文钊传中到球门后点，卡洛斯抢点前滑倒球划门而过
65'金英权长传转移到右路，张琳芃停球很漂亮                   63'第63分钟，长春亚泰左路形成突破，张文钊传中到球门后点，卡洛斯抢点前滑倒球划门而过
66'郜林接应直传护好球回做力量小了                   63'第63分钟，长春亚泰左路形成突破，张文钊传中到球门后点，卡洛斯抢点前滑倒球划门而过
66'秦升将球搓传到右路，郜林卸下来回传后场                   63'第63分钟，长春亚泰左路形成突破，张文钊传中到球门后点，卡洛斯抢点前滑倒球划门而过
70'王宫过顶长出传对方后卫身后，卡洛斯反越位成功形成单刀倚住回追的金英权面对门将打球门右上角成功！                   70'第70分钟，张笑非后场左路长传到前场，广州恒大防守压得太前，卡洛斯反越位成功形成单刀面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为4比1
70'过顶长传的是王万鹏                   70'第70分钟，张笑非后场左路长传到前场，广州恒大防守压得太前，卡洛斯反越位成功形成单刀面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为4比1
70'广州恒大作出最后一个人员调整，24号石鸿俊替下了10号郑智！                   70'第70分钟，张笑非后场左路长传到前场，广州恒大防守压得太前，卡洛斯反越位成功形成单刀面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为4比1
71'石鸿俊中场得球，亚泰上抢的动力严重不足                   70'第70分钟，张笑非后场左路长传到前场，广州恒大防守压得太前，卡洛斯反越位成功形成单刀面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为4比1
72'张文钊前场右路得球，恒大球员上抢不及                   70'第70分钟，张笑非后场左路长传到前场，广州恒大防守压得太前，卡洛斯反越位成功形成单刀面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为4比1
72'张文钊带球到禁区前沿左脚打门，打得太正了，曾诚将球没收！                   70'第70分钟，张笑非后场左路长传到前场，广州恒大防守压得太前，卡洛斯反越位成功形成单刀面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为4比1
72'恒大后防线显得过于放松                   70'第70分钟，张笑非后场左路长传到前场，广州恒大防守压得太前，卡洛斯反越位成功形成单刀面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为4比1
73'郜林禁区内得球，埃尔克森过渡一下，球再次回到郜林脚下                   70'第70分钟，张笑非后场左路长传到前场，广州恒大防守压得太前，卡洛斯反越位成功形成单刀面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为4比1
73'郜林扣球过人被陈连晟绊倒，点球                   70'第70分钟，张笑非后场左路长传到前场，广州恒大防守压得太前，卡洛斯反越位成功形成单刀面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为4比1
75'张文钊前场依然活跃，横带后远射打飞了                   75'第75分钟，本场表现活跃的张文钊前场突破后，起右脚远射可惜球高出横梁
75'镜头多次对准了李树斌指导，6轮不胜，他受到的压力可想而知。                   75'第75分钟，本场表现活跃的张文钊前场突破后，起右脚远射可惜球高出横梁
78'伊斯梅洛夫传给马凯，马凯将球导向右路                   75'第75分钟，本场表现活跃的张文钊前场突破后，起右脚远射可惜球高出横梁
78'球回到中路，亚泰三人的短传配合                   75'第75分钟，本场表现活跃的张文钊前场突破后，起右脚远射可惜球高出横梁
78'卡洛斯做轴分到禁区左侧，张文钊斜插后转身打门打得太正                   75'第75分钟，本场表现活跃的张文钊前场突破后，起右脚远射可惜球高出横梁
78'曾诚站位准确将球挡住                   75'第75分钟，本场表现活跃的张文钊前场突破后，起右脚远射可惜球高出横梁
78'伊斯梅洛夫传给马凯，马凯将球导向右路                   78'第78分钟，孔卡中场斜塞左路空档，穆里奇高速插上第一时间横敲门前，郜林高速插上抢点射门，可惜偏出了立柱
78'球回到中路，亚泰三人的短传配合                   78'第78分钟，孔卡中场斜塞左路空档，穆里奇高速插上第一时间横敲门前，郜林高速插上抢点射门，可惜偏出了立柱
78'卡洛斯做轴分到禁区左侧，张文钊斜插后转身打门打得太正                   78'第78分钟，孔卡中场斜塞左路空档，穆里奇高速插上第一时间横敲门前，郜林高速插上抢点射门，可惜偏出了立柱
78'曾诚站位准确将球挡住                   78'第78分钟，孔卡中场斜塞左路空档，穆里奇高速插上第一时间横敲门前，郜林高速插上抢点射门，可惜偏出了立柱
79'其实卡洛斯的实力应该强于伊萨克，下轮可以考虑用他首发                   78'第78分钟，孔卡中场斜塞左路空档，穆里奇高速插上第一时间横敲门前，郜林高速插上抢点射门，可惜偏出了立柱
79'恒大又有机会，孔卡发动进攻，传到到左肋部，穆里奇高速插上横扫门前，郜林铲射着一点没能碰到皮球                   78'第78分钟，孔卡中场斜塞左路空档，穆里奇高速插上第一时间横敲门前，郜林高速插上抢点射门，可惜偏出了立柱
80'郑智被换下后，郜林担任恒大的队长！                   78'第78分钟，孔卡中场斜塞左路空档，穆里奇高速插上第一时间横敲门前，郜林高速插上抢点射门，可惜偏出了立柱
80'当然不得不说，孔卡在中场的调度确实是大师级                   78'第78分钟，孔卡中场斜塞左路空档，穆里奇高速插上第一时间横敲门前，郜林高速插上抢点射门，可惜偏出了立柱
81'孔卡快发任意球到左路空档，穆里奇尝试与埃尔克森撞墙式配合                   78'第78分钟，孔卡中场斜塞左路空档，穆里奇高速插上第一时间横敲门前，郜林高速插上抢点射门，可惜偏出了立柱
81'穆里奇前突撞到了陈连晟后背倒地，主裁判没吹点球                   78'第78分钟，孔卡中场斜塞左路空档，穆里奇高速插上第一时间横敲门前，郜林高速插上抢点射门，可惜偏出了立柱
81'这个判罚相当合理，陈成晟的动作不大                   78'第78分钟，孔卡中场斜塞左路空档，穆里奇高速插上第一时间横敲门前，郜林高速插上抢点射门，可惜偏出了立柱
91'由于角度太小，穆里奇选择外脚背传门前，球被伊斯梅洛夫候个正着将球解围                   91'第91分钟，孔卡中场斜传到右路空挡，郜林及时横敲门前，穆里奇推射空门得手
91'下半场比赛补时2分钟！                   91'第91分钟，孔卡中场斜传到右路空挡，郜林及时横敲门前，穆里奇推射空门得手
91'穆里奇进球了，新爸爸双喜临门！                   91'第91分钟，孔卡中场斜传到右路空挡，郜林及时横敲门前，穆里奇推射空门得手
92'恒大的三线快攻，穆里奇左路带了一段后交给孔卡，孔卡不停球马上斜传右路，郜林禁区右侧送出妙传到后点，穆里奇跟进得球将盘带进了球门！                   91'第91分钟，孔卡中场斜传到右路空挡，郜林及时横敲门前，穆里奇推射空门得手
92'全场比赛结束！                   91'第91分钟，孔卡中场斜传到右路空挡，郜林及时横敲门前，穆里奇推射空门得手
