随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'安德莱赫特球员德泽乌拼抢犯规,对手获得控球权.
1'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
1'Chancel Mbemba Mangulu将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
2'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪手球犯规,对手获得球权.
4'科尔杰斯坦为安德莱赫特赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
6'安德莱赫特球员德泽乌拼抢犯规,对手获得控球权.
6'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是莫塔.
7'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
9'米特洛维奇为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
11'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
11'Luka Milivojevic为安德莱赫特赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
12'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
12'范登伯雷将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
15'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是维拉蒂.
18'马基尼奥斯将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
21'安德莱赫特球员范登伯雷拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
24'安德莱赫特球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
25'米特洛维奇为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'安德莱赫特球员米特洛维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是范登伯雷.
30'范登伯雷将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
32'安德莱赫特球员德斯查克特一脚直塞球给米特洛维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'射门!!!安德莱赫特球员米特洛维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范登伯雷.
33'安德莱赫特球员普拉耶特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恩萨卡拉.
35'马基尼奥斯将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
35'马图伊迪将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
37'德泽乌为安德莱赫特在左路,赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'库亚特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
41'安德莱赫特球员科尔杰斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
41'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
41'黄牌！安德莱赫特球员科尔杰斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.
43'射门!!!安德莱赫特球员德泽乌大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'米特洛维奇为安德莱赫特赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Luka Milivojevic为安德莱赫特赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'安德莱赫特球员米特洛维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Chancel Mbemba Mangulu.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-0 安德莱赫特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 0-0 安德莱赫特
48'安德莱赫特球员Luka Milivojevic拼抢犯规,对手获得控球权.
48'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
48'黄牌！安德莱赫特球员Luka Milivojevic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'安德莱赫特球员德泽乌拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
51'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'范德维尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
52'库亚特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
54'Chancel Mbemba Mangulu将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
55'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫塔.
56'库亚特为安德莱赫特赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
56'Luka Milivojevic为安德莱赫特赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'安德莱赫特Luka Milivojevic受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
59'米特洛维奇为安德莱赫特赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
60'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'安德莱赫特球员Chancel Mbemba Mangulu拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
61'米特洛维奇为安德莱赫特赢得一个任意球.
61'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
62'范登伯雷为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
62'巴黎圣日耳曼换人,蒂亚戈-席尔瓦换下马基尼奥斯
63'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
63'范登伯雷将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
64'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊布.
66'安德莱赫特球员德斯查克特拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
68'进球啦！！！安德莱赫特球员德泽乌大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科尔杰斯坦. 巴黎圣日耳曼 0-1 安德莱赫特.
70'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
70'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-1 安德莱赫特.
72'安德莱赫特球员德斯查克特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
73'安德莱赫特球员普拉耶特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔杰斯坦.
75'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下拉维齐
76'巴黎圣日耳曼换人,梅内斯换下维拉蒂
78'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'西里古为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
79'安德莱赫特换人,阿切安庞换下普拉耶特
82'安德莱赫特球员科尔杰斯坦手球犯规,对手获得球权.
82'安德莱赫特球员科尔杰斯坦因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
83'安德莱赫特球员德泽乌拼抢犯规,对手获得控球权.
83'梅内斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'Chancel Mbemba Mangulu将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
86'安德莱赫特米特洛维奇受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'安德莱赫特换人,Youri Tielemans上,米特洛维奇因伤下场.
88'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是梅内斯.
89'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
90'巴黎圣日耳曼球员阿莱士一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'安德莱赫特换人,努伊丁克 换下德泽乌
90'+1'安德莱赫特球员卡明斯基被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'努伊丁克 为安德莱赫特赢得一个任意球.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'安德莱赫特球员范登伯雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+6'射门!!!巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.
90'+6'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-1 安德莱赫特
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 1-1 安德莱赫特,谢谢各位收看新浪足球直播.
