巴黎圣日耳曼首回合5比0客胜安德莱赫特。第6分钟，莫塔直传禁区内，拉维奇小禁区前头球攻门稍稍高出横梁。伊布禁区前射门被挡，拉维奇和小卢卡斯禁区内的射门也相继被封堵。第16分钟，维拉蒂传球，伊布禁区右侧的射门稍稍高出。安德莱赫特首次射门出现在第26分钟，范登-博雷传球，米特洛维奇禁区右侧的劲射高出横梁。客队连续在右路获得机会，第32分钟，米特洛维奇禁区右侧的射门被西里古救下。第33分钟，恩萨卡拉左路传中，普拉埃特远点凌空扫射偏出近角。半场补时，米特洛维奇远射偏出。
第48分钟，米利沃耶维奇对拉维奇犯规被罚黄牌，伊布25码处任意球射门被人墙封堵。第53分钟，伊布传球，小卢卡斯禁区左侧的射门被封堵。第55分钟，莫塔开出角球，伊布远点小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱。蒂亚戈-席尔瓦替补出场。第63分钟，拉维奇禁区左侧的射门被范登-博雷挡出。1分钟后，伊布挑传，小卢卡斯禁区右肋10码处凌空抽射偏出近角。第67分钟，阿莱士任意球远射偏出。<strong>看球买彩票</strong>
<strong>安德莱赫特第68分钟打破僵局，克杰斯坦禁区左侧传中，无人防守的德泽乌12码处低射破门。但巴黎圣日耳曼第70分钟扳平比分，马图伊迪传球，伊布10码处射门打中门将后击中左侧立柱弹回，伊布小角度补射空门入网，1-1。</strong>这是他本赛季第7粒欧冠入球。随后帕斯托雷和梅内斯替补出场。第82分钟，克杰斯坦手球犯规累计两张黄牌被罚下。第96分钟，梅内斯传中，蒂亚戈-席尔瓦头球攻门被救下。巴黎圣日耳曼战平后错过提前出线机会，但仍以3分领跑。