6'安德莱赫特球员德泽乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，莫塔直传禁区内，拉维奇小禁区前头球攻门稍稍高出横梁
6'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，莫塔直传禁区内，拉维奇小禁区前头球攻门稍稍高出横梁
6'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是莫塔.                   6'第6分钟，莫塔直传禁区内，拉维奇小禁区前头球攻门稍稍高出横梁
7'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，莫塔直传禁区内，拉维奇小禁区前头球攻门稍稍高出横梁
7'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   6'第6分钟，莫塔直传禁区内，拉维奇小禁区前头球攻门稍稍高出横梁
9'米特洛维奇为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，莫塔直传禁区内，拉维奇小禁区前头球攻门稍稍高出横梁
9'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，莫塔直传禁区内，拉维奇小禁区前头球攻门稍稍高出横梁
16'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是维拉蒂.                   16'第16分钟，维拉蒂传球，伊布禁区右侧的射门稍稍高出
18'马基尼奥斯将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.                   16'第16分钟，维拉蒂传球，伊布禁区右侧的射门稍稍高出
32'安德莱赫特球员德斯查克特一脚直塞球给米特洛维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'客队连续在右路获得机会，第32分钟，米特洛维奇禁区右侧的射门被西里古救下
32'射门!!!安德莱赫特球员米特洛维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范登伯雷.                   32'客队连续在右路获得机会，第32分钟，米特洛维奇禁区右侧的射门被西里古救下
33'安德莱赫特球员普拉耶特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恩萨卡拉.                   32'客队连续在右路获得机会，第32分钟，米特洛维奇禁区右侧的射门被西里古救下
35'马基尼奥斯将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.                   32'客队连续在右路获得机会，第32分钟，米特洛维奇禁区右侧的射门被西里古救下
35'马图伊迪将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.                   32'客队连续在右路获得机会，第32分钟，米特洛维奇禁区右侧的射门被西里古救下
48'安德莱赫特球员Luka Milivojevic拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，米利沃耶维奇对拉维奇犯规被罚黄牌，伊布25码处任意球射门被人墙封堵
48'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，米利沃耶维奇对拉维奇犯规被罚黄牌，伊布25码处任意球射门被人墙封堵
48'黄牌！安德莱赫特球员Luka Milivojevic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'第48分钟，米利沃耶维奇对拉维奇犯规被罚黄牌，伊布25码处任意球射门被人墙封堵
49'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'第48分钟，米利沃耶维奇对拉维奇犯规被罚黄牌，伊布25码处任意球射门被人墙封堵
49'安德莱赫特球员德泽乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，米利沃耶维奇对拉维奇犯规被罚黄牌，伊布25码处任意球射门被人墙封堵
49'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   48'第48分钟，米利沃耶维奇对拉维奇犯规被罚黄牌，伊布25码处任意球射门被人墙封堵
51'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，米利沃耶维奇对拉维奇犯规被罚黄牌，伊布25码处任意球射门被人墙封堵
51'范德维尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，米利沃耶维奇对拉维奇犯规被罚黄牌，伊布25码处任意球射门被人墙封堵
55'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫塔.                   55'第55分钟，莫塔开出角球，伊布远点小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
56'库亚特为安德莱赫特赢得一个任意球.                   55'第55分钟，莫塔开出角球，伊布远点小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
56'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，莫塔开出角球，伊布远点小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
56'Luka Milivojevic为安德莱赫特赢得一个任意球.                   55'第55分钟，莫塔开出角球，伊布远点小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
56'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，莫塔开出角球，伊布远点小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
57'安德莱赫特Luka Milivojevic受伤倒地,比赛暂停                   55'第55分钟，莫塔开出角球，伊布远点小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   55'第55分钟，莫塔开出角球，伊布远点小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
58'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，莫塔开出角球，伊布远点小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
58'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   55'第55分钟，莫塔开出角球，伊布远点小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
63'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.                   63'第63分钟，拉维奇禁区左侧的射门被范登-博雷挡出
63'范登伯雷将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   63'第63分钟，拉维奇禁区左侧的射门被范登-博雷挡出
64'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊布.                   63'第63分钟，拉维奇禁区左侧的射门被范登-博雷挡出
66'安德莱赫特球员德斯查克特拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，拉维奇禁区左侧的射门被范登-博雷挡出
66'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，拉维奇禁区左侧的射门被范登-博雷挡出
67'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   67'第67分钟，阿莱士任意球远射偏出
68'进球啦！！！安德莱赫特球员德泽乌大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科尔杰斯坦. 巴黎圣日耳曼 0-1 安德莱赫特.                   67'第67分钟，阿莱士任意球远射偏出
70'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.                   67'第67分钟，阿莱士任意球远射偏出
70'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-1 安德莱赫特.                   67'第67分钟，阿莱士任意球远射偏出
70'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.                   70'但巴黎圣日耳曼第70分钟扳平比分，马图伊迪传球，伊布10码处射门打中门将后击中左侧立柱弹回，伊布小角度补射空门入网，1-1
70'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-1 安德莱赫特.                   70'但巴黎圣日耳曼第70分钟扳平比分，马图伊迪传球，伊布10码处射门打中门将后击中左侧立柱弹回，伊布小角度补射空门入网，1-1
72'安德莱赫特球员德斯查克特拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'但巴黎圣日耳曼第70分钟扳平比分，马图伊迪传球，伊布10码处射门打中门将后击中左侧立柱弹回，伊布小角度补射空门入网，1-1
72'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   70'但巴黎圣日耳曼第70分钟扳平比分，马图伊迪传球，伊布10码处射门打中门将后击中左侧立柱弹回，伊布小角度补射空门入网，1-1
73'安德莱赫特球员普拉耶特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔杰斯坦.                   70'但巴黎圣日耳曼第70分钟扳平比分，马图伊迪传球，伊布10码处射门打中门将后击中左侧立柱弹回，伊布小角度补射空门入网，1-1
82'安德莱赫特球员科尔杰斯坦手球犯规,对手获得球权.                   82'第82分钟，克杰斯坦手球犯规累计两张黄牌被罚下
82'安德莱赫特球员科尔杰斯坦因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.                   82'第82分钟，克杰斯坦手球犯规累计两张黄牌被罚下
83'安德莱赫特球员德泽乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，克杰斯坦手球犯规累计两张黄牌被罚下
83'梅内斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，克杰斯坦手球犯规累计两张黄牌被罚下
84'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   82'第82分钟，克杰斯坦手球犯规累计两张黄牌被罚下
84'Chancel Mbemba Mangulu将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   82'第82分钟，克杰斯坦手球犯规累计两张黄牌被罚下
