1'久尔捷维奇为巴勒莫赢得一个任意球.
1'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
2'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'久尔捷维奇为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
2'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是加拉洛.
3'巴勒莫球员希列马克拼抢犯规,对手获得控球权.
3'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
4'索伦蒂诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
6'斯图纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.
8'巴勒莫球员希列马克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
9'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给L-阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'AC米兰库奇卡受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'卡奥塔里为巴勒莫赢得一个任意球.
17'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
17'AC米兰阿巴特受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'AC米兰换人,卡拉上,阿巴特因伤下场.
19'巴勒莫球员乔切夫 一脚直塞球给夸森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡拉.
21'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. AC米兰 1-0 巴勒莫.
26'巴斯克斯为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
26'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
27'AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴卡.
29'巴勒莫索伦蒂诺受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇卡.
30'Achraf Lazaar为巴勒莫赢得一个任意球.
30'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
32'库奇卡将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
32'进球啦！！！巴勒莫球员希列马克球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是夸森. AC米兰 1-1 巴勒莫.
33'射门!!!AC米兰球员L-阿德里亚诺小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗马尼奥利.
35'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
36'卡拉将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
36'巴勒莫球员加拉洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'射门!!!AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
38'索伦蒂诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
39'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
40'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! AC米兰 2-1 巴勒莫.
45'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
45'夸森为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
45'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给德希利奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'库奇卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+3'黄牌！巴勒莫球员Achraf Lazaar因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+4'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给库奇卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+4'巴勒莫球员希列马克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴斯克斯.
45'+5'上半场结束,AC米兰 2-1 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'卡奥塔里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
48'卡奥塔里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
49'AC米兰球员巴卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉.
52'巴勒莫球员Achraf Lazaar尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加拉洛.
53'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德希利奥.
54'乔切夫 将球处理出底线,AC米兰获得角球.
54'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨帕塔.
55'巴勒莫久尔捷维奇受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'巴勒莫换人,吉拉迪诺上,久尔捷维奇因伤下场.
57'巴勒莫球员夸森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是希列马克.
59'巴勒莫球员乔切夫 大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
61'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
62'AC米兰球员库奇卡大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.
64'巴勒莫球员斯图纳一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'L-阿德里亚诺为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
66'巴勒莫球员冈萨雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
66'巴勒莫球员斯图纳拼抢犯规,对手获得控球权.
66'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
67'冈萨雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
67'AC米兰球员德希利奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
68'AC米兰球员巴卡一脚直塞球给L-阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉拉迪诺.
70'AC米兰换人,巴洛特利换下L-阿德里亚诺
70'巴勒莫换人,特莱科夫斯基换下夸森
71'蒙托利沃将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
72'进球啦！！！巴勒莫球员希列马克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉拉迪诺. AC米兰 2-2 巴勒莫.
73'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
75'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库奇卡. AC米兰 3-2 巴勒莫.
77'Achraf Lazaar为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
77'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!巴勒莫球员希列马克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特莱科夫斯基.
79'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特莱科夫斯基.
79'AC米兰换人,波利换下本田圭佑
79'巴勒莫球员斯图纳拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
80'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
80'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'巴勒莫球员特莱科夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加拉洛.
82'巴勒莫球员斯图纳一脚直塞球给巴斯克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'AC米兰球员库奇卡一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'AC米兰球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨帕塔.
89'巴勒莫换人,康斯坦特换下希列马克
90'+4'巴勒莫球员特莱科夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴斯克斯.
90'+5'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛佩兹.
90'+5'下半场结束,AC米兰 3-2 巴勒莫
