AC米兰上轮德比告负，前3轮遭遇2场败绩，是意甲射正球门最少的球队(7次)，但米哈伊洛维奇沿用了德比首发，巴洛特利还坐在替补席上，巴勒莫是他在意甲破门最多的球队(3场5球 。巴勒莫前3轮不败，与罗马等队并列第2位。AC米兰旧将吉拉迪诺场边待命，小将久尔杰维奇与奎松搭档锋线。
开场4分钟，阿德里亚诺右路突破低传后门柱，但巴卡或本田没有到位，门将索伦蒂诺和斯特鲁纳联手破坏到底线。库奇卡铲断巴斯克斯时受伤，接受队医治疗。随后阿巴特与乔科夫拼抢，似乎伤到腹股沟或脚筋，18岁小将卡拉布利亚替补出场。
卡拉布利亚一出场就接连制造威胁，先是给本田圭佑送出传球，本田接连挑过巴斯克斯和乔科夫，在门前13米处左脚凌空打飞！ 第21分钟，<strong>又是卡拉布利亚右路弧线球传中，巴卡没有顶到，博纳文图拉停球在后卫围堵下脚底一拉，巴卡在门前9米处捅射入左上角</strong>，1比0。
巴卡反击传禁区右侧 ，失去身体平衡的阿德里亚诺打偏。随后博纳文图拉在门前25米处凌空抽射被索伦蒂诺侧扑没收。巴勒莫第32分钟扳平比分！<strong>奎松左侧开出角球，希耶马克在门前3米处后仰头球顶进左下角</strong>，1比1。
阿德里亚诺突入禁区右侧小角度射门被索伦蒂诺封出。巴卡在斯特鲁纳盯防下倒地，主裁判没有理会。第38分钟，本田圭佑左路低传，巴卡趟过后卫，左侧距门9米处并未用左脚射门，右脚插花腿捅射被索伦蒂诺扑出近门柱。
AC米兰第40分钟恢复领先！博<strong>纳文图拉被乔科夫放倒，左侧距门23米处亲自主罚任意球挂近角</strong>，2比1。<strong>巴勒莫主教练亚基尼场边发泄不满，被罚出场。</strong>
AC米兰上半时6次射正，而此前3轮总共只有7次。下半时一开始，卡拉布利亚传球，巴卡禁区右侧小角度抽射打在边网上。久尔杰维奇因伤被担架抬下，吉拉迪诺替补出场。卡拉布利亚成功抢断巴斯克斯，赢得球迷掌声。德希利奥左路传中，库奇卡后点头球吊射偏出。
两队均调整锋线，阿德里亚诺被巴洛特利换下，奎松被特拉伊科夫斯基换下。巴勒莫第72分钟再次追平！<strong>巴斯克斯左脚直塞，吉拉迪诺倚住萨帕塔背身做球，希耶马克插上形成单刀，在门前7米处左脚推射从迭戈-洛佩斯裆下入网</strong>，2比2，他在意甲4次射正就打进3球。
仅过3分钟，<strong>库奇卡右路传中，巴卡插到冈萨雷斯身前，在门前9米处头球弹地入远角</strong>，AC米兰3比2超出！巴勒莫一名教练组成员又被罚下。希耶马克禁区弧顶左脚大力抽射被迭戈-洛佩斯封出底线。希耶马克被里戈尼换下。巴卡眉骨出血，到场边接受治疗。AC米兰最终3比2胜出。