4'索伦蒂诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   4'开场4分钟，阿德里亚诺右路突破低传后门柱，但巴卡或本田没有到位，门将索伦蒂诺和斯特鲁纳联手破坏到底线
6'斯图纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   4'开场4分钟，阿德里亚诺右路突破低传后门柱，但巴卡或本田没有到位，门将索伦蒂诺和斯特鲁纳联手破坏到底线
21'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. AC米兰 1-0 巴勒莫.                   21' 第21分钟，又是卡拉布利亚右路弧线球传中，巴卡没有顶到，博纳文图拉停球在后卫围堵下脚底一拉，巴卡在门前9米处捅射入左上角，1比0
32'库奇卡将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   32'巴勒莫第32分钟扳平比分
32'进球啦！！！巴勒莫球员希列马克球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是夸森. AC米兰 1-1 巴勒莫.                   32'巴勒莫第32分钟扳平比分
33'射门!!!AC米兰球员L-阿德里亚诺小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗马尼奥利.                   32'巴勒莫第32分钟扳平比分
35'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.                   32'巴勒莫第32分钟扳平比分
38'射门!!!AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.                   38'第38分钟，本田圭佑左路低传，巴卡趟过后卫，左侧距门9米处并未用左脚射门，右脚插花腿捅射被索伦蒂诺扑出近门柱
38'索伦蒂诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   38'第38分钟，本田圭佑左路低传，巴卡趟过后卫，左侧距门9米处并未用左脚射门，右脚插花腿捅射被索伦蒂诺扑出近门柱
39'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，本田圭佑左路低传，巴卡趟过后卫，左侧距门9米处并未用左脚射门，右脚插花腿捅射被索伦蒂诺扑出近门柱
39'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，本田圭佑左路低传，巴卡趟过后卫，左侧距门9米处并未用左脚射门，右脚插花腿捅射被索伦蒂诺扑出近门柱
40'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! AC米兰 2-1 巴勒莫.                   38'第38分钟，本田圭佑左路低传，巴卡趟过后卫，左侧距门9米处并未用左脚射门，右脚插花腿捅射被索伦蒂诺扑出近门柱
72'进球啦！！！巴勒莫球员希列马克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉拉迪诺. AC米兰 2-2 巴勒莫.                   72'巴勒莫第72分钟再次追平
73'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   72'巴勒莫第72分钟再次追平
75'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库奇卡. AC米兰 3-2 巴勒莫.                   72'巴勒莫第72分钟再次追平
48'卡奥塔里将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   48'仅过3分钟，库奇卡右路传中，巴卡插到冈萨雷斯身前，在门前9米处头球弹地入远角，AC米兰3比2超出
49'AC米兰球员巴卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉.                   48'仅过3分钟，库奇卡右路传中，巴卡插到冈萨雷斯身前，在门前9米处头球弹地入远角，AC米兰3比2超出
