1'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
1'里桑德罗为里昂赢得一个任意球.
2'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'里昂球员里桑德罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛夫伦.
6'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,里昂获得角球.
7'里昂球员米歇尔-巴斯托斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
9'洛夫伦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
10'巴黎圣日耳曼萨科奥受伤倒地,比赛暂停
10'里昂比舍瓦奇受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
12'Rémy Vercoutre将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.
15'洛夫伦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
16'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'里桑德罗为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
18'里昂球员米歇尔-巴斯托斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
20'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
21'里昂球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
22'里昂球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!里昂球员戈米大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔布兰克.
26'里昂球员马尔布兰克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷维耶.
26'里昂球员里桑德罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔布兰克.
27'里昂球员里桑德罗大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是福法纳.
29'里昂球员Rémy Vercoutre一脚直塞球给戈米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
33'里昂球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！里昂球员福法纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'里昂萨穆埃尔-乌木提提受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'莫塔将球处理出底线,里昂获得角球.
38'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦被主裁判出示了一张黄牌.
39'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
39'福法纳为里昂在右路,赢得一个任意球.
39'里昂球员米歇尔-巴斯托斯一脚直塞球给戈米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'莫塔将球处理出底线,里昂获得角球.
41'洛夫伦为里昂赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
41'里昂洛夫伦受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'里昂球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
44'里昂球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
44'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
44'洛夫伦为里昂赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
45'里昂球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 1-0 里昂.
45'+3'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
45'+3'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 里昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
51'里昂球员米歇尔-巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'加列特为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
52'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'梅内斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
54'里昂球员福法纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷维耶.
54'加列特将球处理出底线,里昂获得角球.
54'射门!!!里昂球员福法纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔布兰克.
56'里昂球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
56'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
56'黄牌！里昂球员洛夫伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'里昂球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
58'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
60'里桑德罗为里昂在左路,赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'巴黎圣日耳曼球员梅内斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
65'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊布.
67'萨穆埃尔-乌木提提为里昂赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'萨穆埃尔-乌木提提为里昂赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'里昂球员戈米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是戈尼亚隆斯.
73'巴黎圣日耳曼球员西里古被主裁判出示了一张黄牌.
73'里昂球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
73'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
77'里昂球员福法纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米歇尔-巴斯托斯.
78'巴黎圣日耳曼球员加列特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅内斯.
79'里昂球员戈米手球犯规,对手获得球权.
81'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
81'Rémy Vercoutre将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
81'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'巴黎圣日耳曼球员梅内斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
82'巴黎圣日耳曼球员梅内斯被主裁判出示了一张黄牌.
83'里昂球员戈尼亚隆斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米歇尔-巴斯托斯.
84'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'梅内斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
85'里昂换人,姆恩巴换下马尔布兰克
85'里昂换人,本齐亚换下戈米
87'巴黎圣日耳曼换人,Clément Chantôme换下梅内斯
90'巴黎圣日耳曼换人,阿尔芒换下拉维齐
90'+2'里昂球员本齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'洛夫伦为里昂赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 里昂
