1'上半场比赛开始
1'首先由身穿蓝衣白裤的沙尔克开球
1'沙尔克从画面的右侧向左进攻
1'开场后沙尔克直接起球到前场右路，进攻赢得角球
2'角球开出到禁区，赫韦德斯的头球攻门，弹地后擦着立柱左侧出底线
2'非常好的机会，皇马的注意力不够集中啊
2'沙尔克这是要利用主场之利给皇马下马威哦
3'C罗中线位置背身拿球，回传阿隆索之后
3'梅耶尔上抢刹车失灵，踢翻了C罗
4'皇马对阵德国球队，上一场胜利还要延续到2000年
4'再者之后的14年，面对德国球队，10战不胜，非常尴尬的记录
4'皇马后场起球到前场找C罗，边裁举旗，越位
4'不过慢镜头回放显示，这球好球一个啊
5'贝尔左路拿球，直塞打身后找本泽马
5'边裁再次举旗，本泽马越位在先
5'这次慢镜头回放清楚显示，本泽马确实越位半个身位
7'上半场开始6分钟，皇马在顶住沙尔克前2分钟的猛攻之后，逐渐掌握了主动
7'拉莫斯后场拿球，直传找C罗
7'C罗面对逼抢，回传后场给马塞洛
8'本泽马今天回撤很深啊，到了中线位置来接应
9'佩佩的过顶直塞找前插的卡瓦哈尔，可惜力量稍大
9'球被沙尔克后卫抢在卡瓦哈尔之前控制
10'沙尔克左路的进攻，梅耶尔斜传找亨特拉尔，被莫德里奇直接拦截
10'沙尔克中场抢断，右路的反击
10'德拉克斯勒拿球，强突后的横传，被佩佩挡出
11'手浪用户2539805863:皇马上演大逆转4:2（要进这么多啊）
12'沙尔克前场的挑传禁区找亨特拉尔，卡西在佩佩的掩护下，将球拿到
12'莫德里奇中场拿球，面对逼抢分边给卡瓦哈尔
13'进球啦！！！
13'本泽马为皇马先拔头筹！！
14'贝尔右路拿球，内切后横传交给C罗，C罗禁区弧顶背身拿球直塞想和贝尔配合，结果球被后卫一挡，到了本泽马的脚下，后者得球顺势一脚低射，打进球门
15'圣卡西再现，立功了
15'沙尔克斜传球到禁区，德拉克斯勒门前俯身冲顶，卡西在球门线上将球挡出，神奇的扑救
16'YaoyuChn:今天皇马什么阵型（433强攻）
16'沙尔克前场进攻，赢得右侧任意球机会
16'任意球斜传到禁区弧顶，被皇马球员抢先解围
17'刚刚本泽马的进球，是皇马连续第32场欧冠进球，记录在不断扩大
17'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到贝尔
18'贝尔得球转身，一路狂奔向前杀，结果变向内切时球被断掉啦
18'沙尔克中场的斜传球到右路，马塞洛回防
19'边路插上的法尔范，一个滑铲，将球铲出了底线
20'上半场比赛20分钟，皇马客场依靠本泽马的进球，1-0领先
20'佩佩后场拿球，直塞给到贝尔
21'贝尔回传分边交给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔再给佩佩
21'佩佩的后场过顶长传
21'进球啦！！！
21'贝尔禁区内的低射得手
22'本泽马前场抢断，过度给到贝尔，贝尔拿球内切，连过沙尔克三名球员，突入禁区面对补防的赫韦德斯，右脚的低射，打进球门右下角！！！
23'主场0-2落后，这下沙尔克的压力大了啊
24'刚刚后场拿球失误的是桑塔纳，被本泽马抢断，横传给贝尔完成进球
25'沙尔克右路的进攻，马蒂普拿球横传给德拉克斯勒
25'德拉克斯勒的转移球找诺伊施泰特，力量少轻
26'C罗上来争抢，诺伊施泰特滑铲带倒C罗，犯规
27'镜头给到了皇马的替补席，各个球员不高兴啊，这是因为没有上场机会了嘛
28'佩佩后场拿球，直塞交给莫德里奇
28'莫德里奇拿球转身，突破时被诺伊施泰特踢翻在地
28'博阿滕中场断球，过度给到法尔范
29'法尔范拿球强突，禁区外想来一脚打门，软弱无力，直接被后卫挡出
29'迪玛利亚被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'迪玛利亚在之前对法尔范连续两次滑铲，韦伯这是看不下去了啊
30'皇马的进攻赢得角球，不过没什么威胁
30'阿隆索中圈附近拿球，横传交给左侧的迪玛利亚
31'迪玛利亚在斜传找莫德里奇，被后卫挡回
31'拉莫斯后场拿球，直接斜传禁区弧顶找C罗
32'C罗在争抢中倒地，不过韦伯没表示，C罗跪地仰天长叹，现场嘘声四起啊
32'皇马前场再攻，C罗拿球强突，禁区线上拔脚怒射，被法赫曼直接没收
33'德拉克斯勒在争抢中鼻子伤了，站在场边队医紧急处理中
34'马塞洛左路拿球，踩单车内切
34'禁区左上角外脚背挑传禁区，第一点被后卫头球解围
35'诺伊施泰特前场中间拿球，分边左路找梅耶尔
35'卡瓦哈尔上抢，直接一脚解围出边线
35'桑塔纳中线位置拿球，短传球给到博阿滕
36'博阿滕面对逼抢，只能再回传后场组织啦
37'皇马中场抢断，直塞球给到前插的C罗
37'C罗拿球趟了几步，禁区左侧拔脚怒射，法赫曼将球封出底线
38'这球迪玛利亚中路的直塞很漂亮
38'皇马角球开出，又被沙尔克球员解围啦
38'C罗今天和法赫曼扛上了啊，几次位置不错的打门都被后者封堵
39'贝尔右路拿球，内切后斜塞进去找莫德里奇
39'球被科拉斯纳克上抢解围
39'不过球权在中线又被皇马断掉，C罗反击中被踢翻在地
40'皇马获得前场的任意球机会，C罗的表现机会
40'位置在大禁区左上角，距离球门有点远
40'C罗的任意球攻门，直接打在人墙上弹出
41'西甲被禁赛，今天C罗的表现欲望很强啊
42'C罗右路拿球，面对科拉斯纳克的滑铲，跳起躲闪，不过还是被带倒在地
42'上半场进入尾声，比分2-0，客场作战的皇马领先
43'迪玛利亚中场拿球，遭遇包夹，强突被放倒
43'不过韦伯没有表示，球被沙尔克球员拦截
44'沙尔克前场的传球失误，皇马反击
44'迪玛利亚左边路拿球，回防的博阿滕毫无逼抢啊
45'皇马的过顶球到禁区，本泽马抢点攻门，打在边网
45'这两队的交锋，因为劳尔的缘故，赛前也是深受关注
46'可惜劳尔因为有事，未能前往现场观看
46'又是法赫曼，面度C罗的低射，直接倒地用腿挡出
46'皇马右侧角球机会，开出被沙尔克球员解围
1'下半场比赛开始，皇马开球
1'双方下半场并没有人员上的变化
2'迪玛利亚前场拿球，横传找莫德里奇时被沙尔克球员拦截
2'沙尔克后场的过顶球找前插的梅耶尔
2'可惜没能过掉马塞洛的防线
3'沙尔克前场抢断，德拉克斯勒禁区远射，卡西将球扑出
3'沙尔克右路再传禁区，佩佩头球解围
3'皇马右路的反击，贝尔拿球，变向内切，横传门前
3'马蒂普转身回防，在C罗之前将球解围
4'马塞洛左路拿球，横切后大范围转移球往右路走，被断啦
4'法尔范拿球反击，右边路变向扣球过掉马塞洛
5'拉莫斯身后回防，推倒法尔范，犯规
5'沙尔克获得前场右路任意球，斜传禁区，没威胁啊
5'皇马前场的进攻，挑传找左侧的C罗
5'德拉克斯勒回防将球解围出底线
5'皇马获得左侧角球机会，迪玛利亚主罚
6'角球开出，第一点被沙尔克球员解围
7'赫韦德斯右路拿球，无人干扰下的起球到禁区
7'亨特拉尔中路包抄没能碰到，皇马得球反击
7'C罗，进球！！！
8'皇马后场直接长传给到C罗，C罗拿球单挑马蒂普，单车晃开，禁区左上角一脚劲射，球打进远角
9'C罗进球，皇马众将全部上前祝贺，C罗也很开心啊
10'马塞洛左路拿球，底线虚晃一枪，回传迪玛利亚
10'迪玛利亚拿球内突，禁区左上角送出弧线球到远点
10'本泽马包抄，右脚的劲射，直接打飞啦
11'亨特拉尔前场拿球，转身趟出两步，起脚打门，被挡出
11'亨特拉尔隐身后终于现身了，还完成了一次射门
12'博阿滕右路拿球，边路起球到禁区，被拉莫斯头球解围
12'本泽马，梅开二度！！！
12'两回合比赛难道这一个回合就要结束啦？？？
14'本泽马前场拿球，短传给到C罗，C罗脚后跟再给前插的本泽马，本泽马带球强突，面对桑塔纳的上抢，一趟，再面对出来的法赫曼，低射远角，打进！！！
14'沙尔克终于要换人了：博阿滕被换下，换上戈雷茨卡
15'有意思的是刚刚换人还出现了花絮，第四裁判举得牌先是换下10号德拉克斯勒，最后提示换错，才改成了9号博阿滕
16'全场比赛60分钟，比分4-0，失去了悬念啦
17'皇马前场的进攻再次获得任意球，迪玛利亚和莫德里奇站在球前
17'迪玛利亚一拨，莫德里奇拿球横切，禁区外直塞被挡出
18'赫韦德斯逼抢马塞洛，先是身后拉球衣没拉住，再来一脚，直接踢翻
18'赫韦德斯被主裁判韦伯出示黄牌警告！！！
18'皇马的进攻再次获得角球
19'贝尔角球开出到禁区，佩佩后点头球回做
19'门前沙尔克球员在本泽马之前将球解围出禁区
20'迪玛利亚左边路拿球，面对逼抢，回传阿隆索
20'阿隆索拿球，自己趟球时脚下打滑，球被赫韦德斯抢断
21'桑塔纳后场拿球，短传交给戈雷茨卡
21'戈雷茨卡斜传右路给上去的诺伊施泰特
22'沙尔克球员现在被打的没一点精气神了啊
22'德拉克斯勒禁区外挑传找亨特拉尔，拉莫斯头球解围
23'本泽马前场拿球强突，禁区内摆脱时球被马蒂普破坏出边线
23'皇马换人：伊斯科上，换下迪玛利亚
23'安切洛蒂这次换人，还是要继续强攻啊
24'贝尔，梅开二度！！！
25'皇马中场抢断，拉莫斯直塞给右路前插的贝尔，贝尔得球进入禁区，面对出击的法赫曼，一脚弹射，打进球门远角！！！
26'皇马今天前场三角戳，全部取得进球，这有点牛逼啊
27'莫德里奇中场拿球，亨特拉尔上抢直接踢翻了莫德里奇
27'亨特拉尔这是着急的表现啊，拿不到球，木办法哦
27'亨特拉尔被主裁判韦伯出示黄牌警告！！！
28'沙尔克再做调整：19号奥巴西上，换下17号法尔范
29'卡瓦哈尔右路拿球强突，底线附近被科拉斯纳克将球破坏
29'科拉斯纳克这次防守也是搞的自己脸部受伤，出场接受治疗
29'皇马再次换人：伊拉拉门迪上，换下阿隆索
30'皇马右侧角球机会，开出到禁区，拉莫斯头球顶偏
31'科拉斯纳克被撞的不轻啊，无法坚持了，助教做出了换人的手势
31'6号科拉斯纳克受伤被换下，换上23号福克斯
32'全场比赛75分钟，比分已经5-0，客场作战的皇马领先
32'沙尔克左路起球到禁区，卡瓦哈尔抢先头球解围
33'沙尔克前场拿球再攻，赫韦德斯右路横传
33'可惜没能穿透佩佩和拉莫斯的防线
34'尽管沙尔克主场大比分落后，但是现场的球迷还是加油声不断，这个得赞啊
34'福克斯左路拿球，卡瓦哈尔上抢推翻了福克斯，犯规
35'沙尔克前场的传切配合，梅耶尔禁区内停球转身
35'结果在准备起脚打门瞬间，球被佩佩抢先一脚解围
35'皇马继续换人：贝尔被换下，换上赫塞
37'皇马的进攻，C罗的打门又被法赫曼封堵
37'全场比赛82分钟，比分0-5，沙尔克球员估计都想着韦伯赶紧鸣哨收兵吧
38'莫德里奇中圈拿球，分边右侧给卡瓦哈尔
38'卡瓦哈尔再给伊斯科，伊斯科回传莫德里奇
38'莫德里奇右路的大范围转移球到左路找马塞洛
38'马塞洛在对方球员的干扰下，停球没停好，出了边线
39'赫塞前场拿球，禁区内准备变向内切，被桑塔纳从身后上来直接撞翻在地
40'不过边裁并没有表示，球还算赫塞趟出了底线，沙尔克的门球
41'赫韦德斯右路和队友的配合，可惜队友没跑啊，球直接出了边线
41'本泽马啊，近在咫尺，单刀被封堵
41'不过边裁也举旗了，本泽马越位在先
42'精彩回放：马塞洛左路拿球，强突后低平球到中间，本泽马拿球转身面对法赫曼，低射被封堵，同时边裁举旗，小马哥越位在先
42'这球如果本泽马不碰，后点的C罗机会同样不小
43'下半场进入尾声，比分0-5，沙尔克主场颜面尽失啊
44'C罗前场拿球，面对马蒂普的封堵，奥巴西的回追，变向强突被马蒂普撞倒
44'不过韦伯没有表示，现场球迷却是嘘声四起
44'C罗！！！
45'皇马本场首发前场三叉戳双双梅开二度！！！
46'伊斯科前场抢断，横传过度给到本泽马，本泽马直塞交给C罗，C罗带球趟过法赫曼，右脚推射空门打进！！
46'亨特拉尔，进球，挽回颜面啊
47'沙尔克左路传球，亨特拉尔禁区线上凌空一脚怒射，球擦着右侧立柱进上角，死角啊，卡西鞭长莫及啦
47'这样卡西保持的不失球记录被终结啦。。。
47'下半场比赛补时3分钟
48'沙尔克中场的转移球，伊斯科上抢将球破坏出边线
48'皇马后场抢断，C罗左路拿球反击
49'C罗带球内切，挑传后点，本泽马攻门被挡出
49'伊斯科的门前头球再补，顶高
