这是两队首次正式交锋。皇马去年10月负于巴萨以来正式比赛不败，近3次欧冠淘汰赛遇到德国球队皆出局(2013年多特蒙德、2013年和2007年拜仁)，近6次做客德国全负，在德国24场比赛只有1次未失球(1998年德国人伊尔戈纳担任门将)。联赛停赛3轮的C罗回归。佩佩恰逢31岁生日，替补席上的赫塞则满21岁。此前9位生日出战欧冠的皇马队员都未进球。此役也是弗洛伦蒂诺担任皇马主席的第600场正式比赛，仅次于伯纳乌1407场。
沙尔克与西班牙球队8次交锋，单场失球从未超过1个，其中4个主场3次0比1告负。内田笃人、基希霍夫、赫格尔、克莱门斯缺阵，队长赫韦德斯与德拉克斯勒回到首发，亨特拉尔对阵老东家。
开场58秒，法尔范右侧开出角球，赫韦德斯在门前9米处顶出弹地球偏出左门柱。第4分钟，C罗左路被误判为越位。第11分钟，赫韦德斯右路斜传，博阿滕在门前10米处头球吊射送还卡西利亚斯。
皇马第13分钟取得领先！<strong>贝尔右路内切尝试与C罗踢墙配合，C罗禁区前沿脚后跟传球碰桑塔纳腿部变线，本泽马点球点推进左下角</strong>，1比0，皇马将欧冠连续进球纪录改写为32场，连续17场正式比赛先于对手进球。本泽马59场欧冠进34球，欧冠历史上，进34球所用场次更少的只有范尼(39)、梅西(54)和因扎吉(55)。本泽马代表皇马欧冠第22球，在皇马冠军杯进球榜上超过阿曼西奥和桑蒂利亚纳，独居第5位。
沙尔克1分钟后错过扳平机会，法尔范右路传中，德拉克斯勒在门前3米处半凌空推射被卡西利亚斯不可思议封出，迈尔小禁区前沿补射打高。第21分钟，<strong>本泽马前场右路边线抢断桑塔纳回敲，贝尔内切变线扣球突破桑塔纳和科拉希纳茨夹防，在门前13米处左脚推射入近角</strong>，2比0！皇马成为欧冠淘汰赛首支做客德国前21分钟打进2球的球队，连续8场欧冠至少进2球，欧冠历史上仅次于塞维利亚(10场)和巴塞罗那(9场)。
第24分钟，贝尔右侧距门24米处左脚抽射掠过横梁。迪马利亚绊倒法尔范，被黄牌警告。第32分钟，<strong>阿隆索断球传出，迪马里亚交给C罗，C罗变线闪开科拉希纳茨，禁区边缘低射击中左门柱弹回场内！</strong>第36分钟，法尔范分球，赫韦德斯右路低传，法尔范前点距门10米处铲射高出。1分钟后，迪马利亚直传禁区左侧，C罗在门前9米处小角度低射被费尔曼左腿一档落在球网上方，摩德里奇右侧开出角球，C罗争顶被费尔曼没收。
第40分钟，C罗左侧距门26米处主罚任意球打在人墙上，接着补射又被挡。第44分钟，马塞洛左路传中，本泽马后点距门5米处半凌空推射打飞。上半时补时阶段，本泽马右肋直塞禁区，C罗在门前8米处推射被费尔曼扑出近门柱！上半时结束，卡西利亚斯代表皇马不失球纪录已超过900分钟。
下半时一开始，博阿滕远射被卡西利亚斯封出。C罗第52分钟终于破门，<strong>贝尔右路低传，C罗拿球突入禁区左侧踩单车晃开马蒂普，在门前8米处左脚斜射入远角</strong>，3比0，C罗代表皇马与47支球队交锋，只有对阵萨格勒布迪纳摩没能进球。皇马26次欧战做客德国，第2次进球超过2个。
第55分钟，迪马利亚左路切入禁区挑传，本泽马后点距门9米处小角度推射偏出近门柱。第57分钟，<strong>本泽马右肋拿球与C罗连续配合，C罗外脚背顺势拨入禁区右侧，本泽马在门前9米处推进远角</strong>，4比0，本泽马2014年正式比赛进10球，排名皇马首位。皇马欧战作客德国首次攻入4球。
戈雷茨卡换下博阿滕。第63分钟，摩德里奇开出角球，佩佩头球偏出右门柱。伊斯科换下迪马利亚。第69分钟，<strong>拉莫斯中场抢断直传，贝尔禁区右侧距门13米处左脚轻推入远角</strong><strong></strong>，5比0，贝尔8个欧冠进球有6个在客场打进。皇马追平冠军杯作客德国进球纪录(1994年波尔图5比0不来梅；2013年曼联5比0勒沃库森)。沙尔克第2次欧战主场丢5球，上次是1970年1比5负曼城。
亨特拉尔侵犯摩德里奇，被黄牌警告。奥巴西换下法尔范；伊利亚拉门迪换下阿隆索。第75分钟，卡瓦哈尔传中，贝尔头球偏出。富克斯换下科拉希纳茨。赫塞换下贝尔。第81分钟，C罗接应本泽马传球，在门前18米处左脚抽射被费尔曼得到。第86分钟，马塞洛左路低传，本泽马在门前9米处推射被费尔曼神勇铲出，但越位在先，如果他不拿球，C罗将获空门机会。
C罗第89分钟梅开二度，<strong>伊斯科前场抢断，本泽马直传，C罗突入禁区右侧距门9米处抽射入近角</strong>，6比0，C罗近25场欧冠32球，欧冠总进球超过范尼2球，独居第3位。代表皇马46场欧冠第46球，本赛季欧冠11球，仅比梅西保持的欧冠单赛季进球纪录少3球。上赛季以来，C罗欧冠客场打进15球，比同期巴萨客场总进球还多2个。欧冠第2次出现一支球队3名球员同场梅开二度，上次是2007年11月6日利物浦的巴贝尔、贝纳永、克劳奇。皇马成为冠军杯首支在德国单场攻入6球的球队，本赛季前7场欧冠进26球，打破了巴萨2011-12赛季7场23球的纪录。而在欧冠历史上，单赛季前7场进球超过20个的球队都最终夺冠。
矿工补时第1分钟打进安慰球，<strong>富克斯左路传中，亨特拉尔在门前18米处凌空抽射挂右上角</strong><strong></strong>，1比6，他成为萨莫拉诺、莫伦特斯、罗本、斯内德之后，第5位欧冠攻破皇马球门的旧将。安切洛蒂成为博斯克之后，第2位在德国赢球的皇马主帅。