大家好，我是琪琪，又见面了~~~
 江苏舜天队首发阵容：26-关震；3-埃雷尔森、6-安塔尔、2-李昂；23-任航、22-吴曦、16-邓卓翔、8-刘建业、20-孙可；11-艾利亚斯、10-德扬
替补：1-邓小飞、4-艾志波、5-周云、7-张新林、9-陆博飞、28-杨笑天、30-尹信荣
1'比赛正式开始！！
1' 辽宁宏运队首发阵容：1-张鹭；3-吴高俊、5-杨善平、23-王皓、27-王博；22-王亮、9-肇俊哲、8-张野、37-胡延强；21-耶夫蒂奇、12-詹姆斯
1'替补：4-孙世林、13-张靖洋、14-比利、16-菲利波斯扬、18-弋腾、29-刘旸、32-丁海峰
1'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
2'辽宁开场攻势很猛啊
2'王亮左侧传中，第一点被安塔尔顶出
3'江苏舜天前场3人小范围配合出现失误
3'安塔尔今天仍然是拖后中卫
4'舜天反击，埃利亚斯传中，球直接传给了门将
4'肇俊哲后场抢断
5'詹姆斯和队友禁区前沿做撞墙配合出现失误
5'德扬回敲队友力气太轻被断下
5'王博大范围将球转移到王浩这边
6'王亮前场右侧将球传到禁区，第一点被安塔尔顶出
6'今天高洪波还是祭出三后卫阵形
7'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国
8'埃雷尔森用身体挡住耶夫蒂奇射门的路线
8'德扬禁区面对两名后卫，但是没有形成突破
9'开场双方节奏真的很快
9'胡延强斜长传找到詹姆斯
9'肇俊哲左路突破时球没有带好被断了下来
11'刘建业禁区右侧接长传球直接敲给中路，德扬快马赶到，但没有形成射门
12'任航右路加速突破，起脚传中被杨善平飞身挡出
12'大家积极回答问题，琪琪将给大家多多的上墙机会
12'詹姆斯示意对手手球裁判没有理会
13'孙可将球分到右路控制一下节奏，这一阵舜天踢的有点乱
13'詹姆斯活动的范围很大啊，从后场到前场都是他
14'埃利亚斯带球反击，中路的德扬已经为他吸引了防守球员，埃利亚斯起脚打门，皮球打高了
14'肇俊哲将球分到左路
15'耶夫蒂奇禁区弧顶附近打门，碰到对方防守球员出了底线，宏运角球
15'角球开出Sowangyi :琪琪姑娘，上个墙呗，下班看直播去了，舍不得你呀！----好的
16'角球开出，第一点被后卫顶出，江苏反击，德扬左路带球将球分给埃利亚斯，埃利亚斯倒地捅射，没有碰到皮球
16'舜天获得一次角球
17'角球开出，第一点被杨珊平顶出
17'舜天控制第二点，继续传入禁区，同样也是被后卫顶出
18'Sowangyi :嘴巴甜点果然能上墙，想你哈！琪琪---乖~~
18'德扬背身拿球，准备做给埃利亚斯时出现了失误
19'德扬禁区弧顶想要推给任航，出现了失误
19'胡延强右路传中，点没有找准，被安塔尔破坏出边线
20'[qiangda]以下哪位不是当时的辽小虎之一？A李金羽 B曲圣卿 C肇俊哲 D毛剑卿 
20'任航禁区前沿远射，碰到对方后卫出了底线
21'舜天开出战术角球，皮球来到中路，李昂也顺势打哦一脚远射，高出了横梁
21'一碗晓菜舟 :琪琪美女好，特意看你的直播-----你好  你好
22'宏运反击
22'詹姆斯将球分到右侧
22'胡延强传中，门将出击失误，将皮球露给了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇打门被后卫挡出
23'浪费了一大好机会
24'宏运进球啦！！耶夫蒂奇接王浩横拨，将球打进球门死角！！
24'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
25'一碗晓菜舟 :琪琪是在现场直播吗？---琪琪现在在新浪坐着呢 
26'舜天获得禁区左侧任意球
27'角球开到后点，第一点还是被辽宁后卫控制，吴曦禁区外紧跟着打了一脚飞机
28'胡延强拼抢时腿被绊了一下，受伤倒地
29'舜天后场控制寻找机会
29'后场斜长传找到任航
29'任航右路突破倒地丢球
30'双方开场到现在一直都高节奏的对攻，相当精彩啊
31'吴曦想要漏给后面的埃利亚斯，埃利亚斯没有做好接球准备
31'德扬左路一对一，准备内切被肇俊哲倒地将球铲出边线
32'埃利亚斯左路低平球传中被对方后卫破坏
32'詹姆斯带球反击
32'耶夫蒂奇接张野挑传，不做调整直接打门，结果打次了
33'奋斗2014考研 :琪琪，求上墙！江苏到目前为止是不是全是主场？-----又碰到你了
33'[qiangda]辽宁宏运目前联赛排名第几？
34'上半场还会有进球吗？？？
34'任航为舜天博得一次定位球
35'埃利亚斯和杨善平对骂了起来
35'不知道是用什么语言交流的
35'孙可主罚任意球
35'第一点还是被辽宁定出来
36'杨珊平丢球回抢时被吹了犯规
37'王浩倒地放铲被吹了犯规
37'纳爱斯的那份爱 :琪琪是女的吗！第一次在这里发言！不会上墙吧---我懂你的意思  同学 不谢
38'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 最棒的总统乐园---恭喜恭喜
39'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国
40'宏运获得右侧角球
40'第一点宏运球员顶到，但顶的稍微有点高
41'任航想脚后跟磕给德扬，意图被对方识破
41'刘建业手球被吹了犯规
42'時空交錯2012 :預測2：1--大家觉得呢
43'德扬今天也是挺活跃的
43'多次制造了威胁
44'刘建业禁区弧顶直塞德扬，被杨珊平伸脚断掉
44'德扬小禁区右侧背身拿球，转身打门被后卫封堵
44'舜天右路再起，第一点还是被对方后卫顶出
45'舜天开出角球到前点，邓卓翔甩头攻门，皮球被门将奋力扑出
45'第二次角球开出，被对方后卫破坏
46'[qiangda]以下哪位不是当时的辽小虎之一？A李金羽 B曲圣卿 C肇俊哲 D毛剑卿
46'上半场补时1分钟
46'詹姆斯中场断球快攻
46'裁判这个时候吹响了上半场结束的哨声
宏远暂时领先
中场话题：今年中场BIG4会是谁？？？
1'下半场比赛开始！！
1'德扬中场拿球策应
2'埃利亚斯禁区外围一脚远射，打太高了
2'争抢头球时肇俊哲犯规
3'孙可右侧传球，前点的埃利亚斯没有顶到，后点跟进的也没有顶到
4'边裁示意德扬接球越位
5'德扬前场人球分过，挑射结果挑偏了，没有在球门范围内
5'舜天后场控制
6'刘建业将球分到左路
6'任航传中，埃利亚斯甩头攻门，顶高了
7'李昂倒地将球破坏出边线
8'孙可传中，任航做给吴曦，吴曦打门被对方后卫挡出底线
8'舜天获得角球，角球开出，第一点被宏运球员破坏
8'舜天现在完全控制局面
9'吴曦禁区弧顶附近故意露给德扬，两人没有想到一块
9'埃雷尔森后场抢断，示意队友往上压
9'孙可接长传球越位了
10'张靖洋换下胡延强
11'孙可右侧传中，传球到后点，被门将奋身扑出
12'耶夫蒂奇将球转移到左侧，张靖洋接直塞球左脚低射稍微偏出了左侧立柱
13'安塔尔中圈附近断球成功
14'埃雷尔森中场传球出现了失误
14'耶夫蒂奇强行从两人中间突破被李阳放倒
14'舜天后场抢断快速反击
15'埃利亚斯被铲的在地上翻了好几个滚，但裁判没有任何表示
16'邓卓翔想挑传队友，高度不够被断了下来
16'[qiangda]辽宁宏运中被球迷爱称为“劳模"的是哪位球员？A肇俊哲 B詹姆斯 C王亮 D姜鹏
17'舜天攻势很猛，但就是不见进球啊
17'德扬被肇俊哲拉倒，战术犯规
17'德扬今天是缺乏进球运
18'宏运获得前场定位球
18'开出战术定位球
19'埃雷尔森边线附近倒地凶狠的铲球将球断了下来
20'詹姆斯为宏运赢得了一次角球
21'第一点被埃雷尔森顶出
21'舜天反击，德扬右侧拿球
22'挑传给禁区内的埃利亚斯，埃利亚斯无人看守，直接面对门将，但打门的时候被门将挡住了
22'实际这球再敲给中路的孙可会更好
22'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
22'孙可回敲给点球点附近的德扬，德扬打门没有发上力量
24'孙世林换下吴高俊
24'辽宁中场断球
25'肇俊哲中场转移到右路球传大了，直接出了边线
25'周云换下邓卓翔
26'吴曦左路传中，第一点被孙世林顶出
26'比赛来到70分钟
27'吴曦禁区弧顶附近远射，皮球经过弹地奔向球门，门将侧扑将球抱住
28'[qiangda]江苏舜天目前联赛排名第几？
28'舜天目前是得势不得分啊
30'德扬禁区弧顶背对球门拿球，直接转身打门，虽然势大力沉但角度太正，没有形成什么威胁
30'詹姆斯带球反击
31'埃雷尔森单防詹姆斯，詹姆斯一扣，起脚传中，皮球直接被门将没收
31'舜天需要点运气
32'宏运反击，张野塞球给詹姆斯时球传大了
34'肇俊哲禁区线上手球，裁判给了禁区线上的任意球
34'舜天的大好机会
34'李昂主罚任意球，直接打在人墙上
35'禁区外舜天控制着第二点，挑传给禁区内的孙可，孙可挑射挑高了
35'宏运换人  比利换下王浩
38'德扬直塞吴曦，吴曦脚后跟传给埃利亚斯，埃利亚斯后面高速插上，将球打向了远角，皮球慢慢滚进网窝！
38'但刚在拼抢时，埃利亚斯却受伤了，好像是拉伤了
38'埃利亚斯下场接受检查
38'陆博飞换下埃利亚斯
39'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
40'吴曦中场拉倒了詹姆斯，被出示了一张黄牌
42'舜天后场抢断反击
42'吴曦左侧内切远射砸在了横梁上，安塔尔头球点空门竟然点偏了！！
44'当才子已27年 :琪琪，一天播两场辛苦了！我是琪迷，支持你来的！江苏前几个赛季打的也不错，今年又来个德扬，琪琪觉得今年江苏能进亚冠吗？----可以
45'舜天大力掷出边线球，禁区内第一点被杨珊平控制住
45'下半场补时3分钟
46'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
48'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
49'辽宁获得右侧角球，角球开出第一点被对方后卫破坏
49'这时裁判吹响了全场比赛结束的哨声！
最终双方1比1战平
现在琪琪抽取3名会员
恭喜以下用户获得直播室会员资格: 李彦bobobo
恭喜以下用户获得直播室会员资格:  JS-卡卡
恭喜以下用户获得直播室会员资格 无奈_的爱
恭喜这三位同学
全场比赛就由琪琪为大家直播到这里，感谢大家对琪琪的支持，对新浪体育的支持！
晚安~~
