这是舜天6个连续主场的最后一个，在之前的5场比赛中，舜天取得了3胜1平1负的成绩，高洪波的352战术渐入佳境。而辽宁宏运1胜2平2负暂列第10位，球队上轮三球大胜毅腾才迎来了赛季首胜。中超时代，两队交手8次，舜天4胜2平2负占据优势，其中主场3胜1负，辽足唯一一次客场击败舜天是在获得第三名的2011赛季。
首发方面，埃雷尔森、安塔尔和李昂继续三中卫，孙可重获首发，艾利亚斯和德扬双枪冲锋。辽宁宏运则派出5名后卫，耶夫蒂奇和詹姆斯领衔锋线，前者反戈旧主。开场后辽宁队反客为主占据控球优势，第3分钟，舜天队中场断球后发动快速反击，艾利亚斯将球传入禁区被张鹭没收。第7分钟，詹姆斯前场带球横敲，王皓回传过渡，王亮传中直接出底线。第10分钟，任航左路下底后横敲门前，辽宁队后卫在德扬抢点射门前将球解围。第13分钟，艾利亚斯前场左路边线处闪身过掉杨善平后直杀禁区，德扬接应到位，不过巴西锋将直接射门打偏。1分钟后安塔尔接角球头槌攻门被张鹭扑住。
第16分钟，辽宁队角球到后点，詹姆斯横扫中路却助主队打出反击，德扬前场接球后斜塞找艾利亚斯可惜稍稍传大。第20分钟，邓卓翔禁区外围左脚远射被挡出底线，邓卓翔战术角球打到禁区外，吴曦停球后凌空抽射打高。第22分钟邓卓翔前场远射被挡后詹姆斯带球发动快速反击，胡延强接转移后斜吊禁区，后点耶夫蒂奇无人盯防却浪费战机。不过1分钟后他就抓住机会取得进球――23分钟，耶夫蒂奇斜传直插，得到王皓的横拨后塞尔维亚锋将突入禁区大力推射入死角，1-0。耶夫蒂奇打入本赛季个人首球，中超第22球，之前21球均代表舜天取得。
第27分钟，邓卓翔左侧任意球被顶出，孙可外围跟进抽射打高。第33分钟，耶夫蒂奇禁区内胸部卸球后转身抽射打偏。第35分钟杨善平与艾利亚斯发生冲突，随后孙可任意球兜入禁区被解围。第40分钟，辽宁队接角球传中一记头球攻门稍稍打高。第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机。第45分钟，邓卓翔接角球前点甩头攻门被张鹭托出横梁。
易边再战，第47分钟艾利亚斯外围远射打高。1分钟后孙可右路突破后下底传中，艾利亚斯前点未顶到，后点任航跟进抽射被后卫挡出底线，舜天角球开出后艾利亚斯回撤头槌攻门打高。第50分钟德扬看到关震已出击随即禁区外一脚挑射打偏。随后任航左路传中，艾利亚斯甩头攻门再次打高。第53分钟，邓卓翔接左路斜吊头球顶出弹地球，皮球擦着远端立柱偏出。第56分钟，吴高俊后场推直线，刚出场的张靖洋左路前插甩开防守后一脚劲射击中边网。2分钟后，邓卓翔禁区外兜远角稍高。
落后的舜天队发起狂攻，辽宁队则稳守反击。第63分钟，孙可右路抹至禁区连续晃动后传中被顶出。第65分钟，舜天队利用角球解围后发起反攻，前场形成4打2，孙可在禁区线上将球传至后点，无人盯防的艾利亚斯打门却被张鹭封出。1分钟后，德扬禁区内接孙可的右路低平传球直接一脚劲射又被张鹭没收。第71分钟，任航禁区外围一脚怒射被张鹭扑出。第74分钟，吴曦前场直塞，德扬禁区前接球转身直接抽射又被表现出色的张鹭扑住。
第77分钟，吴曦左路套上接球横敲滑门而出。第79分钟肇俊哲禁区线上手球犯规，李昂任意球攻门被人墙挡出，舜天二次进攻孙可反越位面对门将一脚挑射稍稍打高。狂攻的江苏舜天在第82分钟扳平比分――德扬前场直塞腹地，孙可在张野的防守下将球横敲，艾利亚斯快速插上摆脱杨善平推射远角得手，1-1。艾利亚斯也因这次动作幅度较大的射门拉伤被换下。第87分钟任航大禁区左侧远射击中远门柱弹回，中路包抄的安塔尔头球顶空门打偏。90分钟战罢，两队1-1握手言和。
