1'比赛正式开始！！                   1'第1分钟辽宁队反客为主占据控球优势，第3分钟，舜天队中场断球后发动快速反击，艾利亚斯将球传入禁区被张鹭没收
1' 辽宁宏运队首发阵容：1-张鹭；3-吴高俊、5-杨善平、23-王皓、27-王博；22-王亮、9-肇俊哲、8-张野、37-胡延强；21-耶夫蒂奇、12-詹姆斯                   1'第1分钟辽宁队反客为主占据控球优势，第3分钟，舜天队中场断球后发动快速反击，艾利亚斯将球传入禁区被张鹭没收
1'替补：4-孙世林、13-张靖洋、14-比利、16-菲利波斯扬、18-弋腾、29-刘旸、32-丁海峰                   1'第1分钟辽宁队反客为主占据控球优势，第3分钟，舜天队中场断球后发动快速反击，艾利亚斯将球传入禁区被张鹭没收
1'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦                   1'第1分钟辽宁队反客为主占据控球优势，第3分钟，舜天队中场断球后发动快速反击，艾利亚斯将球传入禁区被张鹭没收
2'辽宁开场攻势很猛啊                   1'第1分钟辽宁队反客为主占据控球优势，第3分钟，舜天队中场断球后发动快速反击，艾利亚斯将球传入禁区被张鹭没收
2'王亮左侧传中，第一点被安塔尔顶出                   1'第1分钟辽宁队反客为主占据控球优势，第3分钟，舜天队中场断球后发动快速反击，艾利亚斯将球传入禁区被张鹭没收
3'江苏舜天前场3人小范围配合出现失误                   1'第1分钟辽宁队反客为主占据控球优势，第3分钟，舜天队中场断球后发动快速反击，艾利亚斯将球传入禁区被张鹭没收
3'安塔尔今天仍然是拖后中卫                   1'第1分钟辽宁队反客为主占据控球优势，第3分钟，舜天队中场断球后发动快速反击，艾利亚斯将球传入禁区被张鹭没收
4'舜天反击，埃利亚斯传中，球直接传给了门将                   1'第1分钟辽宁队反客为主占据控球优势，第3分钟，舜天队中场断球后发动快速反击，艾利亚斯将球传入禁区被张鹭没收
4'肇俊哲后场抢断                   1'第1分钟辽宁队反客为主占据控球优势，第3分钟，舜天队中场断球后发动快速反击，艾利亚斯将球传入禁区被张鹭没收
11'刘建业禁区右侧接长传球直接敲给中路，德扬快马赶到，但没有形成射门                   10'第10分钟，任航左路下底后横敲门前，辽宁队后卫在德扬抢点射门前将球解围
12'任航右路加速突破，起脚传中被杨善平飞身挡出                   10'第10分钟，任航左路下底后横敲门前，辽宁队后卫在德扬抢点射门前将球解围
12'大家积极回答问题，琪琪将给大家多多的上墙机会                   10'第10分钟，任航左路下底后横敲门前，辽宁队后卫在德扬抢点射门前将球解围
12'詹姆斯示意对手手球裁判没有理会                   10'第10分钟，任航左路下底后横敲门前，辽宁队后卫在德扬抢点射门前将球解围
13'孙可将球分到右路控制一下节奏，这一阵舜天踢的有点乱                   10'第10分钟，任航左路下底后横敲门前，辽宁队后卫在德扬抢点射门前将球解围
13'詹姆斯活动的范围很大啊，从后场到前场都是他                   10'第10分钟，任航左路下底后横敲门前，辽宁队后卫在德扬抢点射门前将球解围
46'[qiangda]以下哪位不是当时的辽小虎之一？A李金羽 B曲圣卿 C肇俊哲 D毛剑卿                   46'1分钟后安塔尔接角球头槌攻门被张鹭扑住
46'上半场补时1分钟                   46'1分钟后安塔尔接角球头槌攻门被张鹭扑住
46'詹姆斯中场断球快攻                   46'1分钟后安塔尔接角球头槌攻门被张鹭扑住
46'裁判这个时候吹响了上半场结束的哨声                   46'1分钟后安塔尔接角球头槌攻门被张鹭扑住
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后安塔尔接角球头槌攻门被张鹭扑住
46'德扬中场拿球策应                   46'1分钟后安塔尔接角球头槌攻门被张鹭扑住
47'埃利亚斯禁区外围一脚远射，打太高了                   46'1分钟后安塔尔接角球头槌攻门被张鹭扑住
47'争抢头球时肇俊哲犯规                   46'1分钟后安塔尔接角球头槌攻门被张鹭扑住
48'孙可右侧传球，前点的埃利亚斯没有顶到，后点跟进的也没有顶到                   46'1分钟后安塔尔接角球头槌攻门被张鹭扑住
49'边裁示意德扬接球越位                   46'1分钟后安塔尔接角球头槌攻门被张鹭扑住
20'[qiangda]以下哪位不是当时的辽小虎之一？A李金羽 B曲圣卿 C肇俊哲 D毛剑卿                    20'第20分钟，邓卓翔禁区外围左脚远射被挡出底线，邓卓翔战术角球打到禁区外，吴曦停球后凌空抽射打高
20'任航禁区前沿远射，碰到对方后卫出了底线                   20'第20分钟，邓卓翔禁区外围左脚远射被挡出底线，邓卓翔战术角球打到禁区外，吴曦停球后凌空抽射打高
21'舜天开出战术角球，皮球来到中路，李昂也顺势打哦一脚远射，高出了横梁                   20'第20分钟，邓卓翔禁区外围左脚远射被挡出底线，邓卓翔战术角球打到禁区外，吴曦停球后凌空抽射打高
21'一碗晓菜舟 :琪琪美女好，特意看你的直播-----你好  你好                   20'第20分钟，邓卓翔禁区外围左脚远射被挡出底线，邓卓翔战术角球打到禁区外，吴曦停球后凌空抽射打高
22'宏运反击                   20'第20分钟，邓卓翔禁区外围左脚远射被挡出底线，邓卓翔战术角球打到禁区外，吴曦停球后凌空抽射打高
22'詹姆斯将球分到右侧                   20'第20分钟，邓卓翔禁区外围左脚远射被挡出底线，邓卓翔战术角球打到禁区外，吴曦停球后凌空抽射打高
22'胡延强传中，门将出击失误，将皮球露给了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇打门被后卫挡出                   20'第20分钟，邓卓翔禁区外围左脚远射被挡出底线，邓卓翔战术角球打到禁区外，吴曦停球后凌空抽射打高
23'浪费了一大好机会                   20'第20分钟，邓卓翔禁区外围左脚远射被挡出底线，邓卓翔战术角球打到禁区外，吴曦停球后凌空抽射打高
46'[qiangda]以下哪位不是当时的辽小虎之一？A李金羽 B曲圣卿 C肇俊哲 D毛剑卿                   46'不过1分钟后他就抓住机会取得进球――23分钟，耶夫蒂奇斜传直插，得到王皓的横拨后塞尔维亚锋将突入禁区大力推射入死角，1-0
46'上半场补时1分钟                   46'不过1分钟后他就抓住机会取得进球――23分钟，耶夫蒂奇斜传直插，得到王皓的横拨后塞尔维亚锋将突入禁区大力推射入死角，1-0
46'詹姆斯中场断球快攻                   46'不过1分钟后他就抓住机会取得进球――23分钟，耶夫蒂奇斜传直插，得到王皓的横拨后塞尔维亚锋将突入禁区大力推射入死角，1-0
46'裁判这个时候吹响了上半场结束的哨声                   46'不过1分钟后他就抓住机会取得进球――23分钟，耶夫蒂奇斜传直插，得到王皓的横拨后塞尔维亚锋将突入禁区大力推射入死角，1-0
46'下半场比赛开始！！                   46'不过1分钟后他就抓住机会取得进球――23分钟，耶夫蒂奇斜传直插，得到王皓的横拨后塞尔维亚锋将突入禁区大力推射入死角，1-0
46'德扬中场拿球策应                   46'不过1分钟后他就抓住机会取得进球――23分钟，耶夫蒂奇斜传直插，得到王皓的横拨后塞尔维亚锋将突入禁区大力推射入死角，1-0
47'埃利亚斯禁区外围一脚远射，打太高了                   46'不过1分钟后他就抓住机会取得进球――23分钟，耶夫蒂奇斜传直插，得到王皓的横拨后塞尔维亚锋将突入禁区大力推射入死角，1-0
47'争抢头球时肇俊哲犯规                   46'不过1分钟后他就抓住机会取得进球――23分钟，耶夫蒂奇斜传直插，得到王皓的横拨后塞尔维亚锋将突入禁区大力推射入死角，1-0
48'孙可右侧传球，前点的埃利亚斯没有顶到，后点跟进的也没有顶到                   46'不过1分钟后他就抓住机会取得进球――23分钟，耶夫蒂奇斜传直插，得到王皓的横拨后塞尔维亚锋将突入禁区大力推射入死角，1-0
49'边裁示意德扬接球越位                   46'不过1分钟后他就抓住机会取得进球――23分钟，耶夫蒂奇斜传直插，得到王皓的横拨后塞尔维亚锋将突入禁区大力推射入死角，1-0
27'角球开到后点，第一点还是被辽宁后卫控制，吴曦禁区外紧跟着打了一脚飞机                   27'第27分钟，邓卓翔左侧任意球被顶出，孙可外围跟进抽射打高
28'胡延强拼抢时腿被绊了一下，受伤倒地                   27'第27分钟，邓卓翔左侧任意球被顶出，孙可外围跟进抽射打高
29'舜天后场控制寻找机会                   27'第27分钟，邓卓翔左侧任意球被顶出，孙可外围跟进抽射打高
29'后场斜长传找到任航                   27'第27分钟，邓卓翔左侧任意球被顶出，孙可外围跟进抽射打高
29'任航右路突破倒地丢球                   27'第27分钟，邓卓翔左侧任意球被顶出，孙可外围跟进抽射打高
30'双方开场到现在一直都高节奏的对攻，相当精彩啊                   27'第27分钟，邓卓翔左侧任意球被顶出，孙可外围跟进抽射打高
35'埃利亚斯和杨善平对骂了起来                   35'第35分钟杨善平与艾利亚斯发生冲突，随后孙可任意球兜入禁区被解围
35'不知道是用什么语言交流的                   35'第35分钟杨善平与艾利亚斯发生冲突，随后孙可任意球兜入禁区被解围
35'孙可主罚任意球                   35'第35分钟杨善平与艾利亚斯发生冲突，随后孙可任意球兜入禁区被解围
35'第一点还是被辽宁定出来                   35'第35分钟杨善平与艾利亚斯发生冲突，随后孙可任意球兜入禁区被解围
36'杨珊平丢球回抢时被吹了犯规                   35'第35分钟杨善平与艾利亚斯发生冲突，随后孙可任意球兜入禁区被解围
37'王浩倒地放铲被吹了犯规                   35'第35分钟杨善平与艾利亚斯发生冲突，随后孙可任意球兜入禁区被解围
37'纳爱斯的那份爱 :琪琪是女的吗！第一次在这里发言！不会上墙吧---我懂你的意思  同学 不谢                   35'第35分钟杨善平与艾利亚斯发生冲突，随后孙可任意球兜入禁区被解围
38'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 最棒的总统乐园---恭喜恭喜                   35'第35分钟杨善平与艾利亚斯发生冲突，随后孙可任意球兜入禁区被解围
43'德扬今天也是挺活跃的                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
43'多次制造了威胁                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
44'刘建业禁区弧顶直塞德扬，被杨珊平伸脚断掉                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
44'德扬小禁区右侧背身拿球，转身打门被后卫封堵                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
44'舜天右路再起，第一点还是被对方后卫顶出                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
45'舜天开出角球到前点，邓卓翔甩头攻门，皮球被门将奋力扑出                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
45'第二次角球开出，被对方后卫破坏                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
46'[qiangda]以下哪位不是当时的辽小虎之一？A李金羽 B曲圣卿 C肇俊哲 D毛剑卿                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
46'上半场补时1分钟                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
46'詹姆斯中场断球快攻                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
46'裁判这个时候吹响了上半场结束的哨声                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
46'下半场比赛开始！！                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
46'德扬中场拿球策应                   43'第43分钟邓卓翔直塞禁区要害，德扬接球停大错失良机
47'埃利亚斯禁区外围一脚远射，打太高了                   47'易边再战，第47分钟艾利亚斯外围远射打高
47'争抢头球时肇俊哲犯规                   47'易边再战，第47分钟艾利亚斯外围远射打高
48'孙可右侧传球，前点的埃利亚斯没有顶到，后点跟进的也没有顶到                   47'易边再战，第47分钟艾利亚斯外围远射打高
49'边裁示意德扬接球越位                   47'易边再战，第47分钟艾利亚斯外围远射打高
50'德扬前场人球分过，挑射结果挑偏了，没有在球门范围内                   47'易边再战，第47分钟艾利亚斯外围远射打高
50'舜天后场控制                   47'易边再战，第47分钟艾利亚斯外围远射打高
50'德扬前场人球分过，挑射结果挑偏了，没有在球门范围内                   50'第50分钟德扬看到关震已出击随即禁区外一脚挑射打偏
50'舜天后场控制                   50'第50分钟德扬看到关震已出击随即禁区外一脚挑射打偏
51'刘建业将球分到左路                   50'第50分钟德扬看到关震已出击随即禁区外一脚挑射打偏
51'任航传中，埃利亚斯甩头攻门，顶高了                   50'第50分钟德扬看到关震已出击随即禁区外一脚挑射打偏
52'李昂倒地将球破坏出边线                   50'第50分钟德扬看到关震已出击随即禁区外一脚挑射打偏
53'孙可传中，任航做给吴曦，吴曦打门被对方后卫挡出底线                   50'第50分钟德扬看到关震已出击随即禁区外一脚挑射打偏
53'舜天获得角球，角球开出，第一点被宏运球员破坏                   50'第50分钟德扬看到关震已出击随即禁区外一脚挑射打偏
53'舜天现在完全控制局面                   50'第50分钟德扬看到关震已出击随即禁区外一脚挑射打偏
53'孙可传中，任航做给吴曦，吴曦打门被对方后卫挡出底线                   53'第53分钟，邓卓翔接左路斜吊头球顶出弹地球，皮球擦着远端立柱偏出
53'舜天获得角球，角球开出，第一点被宏运球员破坏                   53'第53分钟，邓卓翔接左路斜吊头球顶出弹地球，皮球擦着远端立柱偏出
53'舜天现在完全控制局面                   53'第53分钟，邓卓翔接左路斜吊头球顶出弹地球，皮球擦着远端立柱偏出
54'吴曦禁区弧顶附近故意露给德扬，两人没有想到一块                   53'第53分钟，邓卓翔接左路斜吊头球顶出弹地球，皮球擦着远端立柱偏出
54'埃雷尔森后场抢断，示意队友往上压                   53'第53分钟，邓卓翔接左路斜吊头球顶出弹地球，皮球擦着远端立柱偏出
54'孙可接长传球越位了                   53'第53分钟，邓卓翔接左路斜吊头球顶出弹地球，皮球擦着远端立柱偏出
55'张靖洋换下胡延强                   53'第53分钟，邓卓翔接左路斜吊头球顶出弹地球，皮球擦着远端立柱偏出
56'孙可右侧传中，传球到后点，被门将奋身扑出                   53'第53分钟，邓卓翔接左路斜吊头球顶出弹地球，皮球擦着远端立柱偏出
47'埃利亚斯禁区外围一脚远射，打太高了                   47'2分钟后，邓卓翔禁区外兜远角稍高
47'争抢头球时肇俊哲犯规                   47'2分钟后，邓卓翔禁区外兜远角稍高
48'孙可右侧传球，前点的埃利亚斯没有顶到，后点跟进的也没有顶到                   47'2分钟后，邓卓翔禁区外兜远角稍高
49'边裁示意德扬接球越位                   47'2分钟后，邓卓翔禁区外兜远角稍高
50'德扬前场人球分过，挑射结果挑偏了，没有在球门范围内                   47'2分钟后，邓卓翔禁区外兜远角稍高
50'舜天后场控制                   47'2分钟后，邓卓翔禁区外兜远角稍高
63'宏运获得前场定位球                   63'第63分钟，孙可右路抹至禁区连续晃动后传中被顶出
63'开出战术定位球                   63'第63分钟，孙可右路抹至禁区连续晃动后传中被顶出
64'埃雷尔森边线附近倒地凶狠的铲球将球断了下来                   63'第63分钟，孙可右路抹至禁区连续晃动后传中被顶出
65'詹姆斯为宏运赢得了一次角球                   63'第63分钟，孙可右路抹至禁区连续晃动后传中被顶出
66'第一点被埃雷尔森顶出                   63'第63分钟，孙可右路抹至禁区连续晃动后传中被顶出
66'舜天反击，德扬右侧拿球                   63'第63分钟，孙可右路抹至禁区连续晃动后传中被顶出
46'[qiangda]以下哪位不是当时的辽小虎之一？A李金羽 B曲圣卿 C肇俊哲 D毛剑卿                   46'1分钟后，德扬禁区内接孙可的右路低平传球直接一脚劲射又被张鹭没收
46'上半场补时1分钟                   46'1分钟后，德扬禁区内接孙可的右路低平传球直接一脚劲射又被张鹭没收
46'詹姆斯中场断球快攻                   46'1分钟后，德扬禁区内接孙可的右路低平传球直接一脚劲射又被张鹭没收
46'裁判这个时候吹响了上半场结束的哨声                   46'1分钟后，德扬禁区内接孙可的右路低平传球直接一脚劲射又被张鹭没收
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，德扬禁区内接孙可的右路低平传球直接一脚劲射又被张鹭没收
46'德扬中场拿球策应                   46'1分钟后，德扬禁区内接孙可的右路低平传球直接一脚劲射又被张鹭没收
47'埃利亚斯禁区外围一脚远射，打太高了                   46'1分钟后，德扬禁区内接孙可的右路低平传球直接一脚劲射又被张鹭没收
47'争抢头球时肇俊哲犯规                   46'1分钟后，德扬禁区内接孙可的右路低平传球直接一脚劲射又被张鹭没收
48'孙可右侧传球，前点的埃利亚斯没有顶到，后点跟进的也没有顶到                   46'1分钟后，德扬禁区内接孙可的右路低平传球直接一脚劲射又被张鹭没收
49'边裁示意德扬接球越位                   46'1分钟后，德扬禁区内接孙可的右路低平传球直接一脚劲射又被张鹭没收
75'德扬禁区弧顶背对球门拿球，直接转身打门，虽然势大力沉但角度太正，没有形成什么威胁                   74'第74分钟，吴曦前场直塞，德扬禁区前接球转身直接抽射又被表现出色的张鹭扑住
75'詹姆斯带球反击                   74'第74分钟，吴曦前场直塞，德扬禁区前接球转身直接抽射又被表现出色的张鹭扑住
76'埃雷尔森单防詹姆斯，詹姆斯一扣，起脚传中，皮球直接被门将没收                   74'第74分钟，吴曦前场直塞，德扬禁区前接球转身直接抽射又被表现出色的张鹭扑住
76'舜天需要点运气                   74'第74分钟，吴曦前场直塞，德扬禁区前接球转身直接抽射又被表现出色的张鹭扑住
77'宏运反击，张野塞球给詹姆斯时球传大了                   74'第74分钟，吴曦前场直塞，德扬禁区前接球转身直接抽射又被表现出色的张鹭扑住
79'肇俊哲禁区线上手球，裁判给了禁区线上的任意球                   79'第79分钟肇俊哲禁区线上手球犯规，李昂任意球攻门被人墙挡出，舜天二次进攻孙可反越位面对门将一脚挑射稍稍打高
79'舜天的大好机会                   79'第79分钟肇俊哲禁区线上手球犯规，李昂任意球攻门被人墙挡出，舜天二次进攻孙可反越位面对门将一脚挑射稍稍打高
79'李昂主罚任意球，直接打在人墙上                   79'第79分钟肇俊哲禁区线上手球犯规，李昂任意球攻门被人墙挡出，舜天二次进攻孙可反越位面对门将一脚挑射稍稍打高
80'禁区外舜天控制着第二点，挑传给禁区内的孙可，孙可挑射挑高了                   79'第79分钟肇俊哲禁区线上手球犯规，李昂任意球攻门被人墙挡出，舜天二次进攻孙可反越位面对门将一脚挑射稍稍打高
80'宏运换人  比利换下王浩                   79'第79分钟肇俊哲禁区线上手球犯规，李昂任意球攻门被人墙挡出，舜天二次进攻孙可反越位面对门将一脚挑射稍稍打高
87'舜天后场抢断反击                   87'第87分钟任航大禁区左侧远射击中远门柱弹回，中路包抄的安塔尔头球顶空门打偏
87'吴曦左侧内切远射砸在了横梁上，安塔尔头球点空门竟然点偏了！！                   87'第87分钟任航大禁区左侧远射击中远门柱弹回，中路包抄的安塔尔头球顶空门打偏
89'当才子已27年 :琪琪，一天播两场辛苦了！我是琪迷，支持你来的！江苏前几个赛季打的也不错，今年又来个德扬，琪琪觉得今年江苏能进亚冠吗？----可以                   87'第87分钟任航大禁区左侧远射击中远门柱弹回，中路包抄的安塔尔头球顶空门打偏
90'舜天大力掷出边线球，禁区内第一点被杨珊平控制住                   87'第87分钟任航大禁区左侧远射击中远门柱弹回，中路包抄的安塔尔头球顶空门打偏
90'下半场补时3分钟                   87'第87分钟任航大禁区左侧远射击中远门柱弹回，中路包抄的安塔尔头球顶空门打偏
