欢迎来到精彩的新浪14-15赛季德甲联赛直播室！
本场为大家带来的是第15轮，奥格斯堡主场迎战领头羊拜仁慕尼黑的巴伐利亚德比战
拜仁上周末1-0力克勒沃库森后在联赛中11胜3负保持不败

在周中的欧冠小组赛最后一轮中，他们3-0完胜莫斯科中央陆军
奥格斯堡上一轮联赛2-1逆转绝杀科隆，取得了四连胜之后他们排名上升到积分榜第三
上赛季，奥格斯堡曾在主场1-0击败了拜仁，终结了拜仁神奇的53场不败纪录
值得一提的是奥格斯堡本赛季战绩为8胜6负，没有平局，近五个主场保持全胜
本赛季顺风顺水的拜仁或许会遇到赛季至今最大的考验
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来奥格斯堡vs拜仁的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
奥格斯堡：曼宁格、费尔哈赫、克拉万、洪正好、巴巴、福伊尔纳、拜尔、久尔吉奇、博瓦迪利亚、维尔纳、阿尔滕托普
拜仁慕尼黑：诺伊尔、拉菲尼亚、贝纳蒂亚、博阿滕、贝尔纳特、阿隆索、施魏因施泰格、罗本、罗德、里贝里、莱万多夫斯基
两队球员已经入场
上半场比赛开始！
1'奥格斯堡左路推进
1'拉菲尼亚把球破坏出去
1'裁判给了拜仁的边线球
1'博阿滕回传诺伊尔
2'右路送身后球，克拉文把球铲出边线
2'阿隆索中场拿球，给左路
2'洪正好顶防莱万，推人了
3'阿隆索任意球开后点，施魏因斯泰格头球顶偏
4'拉菲尼亚右路插上，下底传中大了
4'球到中场，贝纳蒂亚回给诺伊尔
4'罗本右路拿球进禁区，给中路里贝里，被挡出，角球
5'罗本角球开禁区外围，大了，出边线
5'拉菲尼亚右路助攻，回敲罗本
6'博阿滕给左路，继续回给禁区外的诺伊尔
6'拜仁右路继续下底，传中去另一侧
6'贝尔纳特左路下底传中，被曼宁格没收
7'巴巴左路传中，拜尔头球被诺伊尔没收
7'罗本中路突破，禁区前起脚远射打偏！
8'奥格斯堡前场的顶防逼抢犯规
9'施魏因斯泰格中场拿球，给右路罗本
9'罗本继续内切到中路，远射被挡出，角球
9'战术角球到禁区前，配合没有成功
10'费尔哈赫右路拿球，回敲洪正好
10'转移另一边，贝纳蒂亚拦截，回传诺伊尔
10'中场争顶，阿隆索犯规了
11'任意球搓禁区前，维尔纳头球吊射顶偏
11'里贝里中场停球失误，反抢犯规了
12'莱万前场拉球转身，回敲
12'博阿滕给左路身后，里贝里插上被破坏
13'奥格斯堡右路送长传，没有找到队友
13'拜仁后场控制球
14'拉菲尼亚右路想人球分过，没有成功
14'禁区前里贝里和罗本配合，被解围
14'诺伊尔到禁区外，解围
15'费尔哈赫右路传中，被拦截
15'洪正好直塞禁区，基祖蒂奇没停好球
16'罗本右路下底，被破坏
16'施魏因斯泰格左路拿球，给后插上的罗德
17'罗德再斜传，队友没有插手
17'奥格斯堡前场反抢下来
17'基祖蒂奇越位位置回接了
18'诺伊尔出禁区解围，差点失误
19'博阿滕在底线前解围出去
19'费尔哈赫被莱万把球抢断
19'里贝里左路下底传中，被解围
20'博阿滕后场拦截，给中场
20'施魏因斯泰格中场摆脱被绊倒了
20'里贝里左路过人，下底给门前被解围
20'阿隆索中场拦截犯规了
21'博瓦迪利亚前场逼抢犯规
22'贝尔纳特左路给里贝里，后者的内切低射被曼宁格扑住
22'巴巴左路抢断罗本，被吹了犯规
22'拜仁前场右路的任意球机会
23'莱万禁区前做球，罗本停球进禁区被破坏
23'右路传中，施魏因斯泰格的插上头球被曼宁格拿到
24'里贝里左路接斜传转移，进禁区，回敲
24'没有好机会，回到中场控制
24'拜仁后场倒球
25'阿隆索禁区前接右路横传，停大了
25'维尔纳拿球反击，给左侧的阿尔滕托普
25'进禁区扣球过人不成，被贝纳蒂亚抢断
26'罗德远射打偏了
26'奥格斯堡右路送出传中到中路
27'拜尔插上打门被诺伊尔没收
27'阿隆索的斜传转移没有过顶
27'贝尔纳特左路传中，莱万停球打门被封堵
28'奥格斯堡长传，被诺伊尔没收
29'罗本给右路插上的拉菲尼亚，回敲
29'莱万禁区内接应，越位在先
30'拜仁后场继续控制球
30'罗本右路内切，被破坏
31'施魏因斯泰格给右路，巴巴破坏出边线
31'贝纳蒂亚中场上抢，连过两人，禁区前远射被曼宁格扑住

32'贝尔纳特左路挑球过人，分中路
32'罗本到左路插入禁区，小角度打门被曼宁格扑出
33'奥格斯堡后场的转移球给出了边线
34'维尔纳插上，被贝纳蒂亚卡住位置
34'拜仁后场控制球
34'罗本突破，分球到右边路
35'拜仁继续在外围耐心倒球
35'罗德拿球被抢断了
35'奥格斯堡继续长传转移，没有传到位
36'里贝里左路下底，没有追上
37'奥格斯堡右路的小范围配合
37'罗德抢断犯规了，绊倒了阿尔滕托普
37'任意球去中路，被头球解围
37'外围的争顶，福伊尔纳倒地了
38'裁判给了奥格斯堡任意球机会
38'禁区弧顶，中路的任意球，位置极佳
39'任意球没有过人墙
39'博瓦迪利亚前场拼抢犯规了
40'阿尔滕托普中场摆脱，分球被断
40'克拉文中场顶防莱万犯规了
41'拜仁分右路，罗本内切
41'禁区前的踢墙配合，罗德射门打偏了
42'博阿滕后场解围见高不见远
42'跟上第二脚把球踢出边线
43'费尔哈赫右路垫传，出了底线
43'贝尔纳特给左路身后，费尔哈赫卡住身位让球出底线

44'贝尔纳特中场顶防推人了
44'上半场补时1分钟
45'中场连续的争顶
45'莱万禁区外拿球，回敲
45'里贝里陷入了包围圈
46'维尔纳接应长传，诺伊尔出击到边路的铲断
46'第二下诺伊尔卡住身位，维尔纳推人了
46'上半场比赛结束！
半场双方0-0战平！
拜仁基本上控制了场面，但是很难转化成必进球的机会
奥格斯堡的成绩能排到第三自然有他的独到之处
防守的整体性和针对性都做得不错

下半场比赛开始！
1'奥格斯堡中圈开球
1'球权又到了拜仁脚下
1'后场长传球，被曼宁格拿到了
1'维尔纳左路插上，越位了
2'里贝里左边路拿球突破下底传中
2'莱万中路头球攻门顶高了！
3'罗本中场拿球被抢断了
3'阿尔滕托普进禁区，横传被贝纳蒂亚解围
4'基祖蒂奇前场逼抢阿隆索犯规了
4'博阿滕大脚解围，洪正好护球出界
5'莱万拿球分左路，接应回敲的射门被挡出，角球
6'角球开门前，阿隆索的头球被曼宁格在门线上挡出
6'另一侧角球开出被头球解围，外围罗德打了冲天炮
8'罗本右路拿球内切，被破坏
11'拉菲尼亚右路下底，内切被破坏
11'巴巴带球推进被施魏因斯泰格铲出边线
11'奥格斯堡斜传禁区右侧，回敲
12'禁区外，拜尔远射被诺伊尔扑住
12'拜仁后场转移球
12'里贝里左路内切，被破坏
13'博瓦迪利亚右路回防犯规了
13'拜仁进球了！！！
13'贝纳蒂亚！
14'里贝里任意球开门前，贝纳蒂亚插上头球后蹭攻门，中立柱弹入网窝！
14'奥格斯堡0-1落后拜仁！
14'奥格斯堡反击，直塞，基祖蒂奇越位了
15'里贝里左路下底传中
15'拜仁又进球了！！！
15'罗本！天外飞仙！
16'里贝里的传中到禁区前，罗本拿球调整一步，兜射远角，再次中柱弹入网窝！
16'奥格斯堡0-2落后拜仁！
16'2分钟的闪击战，拜仁已经胜券在握了
17'罗本右路拿球突破进禁区，被破坏
17'罗德右路再传中，洪正好头球解围
17'外围阿隆索上抢犯规了
18'贝尔纳特左路拦截，回传诺伊尔
18'莱万接应施魏因斯泰格直塞，没有领好球
18'奥格斯堡斜传禁区前，贝尔纳特补防过来把球拦截
19'莱万禁区内背身拿球，越位了
20'奥格斯堡换人，基祖蒂奇被莫尔德斯换下

20'维尔纳左路传中，被头球解围
21'莱万回撤拿球，被后上破坏
21'中场连续头球摆渡，莱万再转移，传丢了
21'拜尔直塞，球被诺伊尔没收
23'施魏因斯泰格拉到右路，传中被挡出
23'拜仁继续控制球，转移右路
23'拉菲尼亚给禁区前，罗本继续射远角，这次打偏了
24'拜仁进球！第三个！
24'这次是莱万多夫斯基！
25'莱万禁区前接应队友传中，调整几步趟开角度，低平球远射入近门柱死角！
25'奥格斯堡0-3落后拜仁！
25'三个进球都是死角，太刁钻
25'奥格斯堡换人，埃斯魏因换下维尔纳
26'罗本禁区前横带，被巴巴破坏
26'继续来！拜仁进了第四个！
26'罗本！
27'第一下被破坏之后，罗本接队友横传，到禁区中路低射右下死角！
27'0-4！
27'拜仁开始换人了
27'施魏因斯泰格被霍伊别尔格换下

29'奥格斯堡换人，科尔换下阿尔滕托普
30'拜仁也换人，格策换下阿隆索
31'奥格斯堡左路进攻，传中到门前了
31'福伊尔纳插上停球，第二下跟上被解围了，角球
32'巴巴左路的传中直接出了底线
34'罗本被穆勒换下
34'拜仁左侧角球，开战术角球
34'外围再传门前，出了底线
35'穆勒右路底线前倒三角传回，莱万拿球转身射门打高！
35'有角球，被蹭出了横梁
37'角球开出，贝纳蒂亚头球顶高
38'费尔哈赫右路助攻，传中到门前，埃斯魏因没有打正部位
39'格策左路护球，回敲里贝里
39'球又打入禁区，莱万没有起脚机会，混战，被挡出
42'穆勒进禁区，低射被曼宁格扑出
42'角球开出，里贝里左路连续晃动，没有形成传中
43'拜仁继续控制球，禁区前被破坏
43'穆勒右路拿球，回敲
44'格策送直塞进禁区，球被曼宁格拿到
44'莫尔德斯前场抢里贝里犯规了
45'莱万禁区角上带球，带丢了
46'莫尔德斯反越位进禁区，但是射门软绵无力
46'全场比赛结束！
奥格斯堡0-4不敌拜仁慕尼黑！

上半场的拜仁破门乏术
下半场的拜仁刀刀见血
拜仁继续保持不败，并且已经提前锁定了半程冠军
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
