经过欧冠轮换后，瓜迪奥拉恢复主力阵容，阿隆索与施魏因施泰格首次联袂先发，欧冠进球的罗德继续出战，格策和穆勒改打替补。今年4月奥格斯堡1比0击败拜仁，终结了正式比赛53年不胜拜仁，也是拜仁2012年4月以来42个德甲客场唯一败绩(34胜7平)。本赛季前14轮奥格斯堡拿到24分，创造本队德甲最佳开局，首次排名德甲第3位。近4轮和近5个主场全胜，也都创下本队德甲纪录。
前10分钟内，罗本就有2次远射很有威胁。第27分钟，罗本禁区内连续突破敲到左侧，贝尔纳特低传被罗德漏过，莱万在门前12米处推射被克拉万伸腿挡出。夹防第33分钟，罗本突入禁区左侧，没传给另一侧接应的莱万，在门前11米处左脚抽射被曼宁格封出。上半时补时阶段，韦尔纳左路几乎形成单刀，诺伊尔出击近30米，在韦尔纳脚下铲球解围，但没能铲出边线，他再与韦尔纳拼抢时，主裁判吹韦尔纳犯规。如果韦尔纳能在诺伊尔之前触球，将直接打空门。
下半时一开始，里贝里禁区左侧挑传，但莱万顶高。第50分钟，罗本右侧开出角球，阿隆索在门前7米处顶出弹地球，曼宁格球门线上单手捞出！第53分钟，小猪头球摆渡到左侧，里贝里突入禁区距门12米处推射偏出近门柱！
拜仁第58分钟打破僵局！<strong>里贝里左侧开出任意球，贝纳蒂亚在门前8米处头球一蹭击中远门柱内侧弹进</strong>，1比0，这是里贝里2007年登陆德甲以来第69次助攻，同期排名德甲首位。仅过1分钟，<strong>里贝里左路传中罗德蹭到后点，罗本拿球距门16米处左脚弧线球擦左门柱内侧入网</strong>，2比0。此役前18脚射门未中后，拜仁连续2次射门全部破门。
默尔德斯换下久尔吉奇，但奥格斯堡又连丢2球。第68分钟，<strong>小猪中路分球，莱万左肋距门24米处低射钻入近角</strong>，3比0，莱万德甲7次对阵奥格斯堡打进8球。3分钟后，<strong>罗本突入禁区右侧遇阻，但罗德右路得球再传中，罗本拿球内切距门13米处左脚低射入右下角</strong>，4比0，这是罗本代表拜仁第183场正式比赛第99球。
拜仁14分钟内打进4球，德甲上支做到这点的球队也是拜仁(2012年9月6比1胜斯图加特)。小猪、阿隆索、罗本接连被换下，赫伊比耶、格策、穆勒登场。第80分钟，穆勒右侧低传，莱万在门前10米处转身左脚打高。拜仁最终4比0胜出，近13轮仅有1个失球。