大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第16轮 曼城 VS 阿森纳
对于乔-哈特而言，最近两个月堪称其职业生涯的最低谷
由于屡屡出现低级失误，被贬为替补的他已经快两个月未在英超得到出场机会
根据最新消息显示，哈特很可能将在周六与阿森纳的强强对话得到“复辟”机会。
周中曼城在客场3比2战胜欧冠卫冕冠军拜仁，乔-哈特曾作出数次关键扑救，赛后全场最佳米尔纳也力挺哈特重回主力
上轮做客1-1战平南安普敦，曼城只以29分排在联赛第4，距离榜首的阿森纳有6分差距
如果能战胜阿森纳，曼城和对手的积分差距将缩小到3分
过去双方10次英超交锋，曼城4胜3平3负稍稍占优。曼城主场一向是他们拿分的保障，本赛季7个英超主场全胜
这场比赛一大看点是席尔瓦和厄齐尔英超两大发动机之争。周中欧冠，伤愈复出的席尔瓦表现非常出色，不仅攻进1球，还策划了米尔纳的逆转球
英媒体一直把席尔瓦和厄齐尔拿来做比较，两人都是英超顶级的发动机，这场比赛，二人将一较高下
手机用户2835196865:曼城应该输不了吧--等结束后就知道啦
目前两队首发阵容已经公布
曼城首发：门将：30-潘蒂利蒙；后卫：5-萨巴莱塔、26-德米凯利斯、4-孔帕尼、22-克利希；后腰：25-费尔南迪尼奥、42-亚亚-图雷；前卫：8-纳斯里、16-阿圭罗、21-席尔瓦；前锋：9-内格雷多
阿森纳首发：门将：1-斯泽斯尼；后卫：3-萨尼亚、4-默特萨克、6-科斯切尔尼、17-蒙雷亚尔；后腰：20-弗拉米尼、10-威尔谢尔；前腰：16-拉姆塞、11-厄齐尔、14-沃尔科特；前锋：12-吉鲁
『互动话题』席尔瓦和厄齐尔英超两大发动机之争，谁更强？
手机用户3030674802：席尔瓦将给阿森纳致命一击---绝杀吗？
卟攻屏底裁判：cctv5直播不？---新浪体育直播哦~
手机用户3030674802：席尔瓦完胜厄齐尔----厄齐尔的支持者在哪里？
守望者联盟-：枪手本场不败---这么肯定啊？
守望者联盟-：必须不败 周中欧冠曼城打的辛苦的多 枪手此战轮换多 欧冠温格只想进个淘汰赛拿点奖金 阴谋 哈哈---还要考虑阿森纳客场哦~~
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是阿森纳队
1'阿森纳边路回传失误了
1'阿圭罗断球往前走的时候被破坏
2'阿圭罗前场带球又被包夹
2'阿森纳防守犯规了
2'席尔瓦传球送后点
2'孔帕尼停球后，没有形成射门的机会
3'亚亚-图雷左路下底打在了弗拉米尼身上出了底线
3'曼城角球送前点，曼城的头球被阿森纳解围
4'曼城挑传送禁区内
4'队友停球后回敲被破坏
4'曼城右路强行下底又被蒙雷亚尔解围出底线
5'纳斯里头球送中路，亚亚-图雷头球顶偏
6'曼城中场拿球，给到边路
6'萨巴莱塔右路突破没有过去
6'席尔瓦拿球在突，还是无功而返
7'内格雷多左路传球送禁区内
7'中路，阿圭罗没有意识到这球能传过来
7'曼城错过一次机会
7'萨巴莱塔右路低平球送禁区
8'阿森纳抢先一脚将球解围
8'阿森纳防线压的非常紧
8'阿森纳右路突破的传球，没有威胁
8'厄齐尔拿球将球回敲
9'阿森纳挑传往禁区内送
9'第一点被曼城球员顶了出来
9'费尔南迪尼奥中场防守犯规
9'阿森纳前场偏右获得定位球机会
9'任意球送中路，第一点被内格雷多顶出底线
10'角球罚前点，曼城头球解围
10'阿圭罗右路送直线，没有过去
11'阿森纳突然长传，潘蒂利蒙出击将球拿到
11'萨巴莱塔中场拿球给到席尔瓦
11'曼城将球回敲回去
11'纳斯里的传球有些随意
12'阿森纳传球到曼城的禁区内
12'结果球是两回在门前晃了两下
13'没有实质的射门机会
13'曼城左路起球送禁区内
13'默特萨克头球一蹭出了底线
14'曼城进球了！！！
14'阿圭罗！！
15'纳斯里角球送前点，队友头球一蹭来到后点，阿圭罗侧身临空打门得分
16'阿森纳左路起球送后点
16'潘蒂利蒙接球险些失误
17'曼城前场控球，一球领先的他们不急于进攻
17'曼城中场倒脚
19'曼城有球员受伤倒地了
19'还好并不是很严重
20'曼城挑传送禁区内
20'这球送的有点深，阿圭罗没有拿到
21'曼城左路传球出现失误
21'中场，孔帕尼又将球反抢下来
21'孔帕尼断抢后也是直接送出直塞
21'禁区内，内格雷多的打门打在了边网上
24'阿森纳前场拿球，禁区外围的打门被挡了下来
24'席尔瓦前场左路带球突破
24'低平球送前点，内格雷多差了半步
24'两队现在也是加快了节奏
24'亚亚-图雷前场拿球给到边路
25'纳斯里边路没有跟队友形成默契
26'阿森纳中场附近断球
26'德米凯利斯的补防将球破坏出边线
26'阿森纳在右路拿球被断
27'内格雷多右路拿球到了底线
27'没有什么传球的机会，将球回敲
27'亚亚-图雷禁区弧顶得球就打，这球是打高了
28'纳斯里左路突破，一打三，这球还是没过去
29'内格雷多回防到后场对蒙雷亚尔犯规
29'内格雷多也是被裁判叫到身边说了几句
29'沃尔科特来主罚任意球
30'任意球送中路，潘蒂利蒙双拳将球击出
30'曼城中场断球
30'挑传送到了禁区内
31'在回敲到禁区弧顶，队友的打门是打在了防守球员身上
31'阿森纳中场断球成功
31'阿森纳进球了！！
32'..沃尔科特！！
32'亚亚-图雷中场拿球的失误
34'沃尔科特这脚禁区弧顶的推射，在线路上，曼城有两名防守球员，但都没有碰到，潘蒂利蒙也是没有做出反应！

35'曼城传球送禁区内，内格雷多几乎单刀的推射远角，打偏了！！
36'『互动话题』 阿圭罗和沃尔科特所进的球，谁的打门更漂亮
37'起起落落喜怒哀乐才叫人生：这主播是曼城球迷吗，，，---不是呀
37'阿森纳传球送边路
37'蒙雷亚尔禁区内拿球先越位了
38'516飘叶梧桐：阿森纳逆转曼城---两队现在都有机会
38'曼城左路拿球下底
38'球在前点就被阿森纳球员挡了下来
39'曼城又进球了！！
39'内格雷多！！
40'亚亚-图雷前场拿球斜传球送右边路，萨巴莱塔拿球低平球送门前，内格雷多冷静推射将球打进！
40'这个球也造成了科斯切尔尼的受伤
40'担架已经上场了
41'已经做出了要换人的手势
41'看样子伤的不轻
41'科斯切尔尼是为了防住内格雷多的推射，导致的受伤
41'这下阿森纳队是丢球又造成一人受伤下场
42'曼城将维尔马伦换上！
42'阿森纳将维尔马伦换上！ 
42'sorry~~
42'阿森纳队获得角球机会
43'罚到前点，落点不好被曼城解围
44'阿森纳队后场断球，直塞送边路
44'沃尔科特边路拿球被干扰
44'球权又回到了曼城脚下
45'用户8od20iwoc1：车迷表示观虎斗---比赛确实精彩
45'曼城边路突破再获角球机会
46'上半场补时4分钟！
46'纳斯里角球给前点，德米凯利斯头球攻门稍稍顶高
48'阿森纳前场送直塞
48'边裁举旗示意越位
48'从慢镜头来看，这球很难说
49'曼城左路下底送禁区内，斯泽斯尼单手将球打了一下
49'但这球他并没有打远
49'禁区内，亚亚-图雷跟上准备打门，结果脚下先打滑了
50'用户8od20iwoc1：第一次发言就被主播发现？？？---发现了就出来聊聊吧~~
上半场比赛结束！
凭借着阿圭罗和内格雷多的进球，曼城在主场2-1领先阿森纳结束了上半场比赛
上半场比赛，曼城的开局抢攻让阿森纳队只能压缩防守
但阿圭罗还是抓住了角球机会将比分改写
丢球后，阿森纳也是展开反扑，比赛的节奏也加快了很多，沃尔科特的打门也让潘蒂利蒙没有做出反应
上半场比赛临近尾声，内格雷多的进球再次将比分超出，同时他的破门也让防守他的科斯切尔尼受伤下场
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
手机用户3030674802：主播！厄齐尔和席尔瓦踢得怎么样？---风头都被进球的盖过啦~~

用户3897092286：阿森纳下场打谁？---切尔西
一生壹誓：厄祖上半场继续梦游模式，保存体力下半场苏醒---阿森纳还是将落后的形势扳回来吧
用户j6oi1ambwv：拉姆塞进球，阿森纳加油---下半场的致命武器么？
1'下半场比赛开始！
2'下半场刚一开场，曼城就有球员受伤倒地了
3'受伤的是阿圭罗
3'在队医的搀扶下，到了场边
4'『互动话题』阿森纳下半场能上演绝地反击么？
4'孔帕尼前场带球连过多人包夹，最后的一传没有传好
5'席尔瓦防守中滑铲放倒对方
5'席尔瓦黄牌一张！
5'曼城又进球了！！
6'费尔南迪尼奥！！
6'阿森纳后场边路传球失误，费尔南迪尼奥得球后带了几步直接兜了一脚，非常漂亮！
7'这下对于阿森纳来说麻烦了
7'用户3782458111：厄祖、拉神、绝地反击---现在还没起势
8'阿森纳右路传球送后点，队友的抢点没有顶到
8'阿森纳右路突破到禁区
9'曼城的防守将球破坏出底线
9'阿森纳角球开出，威胁不大

11'阿森纳这段时间疯狂反扑
11'萨尼亚右路传球送前点，吉鲁的甩头攻门蹭着立柱出去了
13'手机用户3030674802：屠杀来了--应该不是
13'阿森纳现在显得有些急躁
14'阿森纳挑传打到禁区内，萨巴莱塔防守的时候有手球的动作
14'这球裁判并没有给点球，而是给了一个角球
14'阿森纳角球送禁区内，威胁不大
14'阿森纳现在太需要先进一球
16'曼城中场送直塞，没有过去
17'边路，曼城再起，阿森纳前点将球破坏出来
18'arsenalAndIverson： 下272和吉鲁，太需要休息了，上卡索拉和纳布里吧---阿森纳球迷开始献计了
18'阿森纳进球了！！
18'又是沃尔科特
18'阿森纳禁区弧顶挑传，沃尔科特得球后直接挂远角得分！
20'默特萨克防守中放倒了纳斯里
20'那些年一起的回忆11223344：3比2了，曼城还会进球---这么自信？
20'身上一头汗：没的说这场比赛厂子要逆转了。---这是看到了希望
20'曼城前场拿球给到底线
21'曼城进球了！！
21'席尔瓦！！
21'曼城底线低平球送禁区内，席尔瓦小禁区角上推射得分！
22'曼城很快再次将领先优势扩大到2球
22'阿森纳打入一球，但边裁先举旗了，吉鲁越位！
23'越位方面，阿森纳有3次，曼城有1次
23'萨尼亚拿球给到底线
24'前场，威尔谢尔冷射被潘蒂利蒙托出底线
24'射的精彩，守的漂亮
24'阿森纳角球开出，依旧没有什么威胁
25'蓝色左边疯：这火力，作为车迷也心惊---要心跳~~~多精彩这比赛
26'曼城换人，席尔瓦下，米尔纳上！
27'阿森纳这边，弗拉米尼下，纳布里上！
29'曼城这边，纳瓦斯也是被换上场
29'纳瓦斯刚刚小角度的打门也是险些再次敲开阿森纳的球门

31'..阿森纳这边再换人，吉鲁下，本特纳上
31'阿森纳中场拿球被断
31'米尔纳左边路强吃到底线
31'最后的一传被阿森纳在前点顶了出来
32'饮恨194322:20  裁判要你输，你还不输有可能么？---裁判问题了？？？
32'阿森纳右路下底，曼城头球解围出禁区
33'亚亚-图雷后场带球一个人带球到了前场
33'分球到底线
33'队友横敲扫到后点
33'纳斯里晃开防守球员
33'一个犹豫后再传是没有机会了
34'萨尼亚底线的防守给了曼城角球机会
34'纳斯里角球送禁区中路，亚亚-图雷头球攻门将球顶高
34'曼城的进攻又来了
35'孔帕尼得到一张黄牌！
36'全场比赛进行到了80分钟，留给阿森纳的时间并不多了
37'斯泽斯尼也冲出禁区来救火
40'军师39：谁的主场？---这都快结束了，曼城的主场！
40'禁区外围，曼城的远射又是让斯泽斯尼做出一次精彩扑救
42'纳斯里禁区内得球，无人看防的情况下打门又是打飞了
43'纳斯里也是很郁闷
43'5-2！！！
43'费尔南迪尼奥！！
43'比赛可以提前结束了
44'曼城中场抢断，费尔南迪尼奥跟队友做撞墙式配合，禁区内，费尔南迪尼奥捅射，球打在立柱内侧入网！
44'阿森纳这边也进球了！！
44'但边裁也举旗了！！！
45'本特纳的头球攻门就这边被吹了
45'曼城这边换上了哈维-加西亚
46'下半场补时5分钟！
46'费尔南迪尼奥禁区前沿防守犯规，送个阿森纳角球机会
47'沃尔科特任意球推了一个角度，潘蒂利蒙侧扑将球扑出底线
47'阿森纳角球机会
47'阿森纳还没有放弃
47'大禁区边缘，沃尔科特低射打偏
49'『互动话题』赛前有谁想到这比分了？
49'阿森纳扳回一球
50'。。。阿森纳右路传球送中路，默特萨克冲顶得分
50'米尔纳拿球突破禁区内放倒
50'点球！！
50'曼城获得点球机会
51'亚亚-图雷点球推左路，成功骗过斯泽斯尼
51'6-3，应该不会再有进球了~~
52'阿森纳球开出来，比赛结束！
最终曼城主场6-3击败了阿森纳队！

全场比赛，两队总共打进9粒进球~~
永远棏挚爱：每当枪手艰难打进一球，曼城就轻松还以颜色---还真是
拿下本场比赛的胜利后，曼城继续保持联赛主场全胜
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
