阿森纳近6次对阵曼城仅取胜1场，近6次客战曼城也仅胜1场。双方英超历史交锋32场，阿森纳21胜6平5负占据绝对优势，其中客场11胜2平3负，7个赛季双杀曼城。这是双方历史上第183场交锋，此前阿森纳93胜41平48负。沃尔科特自9月以来首度首发出场，威尔谢尔和拉姆塞回到首发，萨尼亚和蒙雷亚尔轮换出场。周中客胜拜仁后，曼城仅留下席尔瓦、德米凯利斯和费尔南迪尼奥继续出场，阿圭罗和内格雷多双双首发，佩莱格里尼继续信任潘蒂利蒙。
曼城开场后就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出。阿森纳逐渐稳住阵脚后展开反攻，沃尔科特连续传中，威尔谢尔和吉鲁的头球攻门相继偏出。<strong>曼城第14分钟取得领先，纳斯里开出角球，德米凯利斯前点头球摆渡，甩开科斯切尔尼的阿圭罗远点5码处凌空扫射入网。</strong>这是他本赛季第19粒入球，其中联赛打入13球。阿圭罗近7个主场打入8球。而曼城自2010年11月以来连续58个联赛主场保持进球。
曼城第21分钟险些扩大比分，孔帕尼中前场直传，内格雷多禁区右侧12码处劲射偏出近角。弗拉米尼远射被封堵。前阿森纳边锋纳斯里的远射偏出。第29分钟，沃尔科特左路任意球传中被潘蒂利蒙勉强击出，厄齐尔禁区边缘停球稍大被亚亚-图雷及时解围。<strong>阿森纳第31分钟扳平比分，拉姆塞中场抢断亚亚-图雷，厄齐尔禁区左侧横传，沃尔科特禁区边缘射门打中德米凯利斯稍稍偏转后入右下角。</strong>
曼城第34分钟再失良机，席尔瓦直传，内格雷多12码处射门擦左侧立柱偏出。<strong>曼城第39分钟再度超出，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔禁区右侧传中，内格雷多近距离抢在科斯切尔尼之前破门，2-1。</strong>这是他本赛季第13粒入球，其中联赛7球。连续8个主场打入10球。维尔马伦替换受伤的科斯切尔尼出场。半场补时，纳斯里开出角球，德米凯利斯前点8码处头球攻门稍稍高出。随后席尔瓦禁区弧顶外劲射高出。
下半场，席尔瓦对拉姆塞犯规被罚黄牌，阿圭罗受伤被纳瓦斯换下。<strong>曼城第50分钟扩大比分，枪手后场传接球失误，3000万英镑新援费尔南迪尼奥20码处弧线球射入右下角，3-1。</strong>他是英超时代为曼城进球的第5位巴西人。随后吉鲁连续浪费机会，威尔谢尔右路传中，吉鲁远点小禁区边缘铲射偏出。随后他在禁区右侧小角度射门踢空。第56分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门擦远角立柱偏出。
第59分钟，萨巴莱塔禁区边缘内拦截对方传球时手球，但裁判阿特金森拒绝判罚点球。<strong>阿森纳第63分钟拉近差距，拉姆塞直传，无人防守的沃尔科特禁区左侧12码处弧线球射入右上角，2-3。</strong>这是他自2008年2月以来首度在联赛客场打入2球。<strong>曼城第66分钟继续破门，纳瓦斯右路摆脱蒙雷亚尔传中，席尔瓦前点小禁区边缘抢在默特萨克之前捅射破门，4-2。</strong>他近4次联赛出场打入3球。
两队此前的6次打中门框范围内的射门全部得分。第67分钟，吉鲁禁区边缘内劲射右下角入网被判越位在先。1分钟后，厄齐尔传球，威尔谢尔禁区前劲射右上角被潘蒂利蒙扑出。随后米尔纳换下席尔瓦。纳布里换下弗拉米尼。第74分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区右侧速度突破斯泽斯尼后小角度射门打在边网。第76分钟，本特纳替换吉鲁出场。第77分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷25码处劲射偏出。
第80分钟，孔帕尼对维尔马伦战术犯规被罚黄牌。第84分钟，纳斯里传球，费尔南迪尼奥25码处劲射被斯泽斯尼扑出。3分钟后，米尔纳传球，纳斯里禁区边缘内劲射高出。<strong>第88分钟，纳斯里中场抢断后传球，费尔南迪尼奥晃过默特萨克后10码处捅射破门，5-2。</strong>随后蒙雷亚尔左路传中，本特纳头球破门因越位在先被判无效。随后纳斯里被哈维-加西亚换下。
第91分钟，沃尔科特25码处任意球射门被潘蒂利蒙扑出。<strong>第94分钟，本特纳直传，反越位成功的沃尔科特小禁区前射门被潘蒂利蒙扑出。萨尼亚右路传中，默特萨克小禁区边缘头球破门，3-5。但曼城第96分钟最终锁定比分，米尔纳突入禁区左侧被斯泽斯尼出击绊倒，阿森纳门将被黄牌警告，亚亚-图雷主罚点球命中，6-3。</strong>这是他本赛季第10粒入球，其中联赛打入8球。<strong>看英超买彩票</strong>: