1'上半场比赛开始！                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
1'首先开球的是阿森纳队                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
1'阿森纳边路回传失误了                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
1'阿圭罗断球往前走的时候被破坏                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
2'阿圭罗前场带球又被包夹                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
2'阿森纳防守犯规了                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
2'席尔瓦传球送后点                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
2'孔帕尼停球后，没有形成射门的机会                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
3'亚亚-图雷左路下底打在了弗拉米尼身上出了底线                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
3'曼城角球送前点，曼城的头球被阿森纳解围                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
4'曼城挑传送禁区内                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
4'队友停球后回敲被破坏                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
4'曼城右路强行下底又被蒙雷亚尔解围出底线                   1'曼城第1分钟就在边路制造机会，并连续利用角球施压，内格雷多头球攻门被封挡，亚亚-图雷接纳斯里开出的角球后头球攻门偏出
14'曼城进球了！！！                   14'曼城第14分钟取得领先，纳斯里开出角球，德米凯利斯前点头球摆渡，甩开科斯切尔尼的阿圭罗远点5码处凌空扫射入网
14'阿圭罗！！                   14'曼城第14分钟取得领先，纳斯里开出角球，德米凯利斯前点头球摆渡，甩开科斯切尔尼的阿圭罗远点5码处凌空扫射入网
15'纳斯里角球送前点，队友头球一蹭来到后点，阿圭罗侧身临空打门得分                   14'曼城第14分钟取得领先，纳斯里开出角球，德米凯利斯前点头球摆渡，甩开科斯切尔尼的阿圭罗远点5码处凌空扫射入网
16'阿森纳左路起球送后点                   14'曼城第14分钟取得领先，纳斯里开出角球，德米凯利斯前点头球摆渡，甩开科斯切尔尼的阿圭罗远点5码处凌空扫射入网
16'潘蒂利蒙接球险些失误                   14'曼城第14分钟取得领先，纳斯里开出角球，德米凯利斯前点头球摆渡，甩开科斯切尔尼的阿圭罗远点5码处凌空扫射入网
17'曼城前场控球，一球领先的他们不急于进攻                   14'曼城第14分钟取得领先，纳斯里开出角球，德米凯利斯前点头球摆渡，甩开科斯切尔尼的阿圭罗远点5码处凌空扫射入网
17'曼城中场倒脚                   14'曼城第14分钟取得领先，纳斯里开出角球，德米凯利斯前点头球摆渡，甩开科斯切尔尼的阿圭罗远点5码处凌空扫射入网
21'曼城左路传球出现失误                   21'曼城第21分钟险些扩大比分，孔帕尼中前场直传，内格雷多禁区右侧12码处劲射偏出近角
21'中场，孔帕尼又将球反抢下来                   21'曼城第21分钟险些扩大比分，孔帕尼中前场直传，内格雷多禁区右侧12码处劲射偏出近角
21'孔帕尼断抢后也是直接送出直塞                   21'曼城第21分钟险些扩大比分，孔帕尼中前场直传，内格雷多禁区右侧12码处劲射偏出近角
21'禁区内，内格雷多的打门打在了边网上                   21'曼城第21分钟险些扩大比分，孔帕尼中前场直传，内格雷多禁区右侧12码处劲射偏出近角
24'阿森纳前场拿球，禁区外围的打门被挡了下来                   21'曼城第21分钟险些扩大比分，孔帕尼中前场直传，内格雷多禁区右侧12码处劲射偏出近角
24'席尔瓦前场左路带球突破                   21'曼城第21分钟险些扩大比分，孔帕尼中前场直传，内格雷多禁区右侧12码处劲射偏出近角
24'低平球送前点，内格雷多差了半步                   21'曼城第21分钟险些扩大比分，孔帕尼中前场直传，内格雷多禁区右侧12码处劲射偏出近角
24'两队现在也是加快了节奏                   21'曼城第21分钟险些扩大比分，孔帕尼中前场直传，内格雷多禁区右侧12码处劲射偏出近角
24'亚亚-图雷前场拿球给到边路                   21'曼城第21分钟险些扩大比分，孔帕尼中前场直传，内格雷多禁区右侧12码处劲射偏出近角
29'内格雷多回防到后场对蒙雷亚尔犯规                   29'第29分钟，沃尔科特左路任意球传中被潘蒂利蒙勉强击出，厄齐尔禁区边缘停球稍大被亚亚-图雷及时解围
29'内格雷多也是被裁判叫到身边说了几句                   29'第29分钟，沃尔科特左路任意球传中被潘蒂利蒙勉强击出，厄齐尔禁区边缘停球稍大被亚亚-图雷及时解围
29'沃尔科特来主罚任意球                   29'第29分钟，沃尔科特左路任意球传中被潘蒂利蒙勉强击出，厄齐尔禁区边缘停球稍大被亚亚-图雷及时解围
30'任意球送中路，潘蒂利蒙双拳将球击出                   29'第29分钟，沃尔科特左路任意球传中被潘蒂利蒙勉强击出，厄齐尔禁区边缘停球稍大被亚亚-图雷及时解围
30'曼城中场断球                   29'第29分钟，沃尔科特左路任意球传中被潘蒂利蒙勉强击出，厄齐尔禁区边缘停球稍大被亚亚-图雷及时解围
30'挑传送到了禁区内                   29'第29分钟，沃尔科特左路任意球传中被潘蒂利蒙勉强击出，厄齐尔禁区边缘停球稍大被亚亚-图雷及时解围
31'在回敲到禁区弧顶，队友的打门是打在了防守球员身上                   29'第29分钟，沃尔科特左路任意球传中被潘蒂利蒙勉强击出，厄齐尔禁区边缘停球稍大被亚亚-图雷及时解围
31'阿森纳中场断球成功                   29'第29分钟，沃尔科特左路任意球传中被潘蒂利蒙勉强击出，厄齐尔禁区边缘停球稍大被亚亚-图雷及时解围
31'阿森纳进球了！！                   29'第29分钟，沃尔科特左路任意球传中被潘蒂利蒙勉强击出，厄齐尔禁区边缘停球稍大被亚亚-图雷及时解围
32'..沃尔科特！！                   29'第29分钟，沃尔科特左路任意球传中被潘蒂利蒙勉强击出，厄齐尔禁区边缘停球稍大被亚亚-图雷及时解围
32'亚亚-图雷中场拿球的失误                   29'第29分钟，沃尔科特左路任意球传中被潘蒂利蒙勉强击出，厄齐尔禁区边缘停球稍大被亚亚-图雷及时解围
34'沃尔科特这脚禁区弧顶的推射，在线路上，曼城有两名防守球员，但都没有碰到，潘蒂利蒙也是没有做出反应！                   34'曼城第34分钟再失良机，席尔瓦直传，内格雷多12码处射门擦左侧立柱偏出
35'曼城传球送禁区内，内格雷多几乎单刀的推射远角，打偏了！！                   34'曼城第34分钟再失良机，席尔瓦直传，内格雷多12码处射门擦左侧立柱偏出
36'『互动话题』 阿圭罗和沃尔科特所进的球，谁的打门更漂亮                   34'曼城第34分钟再失良机，席尔瓦直传，内格雷多12码处射门擦左侧立柱偏出
37'起起落落喜怒哀乐才叫人生：这主播是曼城球迷吗，，，---不是呀                   34'曼城第34分钟再失良机，席尔瓦直传，内格雷多12码处射门擦左侧立柱偏出
37'阿森纳传球送边路                   34'曼城第34分钟再失良机，席尔瓦直传，内格雷多12码处射门擦左侧立柱偏出
37'蒙雷亚尔禁区内拿球先越位了                   34'曼城第34分钟再失良机，席尔瓦直传，内格雷多12码处射门擦左侧立柱偏出
50'用户8od20iwoc1：第一次发言就被主播发现？？？---发现了就出来聊聊吧~~                   50'曼城第50分钟扩大比分，枪手后场传接球失误，3000万英镑新援费尔南迪尼奥20码处弧线球射入右下角，3-1
50'席尔瓦防守中滑铲放倒对方                   50'曼城第50分钟扩大比分，枪手后场传接球失误，3000万英镑新援费尔南迪尼奥20码处弧线球射入右下角，3-1
50'席尔瓦黄牌一张！                   50'曼城第50分钟扩大比分，枪手后场传接球失误，3000万英镑新援费尔南迪尼奥20码处弧线球射入右下角，3-1
50'曼城又进球了！！                   50'曼城第50分钟扩大比分，枪手后场传接球失误，3000万英镑新援费尔南迪尼奥20码处弧线球射入右下角，3-1
51'费尔南迪尼奥！！                   50'曼城第50分钟扩大比分，枪手后场传接球失误，3000万英镑新援费尔南迪尼奥20码处弧线球射入右下角，3-1
51'阿森纳后场边路传球失误，费尔南迪尼奥得球后带了几步直接兜了一脚，非常漂亮！                   50'曼城第50分钟扩大比分，枪手后场传接球失误，3000万英镑新援费尔南迪尼奥20码处弧线球射入右下角，3-1
52'这下对于阿森纳来说麻烦了                   50'曼城第50分钟扩大比分，枪手后场传接球失误，3000万英镑新援费尔南迪尼奥20码处弧线球射入右下角，3-1
52'用户3782458111：厄祖、拉神、绝地反击---现在还没起势                   50'曼城第50分钟扩大比分，枪手后场传接球失误，3000万英镑新援费尔南迪尼奥20码处弧线球射入右下角，3-1
53'阿森纳右路传球送后点，队友的抢点没有顶到                   50'曼城第50分钟扩大比分，枪手后场传接球失误，3000万英镑新援费尔南迪尼奥20码处弧线球射入右下角，3-1
53'阿森纳右路突破到禁区                   50'曼城第50分钟扩大比分，枪手后场传接球失误，3000万英镑新援费尔南迪尼奥20码处弧线球射入右下角，3-1
56'阿森纳这段时间疯狂反扑                   56'第56分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门擦远角立柱偏出
56'萨尼亚右路传球送前点，吉鲁的甩头攻门蹭着立柱出去了                   56'第56分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门擦远角立柱偏出
58'手机用户3030674802：屠杀来了--应该不是                   56'第56分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门擦远角立柱偏出
58'阿森纳现在显得有些急躁                   56'第56分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门擦远角立柱偏出
59'阿森纳挑传打到禁区内，萨巴莱塔防守的时候有手球的动作                   56'第56分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门擦远角立柱偏出
59'这球裁判并没有给点球，而是给了一个角球                   56'第56分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门擦远角立柱偏出
59'阿森纳角球送禁区内，威胁不大                   56'第56分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门擦远角立柱偏出
59'阿森纳现在太需要先进一球                   56'第56分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门擦远角立柱偏出
63'arsenalAndIverson： 下272和吉鲁，太需要休息了，上卡索拉和纳布里吧---阿森纳球迷开始献计了                   63'阿森纳第63分钟拉近差距，拉姆塞直传，无人防守的沃尔科特禁区左侧12码处弧线球射入右上角，2-3
63'阿森纳进球了！！                   63'阿森纳第63分钟拉近差距，拉姆塞直传，无人防守的沃尔科特禁区左侧12码处弧线球射入右上角，2-3
63'又是沃尔科特                   63'阿森纳第63分钟拉近差距，拉姆塞直传，无人防守的沃尔科特禁区左侧12码处弧线球射入右上角，2-3
63'阿森纳禁区弧顶挑传，沃尔科特得球后直接挂远角得分！                   63'阿森纳第63分钟拉近差距，拉姆塞直传，无人防守的沃尔科特禁区左侧12码处弧线球射入右上角，2-3
65'默特萨克防守中放倒了纳斯里                   63'阿森纳第63分钟拉近差距，拉姆塞直传，无人防守的沃尔科特禁区左侧12码处弧线球射入右上角，2-3
65'那些年一起的回忆11223344：3比2了，曼城还会进球---这么自信？                   63'阿森纳第63分钟拉近差距，拉姆塞直传，无人防守的沃尔科特禁区左侧12码处弧线球射入右上角，2-3
65'身上一头汗：没的说这场比赛厂子要逆转了。---这是看到了希望                   63'阿森纳第63分钟拉近差距，拉姆塞直传，无人防守的沃尔科特禁区左侧12码处弧线球射入右上角，2-3
65'曼城前场拿球给到底线                   63'阿森纳第63分钟拉近差距，拉姆塞直传，无人防守的沃尔科特禁区左侧12码处弧线球射入右上角，2-3
66'曼城进球了！！                   63'阿森纳第63分钟拉近差距，拉姆塞直传，无人防守的沃尔科特禁区左侧12码处弧线球射入右上角，2-3
66'席尔瓦！！                   63'阿森纳第63分钟拉近差距，拉姆塞直传，无人防守的沃尔科特禁区左侧12码处弧线球射入右上角，2-3
66'曼城底线低平球送禁区内，席尔瓦小禁区角上推射得分！                   63'阿森纳第63分钟拉近差距，拉姆塞直传，无人防守的沃尔科特禁区左侧12码处弧线球射入右上角，2-3
66'曼城进球了！！                   66'曼城第66分钟继续破门，纳瓦斯右路摆脱蒙雷亚尔传中，席尔瓦前点小禁区边缘抢在默特萨克之前捅射破门，4-2
66'席尔瓦！！                   66'曼城第66分钟继续破门，纳瓦斯右路摆脱蒙雷亚尔传中，席尔瓦前点小禁区边缘抢在默特萨克之前捅射破门，4-2
66'曼城底线低平球送禁区内，席尔瓦小禁区角上推射得分！                   66'曼城第66分钟继续破门，纳瓦斯右路摆脱蒙雷亚尔传中，席尔瓦前点小禁区边缘抢在默特萨克之前捅射破门，4-2
67'曼城很快再次将领先优势扩大到2球                   66'曼城第66分钟继续破门，纳瓦斯右路摆脱蒙雷亚尔传中，席尔瓦前点小禁区边缘抢在默特萨克之前捅射破门，4-2
67'阿森纳打入一球，但边裁先举旗了，吉鲁越位！                   66'曼城第66分钟继续破门，纳瓦斯右路摆脱蒙雷亚尔传中，席尔瓦前点小禁区边缘抢在默特萨克之前捅射破门，4-2
68'越位方面，阿森纳有3次，曼城有1次                   66'曼城第66分钟继续破门，纳瓦斯右路摆脱蒙雷亚尔传中，席尔瓦前点小禁区边缘抢在默特萨克之前捅射破门，4-2
68'萨尼亚拿球给到底线                   66'曼城第66分钟继续破门，纳瓦斯右路摆脱蒙雷亚尔传中，席尔瓦前点小禁区边缘抢在默特萨克之前捅射破门，4-2
69'前场，威尔谢尔冷射被潘蒂利蒙托出底线                   66'曼城第66分钟继续破门，纳瓦斯右路摆脱蒙雷亚尔传中，席尔瓦前点小禁区边缘抢在默特萨克之前捅射破门，4-2
69'射的精彩，守的漂亮                   66'曼城第66分钟继续破门，纳瓦斯右路摆脱蒙雷亚尔传中，席尔瓦前点小禁区边缘抢在默特萨克之前捅射破门，4-2
69'阿森纳角球开出，依旧没有什么威胁                   66'曼城第66分钟继续破门，纳瓦斯右路摆脱蒙雷亚尔传中，席尔瓦前点小禁区边缘抢在默特萨克之前捅射破门，4-2
67'曼城很快再次将领先优势扩大到2球                   67'第67分钟，吉鲁禁区边缘内劲射右下角入网被判越位在先
67'阿森纳打入一球，但边裁先举旗了，吉鲁越位！                   67'第67分钟，吉鲁禁区边缘内劲射右下角入网被判越位在先
68'越位方面，阿森纳有3次，曼城有1次                   67'第67分钟，吉鲁禁区边缘内劲射右下角入网被判越位在先
68'萨尼亚拿球给到底线                   67'第67分钟，吉鲁禁区边缘内劲射右下角入网被判越位在先
69'前场，威尔谢尔冷射被潘蒂利蒙托出底线                   67'第67分钟，吉鲁禁区边缘内劲射右下角入网被判越位在先
69'射的精彩，守的漂亮                   67'第67分钟，吉鲁禁区边缘内劲射右下角入网被判越位在先
69'阿森纳角球开出，依旧没有什么威胁                   67'第67分钟，吉鲁禁区边缘内劲射右下角入网被判越位在先
70'蓝色左边疯：这火力，作为车迷也心惊---要心跳~~~多精彩这比赛                   67'第67分钟，吉鲁禁区边缘内劲射右下角入网被判越位在先
74'曼城这边，纳瓦斯也是被换上场                   74'第74分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区右侧速度突破斯泽斯尼后小角度射门打在边网
74'纳瓦斯刚刚小角度的打门也是险些再次敲开阿森纳的球门                   74'第74分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区右侧速度突破斯泽斯尼后小角度射门打在边网
76'..阿森纳这边再换人，吉鲁下，本特纳上                   74'第74分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区右侧速度突破斯泽斯尼后小角度射门打在边网
76'阿森纳中场拿球被断                   74'第74分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区右侧速度突破斯泽斯尼后小角度射门打在边网
76'米尔纳左边路强吃到底线                   74'第74分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区右侧速度突破斯泽斯尼后小角度射门打在边网
76'最后的一传被阿森纳在前点顶了出来                   74'第74分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区右侧速度突破斯泽斯尼后小角度射门打在边网
77'饮恨194322:20  裁判要你输，你还不输有可能么？---裁判问题了？？？                   74'第74分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区右侧速度突破斯泽斯尼后小角度射门打在边网
77'阿森纳右路下底，曼城头球解围出禁区                   74'第74分钟，纳斯里直传，纳瓦斯禁区右侧速度突破斯泽斯尼后小角度射门打在边网
77'饮恨194322:20  裁判要你输，你还不输有可能么？---裁判问题了？？？                   77'第77分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷25码处劲射偏出
77'阿森纳右路下底，曼城头球解围出禁区                   77'第77分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷25码处劲射偏出
78'亚亚-图雷后场带球一个人带球到了前场                   77'第77分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷25码处劲射偏出
78'分球到底线                   77'第77分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷25码处劲射偏出
78'队友横敲扫到后点                   77'第77分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷25码处劲射偏出
78'纳斯里晃开防守球员                   77'第77分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷25码处劲射偏出
78'一个犹豫后再传是没有机会了                   77'第77分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷25码处劲射偏出
79'萨尼亚底线的防守给了曼城角球机会                   77'第77分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷25码处劲射偏出
79'纳斯里角球送禁区中路，亚亚-图雷头球攻门将球顶高                   77'第77分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷25码处劲射偏出
79'曼城的进攻又来了                   77'第77分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷25码处劲射偏出
80'孔帕尼得到一张黄牌！                   77'第77分钟，纳斯里传球，亚亚-图雷25码处劲射偏出
85'军师39：谁的主场？---这都快结束了，曼城的主场！                   84'第84分钟，纳斯里传球，费尔南迪尼奥25码处劲射被斯泽斯尼扑出
85'禁区外围，曼城的远射又是让斯泽斯尼做出一次精彩扑救                   84'第84分钟，纳斯里传球，费尔南迪尼奥25码处劲射被斯泽斯尼扑出
87'纳斯里禁区内得球，无人看防的情况下打门又是打飞了                   84'第84分钟，纳斯里传球，费尔南迪尼奥25码处劲射被斯泽斯尼扑出
88'纳斯里也是很郁闷                   88'第88分钟，纳斯里中场抢断后传球，费尔南迪尼奥晃过默特萨克后10码处捅射破门，5-2
88'5-2！！！                   88'第88分钟，纳斯里中场抢断后传球，费尔南迪尼奥晃过默特萨克后10码处捅射破门，5-2
88'费尔南迪尼奥！！                   88'第88分钟，纳斯里中场抢断后传球，费尔南迪尼奥晃过默特萨克后10码处捅射破门，5-2
88'比赛可以提前结束了                   88'第88分钟，纳斯里中场抢断后传球，费尔南迪尼奥晃过默特萨克后10码处捅射破门，5-2
89'曼城中场抢断，费尔南迪尼奥跟队友做撞墙式配合，禁区内，费尔南迪尼奥捅射，球打在立柱内侧入网！                   88'第88分钟，纳斯里中场抢断后传球，费尔南迪尼奥晃过默特萨克后10码处捅射破门，5-2
89'阿森纳这边也进球了！！                   88'第88分钟，纳斯里中场抢断后传球，费尔南迪尼奥晃过默特萨克后10码处捅射破门，5-2
89'但边裁也举旗了！！！                   88'第88分钟，纳斯里中场抢断后传球，费尔南迪尼奥晃过默特萨克后10码处捅射破门，5-2
90'本特纳的头球攻门就这边被吹了                   88'第88分钟，纳斯里中场抢断后传球，费尔南迪尼奥晃过默特萨克后10码处捅射破门，5-2
90'曼城这边换上了哈维-加西亚                   88'第88分钟，纳斯里中场抢断后传球，费尔南迪尼奥晃过默特萨克后10码处捅射破门，5-2
91'下半场补时5分钟！                   88'第88分钟，纳斯里中场抢断后传球，费尔南迪尼奥晃过默特萨克后10码处捅射破门，5-2
91'费尔南迪尼奥禁区前沿防守犯规，送个阿森纳角球机会                   88'第88分钟，纳斯里中场抢断后传球，费尔南迪尼奥晃过默特萨克后10码处捅射破门，5-2
91'下半场补时5分钟！                   91'第91分钟，沃尔科特25码处任意球射门被潘蒂利蒙扑出
91'费尔南迪尼奥禁区前沿防守犯规，送个阿森纳角球机会                   91'第91分钟，沃尔科特25码处任意球射门被潘蒂利蒙扑出
92'沃尔科特任意球推了一个角度，潘蒂利蒙侧扑将球扑出底线                   91'第91分钟，沃尔科特25码处任意球射门被潘蒂利蒙扑出
92'阿森纳角球机会                   91'第91分钟，沃尔科特25码处任意球射门被潘蒂利蒙扑出
92'阿森纳还没有放弃                   91'第91分钟，沃尔科特25码处任意球射门被潘蒂利蒙扑出
92'大禁区边缘，沃尔科特低射打偏                   91'第91分钟，沃尔科特25码处任意球射门被潘蒂利蒙扑出
94'『互动话题』赛前有谁想到这比分了？                   91'第91分钟，沃尔科特25码处任意球射门被潘蒂利蒙扑出
94'阿森纳扳回一球                   91'第91分钟，沃尔科特25码处任意球射门被潘蒂利蒙扑出
96'亚亚-图雷点球推左路，成功骗过斯泽斯尼                   96'但曼城第96分钟最终锁定比分，米尔纳突入禁区左侧被斯泽斯尼出击绊倒，阿森纳门将被黄牌警告，亚亚-图雷主罚点球命中，6-3
96'6-3，应该不会再有进球了~~                   96'但曼城第96分钟最终锁定比分，米尔纳突入禁区左侧被斯泽斯尼出击绊倒，阿森纳门将被黄牌警告，亚亚-图雷主罚点球命中，6-3
97'阿森纳球开出来，比赛结束！                   96'但曼城第96分钟最终锁定比分，米尔纳突入禁区左侧被斯泽斯尼出击绊倒，阿森纳门将被黄牌警告，亚亚-图雷主罚点球命中，6-3
