大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第22轮 阿斯顿维拉 VS 利物浦
阿斯顿维拉上轮英超0-1不敌副班长莱切斯特城，给对手送去冬日的温暖的同时，自身近6轮联赛3平3负未尝胜绩
维拉目前联赛排名第13，只领先降级区3分
客队利物浦上轮英超做客1-0小胜黑猫桑德兰，取得近4轮联赛的第3场胜利
红军利物浦目前联赛排名第8，落后欧冠区5分，并非不能追赶
两支球队本赛季联赛首战，维拉做客凭借阿邦拉霍在比赛开场不到10分钟的进球，1-0爆冷击败利物浦，偷走三分
过去3个赛季，利物浦做客都战胜了维拉
斯图里奇已经回到利物浦，进行最后一阶段的恢复训练，但要达到比赛状态，斯图里奇还需要时间
在英超赛场上，杰拉德对阵维拉已经打进了13个进球，比其他任何对手都多
最近5次对阵维拉，杰拉德打进了3球。杰拉德在上轮比赛中腿筋受伤只踢了半场
双方历史交锋185场，利物浦90胜40平55负占据上风，进326球失259球
最近16次在主场对阵利物浦，维拉只在2011年赢过1次

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
维拉首发：门将：古赞；后卫：哈顿、奥科雷、西索科、巴克尔；中场：克莱维利、德尔菲、卡洛斯-桑切斯、韦斯特伍德；前锋：阿邦拉霍、本特克
利物浦首发：门将：米尼奥莱；后卫：萨科、斯科特尔、埃姆雷-詹；中场：莫雷诺、马尔科维奇、卢卡斯、亨德森；前锋：博里尼、斯特林、库蒂尼奥
利物浦落后欧冠区几分？A4、B5[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先看球的是利物浦
1'利物浦中场控球给到左路
1'前场，利物浦在传递的时候出现了失误
1'莫雷诺中场拿球稍微稳一下
2'利物浦前场传球送到左路
2'莫雷诺左路传球被后卫碰出底线
2'利物浦角球送后点
2'库蒂尼奥后点插上，无人盯防的情况下抽射打偏
3'维拉中场带球被断
3'很快维拉又将球反抢回来
3'埃姆雷-詹这边上前防守犯规
3'利物浦左路险些抢断下来
4'维拉这边将球回敲到了后场
4'大脚长传想过顶，但没有过去
4'维拉左路带球进攻被侵犯
5'韦斯特伍德任意球送中路
5'巴克尔头球后塍
5'巴克尔头球后蹭
5'这球是直接偏出了门框
8'维拉右路策动攻势
8'右路低平球传到禁区内
8'落点不是很好
8'但斯科特尔中路碰了一下，也是造成了一些危险
8'利物浦中场做撞墙配合
8'大范围转移到了左路
8'还是没有机会，将球回敲
9'莫雷诺左路送直塞
9'库蒂尼奥底线赢得角球机会
9'角球送后点
9'维拉球员拿到第一点
10'维拉这边也获得角球机会
10'韦斯特伍德角球送前点
10'利物浦头球顶了出来
11'利物浦组织快速反击
11'库蒂尼奥禁区弧顶拿球，传球被碰了出来
11'利物浦重新组织
11'库蒂尼奥拿球被卡洛斯-桑切斯踢倒
11'裁判也是给了卡洛斯-桑切斯口头警告
12'任意球送后点，西索科头球顶了出来
13'利物浦长传送到禁区内
14'博里尼第一下没有停好
14'之后博里尼再去抢，没有拿到
14'利物浦中场拿球给到边路
14'马尔科维奇挑传到
14'这球没有过顶
15'斯特林禁区弧顶跟队友做撞墙配合
15'禁区内，斯特林稍稍慢了半拍
16'哈顿这边先出一脚解围了
16'克莱维利中场拿球被侵犯
17'横向的转移险些失误
17'维拉右路起球送禁区内
17'本特克头球攻门
17'这球没有顶上力量
17'距离还是稍微有些远
18'利物浦中场传球送直塞
18'莫雷诺插上后到禁区内推射入网
18'但这球先越位了
18'维拉这边也有机会
18'维拉左路起球送禁区内，斯科特尔头球顶出底线
18'维拉角球机会
19'角球送禁区中路，太靠近门将了
19'米尼奥莱将球摘了下来
19'利物浦这边又越位了
20'哈顿中场拿球被断
22'维拉右路起球送后点
22'本特克插上后头球蹭了一下
22'这球没有顶上力量
23'利物浦前场挑传到禁区内
23'博里尼停球后到了底线
23'再想转身的时候已经没有机会了
24'维拉这边后场防守犯规
24'利物浦右路策动攻势
24'利物浦进球了！！
25'博里尼！！
25'亨德森右路起球送禁区中路，博里尼飞身后将球揣进了球门！
26'此时此刻值得来杯嘉士伯
27'利物浦中场又是长传打到前场
27'博里尼被包夹没有拿到
27'哈顿这边中场又是没有送过去
28'卡洛斯-桑切斯中场拿球横敲
29'博里尼这边前场断球
29'底线博里尼拿球赢得边线球
29'维拉后场拿球下来
30'长传找到右路的队友
30'可惜最后的几下还是没有跟上
31'阿邦拉霍禁区内拼出一个机会
31'但第二落点没有人跟上
31'两队赛季首回合中，阿邦拉霍有进球吗？A有、B没有[qiangda]
32'利物浦禁区前沿挑中路
32'库蒂尼奥头球争顶
32'这球顶的太正
32'古赞没有挪动将球拿到
33'西索科左路传球进来
33'本特克停球第一下没有停好
33'在准备打门的时候，球先被解围了
33'维拉这边前场获得任意球
33'任意球送禁区内，本特克头球摆渡落点不好
34'禁区内，奥科雷又拉人犯规
38'利物浦这边传球又是没人防守
38'博里尼禁区边缘兜一脚
38'这球没有压住
38'利物浦前场送直塞
38'斯特林前场后形成机会
38'禁区内挑射
38'这球没有过去啊。。。
40'维拉这边传球到禁区内
40'斯科特尔头球解围出来

40'角球送禁区内
40'这球还是有些威胁的
40'但还是先被利物浦破坏出来
41'哈顿中场玩花活被放倒
41'卡洛斯-桑切斯禁区外围远射
41'球在禁区内弹地后造成了米尼奥莱脱手
41'好在米尼奥莱第二反应很快
41'在门线附近将球重新拿到
43'维拉中场挑传送禁区内
43'克莱维利插上后外脚背想搓一下
43'但角度太小，力度也不好掌控
43'最后是将球打高了
45'卡洛斯-桑切斯中场拿球险些被断
45'上半场补时1分钟！
46'维拉传球送禁区内
46'乱战中，维拉将球碰了出去
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，利物浦客场1-0暂时领先阿斯顿维拉
上半场比赛，利物浦占据场上的主动并由博里尼打入一球
利物浦在上半场有多次的破门的良机，但也是仅仅抓住了一次
而维拉队直到上半场后半段才逐渐有些苏醒
阿邦拉霍和本特克的轮番进攻也是起到了一定的效果
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

回到比赛现场
两队球员已经回到了场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由维拉开球
4'维拉这边前场获得角球机会
4'角球送禁区内，米尼奥莱没有拿到
4'这球维拉先有球员冲撞
5'利物浦中场断球了
5'前场的直塞送到禁区内
6'博里尼插上准备打门还是先被破坏了
6'利物浦的角球机会
6'角球送后点
6'摆渡回来到了中路
6'博里尼小禁区前沿转身打门只是蹭到了一点点
7'这球利物浦有点可惜啊
8'斯特林中场带球突破被放倒
8'奥科雷得到一张黄牌！
14'维拉这边要准备换人了
15'克莱维利、韦斯特伍德下，卡莱斯-吉尔上！
15'同时维曼也被换了上来
15'维拉中场长传打到左路
15'阿邦拉霍左路底线传球赢得一个角球
16'角球送点球点附近
16'利物浦这边头球顶了出来
16'外边再传禁区内
16'本特克禁区内机会啊
16'挑传到了禁区里，本特克小角度打门被米尼奥莱扑了出去
17'紧跟着，维曼头球在摆渡
17'米尼奥莱再一次将球击出
18'维拉前场又断抢
18'利物浦这段时间有些被动
18'右路起球送禁区内
18'本特克停球下来没有办法转身
19'利物浦中场挑传送左路
19'禁区内，博里尼接球后打门
19'这球自己没有压住

20'利物浦右路送直塞打身后
21'亨德森底线得球将球横敲
21'古赞这边出击将球拿到
21'维拉右路策动攻势
22'直塞到禁区内后，本特克横敲到中路
22'卡莱斯-吉尔这边插上慢了半拍
22'利物浦先将球解围出底线
22'维拉角球开出送前点
22'巴克尔头球攻门稍稍将球顶高
23'本特克这边又是机会
23'小禁区角上打门又被斯科特尔封了出去
23'维拉再次获得角球机会
23'看看这次的角球
23'角球送前点
24'点还是不错的
24'但这点上只有利物浦的球员
24'维拉这边连续错失破门良机
25'阿斯顿维拉能将比分扳回来吗？A能、B不能[qiangda]
25'本特克这边又是想倒钩
26'可惜又是错过了机会
26'利物浦换人，博里尼下，兰伯特上！
26'同时莫雷诺也被换了下去

27'双方都是完成了两次换人
27'下半场比赛也是过去了一半的时间
28'维拉左路下底
28'前点又被利物浦破坏
28'维拉角球机会
28'角球这次送中路
28'本特克高高跃起头球攻门！！
29'这球顶偏了。。。。
29'利物浦这边禁区前沿挑
30'古赞出击将球得到
30'利物浦这边底线头球回点
30'点球点附近的扫射没有打上
31'卡莱斯-吉尔右路起速被破坏
34'卢卡斯禁区外围打门被门将扑出
34'利物浦角球的机会
34'角球送前点被维拉顶出
34'2-0！！！
34'兰伯特！！
36'利物浦角球送前点被顶出，斯特林禁区外围断球下来后分到右路，兰伯特停球后一拉摆脱防守，在大禁区线上过一点后低射远角，破门！
36'兰伯特这边也是得到一张黄牌！
36'此时此刻值得来杯嘉士伯

37'兰伯特右路拿球边线没有过去
38'维拉这边后场传球失误
39'利物浦这边两球领先也是稳定了军心
40'利物浦这边换人，斯特林下，伊比上！
41'马尔科维奇右路挑传到后点
41'古赞出击将球压在身下
42'利物浦左路起球被挡出底线
42'库蒂尼奥来主罚
42'做了一个战术
43'禁区外围利物浦的远射将球打高

44'哈顿右路带球突破造了一个犯规
44'任意球送禁区内
45'哈顿的头球后蹭将球顶高
46'下半场要补时4分钟！
46'维拉右路下底挑后点
46'米尼奥莱这边扯了几步将球拿到

47'维拉前场大范围转移
47'还是出现了一次失误
49'利物浦右路送直塞到禁区里
49'伊比拿球到底线横敲送后点
49'这球直接被破坏了
49'但库蒂尼奥这边在前点已经插上
49'可惜没有送到这点
49'维拉这边禁区外围抽一脚
50'角度太正被古赞米尼奥莱拿到
全场比赛结束！
最终利物浦客场2-0击败了阿斯顿维拉
上半时博里尼打入赛季首球
下半场球队顽强顶住对方反攻后，由替补上阵的兰伯特锁定胜局
本场比赛过后，利物浦收获各项赛事8场不败，而客场已经是5连胜
积分榜上，利物浦积35分排名暂时得到上升

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
