利物浦近16次做客维拉公园仅负1场，红军其余15场取得9胜6平。双方英超历史交锋45场，利物浦23胜10平12负占据上风，其中客场10胜6平6负。这是双方第188次交手，此前利物浦91胜40平56负占据上风。杰拉德因伤缺阵，在牙买加度过冬歇假期的斯特林首发出场。
第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收。随后博里尼传球，但莫雷诺低射破门因越位在先被判无效。<strong>利物浦第24分钟取得领先，亨德森禁区右侧边缘传中，无人防守的博里尼小禁区边缘凌空捅射打入近2年来为利物浦效力的首粒入球。</strong>斯特林第38分钟浪费扩大比分机会，卢卡斯头球摆渡，斯特林禁区内单刀挑射被古赞摘下。半场结束前，桑切斯远射被米尼奥莱没收，克莱维利禁区左侧射门高出。
第50分钟，斯科特尔接角球头球攻门被古赞扑出后击中左侧立柱。维拉第61分钟又险些扳平，德尔夫长传，贝克头球摆渡，本特克10码处凌空抽射被米尼奥莱神勇扑出。博里尼禁区内射门打高。随后刚从瓦伦西亚签入的中场吉尔小禁区前铲射又错过皮球，贝克接角球头球攻门又稍稍高出。<strong>利物浦第79分钟锁定胜局，斯特林前场拦截后传球，替补出场的兰伯特禁区边缘低射左下角入网，2-0。</strong>维拉延续522分钟进球荒，仅高出降级区3分。