17'横向的转移险些失误                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
17'维拉右路起球送禁区内                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
17'本特克头球攻门                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
17'这球没有顶上力量                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
17'距离还是稍微有些远                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
18'利物浦中场传球送直塞                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
18'莫雷诺插上后到禁区内推射入网                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
18'但这球先越位了                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
18'维拉这边也有机会                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
18'维拉左路起球送禁区内，斯科特尔头球顶出底线                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
18'维拉角球机会                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
19'角球送禁区中路，太靠近门将了                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
19'米尼奥莱将球摘了下来                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
19'利物浦这边又越位了                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
20'哈顿中场拿球被断                   17'第17分钟，赫顿右路传中，本特克12码处头球攻门被米尼奥莱没收
24'维拉这边后场防守犯规                   24'利物浦第24分钟取得领先，亨德森禁区右侧边缘传中，无人防守的博里尼小禁区边缘凌空捅射打入近2年来为利物浦效力的首粒入球
24'利物浦右路策动攻势                   24'利物浦第24分钟取得领先，亨德森禁区右侧边缘传中，无人防守的博里尼小禁区边缘凌空捅射打入近2年来为利物浦效力的首粒入球
24'利物浦进球了！！                   24'利物浦第24分钟取得领先，亨德森禁区右侧边缘传中，无人防守的博里尼小禁区边缘凌空捅射打入近2年来为利物浦效力的首粒入球
25'博里尼！！                   24'利物浦第24分钟取得领先，亨德森禁区右侧边缘传中，无人防守的博里尼小禁区边缘凌空捅射打入近2年来为利物浦效力的首粒入球
25'亨德森右路起球送禁区中路，博里尼飞身后将球揣进了球门！                   24'利物浦第24分钟取得领先，亨德森禁区右侧边缘传中，无人防守的博里尼小禁区边缘凌空捅射打入近2年来为利物浦效力的首粒入球
26'此时此刻值得来杯嘉士伯                   24'利物浦第24分钟取得领先，亨德森禁区右侧边缘传中，无人防守的博里尼小禁区边缘凌空捅射打入近2年来为利物浦效力的首粒入球
27'利物浦中场又是长传打到前场                   24'利物浦第24分钟取得领先，亨德森禁区右侧边缘传中，无人防守的博里尼小禁区边缘凌空捅射打入近2年来为利物浦效力的首粒入球
27'博里尼被包夹没有拿到                   24'利物浦第24分钟取得领先，亨德森禁区右侧边缘传中，无人防守的博里尼小禁区边缘凌空捅射打入近2年来为利物浦效力的首粒入球
27'哈顿这边中场又是没有送过去                   24'利物浦第24分钟取得领先，亨德森禁区右侧边缘传中，无人防守的博里尼小禁区边缘凌空捅射打入近2年来为利物浦效力的首粒入球
50'利物浦中场断球了                   50'第50分钟，斯科特尔接角球头球攻门被古赞扑出后击中左侧立柱
50'前场的直塞送到禁区内                   50'第50分钟，斯科特尔接角球头球攻门被古赞扑出后击中左侧立柱
51'博里尼插上准备打门还是先被破坏了                   50'第50分钟，斯科特尔接角球头球攻门被古赞扑出后击中左侧立柱
51'利物浦的角球机会                   50'第50分钟，斯科特尔接角球头球攻门被古赞扑出后击中左侧立柱
51'角球送后点                   50'第50分钟，斯科特尔接角球头球攻门被古赞扑出后击中左侧立柱
51'摆渡回来到了中路                   50'第50分钟，斯科特尔接角球头球攻门被古赞扑出后击中左侧立柱
51'博里尼小禁区前沿转身打门只是蹭到了一点点                   50'第50分钟，斯科特尔接角球头球攻门被古赞扑出后击中左侧立柱
52'这球利物浦有点可惜啊                   50'第50分钟，斯科特尔接角球头球攻门被古赞扑出后击中左侧立柱
53'斯特林中场带球突破被放倒                   50'第50分钟，斯科特尔接角球头球攻门被古赞扑出后击中左侧立柱
53'奥科雷得到一张黄牌！                   50'第50分钟，斯科特尔接角球头球攻门被古赞扑出后击中左侧立柱
79'卢卡斯禁区外围打门被门将扑出                   79'利物浦第79分钟锁定胜局，斯特林前场拦截后传球，替补出场的兰伯特禁区边缘低射左下角入网，2-0
79'利物浦角球的机会                   79'利物浦第79分钟锁定胜局，斯特林前场拦截后传球，替补出场的兰伯特禁区边缘低射左下角入网，2-0
79'角球送前点被维拉顶出                   79'利物浦第79分钟锁定胜局，斯特林前场拦截后传球，替补出场的兰伯特禁区边缘低射左下角入网，2-0
79'2-0！！！                   79'利物浦第79分钟锁定胜局，斯特林前场拦截后传球，替补出场的兰伯特禁区边缘低射左下角入网，2-0
79'兰伯特！！                   79'利物浦第79分钟锁定胜局，斯特林前场拦截后传球，替补出场的兰伯特禁区边缘低射左下角入网，2-0
81'利物浦角球送前点被顶出，斯特林禁区外围断球下来后分到右路，兰伯特停球后一拉摆脱防守，在大禁区线上过一点后低射远角，破门！                   79'利物浦第79分钟锁定胜局，斯特林前场拦截后传球，替补出场的兰伯特禁区边缘低射左下角入网，2-0
81'兰伯特这边也是得到一张黄牌！                   79'利物浦第79分钟锁定胜局，斯特林前场拦截后传球，替补出场的兰伯特禁区边缘低射左下角入网，2-0
81'此时此刻值得来杯嘉士伯                   79'利物浦第79分钟锁定胜局，斯特林前场拦截后传球，替补出场的兰伯特禁区边缘低射左下角入网，2-0
82'兰伯特右路拿球边线没有过去                   79'利物浦第79分钟锁定胜局，斯特林前场拦截后传球，替补出场的兰伯特禁区边缘低射左下角入网，2-0
