1'尤文图斯球员乔文科手球犯规,对手获得球权.
1'博洛尼亚球员安东森一脚直塞球给里斯塔尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
6'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶利尼.
6'博洛尼亚球员弗里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
6'皮尔洛为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
7'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
11'切鲁宾将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
11'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
14'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
15'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
16'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐恩扎.
18'博洛尼亚球员伊布森拼抢犯规,对手获得控球权.
18'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
19'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'博洛尼亚球员库尔奇一脚直塞球给里斯塔尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'尤文图斯球员奥邦纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
23'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.
23'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'库尔奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
29'博洛尼亚球员莫莱奥一脚直塞球给里斯塔尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
32'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐恩扎.
32'乔文科将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
33'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.
33'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
33'伊布森为博洛尼亚赢得一个任意球.
33'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
40'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫莱奥.
44'尤文图斯球员乔文科大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
44'帕齐恩扎将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'乔文科为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 0-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'切鲁宾将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
49'尤文图斯球员奥邦纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
50'射门!!!尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
53'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.
53'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
53'黄牌！博洛尼亚球员安东森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'尤文图斯乔文科受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
56'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
62'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛伦特.
64'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊斯拉. 尤文图斯 1-0 博洛尼亚.
66'射门!!!尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
66'库尔奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
67'博洛尼亚球员伊布森拼抢犯规,对手获得控球权.
67'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
70'博洛尼亚换人,帕波尼换下伊布森
71'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'尤文图斯马尔基西奥受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博洛尼亚球员弗里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'黄牌！博洛尼亚球员弗里贝里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'索伦森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
76'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'里斯塔尔多为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛伦特.
80'博洛尼亚换人,拉克索尔特换下安东森
81'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'尤文图斯换人,帕多因换下伊斯拉
82'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗里贝里.
82'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'索伦森为博洛尼亚赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
85'弗里贝里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
85'库尔奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.
88'尤文图斯乔文科受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'尤文图斯换人,比达尔上,乔文科因伤下场.
89'博洛尼亚换人,阿夸弗雷斯卡换下帕齐恩扎
90'+1'博洛尼亚球员阿夸弗雷斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕波尼.
90'+2'射门!!!博洛尼亚球员拉克索尔特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加里茨.
90'+3'尤文图斯球员比达尔手球犯规,对手获得球权.
90'+3'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 1-0 博洛尼亚
