5'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.                   5'开场5分钟，略伦特倚人做球，博格巴禁区右侧距门11米处推射被库尔奇伸脚挡出
6'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶利尼.                   5'开场5分钟，略伦特倚人做球，博格巴禁区右侧距门11米处推射被库尔奇伸脚挡出
6'博洛尼亚球员弗里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，略伦特倚人做球，博格巴禁区右侧距门11米处推射被库尔奇伸脚挡出
6'皮尔洛为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，略伦特倚人做球，博格巴禁区右侧距门11米处推射被库尔奇伸脚挡出
7'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，略伦特倚人做球，博格巴禁区右侧距门11米处推射被库尔奇伸脚挡出
7'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，略伦特倚人做球，博格巴禁区右侧距门11米处推射被库尔奇伸脚挡出
16'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐恩扎.                   16'第16分钟，赫里斯托祖洛普洛斯任意球被人墙挡出
18'博洛尼亚球员伊布森拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，赫里斯托祖洛普洛斯任意球被人墙挡出
18'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，赫里斯托祖洛普洛斯任意球被人墙挡出
19'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   16'第16分钟，赫里斯托祖洛普洛斯任意球被人墙挡出
19'博洛尼亚球员库尔奇一脚直塞球给里斯塔尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   16'第16分钟，赫里斯托祖洛普洛斯任意球被人墙挡出
23'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，安东松背后放倒乔文科，皮尔洛禁区弧顶任意球打在人墙上
23'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，安东松背后放倒乔文科，皮尔洛禁区弧顶任意球打在人墙上
24'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   23'第23分钟，安东松背后放倒乔文科，皮尔洛禁区弧顶任意球打在人墙上
24'库尔奇为博洛尼亚赢得一个任意球.                   23'第23分钟，安东松背后放倒乔文科，皮尔洛禁区弧顶任意球打在人墙上
24'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，安东松背后放倒乔文科，皮尔洛禁区弧顶任意球打在人墙上
32'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐恩扎.                   32'第32分钟，帕齐恩扎左路任意球回拨，赫里斯托祖洛普洛斯低射偏出近门柱
32'乔文科将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   32'第32分钟，帕齐恩扎左路任意球回拨，赫里斯托祖洛普洛斯低射偏出近门柱
33'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，帕齐恩扎左路任意球回拨，赫里斯托祖洛普洛斯低射偏出近门柱
33'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.                   32'第32分钟，帕齐恩扎左路任意球回拨，赫里斯托祖洛普洛斯低射偏出近门柱
33'伊布森为博洛尼亚赢得一个任意球.                   32'第32分钟，帕齐恩扎左路任意球回拨，赫里斯托祖洛普洛斯低射偏出近门柱
33'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，帕齐恩扎左路任意球回拨，赫里斯托祖洛普洛斯低射偏出近门柱
49'尤文图斯球员奥邦纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛开出角球，奥邦纳争顶偏出
50'射门!!!尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛开出角球，奥邦纳争顶偏出
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   55'第55分钟，安东松对乔文科犯规，被黄牌警告，皮尔洛右侧距门25米处任意球高出
55'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   55'第55分钟，安东松对乔文科犯规，被黄牌警告，皮尔洛右侧距门25米处任意球高出
56'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.                   55'第55分钟，安东松对乔文科犯规，被黄牌警告，皮尔洛右侧距门25米处任意球高出
56'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，安东松对乔文科犯规，被黄牌警告，皮尔洛右侧距门25米处任意球高出
64'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊斯拉. 尤文图斯 1-0 博洛尼亚.                   64'尤文第64分钟打破僵局
66'射门!!!尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   64'尤文第64分钟打破僵局
66'库尔奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   64'尤文第64分钟打破僵局
67'博洛尼亚球员伊布森拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'尤文第64分钟打破僵局
67'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   64'尤文第64分钟打破僵局
66'射门!!!尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   66'第66分钟，博格巴直传，伊斯拉禁区右侧左脚射门被库尔奇封出底线
66'库尔奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   66'第66分钟，博格巴直传，伊斯拉禁区右侧左脚射门被库尔奇封出底线
67'博洛尼亚球员伊布森拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，博格巴直传，伊斯拉禁区右侧左脚射门被库尔奇封出底线
67'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，博格巴直传，伊斯拉禁区右侧左脚射门被库尔奇封出底线
79'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛伦特.                   79'第79分钟，博格巴又一脚远射偏出右门柱
80'博洛尼亚换人,拉克索尔特换下安东森                   79'第79分钟，博格巴又一脚远射偏出右门柱
81'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.                   79'第79分钟，博格巴又一脚远射偏出右门柱
81'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，博格巴又一脚远射偏出右门柱
81'尤文图斯换人,帕多因换下伊斯拉                   79'第79分钟，博格巴又一脚远射偏出右门柱
82'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗里贝里.                   79'第79分钟，博格巴又一脚远射偏出右门柱
82'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，博格巴又一脚远射偏出右门柱
82'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗里贝里.                   82'第82分钟，赫里斯托祖洛普洛斯远射被布冯得到
82'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，赫里斯托祖洛普洛斯远射被布冯得到
83'索伦森为博洛尼亚赢得一个任意球.                   82'第82分钟，赫里斯托祖洛普洛斯远射被布冯得到
83'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，赫里斯托祖洛普洛斯远射被布冯得到
84'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，赫里斯托祖洛普洛斯远射被布冯得到
84'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.                   82'第82分钟，赫里斯托祖洛普洛斯远射被布冯得到
85'弗里贝里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   82'第82分钟，赫里斯托祖洛普洛斯远射被布冯得到
85'库尔奇为博洛尼亚赢得一个任意球.                   82'第82分钟，赫里斯托祖洛普洛斯远射被布冯得到
85'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，赫里斯托祖洛普洛斯远射被布冯得到
