1'上半场比赛开始
1'天津权健开出皮球
1'先把球回传到了后场左侧的维特塞尔
1'杨善平！往前放出一个长距离传球
2'帕托给到禁区，球出了底线
2'张鹭分球身前右路的赵旭日
2' 赵旭日！！把球给到了左路的维特塞尔
3'特谢拉！带球突进！
3'压到了禁区里右侧肋部！
4' 左脚向前给了一脚直塞球！
4'这球是滚出了左侧底线
5'特谢拉右脚弧线球兜门！
5' 这球是出了右侧底线！
5' 前场右侧特谢拉得球倒三角回传
6' 皮球是被糜昊伦拦截了！
7'权健获得左侧角球机会
7'维特塞尔角球开出来，这球直接出了底线啊
8'吴曦中圈得球被踢倒了
8'江苏苏宁任意球罚出！把球给到了左路的球员！
8'大禁区前沿位置！皮球是被糜昊伦往前大脚一踢！
9'特谢拉左路突破，倒三角回传
9'后卫把球拦截了
10'孙可边路传中球，被苏宁球员挡出底线
10'角球开出来，糜昊伦传中，被张思鹏没收了
11' 帕托！给出一脚斜线！
11'皮球是被江苏苏宁球员解围！
12'张诚往前放出一个长距离传球！
12'莫拉斯试图单脚停球！但被踢倒了
13'禁区前沿权健任意球机会
13'进球啦
14'帕托任意球直接破门
15'左路的帕托得球！横向大范围转移！
15'右路的莫拉斯得球直塞
16'右路的张修维直接把球停出了边线啊
16'苏宁换人了
16'谢鹏飞替下陈吉
18'谢鹏飞被逼抢！张修维一脚把球捅出了边线！
18'江苏苏宁边线球掷出！把球给到了中路！
18'皮球是被中路的维特塞尔拦截了！
19'外围左侧孙可得球了！送过顶
19'禁区里的张思鹏把球没收了！
20'莫拉斯被撞倒了！这下吹了李昂踢人犯规了！
20'中圈弧附近右侧天津权健的任意球！
21'特谢拉被逼抢！杨善平把球解围出去了底线！
21'苏宁角球开出来，吉翔倒钩打门被封堵出底线
22'李昂！往前放出一个长距离传球！
22'皮球是飞出了右侧边线！
23'刘建业后场给到左路的李昂
24'再给到中前场，赵旭日断球了
24'莫拉斯！低平球斜传！
24'皮球是被吉翔拦截！
25'吴曦倒在了草坪上！
26'杨善平先把球踢出了边线！
28'维特塞尔禁区前回做
28'帕托跟进抽射打了飞机
29'刘建业！低平球斜传！
29'皮球打到了张诚身上！出了边线！
30'摩拉斯分球左路
30'帕托拿球内切，右脚低射偏出
31'双方拼抢，皮球被赵旭日踢出边线
31'曹海清拿球长传，权健顶出边线
32'张思鹏大脚开球出去！
32'后场中路刘奕鸣把球一踢！
32'前场左路的帕托得球右脚传中，给到了摩拉斯
33'赵旭日给到禁区，球被苏宁踢出底线
33'权健角球开出，维特塞尔背身倒钩，高了
34' 张修维随后被身后的刘建业顶翻了！
34'裁判掏出了黄牌警告！刘建业！
35' 张修维倒在了草坪上！有点难受！
37'谢鹏飞！压到了大禁区左侧！一记传中
37'大禁区前沿位置！皮球被解围！
39'特谢拉拿球，被杨善平破坏
39'江苏苏宁边线球掷出！
39'苏宁扳平了
40'特谢拉大禁区前沿拿球晃开防守，右脚打门得分
42'拉米雷斯一个大脚把球破坏！
42'后场左侧！！张鹭出击把球得到
44'帕托任意球给到禁区
44'孙可头球一顶，被张思鹏没收了
46'天津权健边线球掷出！把球给到右路！
46'皮球是被曹海清一踢！特谢拉拿球了
46' 糜昊伦和吉翔拼抢起来！
46'这下是被吉翔踢出了边线！
47'上半场补时2分钟
47'左路的刘奕鸣得球！
47'再回传门将张鹭！
1'下半场比赛开始
1'江苏苏宁开出皮球
2'拉米雷斯分球身前中路谢鹏飞！
2'谢鹏飞分球左路的曹海清！
2'张修维被绊倒了！
3'这下吹了曹海清的绊人犯规！！
4'天津权健左侧角球开出！
4'禁区里中路！皮球被解围出去！！
4'外围中路的张修维得球了！低平球斜传！出了边线
6'中圈弧附近右侧！双方拼抢！
6'吉翔被撞倒了！
7'拉米雷斯！带球压到了大禁区前沿位置线上了！
7'被防守球员直接绊倒！
8'赵旭日犯规吃到了黄牌
9'帕托挑传禁区，维特塞尔跟进射门高出横梁
10'权健换人，张修维下，王晓龙上
11'维特塞尔中场拉倒吴曦吃到黄牌
13'左路的糜昊伦得球了！
13'往前放出一个长距离传球！
13'后场右路的周云把球一踢！皮球是出了右侧边线！
13'莫拉斯！带球内切！再一记传中球！
14'皮球是被江苏苏宁球员挡出了底线！
14'天津权健左侧角球开出！这球给大了 ！
15'杨善平！低平球斜传！
15'中圈弧里面！维特塞尔得球！
18'苏宁反超了
18'苏宁任意球给到禁区，洪正好头球摆渡，拉米雷斯推射得分
20'洪正好禁区内手球了
20'裁判给了权健点球机会
21'扳平了
22'帕托点球一蹴而就
22'洪正好还为此吃到了黄牌
24' 天津权健边线球掷出！
24'把球给到了右路杨善平！
25' 帕托！过顶直塞球！往前送
25' 皮球是被防守球员一挡！
26'大禁区前沿位置！跟上的赵旭日张弓搭箭打飞了
27'拉米雷斯！往前放出一个长距离传球！
27'后场出击的张鹭把球一顶！
27' 中路的吴曦得球了
28'压到了禁区前沿危险地带！被绊倒
28'吹了天津权健球员犯规了！！
29'帕托横向大范围转移
29'找到了右路的莫拉斯
30'莫拉斯赢球怒射，被挡出
30' 天津权健右侧角球开出！皮球被打出去了！
32' 王晓龙！把球挑传左路！
32'皮球是出了左侧底线！
34'中路的张晓彬得球了！
34'往前放出一个长距离传球！
34'找到了前场左侧的特谢拉！
34'特谢拉带球内切！皮球是被刘奕鸣解围出去了底线！
36' 分球身前右路的张诚！
36' 把球挑传到后场中路的球员！
37'中前场左路！！王晓龙得球！
37'向前给了一脚直塞球！
37'洪正好把球开出了边线
39'两队换人，李星灿换下了孙可
39'汪嵩又换下了谢鹏飞
40' 糜昊伦！分球身边的王晓龙！
40'带球内切到了禁区里左侧底线！
40'一脚横传球！皮球是被张思鹏直接稳稳摁住了！
43'曹海清往前放出一个长距离传球
43'张晓彬得球！分球身前右路
43'周云被绊倒了！
44'中前场左侧糜昊伦把球停住！
44'再分球身前左路的球员！
45'糜昊伦往前带球一下！一记似传似射的传中球
45'皮球还是转出了右侧底线！
47'下半场补时3分钟
47'帕托拿球杀入禁区左侧，在防守下倒地了
47'裁判这次没有表示
48'曹海清！给出一记长传球！
48'拉米雷斯被撞倒了
49'大禁区前沿位置双方争顶！糜昊伦大脚解围！！
