本场之前申花队人员折损严重，后场主力戴琳停赛，前场组织核心徐亮因伤高挂免战牌，而已经确定去阿联酋踢球的莫雷诺也有伤为能随队前来。急欲抢分的亚泰队开场就攻得很猛，开场1分钟左右，张笑非左路助攻上前，面对防守及时把球转移到中路，张文钊第一时间抢射稍稍高出！一分钟后张文钊又扯动到右路，柏佳骏及时贴身防守，张文钊勉强射门打偏。第7分钟亚泰队开出右路角球，中路抢点的亚泰队员顶到皮球，球下来后被堵在右门柱一侧的柏佳骏踢出解围。第11分钟申花中场丢球，裴帅随即远射偏出。
开场后气势很盛的亚泰队成热打铁，第12分钟刘卫东前场带球突入纵深，伊萨克及时拉边分散申花后卫注意力，刘卫东带到禁区前沿一脚巧射，被王大雷一个“鲤鱼打挺”堪堪把球扑出！第17分钟申花获得全场第一脚射门机会，哈蒂布左路传中，托兰佐跟上射门打在对方队员身上弹出。第18分钟伊斯梅洛夫中场铲倒姜坤吃到黄牌。今天亚泰队压迫战术成效不错，打到25分钟左右，申花极少能推进到对方禁区附近，好在防守端没有出太大纰漏。
第31分钟长春队右路开出角球，前点队员头球蹭射，被王大雷稳稳接住来球。随后大雷手抛球到禁区外，结果被亚泰队重新截断，刘卫东外围远射稍偏，第35分钟麦凯左路远射又高飞出界，今天的亚泰队在左路打得格外活跃。第38分钟积极进攻的亚泰队终于得分，伊萨克左路拿球后禁区外起脚怒射，球打在过来封铲的斯基亚维腿上，折射飞进大门，1比0，长春亚泰领先！领先的亚泰队越战越勇，第42分钟亚泰前场直传打到申花防线身后，张文钊接应杀入禁区，但他的射门被李建滨挡出界外，亚泰队角球开出，伊萨克后仰头球攻门打中横梁弹出！
半场休息时曹S定换下哈蒂布。下半场刚开球，亚泰队就闪电般打到申花禁区前沿，伊萨克接曹添堡送球后转身怒射，王大雷把球打了一下后，二次扑救才将球拿稳。接着亚泰队左路刘卫东传中直逼门前，王大雷纵身将球打出危险地带。第48分钟曹添堡开出左路人员球，伊萨克人丛中跃起头球顶高。下半场亚泰连着“三板斧”，申花大门摇摇欲坠。第55分钟王寿挺撞击带球中的张文钊吃到黄牌。
第56分钟申花队终于获得第一脚真正的威胁射门，曹S定外脚背巧妙做球，王长庆跟进禁区边缘起脚怒射，球被宋振瑜飞身扑出，接着亚泰快速打到前场，刘卫东射门太正，申花立刻快攻到前场，曹S定着急怒射踢高。这一波对攻双方节奏飞快，让人看得眼花缭乱。第61分钟王长庆右路连过两人后传中造成角球，姜坤球开到禁区，斯基亚维头球打在李建滨手上。第62分钟亚泰再次通过右路攻到前场，张文钊射门打高。
第68分钟申花从右路打到左路，柏佳骏的传中滑门而过！张笑非逼住达迪让后者无法射门，第69分钟申花再次从右向左推进，宋博轩最后一脚怒射踢高。第70分钟托兰佐带球中被艾德尔放倒，宋博轩任意球打在人墙上弹出界外。看到这段时间申花状态回勇，第73分钟萨布里奇用蒋哲换下张文钊继续加强进攻。第74分钟姜坤前场直传，艾德尔拼命顶住前突的曹S定，后者着急铲射未果，却把艾德尔铲倒在地，一时无法起身。
申花继续进攻，第76分钟王长庆再次连过两人杀入禁区，但裴帅上前逼抢后王长庆倒在禁区，主裁郭宝龙没有表示。第77分钟王长庆再次右路下底传中，宋振瑜飞身出击抢在姜坤之前把球打出！第81分钟申花用阎嵩换下姜坤。第83分钟申花用梁雨换下柏佳骏，这是来自天津的梁雨个人中超首秀，最后时刻申花打双高中锋战术。第86分钟刘晓东换下刘卫东。第88分钟麦凯和曹S定拼抢后倒在地上，王寿挺过去把麦凯硬拉出界外，这下场面大乱，双方队员立刻纠缠在一起，最后麦凯和王寿挺各吃到一张黄牌，而王寿挺两黄换一红被罚下！
此时比赛已经进入到92分钟左右，第93分钟长春队用李光换下伊萨克。第93分钟混乱中梁雨捅射被宋振瑜单掌托出，申花队王长庆罚右路角球，王大雷都跑到门前争顶，结果王长庆两次罚出都没有结果，此时比赛结束，长春亚泰1比0战胜上海申花。赛后王大雷和对方蒋哲发生小冲突，被队员们劝开，此时申花教练组也显得格外激动，巴蒂斯塔进场对着裁判怒吼，但最终比分无法改变。
