各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第20轮的一场比赛，由河南建业主场迎战杭州绿城！
建业上轮客场1：1战平恒大的结果能鼓舞球队士气，本轮回归主场建业的目标就是延续主场气势。
本赛季建业前10个主场战绩为5胜3平2负。
与列积分榜第5位的建业（27分）形成了对比，绿城在第18轮客场0-4负于国安后，上轮又在主场1：3负于力帆，积分停滞在20分的绿城直接承受着榜尾战团的抢分压力。
本赛季绿城前9个客场战绩为2胜2平5负，这9战共打入4球。
中超交锋史上建业对绿城5胜4平6负，建业主场对绿城4胜1平2负形成优势。本赛季首回合，绿城主场0：0战平建业。
本场比赛将于7月19日19：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
首先来看看双方的首发阵容
河南建业首发阵容：门将：29-韩锋；后卫：19-张可、33-毕津浩、4-戈麦斯、15-郑仁焕、16-杨阔；中场：6-李智超、14-买提江、8-尹鸿博、10-伊沃；前锋：9-帕蒂尼奥
杭州绿城首发阵容：门将：1-顾超；后卫：22-王林、5-弋腾、18-赵宇豪、3-葛振；中场：17-陈中流、14-冯刚、20-安塔尔、13-曹轩；前锋：9-拉蒙、10-阿甘
[qiangda]尹鸿博在本赛季中超联赛中打进了多少个进球？A、2个；B、3个；C、6个
回复：大哥风度13  B（尹鸿博在本赛季中超暂时打进了3个进球，另外3个进球来自足协杯）
回复：罗恩1990  建业加油！希望绿城走出困境。（这位网友心情很矛盾哦）
现场信号已经切入
双方球员开始步入球场
建业今天身穿传统的红衣蓝裤，绿城是一身白色战袍
奏国歌仪式后双方球员握手致意
双方的队长都是外援，建业是戈麦斯，绿城是安塔尔
本场比赛主裁判是马力！
镜头给到了贾秀全指导
马上转给了杨戟指导
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由绿城中圈开球
1'绿城获得一个右路的任意球机会
1'杨阔掷界外球被断，反抢时犯规
2'建业左路的组织，尹鸿博传球出了边线
2'伊沃将球回传给戈麦斯再转移给郑仁焕
2'李智超接应分右路的杨阔
2'建业开始在后场倒着脚
3'今天建业与平时不同，打的是4后卫
3'毕津浩左路带球，趟大了
4'葛振左路长传，阿甘趟球过人，戈麦斯返身及时将身位卡住
4'郑仁焕过来解围不远，葛振远射一脚打高了
5'伊沃分到右路杨阔直传
5'帕蒂尼奥下底倒三角传中，前两点都漏了
5'李智超禁区外一脚远射，球稍稍偏出左边立柱
6'继续是建业中场控球，李智超交给左路的张可
6'伊沃接应直传，帕蒂尼奥分边左路张可传中被陈柏良头球解围
6'赵宇豪长传上来，阿甘背身接应回传给门将
6'门将搓到左路的葛振
6'葛振带球推进被李智超绊倒
7'曹轩后场交给安塔尔
7'安塔尔长传到禁区内，冯刚得分分给拉蒙打门被戈麦斯挡出底线
8'绿城的角球，冯刚传中被戈麦斯大脚破坏
8'买提江中场补上一脚，葛振头球顶回中场
8'尹鸿博控球，外脚背交给杨阔
8'伊沃得球交给了尹鸿博，再交给张可
9'回传到后场戈麦斯
9'买提江控球直传被葛振捅一下
9'还是伊沃控球分给左路的张可
9'李智超接应，建业中场控球还是很有信心
9'戈麦斯斜长传前场右路，葛振将球顶出边线
9'杨阔掷界外球交给了戈麦斯
10'伊沃拿球交给买提江再分右路的杨阔
10'杨阔传中被曹轩伸脚破坏
10'尹鸿博中场控球，戈麦斯过渡给买提江
11'再交给尹鸿博长传前场右路，力量给得稍大了一点，杨阔停球的时候球已经出了边线
11'曹轩长传到前场，拉蒙交给了阿甘
11'李智超卡位很及时将球断下
11'伊沃拿球，带球到左路交给尹鸿博
11'尹鸿博分右路的杨阔再起高球，安塔尔争到第一点
12'葛振长传，阿甘头球回传力量给大了一蹼
12'球又落在建业脚下
12'尹鸿博左路的直传到禁区，帕蒂尼奥前插稍慢了半拍
14'绿城的进攻，陈柏良送禁区线路偏了
14'李智超控球，交给了尹鸿博
15'伊沃回来拿球，交给了买提江
15'买提江交给了尹鸿博
15'打得太小了，最后短传出了边线
15'左路接应的是毕津浩
15'王林掷界外球下来
16'安塔尔后场起高球，戈麦斯将球顶出边线
16'王林目的性不强的挑传，陈柏良在没有到位的情况下抢球犯规
17'帕蒂尼奥前场护球，对方四人包夹将球断下
17'球到顾超脚下，交给了王林
17'连续的传递，阿甘交给陈柏良再分右路的王林 
18'又是阿甘接应被毕津浩背后踢倒
18'绿城前场右路的任意球机会
18'冯刚传后点，这里根本没有绿城的球员
19'阿甘中场搓球后脚跟过人，上抢的杨阔绊人犯规
19'李智超中场断球，阿甘就地反抢将球破坏出边线
20'建业中场的倒脚，买提江传球失误
20'拉蒙断球交给阿甘
20'阿甘回传，冯刚接应传球被戈麦斯拦截
21'王林强行拉住伊沃
21'主裁判向王林出示一张黄牌
22'绿城的机会
23'冯刚长传到左侧，阿甘内切到左肋部外脚背传球，拉蒙抢点一捅打偏了一点点
23'葛振工作拿球，阿甘背身接应被放倒
23'身材壮硕的阿甘在前场还是很有威胁的
25'伊沃挑传到禁区左侧，帕蒂尼奥拿球小腿小幅度摆动打远角，稍稍偏了一点
25'这段时间双方开始大胆对攻
25'冯刚中路的横传传到拉蒙身后，拉蒙在对球失去控制后犯规
26'戈麦斯交给了张可，毕津浩接应传球失误
26'绿城反击，陈柏良分左路葛振
26'葛振带得有点多，一直找不到队友传球
26'最后往右路转移可惜球传到了王林身前出边线
26'建业在中场也是传球出现了偏差
27'葛振左路直传，冯刚停球有点不流畅，回传中场
27'弋腾的大脚长传，目的性不强
27'尹鸿博左路得球，没有往底线走而是加仄声主后场
27'赵宇豪中场断球交给了阿甘
28'阿甘右路传中被郑仁焕顶到第一点
28'李智超中场过人后长传，队友还没有起动
29'绿城走右路，冯刚内切带丢了
29'双方真正有威胁的进攻还不多
29'甚至射门次数也是屈指可数
29'帕蒂尼奥前场反抢对王林犯规
30'阿甘前场护球，拉蒙接应回传，陈柏良转移给葛振
30'冯刚接应再挑传禁区给大了
31'上半场比赛进行了30分钟，场上比分还是0：0
31'伊沃前场得球，绕一圈，赵宇豪补防断球但前传失误
31'伊沃远射打得有点正，顾超将球抱住
32'伊沃的左脚功夫还是很深，不能让他轻易起脚
32'阿甘前场护球，交给陈柏良马上传丢了
33'尹鸿博交给张可
33'毕津浩接应回传给伊沃
33'转移到右路的郑仁焕，郑仁焕也回传给戈麦斯拖慢一下节奏
34'杨阔右路拿球，尹鸿博回传给郑仁焕
34'郑仁焕直传失误
34'阿甘得球分右路，给得不好，毕津浩回防将球断下
34'李智超长传到禁区内，帕蒂尼奥护球回传，杨阔传中
35'左路伊沃得球直传，买提江顺势转身倒地
35'裁判吹了弋腾阻挡犯规，给了建业一个就在禁区边缘的任意球机会，角度是中路偏左
35'伊沃与帕蒂尼奥站在球前
36'伊沃的打门击中人墙偏出底线
36'建业前场左路的任意球机会
37'伊沃传前点被拉蒙顶出来
37'杨阔再送到禁区，建业有球员跌入了越位陷阱
38'伊沃长传到禁区前沿，顾超冲出禁区将球踢出边线
38'毕津浩左路拿球，再直传，帕蒂尼奥被戈麦斯挡在身后
40'比赛发展得比较平淡
40'阿甘护球被戈麦斯踢倒
40'绿城获得一个距离球门25米的任意球机会
41'韩锋也紧张地布置着人墙
41'安塔尔打门碰人墙后飞出底线
41'建业获得前场左路的角球机会
42'冯刚高举右手，阿甘过来接应，但冯刚没有发短球
42'冯刚送到前点，安塔尔抢点打门偏出左立柱
43'伊沃中场断球自己往前带，倒地后裁判给了有利原则
43'买提江左路晃一下回传给尹鸿博
43'尹鸿博传中被安塔尔顶出禁区
44'拉蒙带球反击，毕津浩将球铲给了队友戈麦斯
44'杨阔右路来了，下底传中不错的弧线可惜队友插上慢了
45'李智超的斜传转移过不了王林
45'上半场补时2分钟
45'拉蒙逼上梁山球反击，交给阿甘
45'阿甘过了郑仁焕但传中质量太差被戈麦斯破坏
46'陈柏良右路下底传中，戈麦斯一夫当关
46'阿甘左边犄角发难，与赵宇豪连续的脚后跟配合，再横拔给冯刚远射打在后卫脚下出底线
47'冯刚传前点，李智超将球解围
47'绿城右路的配合，冯刚下底传中被郑仁焕铲出禁区
47'上半场比赛结束！
双方暂时打成0：0
上半场双方的节奏打得比较缓慢，有威胁的机会不多
双方真正的比拼应该下半场

稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
下半场开始之前建业连换两人，2号龙换下6号李智超，35号梁雨换下14号买提江
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由建业中圈开球
1'韩锋开大脚到前场，曹轩头球顶到中场
2'张可左路的直传被弋腾断下
2'拉蒙前场拿球，回传给安塔尔
2'安塔尔转移到左路的葛振
2'冯刚左路带球加速，杨阔将位置卡住抢断
3'冯刚中场的带球直传传到人堆里了
3'陈柏良右路的传中，阿甘凌空扫射没有打上力量
3'冯刚左路得球一扣换右脚传中太低了，戈麦斯头球解围
4'刚才打凌空的应该是拉蒙
4'王林右路内切，阿甘得球脚后跟传球被龙成拦截
4'阿甘就地反抢犯规
4'伊沃得球，但没有把节奏提起来
5'杨阔右路的传中，毕津浩没有顶着球
5'插到禁区里的张可回传，伊沃打门偏了
6'梁雨为建业赢得一个前场右路的任意球机会
6'伊沃传前点，机会，戈麦斯甩头攻门顶得稍稍高了一点
7'慢镜看清楚，顶到球的是帕蒂尼奥
7'王林右路得球回传，弋腾加上一脚交给顾超大脚开到中场

8'张可左路得球，下底传中后点，顾超出南沙打得不远
8'伊沃禁区前沿的远射，球擦着立柱右侧出底线
9'毕津浩左路控球，交给了尹鸿博
9'尹鸿博挑传，球被王林拦截出边线
9'这球最后碰梁雨出边线
10'毕津浩左路控球，交给了尹鸿博再转移给伊沃
10'伊沃的远射没有抽起来
12'回复：Stojason 河南建业  梁雨终于上啦（期待小将抓住机会表现自我）
12'建业反击，伊沃带球到禁区左侧小角度打门打嗤了
13'裁判给刚才在中场采用战术犯规的冯刚黄牌警告
13'杭州绿城马上换下了14号冯刚，换上的是25号黄希扬

15'帕蒂尼奥左路接应，梁雨做球回传伊沃再分右路
15'杨阔没有接应上，可惜了
15'绿城反击，王林在带球，长传找阿甘
16'戈麦斯先到位控球
16'戈麦斯长传上来，曹轩轻松将球拿住
17'拉蒙左路推进被郑仁焕绊倒
17'黄希扬过来准备主罚
17'黄希扬传中，球被韩锋摘下
18'王林交给弋腾，交到阿甘脚下
18'阿甘面对三人包夹还在带，远射被戈麦斯挡出
21'王林右路起球传后点，拉蒙跃起头球攻门顶偏了一点
21'绿城又有机会
22'陈柏良斜传禁区，阿甘争顶下来，拉蒙凌空打门球没有压住
22'今天建业主场到场球迷有20867人
23'拉蒙中场断球，交给阿甘，阿甘边扛着戈麦斯边带球，带丢了
23'拉蒙拉到右路拿球内切被毕津浩绊倒
24'绿城前场右路的任意球机会
24'王林斜传禁区，前点，弋腾头球摆渡，可惜后点无人跟进
25'黄希扬左路带球上来，斜传球被伊沃直接断下
25'尹鸿博中场交到右路的杨阔
25'建业一直没有把节奏带起来
26'尹鸿博中路带球突破被赵宇豪绊倒
27'建业右路的任意球机会，距离有点远
27'伊沃挑传到禁区内被曹轩顶出来
27'伊沃左路得球，连续晃动，这不是他的特点，王林将位置卡住
27'伊沃背后拉人犯规
28'弋腾交给了赵宇豪长传左路
28'黄希扬传后点，球出了底线
28'河南建业换人，18号徐洋换下了8号尹鸿博

29'伊沃中路挑传，安塔尔头球顶出来
30'黄希扬左路带球，交给赵宇豪传丢了
30'杨阔的传中，也是有点过
30'王林在底线前护着球，梁雨背后将球踢出底线
30'顾超和传到中圈附近，龙成顶到第一点
31'龙成拉到右路传中被曹轩顶出禁区
31'徐洋中路推进交给张可，张可传中也是没有搓起来
32'杨阔右路的传中，曹轩猫腰顶出来
33'张可右路传球禁区，徐洋头球一蹭，没有队友跟进
33'绿城换人，4号藏一峰换下14号冯刚
34'伊沃中路挑传，徐洋高速插上可惜触球的位置还是太接近底线，很难处理呀
34'黄博文尝试一脚远射，打偏了
36'阿甘左路突破到底线传中被戈麦斯拦截
36'外围黄希扬远射打在了郑仁焕腿上
36'建业在中场倒着脚
37'伊沃分给徐洋，球被断了
37'王林右路带球上来，与阿甘做二过一配合
37'王林下底传中，郑仁焕鱼跃头球解围
38'阿甘前场争球中手球犯规
39'伊沃右路拿球换左路传后点，扦的是徐洋头球顶得稍稍高了一点
42'梁雨左路的传球，又被断了
42'建业不断在后场倒着脚
42'交到左路的毕津浩
43'毕津浩连续的过人，最后还是趟大了
44'王林右路的长传，给得也是很大，球出了底线
44'比赛也是较沉闷，导播将镜头给到了伊沃的妻子
44'下半场补时3分钟
46'双方对0：0的结果都欣然接受
47'藏一峰在右路为建业赢得一个任意球
48'弋腾前场拼抢犯规
48'全场比赛结束！
49'河南建业主场0：0与杭州绿城战平！
49'双方各得一分
49'建业在中游，一分并不差。而绿城能在排名第五的对手身上客场拿走一分已经是非常好的结果
由于倒数第二位的人和赢球，保级的形势将越发复杂
绿城在后面的比赛中还得更加努力

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
