1'上半场比赛开始了，先由贵州队开球
1'贵州开球后中路一脚斜塞打到左侧边路
1'边路接应球员接球后传中到禁区里，球被后卫大脚破坏出来
1'山东在中场传接球出现失误！
2'贵州中场一记过顶长传打到后卫身后，王大雷出击把球没收
2'山东在 中场横向转移
2'球在中场蒿俊闵没有把球拿住！把球传丢了！
2'贵州在中后场也是控球，米西把球横向转移到左侧
3'山东队中场逼抢很紧，阿洛伊西奥从越位位置回拿，越位！
3'贵州一开场打左侧比较多，冯仁亮在这一侧
3'王永珀中场防守时被吹了推人犯规
4'贵州在左边路获得任意球，中场位置
4'米西任意球传进禁区！第一点被对手后卫顶到！
4'禁区中路桑托斯跟上头球攻门高出横梁！
5'贵州在中场的拦截做的很好
5'山东队到现在在前场还没有一次有效的进攻
6'贵州今天这场比赛必须拿3分，要不然他们本轮之后极有可能提前降级
6'贵州在宫磊回归后一度看到了保级的希望，但最近几轮又是陷入低迷没有拿到保级分数
7'山东现在在中前场短传寻找机会
7'他们打得很耐心
7'杨旭进球了！！！1-0
8'乌索中场拦截后把球蒙蒂略，脚后跟直接交到中路给阿洛伊西奥，阿洛伊西奥自己带球突破到禁区外线上低射，门前包抄的杨旭用脚挡进了大门近角！
9'刚刚开场6分钟山东就打破僵局了
9'山东队在左边路起球斜传到禁区里，饶伟辉解围时有手球嫌疑！但裁判没有吹罚
10'阿洛伊西奥小角度再射，被张烈扑出底线！角球
10'战术角球，蒙蒂略禁区角上打门！！高出横梁
11'贵州今天这个状态是不够好啊！要想拿到3分，困难了
11'阿洛伊西奥中路试图直塞给杨旭，球被后卫拦截
11'宫磊也是坐不住了，走到场边指挥起来
12'贵州在中场控球，山东已经防守落位，站好了防守阵型
12'桑托斯左边路拿球把球敲给米西
12'米西大范围转移球到右侧！
13'右边路接应的陈昌源下底传中被后卫封堵！
13'山东在中场防守又是推人了！犯规
13'贵州任意球长传到禁区里，第一点还是被山东后卫头球解围
14'蒿俊闵中场拿球反击！！但贵州后卫上前铲抢干扰了他的带球，球被补防后卫拦截破坏
14'山东中路阿洛伊西奥接应时越位！
16'阿洛伊西奥今天状态很好啊
16'山东的多次有威胁的进攻都来自他
17'山东在中场右侧配合，短传时蒿俊闵把球停出了边线
17'冯仁亮和饶伟辉在左边路2过1，但饶伟辉的直传球力量稍大！球出了边线
18'阿洛伊西奥禁区外左侧拿球，被对手死死贴住
18'阿洛伊西奥背身拿球后横敲给杨旭，杨旭没有意识到！球丢了
18'贵州中场米西一记直塞，中路的桑托斯获得单刀机会！！
19'桑托斯大步流星突入禁区，推射被王大雷用脚挡住！
19'阿洛伊西奥禁区外一脚远射被张烈飞身扑出底线，角球！
19'角球传前点被后卫蹭出！
20'米西拿球往前突破，防守他的吴兴涵只能背后拉人犯规！！黄牌！
20'桑托斯禁区前沿拿球，横向突破时被王彤铲倒！任意球！
21'任意球就在禁区弧顶偏左一点点
21'米西的任意球功夫很厉害啊！看看效果吧
21'任意球距门22米左右
21'米西任意球直接打门，球打在了人墙头顶！
22'贵州在左边路再获得一个任意球机会
22'任意球发的没有什么威胁
22'上半场22分钟了，场上比分山东队1-0领先贵州
23'米西右边路控球，试图直塞给插上的队友，但球被回追的祖斯利尔拦截
24'贵州左边路饶伟辉防守时踢人了，任意球
24'蒙蒂略来处理这个任意球
24'蒙蒂略任意球传前点，但弧度太低，球被后卫头球解围
24'陈昌源在左边路防守绊倒了金敬道！任意球
25'任意球就在角球区附近
25'蒙蒂略任意球低平球传到前点，阿洛伊西奥抢点头球攻门，球打在陈昌源头上出了底线，角球
25'角球传到后点，乌索头球攻门被后卫拦截
26'贵州反击，米西交到左侧给冯仁亮
26'冯仁亮左边路下底传中到后点，力量太大，没有包抄队员！
26'贵州右侧起球再传到禁区里，球被李彤蹭出底线，角球
26'米西角球传前点，王永珀头球破坏，再次角球
27'还是前点，球被后卫头球破坏出禁区
27'米西左边路再拿到皮球，吊球门后角，高出横梁！
28'米西中场漂亮的转身！乌索铲人犯规！吃到黄牌！
29'米西任意球传到禁区里，还是山东后卫头球破坏出来
30'山东反击，王永珀在右边路带球到禁区角，斜传球被后卫用头蹭了一下
31'贵州队反击，桑托斯拿球后交给高速插上的王刚，禁区外远射被王大雷扑住！
31'冯仁亮中场拿球被金敬道推倒，犯规
32'任意球还是米西主罚，第一点还是山东的
32'上半场过了30分钟了，山东队依靠杨旭的进球暂时1-0领先
33'山东队除了这个进球是也没有了其他有威胁的进攻
34'王刚前场回追飞铲了对手，黄牌！
34'李俊今天掏牌一点也不手软
34'33分钟的比赛已经出了3张黄牌了
34'金敬道右边路套边，下底传中被张烈没收
35'比赛开场到现在节奏一直比较快
35'双方的失误也比较多
36'贵州右侧起球斜传到禁区里，桑托斯拼抢落点时撞人犯规了！
36'山东队现在有意的降低了比赛节奏
37'山东队中路短传渗透，球挑到禁区里，杨旭拿球没有拿好，球被贵州队2名后卫夹击留下了
37'山东队在中后场的节奏变慢了
38'而贵州队则也是猛冲猛打了30多分钟后节奏也开始降低了
39'朴柱成防守阿洛伊西奥时被过了一个小门，朴柱成死死抱住了阿洛伊西奥没有让他突破成功
40'贵州右边路王刚突破到禁区外，球被对手后卫拦截！
40'王永珀进球了！！！2-0
41'山东队左边路禁区里拿球，传中到后点，王永珀抢点右脚脚背垫射，球入近角 ！
42'上半场40分钟山东队就2-0领先了！
42'这个丢球让贵州比较难受，上半场临近结束
43'贵州队右边路起球传中，桑托斯抢点没有碰到皮球
43'禁区外贵州队拼抢时推人犯规了！
44'前场贵州抢断，米西拿球突破到禁区线上，抽射被后卫飞身挡出！！！
44'阿洛伊西奥进球 ！！！3-0
45'山东队快速反击，阿洛伊西奥边路高速突破，在禁区里利用速度摆脱防守后小角度射门 ，球是打穿了门将和后卫的封堵打进了球门！
46'上半场补时2分钟
47'米西中场一记过顶长传，陈杰停球后低射偏出
1'下半场比赛开始了
1'山东开球后中路蒿俊闵拿球过顶长传到禁区里！
1'包抄的队友越位！！！
2'下半场山东队并没有收，他们还在继续猛攻
3'下半场贵州换上萨利后明显就是加强进攻，但到现在他们一次进攻都没有打出来
3'贵州队中场控球，耐心的倒脚寻找机会
4'米西在大禁区外右侧拿球，斜传到后点，桑托斯头球攻门，一个反弹球砸在了立柱上！球弹回后桑托斯再补射偏出！
5'贵州的进攻其实就差了那么点，上半场也是几次机会都差之毫厘
6'但现在他们3球落后，还能翻盘吗？
7'贵州右侧斜传到禁区前沿，人丛中球落在了禁区里贵州队员脚下，面对王大雷低射被王大雷奋力扑出！！
7'王大雷今天表现很抢眼啊！
8'山东队快速反击，右边路空挡很大！但传到中路给阿洛伊西奥时，边裁举旗了！
8'山东右边路起球传中。落点太深！
9'下半场是双方都放开攻防转换都非常快
10'贵州又是禁区右侧王刚下底传中被后卫挡出底线，角球
10'角球发的不好，山东反击！
10'饶伟辉拼尽全力回追，铲翻了蒿俊闵！黄牌！
11'贵州队下半场肯定是拼命想进攻得分
11'阿洛伊西奥自己左边路带球突破到禁区里，球被补防后卫拦截
12'双方是这一阶段都不要中场了
12'前场后场拉锯战！！
12'米西中场拿球被身后上抢的蒿俊闵撞倒，任意球
13'米西中场防守阻挡了乌索！犯规
14'山东中路连续的一脚球传递，球到禁区前沿被后卫拦截
14'阿洛伊西奥左边路下底传中，乌索门前头球攻门顶的太正，正中张烈下怀！
14'小禁区前沿的头球啊！
15'米西中路又是一记穿透性很强的斜传，但桑托斯处在了越位位置
16'全场比赛60分钟了，山东队暂时3-0领先
18'山东换上了快马刘彬彬
18'刘彬彬拿球，把球转移到右侧给王永珀
18'乌索进球！4-0
19'王永珀右边路突破到禁区里，横敲到门前，蒙蒂略第一下射门踢漏了，身后的乌索拍马赶到推射被后卫挡了一下折射进了大门！
20'贵州换人，冯仁亮下，杨一虎上
21'现场球迷高喊5-0，难道进球还没有看够吗？
21'贵州队这场比赛输掉后保级就很困难了
22'桑托斯禁区中路拿球，分球到左边给队友
22'贵州队禁区里刚刚上场的杨一虎推射高出横梁
22'宫磊也是显得很无奈！
24'蒙蒂略大禁区右侧传中到后点，贵州后卫上抢很快！山东失去了传中机会
24'塔尔德利也是在场下热身
25'山东中路一脚过顶长传，蒙蒂略反越位成功！但张烈出击把球铲走！
25'中场吴兴涵看到对方门将还没有回去，一脚吊射高出横梁
25'全场比赛70分钟了，山东4-0领先贵州
26'阿洛伊西奥左边路漂亮的抹球过人，但球被倒下的后卫铲出边线
29'山东右边路刘彬彬冲的太猛，接应时越位！
30'王刚禁区外右侧一脚低射，球被王大雷没收！
30'山东换人，乌索下，塔尔德利上
31'留给塔尔德利的时间还有15分钟
31'刘彬彬又在边路接应时越位！
31'阿洛伊西奥破门，梅开二度！！5-0
32'饶伟辉后场控球滑倒，塔尔德利抢断后交给阿洛伊西奥，单刀推射破门！
34'赛前都说山东会放贵州，力拼足协杯的！
34'但现在所有传言都是谣言！
35'贵州前场进攻时，王彤推人犯规！任意球
35'贵州换人，朱宝杰换下饶伟辉
35'萨利霍维奇任意球直接射门，打偏！
36'山东换人，张文钊换下了王永珀
36'山东看这样子还没有收手的意思
37'桑托斯中场拿球被对手拉倒！犯规
37'全场比赛时间已经过了80分钟了
38'桑托斯禁区里拿球有点拌，球被后卫拦截断走
40'山东中场又是过顶长传阿洛伊西奥越位！
41'米西进球！！！
42'米西中路接队友直塞，禁区里晃倒后卫，面对出击门将，挑射得分
42'山东似乎有些心不在焉了
42'桑托斯又进了！！！2-5
43'同样是贵州队左侧送出直传球，桑托斯拿球抹进禁区面对出击的王大雷，挑射再得一分！
43'山东不到3分钟连丢2球！
43'全场比赛87分钟了！场上比分山东5-2领先贵州
44'山东快速反击，前场4打3的机会
44'阿洛伊西奥自己突破，禁区里晃开后卫，低射！球打在了立柱上！
44'阿洛伊西奥差点就上演帽子戏法了。
45'塔尔德利前场停球后被朴柱成推倒！犯规
46'下半场需要补时3分钟
46'米西前场控球被金敬道绊倒！
47'陈昌源在右边路接应传中时落入了越位陷阱
48'宫磊也是坐回到教练席，一脸的苦啊！
48'虽然是作为救火教练，但球队在自己手里降级还是不是件好事
