3'山东队中场逼抢很紧，阿洛伊西奥从越位位置回拿，越位！                   3'第3分钟，米西莫维奇开出前场任意球，王彤在本方禁区内解围不远，桑托斯抢到第二落点头球攻门，皮球高出横梁
3'贵州一开场打左侧比较多，冯仁亮在这一侧                   3'第3分钟，米西莫维奇开出前场任意球，王彤在本方禁区内解围不远，桑托斯抢到第二落点头球攻门，皮球高出横梁
3'王永珀中场防守时被吹了推人犯规                   3'第3分钟，米西莫维奇开出前场任意球，王彤在本方禁区内解围不远，桑托斯抢到第二落点头球攻门，皮球高出横梁
4'贵州在左边路获得任意球，中场位置                   3'第3分钟，米西莫维奇开出前场任意球，王彤在本方禁区内解围不远，桑托斯抢到第二落点头球攻门，皮球高出横梁
4'米西任意球传进禁区！第一点被对手后卫顶到！                   3'第3分钟，米西莫维奇开出前场任意球，王彤在本方禁区内解围不远，桑托斯抢到第二落点头球攻门，皮球高出横梁
4'禁区中路桑托斯跟上头球攻门高出横梁！                   3'第3分钟，米西莫维奇开出前场任意球，王彤在本方禁区内解围不远，桑托斯抢到第二落点头球攻门，皮球高出横梁
5'贵州在中场的拦截做的很好                   3'第3分钟，米西莫维奇开出前场任意球，王彤在本方禁区内解围不远，桑托斯抢到第二落点头球攻门，皮球高出横梁
5'山东队到现在在前场还没有一次有效的进攻                   3'第3分钟，米西莫维奇开出前场任意球，王彤在本方禁区内解围不远，桑托斯抢到第二落点头球攻门，皮球高出横梁
6'贵州今天这场比赛必须拿3分，要不然他们本轮之后极有可能提前降级                   3'第3分钟，米西莫维奇开出前场任意球，王彤在本方禁区内解围不远，桑托斯抢到第二落点头球攻门，皮球高出横梁
6'贵州在宫磊回归后一度看到了保级的希望，但最近几轮又是陷入低迷没有拿到保级分数                   3'第3分钟，米西莫维奇开出前场任意球，王彤在本方禁区内解围不远，桑托斯抢到第二落点头球攻门，皮球高出横梁
9'刚刚开场6分钟山东就打破僵局了                   9'第9分钟，饶伟辉在防守当中有手球嫌疑，但主裁判李俊没有判罚
9'山东队在左边路起球斜传到禁区里，饶伟辉解围时有手球嫌疑！但裁判没有吹罚                   9'第9分钟，饶伟辉在防守当中有手球嫌疑，但主裁判李俊没有判罚
10'阿洛伊西奥小角度再射，被张烈扑出底线！角球                   9'第9分钟，饶伟辉在防守当中有手球嫌疑，但主裁判李俊没有判罚
10'战术角球，蒙蒂略禁区角上打门！！高出横梁                   9'第9分钟，饶伟辉在防守当中有手球嫌疑，但主裁判李俊没有判罚
11'贵州今天这个状态是不够好啊！要想拿到3分，困难了                   9'第9分钟，饶伟辉在防守当中有手球嫌疑，但主裁判李俊没有判罚
11'阿洛伊西奥中路试图直塞给杨旭，球被后卫拦截                   9'第9分钟，饶伟辉在防守当中有手球嫌疑，但主裁判李俊没有判罚
11'宫磊也是坐不住了，走到场边指挥起来                   9'第9分钟，饶伟辉在防守当中有手球嫌疑，但主裁判李俊没有判罚
12'贵州在中场控球，山东已经防守落位，站好了防守阵型                   9'第9分钟，饶伟辉在防守当中有手球嫌疑，但主裁判李俊没有判罚
12'桑托斯左边路拿球把球敲给米西                   9'第9分钟，饶伟辉在防守当中有手球嫌疑，但主裁判李俊没有判罚
12'米西大范围转移球到右侧！                   9'第9分钟，饶伟辉在防守当中有手球嫌疑，但主裁判李俊没有判罚
17'山东在中场右侧配合，短传时蒿俊闵把球停出了边线                   17'第17分钟，贵州人和打穿鲁能防线，桑托斯甩开防守球员突入禁区射门，被王大雷用身体挡出
17'冯仁亮和饶伟辉在左边路2过1，但饶伟辉的直传球力量稍大！球出了边线                   17'第17分钟，贵州人和打穿鲁能防线，桑托斯甩开防守球员突入禁区射门，被王大雷用身体挡出
18'阿洛伊西奥禁区外左侧拿球，被对手死死贴住                   17'第17分钟，贵州人和打穿鲁能防线，桑托斯甩开防守球员突入禁区射门，被王大雷用身体挡出
18'阿洛伊西奥背身拿球后横敲给杨旭，杨旭没有意识到！球丢了                   17'第17分钟，贵州人和打穿鲁能防线，桑托斯甩开防守球员突入禁区射门，被王大雷用身体挡出
18'贵州中场米西一记直塞，中路的桑托斯获得单刀机会！！                   17'第17分钟，贵州人和打穿鲁能防线，桑托斯甩开防守球员突入禁区射门，被王大雷用身体挡出
19'桑托斯大步流星突入禁区，推射被王大雷用脚挡住！                   17'第17分钟，贵州人和打穿鲁能防线，桑托斯甩开防守球员突入禁区射门，被王大雷用身体挡出
19'阿洛伊西奥禁区外一脚远射被张烈飞身扑出底线，角球！                   17'第17分钟，贵州人和打穿鲁能防线，桑托斯甩开防守球员突入禁区射门，被王大雷用身体挡出
19'角球传前点被后卫蹭出！                   17'第17分钟，贵州人和打穿鲁能防线，桑托斯甩开防守球员突入禁区射门，被王大雷用身体挡出
20'米西拿球往前突破，防守他的吴兴涵只能背后拉人犯规！！黄牌！                   17'第17分钟，贵州人和打穿鲁能防线，桑托斯甩开防守球员突入禁区射门，被王大雷用身体挡出
20'桑托斯禁区前沿拿球，横向突破时被王彤铲倒！任意球！                   17'第17分钟，贵州人和打穿鲁能防线，桑托斯甩开防守球员突入禁区射门，被王大雷用身体挡出
19'桑托斯大步流星突入禁区，推射被王大雷用脚挡住！                   19'第19分钟，吴兴涵拉倒了米西莫维奇，被主裁判出示一张黄牌
19'阿洛伊西奥禁区外一脚远射被张烈飞身扑出底线，角球！                   19'第19分钟，吴兴涵拉倒了米西莫维奇，被主裁判出示一张黄牌
19'角球传前点被后卫蹭出！                   19'第19分钟，吴兴涵拉倒了米西莫维奇，被主裁判出示一张黄牌
20'米西拿球往前突破，防守他的吴兴涵只能背后拉人犯规！！黄牌！                   19'第19分钟，吴兴涵拉倒了米西莫维奇，被主裁判出示一张黄牌
20'桑托斯禁区前沿拿球，横向突破时被王彤铲倒！任意球！                   19'第19分钟，吴兴涵拉倒了米西莫维奇，被主裁判出示一张黄牌
21'任意球就在禁区弧顶偏左一点点                   19'第19分钟，吴兴涵拉倒了米西莫维奇，被主裁判出示一张黄牌
21'米西的任意球功夫很厉害啊！看看效果吧                   19'第19分钟，吴兴涵拉倒了米西莫维奇，被主裁判出示一张黄牌
21'任意球距门22米左右                   19'第19分钟，吴兴涵拉倒了米西莫维奇，被主裁判出示一张黄牌
21'米西任意球直接打门，球打在了人墙头顶！                   19'第19分钟，吴兴涵拉倒了米西莫维奇，被主裁判出示一张黄牌
22'贵州在左边路再获得一个任意球机会                   19'第19分钟，吴兴涵拉倒了米西莫维奇，被主裁判出示一张黄牌
22'任意球发的没有什么威胁                   19'第19分钟，吴兴涵拉倒了米西莫维奇，被主裁判出示一张黄牌
22'上半场22分钟了，场上比分山东队1-0领先贵州                   19'第19分钟，吴兴涵拉倒了米西莫维奇，被主裁判出示一张黄牌
25'任意球就在角球区附近                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传中，阿洛伊西奥甩头攻门，皮球偏离了目标
25'蒙蒂略任意球低平球传到前点，阿洛伊西奥抢点头球攻门，球打在陈昌源头上出了底线，角球                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传中，阿洛伊西奥甩头攻门，皮球偏离了目标
25'角球传到后点，乌索头球攻门被后卫拦截                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传中，阿洛伊西奥甩头攻门，皮球偏离了目标
26'贵州反击，米西交到左侧给冯仁亮                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传中，阿洛伊西奥甩头攻门，皮球偏离了目标
26'冯仁亮左边路下底传中到后点，力量太大，没有包抄队员！                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传中，阿洛伊西奥甩头攻门，皮球偏离了目标
26'贵州右侧起球再传到禁区里，球被李彤蹭出底线，角球                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传中，阿洛伊西奥甩头攻门，皮球偏离了目标
26'米西角球传前点，王永珀头球破坏，再次角球                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传中，阿洛伊西奥甩头攻门，皮球偏离了目标
27'还是前点，球被后卫头球破坏出禁区                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传中，阿洛伊西奥甩头攻门，皮球偏离了目标
27'米西左边路再拿到皮球，吊球门后角，高出横梁！                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传中，阿洛伊西奥甩头攻门，皮球偏离了目标
28'米西中场漂亮的转身！乌索铲人犯规！吃到黄牌！                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传中，阿洛伊西奥甩头攻门，皮球偏离了目标
29'米西任意球传到禁区里，还是山东后卫头球破坏出来                   29'第29分钟，乌索踢倒了米西莫维奇，领到一张黄牌
30'山东反击，王永珀在右边路带球到禁区角，斜传球被后卫用头蹭了一下                   29'第29分钟，乌索踢倒了米西莫维奇，领到一张黄牌
31'贵州队反击，桑托斯拿球后交给高速插上的王刚，禁区外远射被王大雷扑住！                   29'第29分钟，乌索踢倒了米西莫维奇，领到一张黄牌
31'冯仁亮中场拿球被金敬道推倒，犯规                   29'第29分钟，乌索踢倒了米西莫维奇，领到一张黄牌
32'任意球还是米西主罚，第一点还是山东的                   29'第29分钟，乌索踢倒了米西莫维奇，领到一张黄牌
32'上半场过了30分钟了，山东队依靠杨旭的进球暂时1-0领先                   29'第29分钟，乌索踢倒了米西莫维奇，领到一张黄牌
34'王刚前场回追飞铲了对手，黄牌！                   34'第34分钟，王刚后场铲倒尤西雷，李俊向他出示一张黄牌
34'李俊今天掏牌一点也不手软                   34'第34分钟，王刚后场铲倒尤西雷，李俊向他出示一张黄牌
34'33分钟的比赛已经出了3张黄牌了                   34'第34分钟，王刚后场铲倒尤西雷，李俊向他出示一张黄牌
34'金敬道右边路套边，下底传中被张烈没收                   34'第34分钟，王刚后场铲倒尤西雷，李俊向他出示一张黄牌
35'比赛开场到现在节奏一直比较快                   34'第34分钟，王刚后场铲倒尤西雷，李俊向他出示一张黄牌
35'双方的失误也比较多                   34'第34分钟，王刚后场铲倒尤西雷，李俊向他出示一张黄牌
36'贵州右侧起球斜传到禁区里，桑托斯拼抢落点时撞人犯规了！                   34'第34分钟，王刚后场铲倒尤西雷，李俊向他出示一张黄牌
36'山东队现在有意的降低了比赛节奏                   34'第34分钟，王刚后场铲倒尤西雷，李俊向他出示一张黄牌
37'山东队中路短传渗透，球挑到禁区里，杨旭拿球没有拿好，球被贵州队2名后卫夹击留下了                   34'第34分钟，王刚后场铲倒尤西雷，李俊向他出示一张黄牌
37'山东队在中后场的节奏变慢了                   34'第34分钟，王刚后场铲倒尤西雷，李俊向他出示一张黄牌
41'山东队左边路禁区里拿球，传中到后点，王永珀抢点右脚脚背垫射，球入近角 ！                   41'第41分钟，蒙蒂略在对方禁区内左侧送出妙传，王永珀在后点右脚垫射破门，在个人中超第200场比赛中取得了进球，把场上比分改写为2-0
42'上半场40分钟山东队就2-0领先了！                   41'第41分钟，蒙蒂略在对方禁区内左侧送出妙传，王永珀在后点右脚垫射破门，在个人中超第200场比赛中取得了进球，把场上比分改写为2-0
42'这个丢球让贵州比较难受，上半场临近结束                   41'第41分钟，蒙蒂略在对方禁区内左侧送出妙传，王永珀在后点右脚垫射破门，在个人中超第200场比赛中取得了进球，把场上比分改写为2-0
43'贵州队右边路起球传中，桑托斯抢点没有碰到皮球                   41'第41分钟，蒙蒂略在对方禁区内左侧送出妙传，王永珀在后点右脚垫射破门，在个人中超第200场比赛中取得了进球，把场上比分改写为2-0
43'禁区外贵州队拼抢时推人犯规了！                   41'第41分钟，蒙蒂略在对方禁区内左侧送出妙传，王永珀在后点右脚垫射破门，在个人中超第200场比赛中取得了进球，把场上比分改写为2-0
44'前场贵州抢断，米西拿球突破到禁区线上，抽射被后卫飞身挡出！！！                   41'第41分钟，蒙蒂略在对方禁区内左侧送出妙传，王永珀在后点右脚垫射破门，在个人中超第200场比赛中取得了进球，把场上比分改写为2-0
44'阿洛伊西奥进球 ！！！3-0                   41'第41分钟，蒙蒂略在对方禁区内左侧送出妙传，王永珀在后点右脚垫射破门，在个人中超第200场比赛中取得了进球，把场上比分改写为2-0
48'下半场贵州换上萨利后明显就是加强进攻，但到现在他们一次进攻都没有打出来                   48'第48分钟，米西莫维奇在对方禁区前沿送出传球，桑托斯头球攻门，皮球击中门柱弹出，错失进球机会
48'贵州队中场控球，耐心的倒脚寻找机会                   48'第48分钟，米西莫维奇在对方禁区前沿送出传球，桑托斯头球攻门，皮球击中门柱弹出，错失进球机会
49'米西在大禁区外右侧拿球，斜传到后点，桑托斯头球攻门，一个反弹球砸在了立柱上！球弹回后桑托斯再补射偏出！                   48'第48分钟，米西莫维奇在对方禁区前沿送出传球，桑托斯头球攻门，皮球击中门柱弹出，错失进球机会
50'贵州的进攻其实就差了那么点，上半场也是几次机会都差之毫厘                   48'第48分钟，米西莫维奇在对方禁区前沿送出传球，桑托斯头球攻门，皮球击中门柱弹出，错失进球机会
51'但现在他们3球落后，还能翻盘吗？                   48'第48分钟，米西莫维奇在对方禁区前沿送出传球，桑托斯头球攻门，皮球击中门柱弹出，错失进球机会
55'贵州又是禁区右侧王刚下底传中被后卫挡出底线，角球                   55'第55分钟，饶伟辉踢倒蒿俊闵，拿到一张黄牌
55'角球发的不好，山东反击！                   55'第55分钟，饶伟辉踢倒蒿俊闵，拿到一张黄牌
55'饶伟辉拼尽全力回追，铲翻了蒿俊闵！黄牌！                   55'第55分钟，饶伟辉踢倒蒿俊闵，拿到一张黄牌
56'贵州队下半场肯定是拼命想进攻得分                   55'第55分钟，饶伟辉踢倒蒿俊闵，拿到一张黄牌
56'阿洛伊西奥自己左边路带球突破到禁区里，球被补防后卫拦截                   55'第55分钟，饶伟辉踢倒蒿俊闵，拿到一张黄牌
57'双方是这一阶段都不要中场了                   55'第55分钟，饶伟辉踢倒蒿俊闵，拿到一张黄牌
57'前场后场拉锯战！！                   55'第55分钟，饶伟辉踢倒蒿俊闵，拿到一张黄牌
57'米西中场拿球被身后上抢的蒿俊闵撞倒，任意球                   55'第55分钟，饶伟辉踢倒蒿俊闵，拿到一张黄牌
58'米西中场防守阻挡了乌索！犯规                   55'第55分钟，饶伟辉踢倒蒿俊闵，拿到一张黄牌
76'留给塔尔德利的时间还有15分钟                   76'第76分钟，饶伟辉在后场停球失误，阿洛伊西奥得球后单刀右脚推射破门，把场上比分改写为5-0
76'刘彬彬又在边路接应时越位！                   76'第76分钟，饶伟辉在后场停球失误，阿洛伊西奥得球后单刀右脚推射破门，把场上比分改写为5-0
76'阿洛伊西奥破门，梅开二度！！5-0                   76'第76分钟，饶伟辉在后场停球失误，阿洛伊西奥得球后单刀右脚推射破门，把场上比分改写为5-0
77'饶伟辉后场控球滑倒，塔尔德利抢断后交给阿洛伊西奥，单刀推射破门！                   76'第76分钟，饶伟辉在后场停球失误，阿洛伊西奥得球后单刀右脚推射破门，把场上比分改写为5-0
79'赛前都说山东会放贵州，力拼足协杯的！                   76'第76分钟，饶伟辉在后场停球失误，阿洛伊西奥得球后单刀右脚推射破门，把场上比分改写为5-0
79'但现在所有传言都是谣言！                   76'第76分钟，饶伟辉在后场停球失误，阿洛伊西奥得球后单刀右脚推射破门，把场上比分改写为5-0
46'上半场补时2分钟                   46'1分钟之后，桑托斯面对出击的王大雷挑射破门，把比分改写为2-5
47'米西中场一记过顶长传，陈杰停球后低射偏出                   46'1分钟之后，桑托斯面对出击的王大雷挑射破门，把比分改写为2-5
46'下半场比赛开始了                   46'1分钟之后，桑托斯面对出击的王大雷挑射破门，把比分改写为2-5
46'山东开球后中路蒿俊闵拿球过顶长传到禁区里！                   46'1分钟之后，桑托斯面对出击的王大雷挑射破门，把比分改写为2-5
46'包抄的队友越位！！！                   46'1分钟之后，桑托斯面对出击的王大雷挑射破门，把比分改写为2-5
47'下半场山东队并没有收，他们还在继续猛攻                   46'1分钟之后，桑托斯面对出击的王大雷挑射破门，把比分改写为2-5
48'下半场贵州换上萨利后明显就是加强进攻，但到现在他们一次进攻都没有打出来                   46'1分钟之后，桑托斯面对出击的王大雷挑射破门，把比分改写为2-5
48'贵州队中场控球，耐心的倒脚寻找机会                   46'1分钟之后，桑托斯面对出击的王大雷挑射破门，把比分改写为2-5
49'米西在大禁区外右侧拿球，斜传到后点，桑托斯头球攻门，一个反弹球砸在了立柱上！球弹回后桑托斯再补射偏出！                   46'1分钟之后，桑托斯面对出击的王大雷挑射破门，把比分改写为2-5
