两队交锋七次，恒大4胜3平保持绝对领先。本赛季两队第一回合交锋1比1战平。恒大目前25战56分排名第一，上港25战42分列第三。埃尔克森虽然转会到上港，但因回避条款无缘本场比赛。开场第2分钟李学鹏左路下底，阿兰射门被堵出，高拉特禁区外扫射打偏。第4分钟埃弗拉左路带球中向前送球，斜刺里插上的武磊接力推射打偏。第5分钟阿兰禁区外冷射被颜骏凌扑住。第9分钟胡尔克禁区左路拿球，他第一下处理选择传中，但被挡出，球重新回到他脚下后，胡尔克带开角度直接怒射，球打在金英权身上后稍稍偏出！
第11分钟李学鹏突然坐在地上，他表示难以坚持比赛，小将陈泽鹏火线入替。第14分钟恒大从右侧打入，高拉特负责做球，保利尼奥禁区内挑射打高。第20分钟恒大又从右路发起进攻，高拉特斜角度怒射打中边网。第21分钟埃弗拉在右路突然远距离吊射，刘殿座奋力把球打出横梁外。第24分钟阿兰禁区中路接球后，把球随即挑传到左侧，保利尼奥跟上凌空扫射打偏！
第23分钟胡尔克利用个人能力，强行从禁区中路带到右路，再下到底线传中，但球被恒大队员踢出！比赛到第29分钟，郑智又坐在地上，他到场外接受治疗。第31分钟胡尔克禁区外拿球，绕过两人防守后直接25米外远射打高。第33分钟胡尔克再次体现个人威力，他从禁区中路强行带到左侧射门高出。第34分钟廖力生禁区外截球后射门稍稍偏出。
第36分钟于海在和冯潇霆争顶时被打到眼睛，他到场外接受治疗。第38分钟恒大右路进攻被封出，郑智禁区外接球，直接侧身凌空攻门，皮球中柱弹出！郜林上前捅射打偏！不过此时裁判判罚郜林越位在先。第45分钟埃弗拉铲断陈泽鹏犯规，廖力生传球入禁区，乱战中陈泽鹏抢射，球打在傅欢的胳膊上弹出，主裁黄烨军判罚点球！高拉特主罚，他助跑了好几步，但他罚出的点球一没角度，二没力度，被判断到位的颜骏凌扑住！这是颜骏凌个人在中超联赛中第二次扑出点球，上一次是14赛季扑出哈尔滨毅腾多利所罚的点球。随后胡尔克和裁判争辩点球该不该罚，结果吃到黄牌。
中场休息时两队没换人。第53分钟胡尔克左路反击中送球，武磊跟上怒射被挡。第57分钟郑龙换下郜林。第58分钟石柯在成功拦截住高拉特一次强冲急攻后倒在地上，队医紧急处理后示意换人，汪佳捷出场。第62分钟张琳芃带球跑动中远射高出。第63分钟王燊超带球从中圈冲击，但一步趟大后被冯潇霆拦截，王燊超为抢回球出脚铲翻冯潇霆吃到黄牌。
第66分钟陈泽鹏左路下底，禁区内的郑龙正要射门，但被补到位的贺惯挡出，高拉特禁区外怒射高飞出界。第73分钟埃弗拉前场快速带球冲分到一侧，胡尔克跟进到位，但射门前一瞬被速度更快的张琳芃踢出。下半场恒大攻击力度惊人，他们也占据了六成多的控球率，好在上港在禁区腹地的防守非常到位，没让恒大的密集进攻找到机会。
第78分钟郑龙右路传中，保利尼奥头球太正。第80分钟郑龙和贺惯争顶时被撞翻在地，第81分钟恒大长传入禁区，郑龙得球后往外送，张琳芃起球传中，保利尼奥这次顶反弹球，但球高出门楣。第81分钟黄博文换下廖力生。第83分钟吕文君换下武磊。第86分钟恒大在前场打出连串一脚出球的精确配合，可惜最后高拉特射门太正！
第90分钟胡尔克再次在禁区中路开始带球，在强行杀到左路时射远角偏出！而拦截胡尔克未果的金英权则受伤被抬出，稍微早前陈泽鹏也在比赛中受伤，虽然他坚持回到场内，但没走两步他也倒在地上。由于恒大已经换完全部选手，最后时刻上港形成以多打少局面。第93分钟胡尔克左路突破被阿兰放倒，吕文君任意球开到后点，刘殿座抢在冲过来的贺惯之前把球打出！最终双方0比0战平。
