3'卡尔皮球员马托斯球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马罗内.
3'穆尼耶为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
3'卡尔皮球员贝莱茨拼抢犯规,对手获得控球权.
4'黄牌！卡尔皮球员贝莱茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
5'卡尔皮球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡尔皮球员Lorenzo Lollo大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马托斯.
7'穆尼耶为博洛尼亚赢得一个任意球.
7'卡尔皮球员Lorenzo Lollo拼抢犯规,对手获得控球权.
7'黄牌！卡尔皮球员Lorenzo Lollo因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'卡尔皮球员马托斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加-希尔瓦.
11'博洛尼亚球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
11'斯波利为卡尔皮赢得一个任意球.
16'多恩萨为博洛尼亚赢得一个任意球.
16'卡尔皮球员Lorenzo Lollo拼抢犯规,对手获得控球权.
17'穆尼耶为博洛尼亚赢得一个任意球.
17'卡尔皮球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'加-希尔瓦将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
18'博洛尼亚球员多恩萨一脚直塞球给加斯塔尔德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'博洛尼亚球员Marios Oikonomou一脚直塞球给穆尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'进球啦！！！卡尔皮球员莱蒂齐亚小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博列洛. 卡尔皮 1-0 博洛尼亚.
28'贾凯里尼为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'卡尔皮球员莱蒂齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
30'博洛尼亚球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
33'卡尔皮球员马罗内一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'卡尔皮球员科菲耶大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马罗内.
34'A-达科斯塔将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
34'多恩萨将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
38'卡拉弗为博洛尼亚赢得一个任意球.
38'卡尔皮球员Lorenzo Lollo拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡尔皮球员Lorenzo Lollo因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
39'博洛尼亚卡拉弗受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'博洛尼亚球员穆尼耶在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
40'博洛尼亚球员穆尼耶被主裁判出示了一张黄牌.
41'Marios Oikonomou将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
41'博洛尼亚换人,姆巴耶上,卡拉弗因伤下场.
42'姆巴耶为博洛尼亚赢得一个任意球.
42'卡尔皮球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!博洛尼亚球员德斯特罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马西纳.
43'贝莱茨将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
44'博洛尼亚球员里佐大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
44'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
44'马托斯为卡尔皮在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！博洛尼亚球员姆巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'卡尔皮球员扎卡尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马罗内.
45'+1'卡尔皮球员莱蒂齐亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+3'上半场结束,卡尔皮 1-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'穆尼耶为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
46'卡尔皮球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
46'莱蒂齐亚将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
47'博洛尼亚球员里佐大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.
47'进球啦！！！博洛尼亚球员加斯塔尔德罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡尔皮 1-1 博洛尼亚.
48'德斯特罗为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
48'卡尔皮球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'斯波利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
49'博洛尼亚球员里佐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
49'博洛尼亚球员马西纳球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里佐.
50'博洛尼亚球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
50'斯波利为卡尔皮赢得一个任意球.
53'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'博列洛为卡尔皮在对方半场,赢得一个任意球.
55'罗马尼奥利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
56'博洛尼亚换人,布里恩扎换下穆尼耶
57'博洛尼亚球员多恩萨拼抢犯规,对手获得控球权.
57'莱蒂齐亚为卡尔皮赢得一个任意球.
57'卡尔皮换人,加利奥洛换下博列洛
61'博洛尼亚球员里佐危险动作,对手获得控球权.
61'马罗内为卡尔皮赢得一个任意球.
62'博洛尼亚球员多恩萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾凯里尼.
63'卡尔皮球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
63'贾凯里尼为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
63'射门!!!博洛尼亚球员贾凯里尼左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布里恩扎.
64'卡尔皮斯波利受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'卡尔皮球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
69'里佐为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
70'博洛尼亚球员贾凯里尼直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
71'博洛尼亚球员马西纳一脚直塞球给贾凯里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'卡尔皮换人,比安科换下马罗内
77'博洛尼亚球员多恩萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'卡尔皮球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'加斯塔尔德罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
79'加利奥洛将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
81'卡尔皮换人,拉萨纳换下马托斯
82'卡尔皮球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
82'里佐为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
83'博洛尼亚球员迪亚瓦拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
84'博洛尼亚换人,法尔科换下里佐
86'比安科将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
87'卡尔皮球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
87'法尔科为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
87'比安科为卡尔皮赢得一个任意球.
87'博洛尼亚球员布里恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
90'加-希尔瓦为卡尔皮赢得一个任意球.
90'博洛尼亚球员多恩萨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'博洛尼亚球员贾凯里尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'扎卡尔多将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'+1'博洛尼亚球员多恩萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布里恩扎.
90'+3'卡尔皮球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'德斯特罗为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！卡尔皮球员斯波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'进球啦！！！博洛尼亚球员马西纳小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡尔皮 1-2 博洛尼亚.
90'+5'下半场结束,卡尔皮 1-2 博洛尼亚
