24'进球啦！！！卡尔皮球员莱蒂齐亚小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博列洛. 卡尔皮 1-0 博洛尼亚.                   24'第24分钟，博列洛射门被挡，有越位嫌疑的莱蒂齐亚在门前6米处推进意甲处子球
47'博洛尼亚球员里佐大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.                   47'第47分钟，里佐抽射击中立柱底部，队长加斯塔尔代洛补射扳平
47'进球啦！！！博洛尼亚球员加斯塔尔德罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡尔皮 1-1 博洛尼亚.                   47'第47分钟，里佐抽射击中立柱底部，队长加斯塔尔代洛补射扳平
48'德斯特罗为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，里佐抽射击中立柱底部，队长加斯塔尔代洛补射扳平
48'卡尔皮球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，里佐抽射击中立柱底部，队长加斯塔尔代洛补射扳平
49'斯波利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   47'第47分钟，里佐抽射击中立柱底部，队长加斯塔尔代洛补射扳平
49'博洛尼亚球员里佐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   47'第47分钟，里佐抽射击中立柱底部，队长加斯塔尔代洛补射扳平
49'博洛尼亚球员马西纳球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里佐.                   47'第47分钟，里佐抽射击中立柱底部，队长加斯塔尔代洛补射扳平
50'博洛尼亚球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，里佐抽射击中立柱底部，队长加斯塔尔代洛补射扳平
50'斯波利为卡尔皮赢得一个任意球.                   47'第47分钟，里佐抽射击中立柱底部，队长加斯塔尔代洛补射扳平
