1'上半场比赛开始，先由桑德兰开球。
1'桑德兰后场大脚长传到前场，弗莱彻把球头球回敲给队友
1'桑德兰中路往前直塞，球被默特萨克拦截
2'阿森纳同样也是中场的直传球，但队友的跑位似乎跑反了
2'桑德兰在左边路拿球突破，底线传中到门前，第一点桑德兰头球攻门，没有顶上力量！
2'阿森纳后场抢断后把球交给桑切斯
2'桑切斯快速带球往前突破
3'在中路桑切斯把球分给右边路的钱伯斯
3'钱伯斯边路起球斜传，力量太大，球直接出了边线
3'阿森纳前场围抢成功
3'阿森纳在中场控球，打的比较有耐心
3'但桑德兰的逼抢很凶啊，逼得也很快
4'阿森纳试图在中路来一次2过2配合，但维尔贝克的跑位又跑反了！
4'阿森纳前场一直压制，桑德兰过不了中场啊！
4'开场后桑德兰虽然主场作战，但似乎也很被动
5'桑切斯一直都拉回到中场拿球
5'桑切斯在右边路突破后直传，球被布朗破坏出边线
5'这一段阿森纳一直在中前场控球，组织进攻相当耐心
6'桑德兰后场罗德维尔抢断，但往前走的太慢
6'阿森纳丢球后，2名球员马上上抢围住了罗德维尔，把他逼出了边线
6'阿森纳中路送出过顶直传，球被布朗头球蹭出底线，角球
7'桑切斯角球传到门前，第一点被桑德兰头球解围
7'禁区外吉布斯的远射，似乎更像解围，球直接飞向观众席
8'桑德兰前场接应的点太少，造成传球失误过多
8'这7分钟阿森纳大概控球率达到70%以上
8'桑德兰也是全队都退守到自己半场
8'阿森纳打的相当耐心
9'阿森纳中路卡索拉带球突破，把球敲给了身旁的桑切斯，远射偏出球门！
9'阿森纳现在开始尝试更多的远射来破对方的密集防守
10'桑德兰左边路起球斜传，力量太大了，飞上了观众席
10'桑德兰这一阶段也是主要处于守势
11'阿森纳右边路钱伯斯低平球传中到门前，曼诺内出击扑球脱手！！！
11'好在身旁就是自己的队友奥谢，大脚解围出了禁区
11'好危险，这一下门将曼诺内算是一次大失误了
12'曼诺内此前也是阿森纳帐下的球员
12'桑德兰今天主场啊，这么打似乎要想拿分，相当困难的哦
13'桑德兰现在也是控球，在后场横向传递
13'桑德兰左边路一次过顶长传，巴克利左边路下底传中到后点，拼抢当中球被阿森纳后卫碰出底线，角球
13'战术角球，球被阿森纳后卫抢断
14'吉布斯快速通过中场，横向转移到右侧给钱伯斯
14'钱伯斯中前场右边路起球斜传，球被后卫破坏出来
14'阿森纳中场控球，继续组织
15'卡索拉把球交到桑切斯脚下
15'弗拉米尼把球回传到中场
15'卡索拉禁区线上把球敲给维尔贝克，禁区线外晃开角度抽射！！稍稍高出横梁啊！
16'桑德兰右边路约翰逊斜传到后点，球被阿森纳后卫头球顶出禁区
16'钱伯斯禁区外拼抢时倍对手犯规！
17'阿森纳中场牢牢控制住节奏
17'桑德兰完全没有机会把进攻打出来
18'双方实力差距很大啊！
18'桑德兰今天要想拿分似乎相当困难
18'阿森纳还是在中后场控球，打的非常耐心
19'阿森纳在禁区线上又是一次2过1配合，桑德兰后卫贝尔基尼反应很快，倒地把球拦截，破坏！
19'禁区外阿森纳马上利用人数的优势把球拦截断走！
19'桑德兰的防守压力太大了！
21'桑德兰后场范安霍尔特和钱伯斯拼抢时有一个对脚的凶悍动作，裁判吹了桑德兰的犯规！
22'裁判也是把双方球员叫到身前，进行了口头警告
23'慢镜头看范安霍尔特是双脚离地蹬踏下去的
23'现在桑德兰是后场全线防守啊！
23'桑德兰的进攻只能是长传冲吊
24'张伯伦中场抢断，自己一路突破到前场，和对方防守球员有一个冲撞，倒地，裁判没有吹罚！！
25'吉布斯在边路反抢时动作比较大的拉人！！被吹了犯规，还吃到一张黄牌。
25'温格坐不住了，走到第四官员面前投诉起来
26'桑德兰现在也拉开了打！！
26'球员的跑动移动开始加速！但可惜准确性还是差点
26'沃尔科特已经在场外热身了
27'沃尔科特现在也是伤愈复出，不知道何时温格派他上场
27'桑德兰获得一个角球机会
27'角球传到门前，第一点被后卫头球解围
28'桑德兰前场继续控球，但把球踢回到后场继续组织
28'桑德兰右边路送出过顶球到禁区角上，蒙雷亚尔防守时从身后推倒了对手，任意球
29'蒙雷亚尔还为此吃到黄牌！
29'桑德兰任意球传向门前，但弧度不够，球被前点防守球员头球破坏出边线
29'看台上主队球迷也是一脸的愁容啊
30'比赛打了30分钟了，场上比分还是0-0
30'阿森纳进球了！！！
31'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
32'布朗中线想往回踢，但一脚踢空了，桑切斯抢断形成单刀，面对门将挑射得分！！
32'阿森纳现在暂时1-0领先了，上半场31分钟！
32'刚刚还说0-0呢，布朗就不愿意了！呵呵
33'波耶特也是一脸的无奈！！
34'桑德兰这下就不好办了，按之前的态势看，要想挽回这个局面不容易啊
34'卡索拉在禁区外弧顶处，一脚撩射！！球划出一道弧线直奔球门右下角，就差了一点点！！可惜啊
35'阿尔特塔禁区外距门27米一脚远射，没有打上力量，偏出球门
36'桑切斯在边路突破时被2人夹击，球被捅出了边线
36'阿森纳现在也是踢得很放松了
37'阿森纳中场送出过顶长传到禁区右侧，边路快速插上的钱伯斯面对门将小角度捅射，打在出击的曼诺内身上！
38'桑切斯边路带球一路突破，把球敲给中路的阿尔特塔，禁区线上被后卫把球捅走！
39'拉尔森中场回追时，踩了桑切斯，黄牌！
39'主场球迷似乎也失去了热情
40'现场听不到主队的球迷助威声啊
40'桑德兰球员似乎也失去了耐心
41'弗莱切中场接应头球回敲顶出边线后，自己也是一甩手回头走掉！看起来起了点情绪
41'阿森纳在右边路下底，传中，弧度太高，球被曼诺内没收
42'阿森纳左路控球，吉布斯横敲到中路给卡索拉
43'阿森纳把球转移到右侧，横传禁区，被众多的后卫破坏
43'桑德兰禁区里有8个防守球员！！阿森纳的进攻根本没法传递！
43'禁区里2次混战，球终于被解围出了底线，角球
44'卡索拉角球传到后点，球被曼诺内双拳打出
44'弗莱彻在中场接应头球时被蒙雷亚尔撞倒！
45'上半场比赛马上结束了
46'波耶特也是在场外不淡定了
46'上半场要补时1分钟
46'下半场开始了，阿森纳开球
46'下半场双方似乎都没有对人员作出调整
46'看看桑德兰会有什么战术变化
47'桑德兰左边路短传突破，罗德维尔的抢射没有打上力量被斯琴斯尼没收
47'下半场桑德兰看样子是要攻了
49'桑德兰在前场投入比上半场更多的兵力
49'这是他们的主场啊，肯定会放手一搏的
50'看看阿森纳下半场会用什么招数来对付黑猫
50'维尔贝克前场带球突破摔倒在地，但裁判给了维尔贝克一张黄牌---假摔！
50'维尔贝克也是一脸无奈！
51'桑德兰换人了10号维基汉姆换下弗莱彻
51'下半场刚刚开始5分钟，桑德兰就替下了主力前锋
52'默特萨克后场控球，把球交给边路的张伯伦
52'张伯伦试图利用速度突破，没有成功
52'桑德兰右边路斜传球到门前，球被后卫头球解围！
53'桑德兰右边路继续控球，再次起球传中，罗德维尔点球点上头球攻门，反弹球没有什么力量，被门将扑住！
53'阿森纳在中场倒脚，有意识的把节奏放慢下来
53'张伯伦底线控球，球被后卫捅出底线，角球
54'张伯伦角球开到前点，桑德兰解围踢疵了，好在后点没有阿森纳球员，要不然又是乌龙助攻
54'桑德兰左边路沿边路推进！可惜传球不够准，出了边线
55'桑德兰球迷心中肯定都在淌血。
55'球队这个状态实在是太差了
55'阿尔特塔中场拼抢时踢倒了对手，黄牌！
56'阿森纳后场抢断，把球快速交到桑切斯脚下
57'桑切斯突破时没有成功！球被后卫破坏出边线
57'钱伯斯边路接应时把球直接停出了边线
58'桑德兰又是一个过顶的传球，左边路形成了突破，禁区里横传到后点，没人包抄啊！太可惜了
58'阿森纳禁区外左侧挑传到禁区里右侧空挡，弗拉米尼包抄慢了半步
59'桑德兰在中场真的是拼了，但前场的传球实在是失误太多了
60'桑德兰后卫解围失误，直接踢给了桑切斯
60'桑切斯禁区外25米一脚射门，打的太正！门将把球没收
60'感觉桑德兰现在有些乱啊！
61'刚才布朗在边路拿球差点被钱伯斯抢断啊！真危险
62'张伯伦右边路突破，试图人球分过！球打在后卫腿上！可惜
62'全场比赛60分钟过了，比分依然是阿森纳客场1-0领先
63'桑德兰中路罗德维尔突破，被3人围抢！！摔倒在禁区前，裁判没有吹罚！
64'卡德莫尔也是有些报复，在张伯伦已经过掉他后，边线外还铲了一脚！
64'为此他也是得到黄牌
65'张伯伦右边路地平球传中，球被门将没收
66'桑德兰约翰逊禁区外右侧一脚远射，被门将奋力扑住
66'桑德兰的助理教练也是多次走到场边指挥，他是不是想越权啊！
67'看看波耶特如何指挥的！
67'维基汉姆中圈里伸脚绊倒了阿尔特塔，犯规
68'维基汉姆中场又是背后伸脚绊倒钱伯斯，这次黄牌逃不过了！
69'罗德维尔在后场解围是失误，反身拉了阿特塔一把，任意球！
69'距离球门大概30米左右
70'卡索拉任意球传后点，球被曼诺内出击得到
72'全场比赛打到现在似乎亮点并不多，70分钟已经过了，依然1-0阿森纳领先
72'阿森纳中路弗拉米尼送直传，张伯伦又跑反了！
74'阿森纳换人吉布斯受伤下，贝莱林上
74'桑德兰罗德维尔倍戈麦斯换下，阿蒂多尔也上了，连换2人啊
75'看样子桑德兰要拼了啊！
76'桑德兰左边路突破下底传中，刚刚上场的阿蒂多尔头球攻门，球被门将没收
76'这次射门没有顶正补位
78'桑德兰现在办法也不多，就照对方禁区里踢
78'阿森纳则是抢断对方的传球为主
78'张伯伦在右边路带球出现失误，把球趟出了边线
79'张伯伦似乎有些跑不动了，温格是不是该换人了哦
80'阿森纳中路直塞到左边路后卫身后，吉布斯下底传中，前点的维尔贝克头球攻门，稍稍高出横梁一点啊！
80'全场比赛80分钟了，比分依旧是客队阿森纳1-0领先
81'斯琴斯尼出击到禁区右侧，头球解围不远，对方断球后抽射空门偏出！！
81'太危险了啊，门将这样的解围实在是草率！
82'桑德兰在后场控球，前场没有空挡啊！
83'戈麦斯中场拿球，把球分到左侧，传中到门前，后卫头球解围
84'蒙雷亚尔抢钱防守，可惜球打在了他手臂上
84'桑德兰左边路带球一路突破到禁区内，没人出脚防守啊！
85'阿森纳前场抢断，形成3打2的局面
85'卡索拉左边路得球低射远角，球被门将没收了
86'阿森纳中场拿球，送出过顶长传，球直接被门将没收
87'阿森纳快速反击，前场3打3啊！可惜最后传中倍门将没收了
87'桑德兰禁区外又一次远射，偏出！
87'阿森纳换人，拉姆塞伤愈复出，换下阿尔特塔
88'全场比赛接近尾声了，比分依旧是1-0
89'维尔贝克禁区线上接球，敲给中路插上的卡索拉，顺势扫射高出横梁！
89'现在双方打的挺乱的！
90'比赛马上进入到伤停补时了
90'阿森纳继续换人，罗西基替下张伯伦
90'张伯伦也是体力耗尽下场的
91'伤停补时有4分钟
91'看看桑德兰能否上演奇迹
92'维尔贝克禁区里左侧拿球，横敲给没人盯防的卡索拉，点球点上啊！推射又打高了！
93'桑德兰禁区里回传，曼诺内停球失误！！！桑切斯抢断空门得分！！2-0
93'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
93'主场观众开始退场了！
94'今天桑切斯梅开二度啊！
94'桑德兰这后卫不知道怎么想的，禁区里居然回传门将！
