2'阿森纳同样也是中场的直传球，但队友的跑位似乎跑反了                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
2'桑德兰在左边路拿球突破，底线传中到门前，第一点桑德兰头球攻门，没有顶上力量！                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
2'阿森纳后场抢断后把球交给桑切斯                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
2'桑切斯快速带球往前突破                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
3'在中路桑切斯把球分给右边路的钱伯斯                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
3'钱伯斯边路起球斜传，力量太大，球直接出了边线                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
3'阿森纳前场围抢成功                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
3'阿森纳在中场控球，打的比较有耐心                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
3'但桑德兰的逼抢很凶啊，逼得也很快                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
4'阿森纳试图在中路来一次2过2配合，但维尔贝克的跑位又跑反了！                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
4'阿森纳前场一直压制，桑德兰过不了中场啊！                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
4'开场后桑德兰虽然主场作战，但似乎也很被动                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
5'桑切斯一直都拉回到中场拿球                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
5'桑切斯在右边路突破后直传，球被布朗破坏出边线                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
5'这一段阿森纳一直在中前场控球，组织进攻相当耐心                   2'开场仅2分钟，巴克利传中，罗德维尔头球攻门偏出
46'波耶特也是在场外不淡定了                   46'1分钟后，卡索拉传球，桑切斯禁区前射门偏出
46'上半场要补时1分钟                   46'1分钟后，卡索拉传球，桑切斯禁区前射门偏出
46'下半场开始了，阿森纳开球                   46'1分钟后，卡索拉传球，桑切斯禁区前射门偏出
46'下半场双方似乎都没有对人员作出调整                   46'1分钟后，卡索拉传球，桑切斯禁区前射门偏出
46'看看桑德兰会有什么战术变化                   46'1分钟后，卡索拉传球，桑切斯禁区前射门偏出
47'桑德兰左边路短传突破，罗德维尔的抢射没有打上力量被斯琴斯尼没收                   46'1分钟后，卡索拉传球，桑切斯禁区前射门偏出
47'下半场桑德兰看样子是要攻了                   46'1分钟后，卡索拉传球，桑切斯禁区前射门偏出
49'桑德兰在前场投入比上半场更多的兵力                   46'1分钟后，卡索拉传球，桑切斯禁区前射门偏出
49'这是他们的主场啊，肯定会放手一搏的                   46'1分钟后，卡索拉传球，桑切斯禁区前射门偏出
23'慢镜头看范安霍尔特是双脚离地蹬踏下去的                   23'第23分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门打在默特萨克手上，裁判拒绝判罚极刑
23'现在桑德兰是后场全线防守啊！                   23'第23分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门打在默特萨克手上，裁判拒绝判罚极刑
23'桑德兰的进攻只能是长传冲吊                   23'第23分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门打在默特萨克手上，裁判拒绝判罚极刑
24'张伯伦中场抢断，自己一路突破到前场，和对方防守球员有一个冲撞，倒地，裁判没有吹罚！！                   23'第23分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门打在默特萨克手上，裁判拒绝判罚极刑
25'吉布斯在边路反抢时动作比较大的拉人！！被吹了犯规，还吃到一张黄牌。                   23'第23分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门打在默特萨克手上，裁判拒绝判罚极刑
25'温格坐不住了，走到第四官员面前投诉起来                   23'第23分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门打在默特萨克手上，裁判拒绝判罚极刑
26'桑德兰现在也拉开了打！！                   23'第23分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门打在默特萨克手上，裁判拒绝判罚极刑
26'球员的跑动移动开始加速！但可惜准确性还是差点                   23'第23分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门打在默特萨克手上，裁判拒绝判罚极刑
26'沃尔科特已经在场外热身了                   23'第23分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门打在默特萨克手上，裁判拒绝判罚极刑
30'比赛打了30分钟了，场上比分还是0-0                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，前曼联中卫布朗回传失误被抢断，桑切斯禁区边缘内单刀挑射入网，1-0
30'阿森纳进球了！！！                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，前曼联中卫布朗回传失误被抢断，桑切斯禁区边缘内单刀挑射入网，1-0
31'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，前曼联中卫布朗回传失误被抢断，桑切斯禁区边缘内单刀挑射入网，1-0
32'布朗中线想往回踢，但一脚踢空了，桑切斯抢断形成单刀，面对门将挑射得分！！                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，前曼联中卫布朗回传失误被抢断，桑切斯禁区边缘内单刀挑射入网，1-0
32'阿森纳现在暂时1-0领先了，上半场31分钟！                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，前曼联中卫布朗回传失误被抢断，桑切斯禁区边缘内单刀挑射入网，1-0
32'刚刚还说0-0呢，布朗就不愿意了！呵呵                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，前曼联中卫布朗回传失误被抢断，桑切斯禁区边缘内单刀挑射入网，1-0
33'波耶特也是一脸的无奈！！                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，前曼联中卫布朗回传失误被抢断，桑切斯禁区边缘内单刀挑射入网，1-0
46'波耶特也是在场外不淡定了                   46'1分钟后，维尔贝克传球，阿尔特塔远射偏出
46'上半场要补时1分钟                   46'1分钟后，维尔贝克传球，阿尔特塔远射偏出
46'下半场开始了，阿森纳开球                   46'1分钟后，维尔贝克传球，阿尔特塔远射偏出
46'下半场双方似乎都没有对人员作出调整                   46'1分钟后，维尔贝克传球，阿尔特塔远射偏出
46'看看桑德兰会有什么战术变化                   46'1分钟后，维尔贝克传球，阿尔特塔远射偏出
47'桑德兰左边路短传突破，罗德维尔的抢射没有打上力量被斯琴斯尼没收                   46'1分钟后，维尔贝克传球，阿尔特塔远射偏出
47'下半场桑德兰看样子是要攻了                   46'1分钟后，维尔贝克传球，阿尔特塔远射偏出
49'桑德兰在前场投入比上半场更多的兵力                   46'1分钟后，维尔贝克传球，阿尔特塔远射偏出
49'这是他们的主场啊，肯定会放手一搏的                   46'1分钟后，维尔贝克传球，阿尔特塔远射偏出
52'默特萨克后场控球，把球交给边路的张伯伦                   52'第52分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门被斯泽斯尼救下
52'张伯伦试图利用速度突破，没有成功                   52'第52分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门被斯泽斯尼救下
52'桑德兰右边路斜传球到门前，球被后卫头球解围！                   52'第52分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门被斯泽斯尼救下
53'桑德兰右边路继续控球，再次起球传中，罗德维尔点球点上头球攻门，反弹球没有什么力量，被门将扑住！                   52'第52分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门被斯泽斯尼救下
53'阿森纳在中场倒脚，有意识的把节奏放慢下来                   52'第52分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门被斯泽斯尼救下
53'张伯伦底线控球，球被后卫捅出底线，角球                   52'第52分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门被斯泽斯尼救下
54'张伯伦角球开到前点，桑德兰解围踢疵了，好在后点没有阿森纳球员，要不然又是乌龙助攻                   52'第52分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门被斯泽斯尼救下
54'桑德兰左边路沿边路推进！可惜传球不够准，出了边线                   52'第52分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门被斯泽斯尼救下
55'桑德兰球迷心中肯定都在淌血。                   52'第52分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门被斯泽斯尼救下
55'球队这个状态实在是太差了                   52'第52分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门被斯泽斯尼救下
55'阿尔特塔中场拼抢时踢倒了对手，黄牌！                   52'第52分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传中，罗德维尔头球攻门被斯泽斯尼救下
60'桑德兰后卫解围失误，直接踢给了桑切斯                   60'第60分钟，范安霍尔特解围失误，桑切斯远射正入曼诺内下怀
60'桑切斯禁区外25米一脚射门，打的太正！门将把球没收                   60'第60分钟，范安霍尔特解围失误，桑切斯远射正入曼诺内下怀
60'感觉桑德兰现在有些乱啊！                   60'第60分钟，范安霍尔特解围失误，桑切斯远射正入曼诺内下怀
61'刚才布朗在边路拿球差点被钱伯斯抢断啊！真危险                   60'第60分钟，范安霍尔特解围失误，桑切斯远射正入曼诺内下怀
62'张伯伦右边路突破，试图人球分过！球打在后卫腿上！可惜                   60'第60分钟，范安霍尔特解围失误，桑切斯远射正入曼诺内下怀
62'全场比赛60分钟过了，比分依然是阿森纳客场1-0领先                   60'第60分钟，范安霍尔特解围失误，桑切斯远射正入曼诺内下怀
63'桑德兰中路罗德维尔突破，被3人围抢！！摔倒在禁区前，裁判没有吹罚！                   60'第60分钟，范安霍尔特解围失误，桑切斯远射正入曼诺内下怀
74'阿森纳换人吉布斯受伤下，贝莱林上                   74'第74分钟，贝莱林替换受伤的吉布斯出场，钱伯斯改打中卫，蒙雷亚尔回到左路
74'桑德兰罗德维尔倍戈麦斯换下，阿蒂多尔也上了，连换2人啊                   74'第74分钟，贝莱林替换受伤的吉布斯出场，钱伯斯改打中卫，蒙雷亚尔回到左路
75'看样子桑德兰要拼了啊！                   74'第74分钟，贝莱林替换受伤的吉布斯出场，钱伯斯改打中卫，蒙雷亚尔回到左路
76'桑德兰左边路突破下底传中，刚刚上场的阿蒂多尔头球攻门，球被门将没收                   74'第74分钟，贝莱林替换受伤的吉布斯出场，钱伯斯改打中卫，蒙雷亚尔回到左路
76'这次射门没有顶正补位                   74'第74分钟，贝莱林替换受伤的吉布斯出场，钱伯斯改打中卫，蒙雷亚尔回到左路
78'桑德兰现在办法也不多，就照对方禁区里踢                   78'第78分钟，替补出场的戈麦斯传球，阿尔蒂多尔禁区右侧斜射偏出
78'阿森纳则是抢断对方的传球为主                   78'第78分钟，替补出场的戈麦斯传球，阿尔蒂多尔禁区右侧斜射偏出
78'张伯伦在右边路带球出现失误，把球趟出了边线                   78'第78分钟，替补出场的戈麦斯传球，阿尔蒂多尔禁区右侧斜射偏出
79'张伯伦似乎有些跑不动了，温格是不是该换人了哦                   78'第78分钟，替补出场的戈麦斯传球，阿尔蒂多尔禁区右侧斜射偏出
80'阿森纳中路直塞到左边路后卫身后，吉布斯下底传中，前点的维尔贝克头球攻门，稍稍高出横梁一点啊！                   78'第78分钟，替补出场的戈麦斯传球，阿尔蒂多尔禁区右侧斜射偏出
80'全场比赛80分钟了，比分依旧是客队阿森纳1-0领先                   78'第78分钟，替补出场的戈麦斯传球，阿尔蒂多尔禁区右侧斜射偏出
81'斯琴斯尼出击到禁区右侧，头球解围不远，对方断球后抽射空门偏出！！                   78'第78分钟，替补出场的戈麦斯传球，阿尔蒂多尔禁区右侧斜射偏出
81'太危险了啊，门将这样的解围实在是草率！                   78'第78分钟，替补出场的戈麦斯传球，阿尔蒂多尔禁区右侧斜射偏出
81'斯琴斯尼出击到禁区右侧，头球解围不远，对方断球后抽射空门偏出！！                   81'第81分钟，斯泽斯尼出击后草率头球解围，范安霍尔特远射空门偏出
81'太危险了啊，门将这样的解围实在是草率！                   81'第81分钟，斯泽斯尼出击后草率头球解围，范安霍尔特远射空门偏出
82'桑德兰在后场控球，前场没有空挡啊！                   81'第81分钟，斯泽斯尼出击后草率头球解围，范安霍尔特远射空门偏出
83'戈麦斯中场拿球，把球分到左侧，传中到门前，后卫头球解围                   81'第81分钟，斯泽斯尼出击后草率头球解围，范安霍尔特远射空门偏出
84'蒙雷亚尔抢钱防守，可惜球打在了他手臂上                   81'第81分钟，斯泽斯尼出击后草率头球解围，范安霍尔特远射空门偏出
84'桑德兰左边路带球一路突破到禁区内，没人出脚防守啊！                   81'第81分钟，斯泽斯尼出击后草率头球解围，范安霍尔特远射空门偏出
92'维尔贝克禁区里左侧拿球，横敲给没人盯防的卡索拉，点球点上啊！推射又打高了！                   92'阿森纳第92分钟扩大比分，维尔吉尼回传，前阿森纳门将曼诺内停球解围失误，桑切斯小禁区右侧打入空门，2-0
93'桑德兰禁区里回传，曼诺内停球失误！！！桑切斯抢断空门得分！！2-0                   92'阿森纳第92分钟扩大比分，维尔吉尼回传，前阿森纳门将曼诺内停球解围失误，桑切斯小禁区右侧打入空门，2-0
93'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   92'阿森纳第92分钟扩大比分，维尔吉尼回传，前阿森纳门将曼诺内停球解围失误，桑切斯小禁区右侧打入空门，2-0
93'主场观众开始退场了！                   92'阿森纳第92分钟扩大比分，维尔吉尼回传，前阿森纳门将曼诺内停球解围失误，桑切斯小禁区右侧打入空门，2-0
94'今天桑切斯梅开二度啊！                   92'阿森纳第92分钟扩大比分，维尔吉尼回传，前阿森纳门将曼诺内停球解围失误，桑切斯小禁区右侧打入空门，2-0
94'桑德兰这后卫不知道怎么想的，禁区里居然回传门将！                   92'阿森纳第92分钟扩大比分，维尔吉尼回传，前阿森纳门将曼诺内停球解围失误，桑切斯小禁区右侧打入空门，2-0
