随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拉姆塞将球处理出底线,雷丁获得角球.
1'雷丁球员马里亚帕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迈克纳福.
4'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
5'雷丁球员加斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.
6'加斯里为雷丁在左路,赢得一个任意球.
6'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'雷丁球员莱杰伍德一脚直塞球给博格雷布尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.
10'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.
10'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
11'阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'进球啦！！！阿森纳球员热尔维尼奥球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡佐拉. 阿森纳 1-0 雷丁.
13'博格雷布尼亚克为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
13'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
15'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
16'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尼亚.
16'罗布森-卡努为雷丁在右路,赢得一个任意球.
16'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.
17'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
18'阿森纳球员吉鲁大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔特塔.
20'肖雷将球处理出底线,阿森纳获得角球.
20'博格雷布尼亚克将球处理出底线,阿森纳获得角球.
21'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.
22'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'博格雷布尼亚克为雷丁赢得一个任意球.
23'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'迈克纳福为雷丁赢得一个任意球.
23'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'凯利将球处理出底线,阿森纳获得角球.
25'阿森纳球员默特萨克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
27'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
32'雷丁球员加斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
32'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！雷丁球员加斯里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
33'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
33'热尔维尼奥为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
35'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
36'阿森纳球员热尔维尼奥手球犯规,对手获得球权.
37'阿森纳球员拉姆塞大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗西基.
37'马里亚帕将球处理出底线,阿森纳获得角球.
37'阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是科斯切尔尼.
38'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
38'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.
40'阿森纳球员卡佐拉球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
40'卡拉坎将球处理出底线,阿森纳获得角球.
42'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉姆塞.
43'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.
45'+1'马里亚帕为雷丁在左路,赢得一个任意球.
45'+1'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'雷丁球员博格雷布尼亚克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肖雷.
45'+2'上半场结束,阿森纳 1-0 雷丁,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿森纳 1-0 雷丁
48'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 阿森纳 2-0 雷丁.
50'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'莱杰伍德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
58'加斯里为雷丁赢得一个任意球.
58'阿森纳球员阿尔特塔危险动作,对手获得控球权.
59'科斯切尔尼将球处理出底线,雷丁获得角球.
60'射门!!!雷丁球员皮尔斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格雷布尼亚克.
60'阿森纳球员萨尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
61'雷丁换人,亨特换下博格雷布尼亚克
62'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尼亚.
63'莱杰伍德为雷丁赢得一个任意球.
63'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
64'马里亚帕将球处理出底线,阿森纳获得角球.
66'默特萨克将球处理出底线,雷丁获得角球.
67'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 阿森纳 3-0 雷丁.
68'进球啦！！！雷丁球员罗布森-卡努小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是迈克纳福. 阿森纳 3-1 雷丁.
69'阿森纳蒙雷亚尔受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
71'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
71'阿森纳换人,吉布斯上,蒙雷亚尔因伤下场.
72'肖雷将球处理出底线,阿森纳获得角球.
73'亨特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
74'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
74'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
75'阿森纳换人,张伯伦换下热尔维尼奥
76'阿森纳换人,波多尔斯基换下吉鲁
76'雷丁换人,阿克潘换下卡拉坎
77'雷丁球员马里亚帕犯规,致使对方获得点球.
77'点球,张伯伦在禁区内被侵犯,阿森纳获得点球.
77'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 4-1 雷丁.
79'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给阿尔特塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'雷丁换人,迈克莱利换下罗布森-卡努
81'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
81'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
82'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张伯伦.
82'阿森纳球员张伯伦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨尼亚.
84'莱杰伍德为雷丁赢得一个任意球.
84'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
87'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
87'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
88'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
88'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
90'马里亚帕将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'亨特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+2'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给吉布斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'雷丁球员阿克潘大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加斯里.
90'+4'下半场结束,阿森纳 4-1 雷丁
全场比赛结束,阿森纳 4-1 雷丁,谢谢各位收看新浪足球直播.
