这是本赛季双方的第三次作战，前两次交锋，阿森纳都大比分获胜。分别是联赛杯的7-5和英超首回合的5-2。威尔谢尔、沃尔科特受伤休战，迪亚比大修。萨尼亚复出出战，前场方面，温格派出热尔维尼奥、吉鲁、卡索拉的三叉戟出战，波多尔斯基、张伯伦替补。
雷丁队开场获得角球，没有制造威胁。第4分钟，拉姆塞传球，吉鲁小禁区线上头球后蹭射门被对方门将得到。第8分钟，莱格特伍德传球，波格列布尼亚克插上进攻被判越位在先。<strong>阿森纳在第11分钟取得领先，吉鲁进攻被堵，卡索拉得球斜传，热尔维尼奥小禁区内打空门得手，1-0。</strong>这已经是双方本赛季交锋的第20个进球。
第14分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉前场断球后禁区弧顶射门被对方后卫封堵。第16分钟，萨尼亚右路传中，热尔维尼奥头球偏出。第18分钟，阿森纳险些破门，阿尔特塔后场长传，吉鲁禁区内试图挑射被对方门将撞倒后倒地不起。阿森纳球员示意对方门将犯规，但主裁判福伊未予表示。
第35分钟，雷丁队莱格特伍德中圈附近凶狠铲倒拉姆塞，裁判只给予了口头警告。第37分钟，罗西基直传，拉姆塞射门被对方后卫封堵出底线。第38分钟，阿森纳打出一系列配合，蒙雷亚尔断球发起进攻，吉鲁和卡索拉的射门相继被封堵。1分钟后，卡索拉突破，热尔维尼奥做墙配合，但最后进攻依然被雷丁队解围出底线。第43分钟，热尔维尼奥禁区前沿远射高出。1分钟后，阿森纳再次在雷丁队禁区制造混乱，蒙雷亚尔插上远射偏出。
下半场易地再战，第46分钟，热尔维尼奥突破右路起球，吉鲁中路争顶被干扰。<strong>阿森纳第48分钟终于扩大领先优势，吉鲁做球，卡索拉斜传热尔维尼奥，后者假动作拉出空挡，再传回卡索拉跟上一脚弧线球射门打入球门右下角，2-0。</strong>阿森纳打破了英超以来单赛季对一支球队的进球记录(包括联赛杯足总杯)，06/07赛季，阿森纳曾打入利物浦13球，卡索拉的进球是阿森纳本赛季对雷丁的第14个进球。
第62分钟，阿森纳前场打出一系列配合，卡索拉妙传萨尼亚，后者在右路无人防守处起球，热尔维尼奥头球偏出。<strong>阿森纳第67分钟锁定胜局，雷丁队角球战术失败，阿森纳打出反击，热尔维尼奥拿球长驱直入，禁区前沿拉出空挡后分球左路，吉鲁跟上一蹴而就，3-0。</strong>热尔维尼奥再次贡献助攻，本场比赛2传1射。
<strong>雷丁队68分钟后迅速扳回一城，麦卡努夫左路起球，卡努后点远门柱处冲顶破门，3-1。</strong>蒙雷亚尔救险时不幸撞上门柱，队医进场治疗，1分钟后，西班牙左后卫被吉布斯换下。第75分钟，阿森纳再次做出换人调整，张伯伦、波多尔斯基分别换下热尔维尼奥和吉鲁。<strong>第78分钟，阿森纳再次扩大领先优势，张伯伦右路突破制造点球，阿尔特塔点球低平球射门打入球门左下角。</strong>
第90分钟，罗西基右侧挑传，默特萨克头球被对方干扰后高出。第92分钟，拉姆塞分球，吉布斯左路插上右脚射门偏出，同时被边裁判罚越位在先。<strong>看英超买彩票</strong>: