4'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   4'第4分钟，拉姆塞传球，吉鲁小禁区线上头球后蹭射门被对方门将得到
5'雷丁球员加斯里拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，拉姆塞传球，吉鲁小禁区线上头球后蹭射门被对方门将得到
5'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.                   4'第4分钟，拉姆塞传球，吉鲁小禁区线上头球后蹭射门被对方门将得到
6'加斯里为雷丁在左路,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，拉姆塞传球，吉鲁小禁区线上头球后蹭射门被对方门将得到
6'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，拉姆塞传球，吉鲁小禁区线上头球后蹭射门被对方门将得到
11'阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   11'阿森纳在第11分钟取得领先，吉鲁进攻被堵，卡索拉得球斜传，热尔维尼奥小禁区内打空门得手，1-0
11'进球啦！！！阿森纳球员热尔维尼奥球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡佐拉. 阿森纳 1-0 雷丁.                   11'阿森纳在第11分钟取得领先，吉鲁进攻被堵，卡索拉得球斜传，热尔维尼奥小禁区内打空门得手，1-0
13'博格雷布尼亚克为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.                   11'阿森纳在第11分钟取得领先，吉鲁进攻被堵，卡索拉得球斜传，热尔维尼奥小禁区内打空门得手，1-0
13'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'阿森纳在第11分钟取得领先，吉鲁进攻被堵，卡索拉得球斜传，热尔维尼奥小禁区内打空门得手，1-0
14'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   11'阿森纳在第11分钟取得领先，吉鲁进攻被堵，卡索拉得球斜传，热尔维尼奥小禁区内打空门得手，1-0
14'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   14'第14分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉前场断球后禁区弧顶射门被对方后卫封堵
15'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉前场断球后禁区弧顶射门被对方后卫封堵
15'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉前场断球后禁区弧顶射门被对方后卫封堵
16'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尼亚.                   14'第14分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉前场断球后禁区弧顶射门被对方后卫封堵
16'罗布森-卡努为雷丁在右路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉前场断球后禁区弧顶射门被对方后卫封堵
16'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉前场断球后禁区弧顶射门被对方后卫封堵
17'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉前场断球后禁区弧顶射门被对方后卫封堵
17'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.                   14'第14分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉前场断球后禁区弧顶射门被对方后卫封堵
18'阿森纳球员吉鲁大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔特塔.                   18'第18分钟，阿森纳险些破门，阿尔特塔后场长传，吉鲁禁区内试图挑射被对方门将撞倒后倒地不起
20'肖雷将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   18'第18分钟，阿森纳险些破门，阿尔特塔后场长传，吉鲁禁区内试图挑射被对方门将撞倒后倒地不起
20'博格雷布尼亚克将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   18'第18分钟，阿森纳险些破门，阿尔特塔后场长传，吉鲁禁区内试图挑射被对方门将撞倒后倒地不起
21'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，阿森纳险些破门，阿尔特塔后场长传，吉鲁禁区内试图挑射被对方门将撞倒后倒地不起
21'阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.                   18'第18分钟，阿森纳险些破门，阿尔特塔后场长传，吉鲁禁区内试图挑射被对方门将撞倒后倒地不起
35'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，雷丁队莱格特伍德中圈附近凶狠铲倒拉姆塞，裁判只给予了口头警告
35'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，雷丁队莱格特伍德中圈附近凶狠铲倒拉姆塞，裁判只给予了口头警告
36'阿森纳球员热尔维尼奥手球犯规,对手获得球权.                   35'第35分钟，雷丁队莱格特伍德中圈附近凶狠铲倒拉姆塞，裁判只给予了口头警告
37'阿森纳球员拉姆塞大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗西基.                   35'第35分钟，雷丁队莱格特伍德中圈附近凶狠铲倒拉姆塞，裁判只给予了口头警告
37'马里亚帕将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   35'第35分钟，雷丁队莱格特伍德中圈附近凶狠铲倒拉姆塞，裁判只给予了口头警告
37'阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是科斯切尔尼.                   35'第35分钟，雷丁队莱格特伍德中圈附近凶狠铲倒拉姆塞，裁判只给予了口头警告
38'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   35'第35分钟，雷丁队莱格特伍德中圈附近凶狠铲倒拉姆塞，裁判只给予了口头警告
38'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.                   35'第35分钟，雷丁队莱格特伍德中圈附近凶狠铲倒拉姆塞，裁判只给予了口头警告
38'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   38'第38分钟，阿森纳打出一系列配合，蒙雷亚尔断球发起进攻，吉鲁和卡索拉的射门相继被封堵
38'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.                   38'第38分钟，阿森纳打出一系列配合，蒙雷亚尔断球发起进攻，吉鲁和卡索拉的射门相继被封堵
40'阿森纳球员卡佐拉球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.                   38'第38分钟，阿森纳打出一系列配合，蒙雷亚尔断球发起进攻，吉鲁和卡索拉的射门相继被封堵
40'卡拉坎将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   38'第38分钟，阿森纳打出一系列配合，蒙雷亚尔断球发起进攻，吉鲁和卡索拉的射门相继被封堵
43'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.                   43'第43分钟，热尔维尼奥禁区前沿远射高出
45'+1'马里亚帕为雷丁在左路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，热尔维尼奥禁区前沿远射高出
45'+1'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，热尔维尼奥禁区前沿远射高出
45'+1'雷丁球员博格雷布尼亚克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肖雷.                   43'第43分钟，热尔维尼奥禁区前沿远射高出
45'+2'上半场结束,阿森纳 1-0 雷丁,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，热尔维尼奥禁区前沿远射高出
48'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 阿森纳 2-0 雷丁.                   46'下半场易地再战，第46分钟，热尔维尼奥突破右路起球，吉鲁中路争顶被干扰
62'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尼亚.                   62'第62分钟，阿森纳前场打出一系列配合，卡索拉妙传萨尼亚，后者在右路无人防守处起球，热尔维尼奥头球偏出
63'莱杰伍德为雷丁赢得一个任意球.                   62'第62分钟，阿森纳前场打出一系列配合，卡索拉妙传萨尼亚，后者在右路无人防守处起球，热尔维尼奥头球偏出
63'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，阿森纳前场打出一系列配合，卡索拉妙传萨尼亚，后者在右路无人防守处起球，热尔维尼奥头球偏出
64'马里亚帕将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   62'第62分钟，阿森纳前场打出一系列配合，卡索拉妙传萨尼亚，后者在右路无人防守处起球，热尔维尼奥头球偏出
68'进球啦！！！雷丁球员罗布森-卡努小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是迈克纳福. 阿森纳 3-1 雷丁.                   68'雷丁队68分钟后迅速扳回一城，麦卡努夫左路起球，卡努后点远门柱处冲顶破门，3-1
69'阿森纳蒙雷亚尔受伤倒地,比赛暂停                   68'雷丁队68分钟后迅速扳回一城，麦卡努夫左路起球，卡努后点远门柱处冲顶破门，3-1
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   68'雷丁队68分钟后迅速扳回一城，麦卡努夫左路起球，卡努后点远门柱处冲顶破门，3-1
71'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'雷丁队68分钟后迅速扳回一城，麦卡努夫左路起球，卡努后点远门柱处冲顶破门，3-1
71'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.                   68'雷丁队68分钟后迅速扳回一城，麦卡努夫左路起球，卡努后点远门柱处冲顶破门，3-1
71'阿森纳换人,吉布斯上,蒙雷亚尔因伤下场.                   68'雷丁队68分钟后迅速扳回一城，麦卡努夫左路起球，卡努后点远门柱处冲顶破门，3-1
75'阿森纳换人,张伯伦换下热尔维尼奥                   75'第75分钟，阿森纳再次做出换人调整，张伯伦、波多尔斯基分别换下热尔维尼奥和吉鲁
76'阿森纳换人,波多尔斯基换下吉鲁                   75'第75分钟，阿森纳再次做出换人调整，张伯伦、波多尔斯基分别换下热尔维尼奥和吉鲁
76'雷丁换人,阿克潘换下卡拉坎                   75'第75分钟，阿森纳再次做出换人调整，张伯伦、波多尔斯基分别换下热尔维尼奥和吉鲁
77'雷丁球员马里亚帕犯规,致使对方获得点球.                   75'第75分钟，阿森纳再次做出换人调整，张伯伦、波多尔斯基分别换下热尔维尼奥和吉鲁
77'点球,张伯伦在禁区内被侵犯,阿森纳获得点球.                   75'第75分钟，阿森纳再次做出换人调整，张伯伦、波多尔斯基分别换下热尔维尼奥和吉鲁
77'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 4-1 雷丁.                   75'第75分钟，阿森纳再次做出换人调整，张伯伦、波多尔斯基分别换下热尔维尼奥和吉鲁
90'马里亚帕将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   90'第90分钟，罗西基右侧挑传，默特萨克头球被对方干扰后高出
90'亨特将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   90'第90分钟，罗西基右侧挑传，默特萨克头球被对方干扰后高出
90'+2'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给吉布斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'第90分钟，罗西基右侧挑传，默特萨克头球被对方干扰后高出
90'+3'雷丁球员阿克潘大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加斯里.                   90'第90分钟，罗西基右侧挑传，默特萨克头球被对方干扰后高出
90'+4'下半场结束,阿森纳 4-1 雷丁                   90'第90分钟，罗西基右侧挑传，默特萨克头球被对方干扰后高出
