1'好了，上半场比赛开始了！
1'上半场由主队开球
1'亚当长传球直接发动进攻
1'埃弗拉头球顶回了中场
2'琼斯在边路下底，传中被维迪奇解围出去
2'一开场斯托克城就猛攻曼联禁区
2'曼联终于控制住了皮球
3'范佩西背身拿球被踢倒了
4'香川拿球回敲
4'维迪奇长传小豌豆，也是被对方后卫头球解围
5'菲尔琼斯为曼联制造了一个角球
5'范佩西角球传中，禁区里面一通混战！
5'卡里克
5'乱中取胜，卡里克一脚捅射！
6'阴差阳错，对方后卫跟门将都没有守在线路中
6'这也是卡里克的首个联赛进球
6'曼联快速取得了领先，这下比赛要精彩了
7'曼联在中场回传，险些被断掉
7'肖顿铲球破坏出了边线
7'胡斯大脚往前开
8'鲁尼拿球交给了右边路的瓦伦西亚
8'又是角球机会
8'还是范佩西来主罚
8'传中给了个低平球
8'埃弗拉倒地卧射！球踢偏了
11'打了10分钟，节奏开始缓了下来
11'香川回撤到后场来接球
11'他跟鲁尼两人轮番回来接应
12'曼联阵型往前提了提
12'鲁尼远射！打得很突然
12'贝戈维奇飞身把球扑了出去
13' 红魔最大: 看直播的哥们,鲁尼踢什么位置---当然还是在中场，小豌豆跟范佩西的身后
13'鲁尼又为曼联制造了一个角球
13'范佩西角球弧度起高了
13'最后出了另一端的底线
14'斯托克城的进攻打得过于简单
14'曼联很容易就断下了球
15'在中场传递，把斯托克城的防守力量拉出来
15'鲁尼直塞！想法不错，但是线路太靠里了
15'瓦伦西亚在对方后卫的贴身防守下没能拿到
16'曼联压到了禁区附近
16'香川想找小豌豆，传球被后卫抢断了
17'卡里克递直线，范佩西也没能接到
17'现场突然下起了小雨
18'费迪南德在对方前锋的逼抢下，将球踢出了边线
18'肖顿手榴弹抛向禁区
18'斯托克城连续传中，落点都不太好
19'斯托克就让这么让球在空中飞过来飞过去
19'维迪奇抢头球被吹了犯规！
19'斯托克获得了一个右边路的前场定位球
20'亚当传中！胡特后点高高跃起，甩头攻门！球擦着立柱飞出
20'这球真险
20'斯托克城的定位球还是很有威胁的
20'高点很多
21'肖顿换个边线继续手榴弹
21'抛入禁区，被范佩西顶到了
21'小豌豆在中场被胡特踢倒了
22'费迪南德长传小豌豆，没能联系上
23'埃弗拉带球到了中路，亚当放铲之下，埃弗拉把球踢出了边线
23'今天场上两个琼斯
23'肯尼琼斯跟菲尔琼斯
24'埃弗拉下底传中，踢在了肖顿腿上出了底线
24'换个方向罚角球
24'鲁小胖来处理
24'小豌豆被裁判警告了一下
24'鲁尼传前点，卡里克在干扰下头球顶偏了
25'里奥后场长传，给得太靠前了
26'曼联也是要求稳，进球之后收着打
26'范佩西抢到亚当的脚下球
26'弹了起来，范佩西一脚40米开外的吊门！球踢偏了
27'想打对方门将贝戈维奇一个措手不及啊，想法很好
28'小豌豆在中场犯规
28'斯托克长定位球传中，直接给出了底线
29'瓦伦西亚抢到头球，底线突破差点啊
29'传中，范佩西已经在等着了
30'后卫倒地铲球化解了这一次门前的险情
31'曼联断球之后发动反击
31'鲁小胖一脚直传，范佩西右脚打门！
31'角度要的很刁，贝戈维奇扑救脱手了
31'曼联再次获得角球
31'范佩西角球传中，胡特头球顶出禁区
32'恩佐济反击中传球失误了，错误的预判了队友惠兰的速度
32'香川边路过掉了肖顿！传中球找后点！
32'后面没人哪
33'沃尔特斯脚下太慢了
33'背身拿球被曼联两名球员一夹抢，球马上就被断
34'斯托克城的球员身材都很高是不错，但是脚下确实太糙
34' 
34'小李子: 比赛有点难看---曼联保守了呗，反正领先那么多联赛不用这么拼命了
34'鲁尼定位球传中，裁判吹哨了
35'小豌豆跟沃尔特斯起了冲突
35'小豌豆背对着沃尔特斯，想来个蝎子摆尾
35'结果鞋钉挂到了沃尔特斯的眉角
36'挂彩了，需要到场边接受治疗
36'也难怪斯托克城的球员那么不满
36'小豌豆这动作有些危险
37'沃尔特斯换掉球衣，头缠绷带继续投入比赛
38'控球时间曼联稍稍领先，达到53%
38'因为之前小雨的关系，场地开始有些湿滑起来
39'瓦伦西亚脚下踩中了对方球员
39'斯托克城的边路定位球
39'亚当传中踢了个半高球，没给号
40'鲁尼长传转移
40'瓦伦西亚脚下一滑
40'自己摔倒了
41'卡里克重新控制住球，想给小豌豆，对方后卫先出了一脚
42'肖顿又要玩手榴弹了
42'抛出来的边线球被后卫头球解围
42'香川带球反击，对方后卫被迫踢人犯规
42'阻止了这一次曼联的反击威胁
43'肖克罗斯之前在中场用手拽到了小豌豆
43'弗格森向裁判抗议，裁判没有理会
43'范佩西跟鲁尼站在球的前面
43'范佩西助跑掩护！鲁尼射门！！！
44'球几乎是贴着立柱飞出底线
44'鲁小胖运气不佳
44'上半场进行得差不多了，斯托克城还没有一次攻门能打正的
45'亚当45度传中，埃弗拉头球点给了香川
45'威尔金斯边路带球内切，禁区内的左脚抽射打在后卫身上
45'上半场补时就要3分钟
46'亚当为球队制造了一个角球
47'亚当角球传中，德赫亚出击单拳将球击出禁区
47'斯托克城还是获得了角球
47'亚当继续来罚，踢得太低了
48'球打在抢点的肖克罗斯身上出了底线
46'下半场比赛开始!
46'下半场曼联队开球
46'瓦伦西亚今天在边路几乎没有什么贡献
47'鲁尼把球吊入禁区
47'贝戈维奇站着不动就把球给没收了
47'斯托克城继续高举高打
47'中场的挑传球,直接传给了德赫亚
48'斯托克香川挑球打对方后卫身后
48'肖顿凶悍的铲球,踢出了边线
48'范佩西为曼联逼得了一个角球
49'鲁尼角球开起来,最后是被胡特顶出禁区
50'贝戈维奇大脚长传,埃弗拉顶给了香川
50'香川从两名后卫之前强行突破,自己给趟大了
50'斯托克城这么打下去不是办法
50'曼联的中卫身高并不怵对方的高空轰炸
51'而且斯托克城即使想攻脚下,也恐怕太难了
51'这群球员光看身材你不会觉得他们是踢足球的
51'打篮球太矮,踢足球太高,或许排球不错
52'贝戈维奇后场定位球大脚往前开
52'肯尼琼斯抢到了头球,顶偏了
52'林夂天:c罗会回曼联不---都在传会回去
53'亚当左边路传中,这一次比较危险
53'曼联两名后卫跳起来抢头球,解围了
53'范佩西!禁区左侧一脚抽射!
53'来自小豌豆的传球,这是他们今天第一次联系上
53'范佩西小角度可惜打在了边网上
54'下半场比赛节奏也不快
55'克劳奇在场边热身了
55'但是没有看到欧文的身影
55'斯托克城好机会啊
55'边路传中,肖顿头球点下来,沃尔特斯半转身凌空抽射将球打高了
56'这球还好是维迪奇干扰了一下
57'肖克罗斯长传,肯尼琼斯头球摆渡下来
57'可惜队友的跑位并不在球的线路上
58'这几分钟斯托克城的攻势有些上来了
59'亚当抬头看了下队友的位置
59'禁区外突然起脚远射!德赫亚注意力很集中,将球稳稳抱住
59'克拉克长传范佩西,弧度太靠里了
60'曼联也有些球员起来热身了
61'维迪奇都攻到了前场,跟埃弗拉的边路配合被断球了
61'范佩西现在把位置稍微撤回来了一些
61'亚当中场就开始吊门!
61'德赫亚站位不错,这球打得没有威胁
62'琼斯人球分过,速度没跟上
62'被卡梅伦卡住了线路,转身解围
62'卡里克后场停球失误,肯尼琼斯禁区外抬脚就射!可惜打高了
63'小豌豆果然吸引仇恨
63'肖顿推倒了小豌豆,曼联赢得一个边路定位球机会
63'肖顿还被裁判口头警告了一下
63'今天主裁判的执法尺度其实相当宽松了
64'鲁尼传中被门前的肯尼琼斯头球解围
64'亚当太贼了
64'曼联反抢犯规之后,亚当马上开球踢在了恰好在球前面的瓦伦西亚身上
64'裁判果然掏出了黄牌
65'这就是球员的小聪明
65'瓦伦西亚躲都躲不开
65'镜头给替补席,欧文今天能有机会吗
66'点球!
66'范佩西突入禁区,一扣!被威尔金森铲倒了
66'曼联获得了一个点球
66'范佩西来主罚
66'风太大了，球放在点球点上后还被吹走
67'范佩西重新摆好球
67'进球了！
67'范佩西终于打破进球荒！
67'兴奋的范佩西冲向了弗格森！
67'范佩西点球罚向球门左侧，几乎是贴立柱而入
68'贝戈维奇虽然判断对了方向，但是面对如此刁钻的射门毫无办法
69'两球领先，让斯托克城必须马上换人了
70'亚当还是起高球
70'埃弗拉不知怎的自己滑倒了
70'肖顿停球右脚推射！又是德赫亚将球抱住
70'看来还是场地太湿滑
71'肯尼琼斯倒在了曼联的禁区内
71'是被维迪奇滑倒的时候给绊倒的
71'但是裁判没有给点球
71'斯托克城换上了杰罗姆
71'换下一名边后卫卡梅伦
74'接下来的20多分钟斯托克城将会大举进攻了
74'嘿，欧文也起来热身
74'斯托克城传球成功率太低，曼联断球反击
75'鲁小胖玩得兴起，还用了一个脚后跟传球
75'曼联不着急，就这么在中前场倒脚
76'费迪南德在后场都敢玩，挑球过了查理亚当
76'埃弗拉低平球传中，肖克罗斯前点解围
77'T-mac巴萨:哪个欧文？---你说还有哪个欧文？
77'欧文终于上场了
77'追风少年，这个赛季之后将会退役
78'两队的球迷都起立为欧文鼓掌
78'33岁的老将
78'而曼联这边也换下小豌豆
78'上来的是维尔贝克
79'游客7150: 来中超啊---说的是啊，到中超来！
79'欧文也是辗转了多支球队
79'从利物浦出道，98年一战成名
80'然后去了西甲皇马打拼多个赛季，最后又回到了英超
80'而如今欧文也老了
81'亚当定位球传中，更像是打门哪
82'直奔球门而去，门前还有个反弹
82'德赫亚把球扑出了底线
82'惠兰传中，欧文没有能够接住
83'胡特挡出了菲尔琼斯的传中，角球
83'风太大，摆个角球都不好处理
83'摆好了球又要被吹出角球区
83'没办法踢啊
83'范佩西摆了3次还没有弄好
84'终于传出来了，范佩西给到太低被卡里克顶出了底线
84'高佬克劳奇换下了肯尼琼斯
85'欧文上来之后还没怎么碰到皮球
86'香川摆脱了亚当，交给鲁尼
86'香川给向了左路，范佩西在这个位置接应
86'杰罗姆倒地铲抢，踢倒了维迪奇
86'裁判掏出了黄牌
88'时间不多了，斯托克城的球员改不了高举高打的习惯
88'球始终到不了欧文脚下
88'肖顿的手榴弹抛入禁区
88'惠兰禁区外一脚远射！球打高了
90'现在斯托克城是把克劳奇跟杰罗姆顶在前面
90'欧文的位置还有些靠后
90'斯托克城今天恐怕也没怎么想抵抗吧
90'肖顿赢得了一个角球
90'咦，看起来是他自己踢出底线的
91'欧文拿球横向转移
92'曼联禁区前断球，下半场还要补时3分钟
92'比分也差不多就这样了吧
92'相信斯托克城也没想把精力都耗在跟曼联的比赛里面
