曼联在双方此前10场交锋中取得9胜1平，斯托克城上次取胜曼联还是1993年9月的联赛杯第2回合主场，联赛主场取胜曼联还要追溯到1984年。双方历史交锋96场，曼联38胜32平26负占据上风。维迪奇伤愈复出，瓦伦西亚、香川真司和埃尔南德斯轮换出场，鲁尼回撤到中场位置。
<strong>曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，</strong>这是他15个月以来的首粒联赛入球。他也是曼联本赛季第18位在联赛进球的球员，位居英超之首。这是曼联本赛季第14次利用角球破门，位居英超之首。第7分钟，范佩西再开角球，埃弗拉前点10码处射门偏出。
第10分钟，沃尔特斯禁区前射门偏出。第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出。第18分钟，卡梅伦远射偏出。2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出。第24分钟，鲁尼开出角球，卡里克前点头球攻门偏出近角。2分钟后，范佩西30码外远射偏出。第31分钟，鲁尼传球，范佩西禁区右侧的射门又被贝戈维奇扑出底线。半场结束前，鲁尼25码处任意球直接射门偏出。
曼联此前27场英超在半场1球领先的情况下取得26胜1平。第53分钟，埃尔南德斯直传，范佩西禁区左侧的小角度射门打在边网。第55分钟，肖顿头球摆渡，沃尔特斯小禁区右上角外凌空抽射高出。第59分钟，维兰传球，查理-亚当左路25码处劲射被德赫亚没收。2分钟后，恩宗齐传球，查理-亚当的远射还是无法给德赫亚带来威胁。第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出。
瓦伦西亚阻挡对方快速开出任意球被罚黄牌。<strong>曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网。</strong>这粒进球也终结了荷兰人长达751分钟的进球荒。这是他本赛季第24粒入球。成为继约克、范尼斯特鲁伊、贝尔巴托夫、鲁尼和C-罗纳尔多之后，第6位在曼联单季联赛打入20球的球员。第70分钟，查理-亚当长传，埃弗拉滑倒，肖顿禁区右侧16码处劲射被德赫亚没收。
第77分钟，欧文替补沃尔特斯出场。随后维尔贝克换下埃尔南德斯。第81分钟，查理-亚当任意球传射弹地后被德赫亚扑出。第84分钟，范佩西开出角球，卡里克前点头球顶高。第85分钟，肖顿远射偏出。杰罗姆铲倒维迪奇被罚黄牌。第88分钟，肖顿传球，维兰的远射仍然偏出。最终红魔2比0客场告捷，曼联取得近9轮的第8场胜利继续领先少赛一场的曼城15分。