4'香川拿球回敲                   4'曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，这是他15个月以来的首粒联赛入球
4'维迪奇长传小豌豆，也是被对方后卫头球解围                   4'曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，这是他15个月以来的首粒联赛入球
5'菲尔琼斯为曼联制造了一个角球                   4'曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，这是他15个月以来的首粒联赛入球
5'范佩西角球传中，禁区里面一通混战！                   4'曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，这是他15个月以来的首粒联赛入球
5'卡里克                   4'曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，这是他15个月以来的首粒联赛入球
5'乱中取胜，卡里克一脚捅射！                   4'曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，这是他15个月以来的首粒联赛入球
6'阴差阳错，对方后卫跟门将都没有守在线路中                   4'曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，这是他15个月以来的首粒联赛入球
6'这也是卡里克的首个联赛进球                   4'曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，这是他15个月以来的首粒联赛入球
6'曼联快速取得了领先，这下比赛要精彩了                   4'曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，这是他15个月以来的首粒联赛入球
7'曼联在中场回传，险些被断掉                   4'曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，这是他15个月以来的首粒联赛入球
7'肖顿铲球破坏出了边线                   4'曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，这是他15个月以来的首粒联赛入球
7'胡斯大脚往前开                   4'曼联第4分钟取得领先，范佩西开出角球，菲尔-琼斯小禁区前抽射落空，卡梅伦也未能及时解围，卡里克小禁区边缘抢先捅射入左下角，这是他15个月以来的首粒联赛入球
7'曼联在中场回传，险些被断掉                   7'第7分钟，范佩西再开角球，埃弗拉前点10码处射门偏出
7'肖顿铲球破坏出了边线                   7'第7分钟，范佩西再开角球，埃弗拉前点10码处射门偏出
7'胡斯大脚往前开                   7'第7分钟，范佩西再开角球，埃弗拉前点10码处射门偏出
8'鲁尼拿球交给了右边路的瓦伦西亚                   7'第7分钟，范佩西再开角球，埃弗拉前点10码处射门偏出
8'又是角球机会                   7'第7分钟，范佩西再开角球，埃弗拉前点10码处射门偏出
8'还是范佩西来主罚                   7'第7分钟，范佩西再开角球，埃弗拉前点10码处射门偏出
8'传中给了个低平球                   7'第7分钟，范佩西再开角球，埃弗拉前点10码处射门偏出
8'埃弗拉倒地卧射！球踢偏了                   7'第7分钟，范佩西再开角球，埃弗拉前点10码处射门偏出
12'曼联阵型往前提了提                   12'第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出
12'鲁尼远射！打得很突然                   12'第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出
12'贝戈维奇飞身把球扑了出去                   12'第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出
13' 红魔最大: 看直播的哥们,鲁尼踢什么位置---当然还是在中场，小豌豆跟范佩西的身后                   12'第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出
13'鲁尼又为曼联制造了一个角球                   12'第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出
13'范佩西角球弧度起高了                   12'第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出
13'最后出了另一端的底线                   12'第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出
14'斯托克城的进攻打得过于简单                   12'第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出
14'曼联很容易就断下了球                   12'第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出
15'在中场传递，把斯托克城的防守力量拉出来                   12'第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出
15'鲁尼直塞！想法不错，但是线路太靠里了                   12'第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出
15'瓦伦西亚在对方后卫的贴身防守下没能拿到                   12'第12分钟，卡里克传球，鲁尼右路25码处劲射被贝戈维奇扑出
47'亚当角球传中，德赫亚出击单拳将球击出禁区                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
47'斯托克城还是获得了角球                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
47'亚当继续来罚，踢得太低了                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
48'球打在抢点的肖克罗斯身上出了底线                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
47'鲁尼把球吊入禁区                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
47'贝戈维奇站着不动就把球给没收了                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
47'斯托克城继续高举高打                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
47'中场的挑传球,直接传给了德赫亚                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
48'斯托克香川挑球打对方后卫身后                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
48'肖顿凶悍的铲球,踢出了边线                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
48'范佩西为曼联逼得了一个角球                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
49'鲁尼角球开起来,最后是被胡特顶出禁区                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
50'贝戈维奇大脚长传,埃弗拉顶给了香川                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
50'香川从两名后卫之前强行突破,自己给趟大了                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
50'斯托克城这么打下去不是办法                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
50'曼联的中卫身高并不怵对方的高空轰炸                   47'2分钟后，维兰右路任意球传中，前切尔西中卫胡特10码处头球攻门偏出
47'亚当角球传中，德赫亚出击单拳将球击出禁区                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
47'斯托克城还是获得了角球                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
47'亚当继续来罚，踢得太低了                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
48'球打在抢点的肖克罗斯身上出了底线                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
47'鲁尼把球吊入禁区                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
47'贝戈维奇站着不动就把球给没收了                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
47'斯托克城继续高举高打                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
47'中场的挑传球,直接传给了德赫亚                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
48'斯托克香川挑球打对方后卫身后                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
48'肖顿凶悍的铲球,踢出了边线                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
48'范佩西为曼联逼得了一个角球                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
49'鲁尼角球开起来,最后是被胡特顶出禁区                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
50'贝戈维奇大脚长传,埃弗拉顶给了香川                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
50'香川从两名后卫之前强行突破,自己给趟大了                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
50'斯托克城这么打下去不是办法                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
50'曼联的中卫身高并不怵对方的高空轰炸                   47'2分钟后，范佩西30码外远射偏出
53'亚当左边路传中,这一次比较危险                   53'第53分钟，埃尔南德斯直传，范佩西禁区左侧的小角度射门打在边网
53'曼联两名后卫跳起来抢头球,解围了                   53'第53分钟，埃尔南德斯直传，范佩西禁区左侧的小角度射门打在边网
53'范佩西!禁区左侧一脚抽射!                   53'第53分钟，埃尔南德斯直传，范佩西禁区左侧的小角度射门打在边网
53'来自小豌豆的传球,这是他们今天第一次联系上                   53'第53分钟，埃尔南德斯直传，范佩西禁区左侧的小角度射门打在边网
53'范佩西小角度可惜打在了边网上                   53'第53分钟，埃尔南德斯直传，范佩西禁区左侧的小角度射门打在边网
54'下半场比赛节奏也不快                   53'第53分钟，埃尔南德斯直传，范佩西禁区左侧的小角度射门打在边网
55'克劳奇在场边热身了                   53'第53分钟，埃尔南德斯直传，范佩西禁区左侧的小角度射门打在边网
55'但是没有看到欧文的身影                   53'第53分钟，埃尔南德斯直传，范佩西禁区左侧的小角度射门打在边网
55'斯托克城好机会啊                   53'第53分钟，埃尔南德斯直传，范佩西禁区左侧的小角度射门打在边网
55'边路传中,肖顿头球点下来,沃尔特斯半转身凌空抽射将球打高了                   53'第53分钟，埃尔南德斯直传，范佩西禁区左侧的小角度射门打在边网
56'这球还好是维迪奇干扰了一下                   53'第53分钟，埃尔南德斯直传，范佩西禁区左侧的小角度射门打在边网
59'亚当抬头看了下队友的位置                   59'第59分钟，维兰传球，查理-亚当左路25码处劲射被德赫亚没收
59'禁区外突然起脚远射!德赫亚注意力很集中,将球稳稳抱住                   59'第59分钟，维兰传球，查理-亚当左路25码处劲射被德赫亚没收
59'克拉克长传范佩西,弧度太靠里了                   59'第59分钟，维兰传球，查理-亚当左路25码处劲射被德赫亚没收
60'曼联也有些球员起来热身了                   59'第59分钟，维兰传球，查理-亚当左路25码处劲射被德赫亚没收
61'维迪奇都攻到了前场,跟埃弗拉的边路配合被断球了                   59'第59分钟，维兰传球，查理-亚当左路25码处劲射被德赫亚没收
61'范佩西现在把位置稍微撤回来了一些                   59'第59分钟，维兰传球，查理-亚当左路25码处劲射被德赫亚没收
61'亚当中场就开始吊门!                   59'第59分钟，维兰传球，查理-亚当左路25码处劲射被德赫亚没收
61'德赫亚站位不错,这球打得没有威胁                   59'第59分钟，维兰传球，查理-亚当左路25码处劲射被德赫亚没收
62'琼斯人球分过,速度没跟上                   59'第59分钟，维兰传球，查理-亚当左路25码处劲射被德赫亚没收
62'被卡梅伦卡住了线路,转身解围                   59'第59分钟，维兰传球，查理-亚当左路25码处劲射被德赫亚没收
62'卡里克后场停球失误,肯尼琼斯禁区外抬脚就射!可惜打高了                   59'第59分钟，维兰传球，查理-亚当左路25码处劲射被德赫亚没收
62'琼斯人球分过,速度没跟上                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
62'被卡梅伦卡住了线路,转身解围                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
62'卡里克后场停球失误,肯尼琼斯禁区外抬脚就射!可惜打高了                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
63'小豌豆果然吸引仇恨                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
63'肖顿推倒了小豌豆,曼联赢得一个边路定位球机会                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
63'肖顿还被裁判口头警告了一下                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
63'今天主裁判的执法尺度其实相当宽松了                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
64'鲁尼传中被门前的肯尼琼斯头球解围                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
64'亚当太贼了                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
64'曼联反抢犯规之后,亚当马上开球踢在了恰好在球前面的瓦伦西亚身上                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
64'裁判果然掏出了黄牌                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
65'这就是球员的小聪明                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
65'瓦伦西亚躲都躲不开                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
65'镜头给替补席,欧文今天能有机会吗                   62'第62分钟，查理-亚当传球，琼斯25码处射门偏出
66'点球!                   66'曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网
66'范佩西突入禁区,一扣!被威尔金森铲倒了                   66'曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网
66'曼联获得了一个点球                   66'曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网
66'范佩西来主罚                   66'曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网
66'风太大了，球放在点球点上后还被吹走                   66'曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网
67'范佩西重新摆好球                   66'曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网
67'进球了！                   66'曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网
67'范佩西终于打破进球荒！                   66'曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网
67'兴奋的范佩西冲向了弗格森！                   66'曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网
67'范佩西点球罚向球门左侧，几乎是贴立柱而入                   66'曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网
68'贝戈维奇虽然判断对了方向，但是面对如此刁钻的射门毫无办法                   66'曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网
69'两球领先，让斯托克城必须马上换人了                   66'曼联第66分钟扩大比分，埃尔南德斯禁区左侧被威尔金森绊倒，范佩西点球低射右下死角入网
70'亚当还是起高球                   70'第70分钟，查理-亚当长传，埃弗拉滑倒，肖顿禁区右侧16码处劲射被德赫亚没收
70'埃弗拉不知怎的自己滑倒了                   70'第70分钟，查理-亚当长传，埃弗拉滑倒，肖顿禁区右侧16码处劲射被德赫亚没收
70'肖顿停球右脚推射！又是德赫亚将球抱住                   70'第70分钟，查理-亚当长传，埃弗拉滑倒，肖顿禁区右侧16码处劲射被德赫亚没收
70'看来还是场地太湿滑                   70'第70分钟，查理-亚当长传，埃弗拉滑倒，肖顿禁区右侧16码处劲射被德赫亚没收
71'肯尼琼斯倒在了曼联的禁区内                   70'第70分钟，查理-亚当长传，埃弗拉滑倒，肖顿禁区右侧16码处劲射被德赫亚没收
71'是被维迪奇滑倒的时候给绊倒的                   70'第70分钟，查理-亚当长传，埃弗拉滑倒，肖顿禁区右侧16码处劲射被德赫亚没收
71'但是裁判没有给点球                   70'第70分钟，查理-亚当长传，埃弗拉滑倒，肖顿禁区右侧16码处劲射被德赫亚没收
71'斯托克城换上了杰罗姆                   70'第70分钟，查理-亚当长传，埃弗拉滑倒，肖顿禁区右侧16码处劲射被德赫亚没收
71'换下一名边后卫卡梅伦                   70'第70分钟，查理-亚当长传，埃弗拉滑倒，肖顿禁区右侧16码处劲射被德赫亚没收
81'亚当定位球传中，更像是打门哪                   81'第81分钟，查理-亚当任意球传射弹地后被德赫亚扑出
82'直奔球门而去，门前还有个反弹                   81'第81分钟，查理-亚当任意球传射弹地后被德赫亚扑出
82'德赫亚把球扑出了底线                   81'第81分钟，查理-亚当任意球传射弹地后被德赫亚扑出
82'惠兰传中，欧文没有能够接住                   81'第81分钟，查理-亚当任意球传射弹地后被德赫亚扑出
83'胡特挡出了菲尔琼斯的传中，角球                   81'第81分钟，查理-亚当任意球传射弹地后被德赫亚扑出
83'风太大，摆个角球都不好处理                   81'第81分钟，查理-亚当任意球传射弹地后被德赫亚扑出
83'摆好了球又要被吹出角球区                   81'第81分钟，查理-亚当任意球传射弹地后被德赫亚扑出
83'没办法踢啊                   81'第81分钟，查理-亚当任意球传射弹地后被德赫亚扑出
83'范佩西摆了3次还没有弄好                   81'第81分钟，查理-亚当任意球传射弹地后被德赫亚扑出
84'终于传出来了，范佩西给到太低被卡里克顶出了底线                   81'第81分钟，查理-亚当任意球传射弹地后被德赫亚扑出
84'高佬克劳奇换下了肯尼琼斯                   81'第81分钟，查理-亚当任意球传射弹地后被德赫亚扑出
85'欧文上来之后还没怎么碰到皮球                   85'第85分钟，肖顿远射偏出
86'香川摆脱了亚当，交给鲁尼                   85'第85分钟，肖顿远射偏出
86'香川给向了左路，范佩西在这个位置接应                   85'第85分钟，肖顿远射偏出
86'杰罗姆倒地铲抢，踢倒了维迪奇                   85'第85分钟，肖顿远射偏出
86'裁判掏出了黄牌                   85'第85分钟，肖顿远射偏出
88'时间不多了，斯托克城的球员改不了高举高打的习惯                   85'第85分钟，肖顿远射偏出
88'球始终到不了欧文脚下                   85'第85分钟，肖顿远射偏出
88'肖顿的手榴弹抛入禁区                   85'第85分钟，肖顿远射偏出
88'惠兰禁区外一脚远射！球打高了                   85'第85分钟，肖顿远射偏出
88'时间不多了，斯托克城的球员改不了高举高打的习惯                   88'第88分钟，肖顿传球，维兰的远射仍然偏出
88'球始终到不了欧文脚下                   88'第88分钟，肖顿传球，维兰的远射仍然偏出
88'肖顿的手榴弹抛入禁区                   88'第88分钟，肖顿传球，维兰的远射仍然偏出
88'惠兰禁区外一脚远射！球打高了                   88'第88分钟，肖顿传球，维兰的远射仍然偏出
90'现在斯托克城是把克劳奇跟杰罗姆顶在前面                   88'第88分钟，肖顿传球，维兰的远射仍然偏出
90'欧文的位置还有些靠后                   88'第88分钟，肖顿传球，维兰的远射仍然偏出
90'斯托克城今天恐怕也没怎么想抵抗吧                   88'第88分钟，肖顿传球，维兰的远射仍然偏出
90'肖顿赢得了一个角球                   88'第88分钟，肖顿传球，维兰的远射仍然偏出
90'咦，看起来是他自己踢出底线的                   88'第88分钟，肖顿传球，维兰的远射仍然偏出
91'欧文拿球横向转移                   88'第88分钟，肖顿传球，维兰的远射仍然偏出
