各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016赛季中超联赛第14轮，长春亚泰主场对阵河南建业
亚泰上轮在重要的保级战中主场0-2负于辽足，错失逃离降级区的机会，同时送给辽宁喘息之机
同时李章洙也遭遇了接管亚泰教鞭以来的主场首败，步履蹒跚的亚泰现在每场都要当决战来打
亚泰前6个主场1胜2平3负，是全中超主场拿分最少的球队，尽力在主场抢分是亚泰谋求反弹的必要条件
面对防守反击实力突出的建业，亚泰此战在攻防两端都迎来了考验，李章洙的调度用兵是比赛看点
建业上轮在客场0-1负于永昌，从积分榜第4位下滑到第6位，但建业积22分的形势仍能确保轻松出击
中超交锋史上亚泰对建业4胜7平5负，其中亚泰主场对建业3胜5平保持不败
亚泰自2005年中甲开始，他们主场对阵河南建业保持了10个赛季不败的记录（5胜5平）
为了给球队打气，亚泰方面在制作海报时，特意强调了“这是我们的主场”，对于亚泰来说，他们有足够的心理优势

用户1731050983 2016-06-24 23:37:57  在长春还没赢过球，加油吧啊打败这个克星（建业这赛季表现抢眼，亚泰状况不佳，是个好时机）
用户5962895101 2016-06-25 12:18:44  亚泰好基友重庆人民为你加油（好基友昨晚把鲁能拿下了，亚泰今天只要拿分就能反超鲁能的排名）
长春亚泰首发：1-吴亚轲；3-阎世鹏，4-马季奇，6-格里乌斯，10-莫雷罗，12-殷亚吉，16-蒋哲，17-范晓冬，21-何超，24-阎峰，36-裴帅
河南建业首发：17-吴龑；3-李晓明，5-顾操，6-冯卓毅，9-哈维尔，10-伊沃，14-木热合买提江，15-麦克格文，20-奥斯曼，23-王飞，27-路尧

亚泰替补：13-祎凡、2-积施利、9-奥根杰、15-孙捷、18-周大地、31-程长城、32-李光
建业替补名单：12-王国明、2-龙成、13-阿布都外力、18-梁雨、19-张可、25-陈灏、30-钟晋宝
CBA5218 2016-06-25 14:52:08 举报 回复 戈麦斯哪去了？（戈麦斯昨天训练就没在，戈麦斯和尹鸿博都缺阵）
建业的防线定海神针戈麦斯不在，影响不小。而长春籍的尹鸿博也无法出场，亚泰这边队魂杜震宇4黄停赛
双方队员正式出场了，一直被吐槽的亚泰草坪，应该是有所改善了。远看尚可
亚泰一身红袍，建业是蓝色上衣白色短裤
下面是升国旗奏国歌的时间
伊沃和马季奇是今天双方的队长
主裁判是艾堃
1'上半场开始了，建业开球
1'建业从画面右侧向左侧进攻，亚泰是从左侧向右侧进攻
1'蒋哲中场右侧拼抢造成对手犯规
2'亚泰后场起球，莫雷罗背身拿球，没有停稳
2'双方今天都是5后卫啊
2'亚泰后场玩火出现了失误
2'伊沃快速抢断，形成反击，左侧低球传中
3'禁区内哈维尔包抄射门打高，但是被吹越位在先
3'这个球失误的是殷亚吉，想扣过伊沃，结果自己绊蒜，好悬
3'右路裴帅突破，麦克格文把球挡出边线
4'亚泰把球打到中路，何超分边直接短了，失误
4'亚泰后场把球控制下来，给到马五爷，一个长传
4'李晓明争抢高球对格里乌斯犯规
4'亚泰前场左侧定位球
4'开入到禁区内，落点很深，直接奔向大门
5'吴龑门线前稳稳把球没收
5'两队开场这会儿节奏很慢啊
5'范晓冬左路往前传
5'莫雷罗回撤背身护球被顾操推倒在地
6'建业防守频频犯规，又是顾操对莫雷罗的犯规，下了绊马索
6'亚泰的定位球从后场推进到了前场40米区域
7'格里乌斯大脚往禁区内吊
7'吴龑出击双龙出海，裁判哨响，攻方越位了
7'双方中场拼抢，缠斗十分激烈啊
8'阎世鹏拼抢倒地
8'有利进攻，比赛继续，格里乌斯反击中停球打在手臂上
8'建业左侧进攻，路尧推给到了哈维尔脚下
9'禁区前背身做到左侧，直接出界了
9'这个界外球建业肯定要怀念戈麦斯了，他若在的话，又是大力手榴弹了
9'莫雷罗回撤拿球，在交给后场的阎峰，从左侧走
10'范晓冬迅速推进到了前场
10'低球在横敲到禁区前沿的莫雷罗
10'莫雷罗转身，轻拨做球，格里乌斯跟上就射，贴地箭偏出右门柱，还是很有威胁的
11'阎峰防守奥斯曼手球犯规了
11'路尧左路大范围吊向禁区，后卫有点冒顶啊
12'好在进攻队员离的不近，球被出击的吴亚轲没收
12'亚泰前场连续的传递，建业断球反击
12'奥斯曼回撤接应，殷亚吉身后直接一个伐树铲抢
13'艾堃掏出黄牌，给了殷亚吉
13'建业左侧进攻，冯卓毅犀利的突破，何超犯规了
13'冯卓毅摔倒在了禁区内，不过犯规是在禁区外，这个球吓出亚泰一身冷汗
14'伊沃左侧把球送出，想给前点，被马季奇顶出去
16'建业外围右侧交给买提江，在送进去，阎世鹏头球解围
16'建业形成围攻，伊沃组织一下，右侧王飞直塞，买提江越位了
17'顾操右路交给哈维尔，停球转身，对手马上两人围抢他啊
17'亚泰本赛季防守一直很渣，但自从铁帅李章洙上任以来，亚泰的防守就脱胎换骨
17'亚泰反击，中路裴帅给到左侧莫雷罗
18'莫雷罗摆脱的时候脚下打滑险些丢掉
18'在分右侧包抄上来的蒋哲，出了边线
18'建业后场界外球给到麦克格文，蒋哲拼抢犯规
19'建业后场转移，李晓明右路给到王飞，何超犯规了
19'建业长传到禁区内，马季奇漏顶了
19'哈维尔绝佳的机会，吴亚轲神扑立功
20'建业的长传送到禁区前沿，奥斯曼后蹭到禁区内，马季奇漏顶之后哈维尔轻盈的绕到禁区内，面对吴亚轲一脚爆射被扑出
20'吴亚轲这赛季坐稳亚泰主力，表现是一场比一场好
20'马季奇作为队长，刚刚那种失误太致命了
21'现场下起了大雨，长春今天阵雨频频
21'建业前场的配合哈维尔拿球顺势一做，出了边线
22'范晓冬边路上来，给到裴帅，麦克格文解围出边线
22'亚泰左路界外球，阎世鹏手榴弹扔进去
22'前点莫雷罗很有想象力的一记卧射，被前门柱的吴龑扑出底线
23'格里乌斯角球送入禁区，吴龑出击单拳打出
23'右路大范围转移给到阎世鹏，右路制造一个角球
23'还是格里乌斯主罚
24'禁区内双方混战，马季奇接力头球在顶入禁区内
24'禁区左侧蒋哲横扫到门前，又是角球
25'亚泰左侧角球开出，前点一蹭，后点莫雷罗小角度打门，划出远端
25'但是球没有出底线，还有机会
25'格里乌斯在送入禁区，第一点被顶出
25'外围在给到禁区内，蒋哲转身凌空射门，打高了，好机会啊。。。
25'亚泰一波流的进攻，非常有威胁
26'现场因为下雨的原因，比较湿滑
26'范晓冬正面的滑铲，直接踢翻伊沃
26'裁判向范晓冬掏出了黄牌
27'亚泰中场抢断，发动了快速反击
27'莫雷罗趟过第一个，被补防上来的顾操踢出边线
27'蒋哲界外球给到裴帅，前场右路直接传出底线
28'吴龑长传到前场
28'蒋哲右路防守一个危险动作被吹犯规
28'伊沃主罚，大脚吊入禁区
28'后点，球传的比较飘，吴亚轲出击没收
28'麦克格文冲撞门将被吹犯规
29'现场的阵雨停了
29'建业后场抢断，中路的反击给到伊沃
29'何超拉人犯规，也吃黄牌了
29'亚泰非常忌惮建业的反击啊
29'上半场踢了半小时，亚泰已经3张黄牌了
30'建业右路迅速推进
30'中路给到奥斯曼，禁区外转身拉球，闪出空当
30'奥斯曼一脚抽射，角度力量俱佳啊，可惜稍稍偏出
30'建业继续进攻，伊沃组织一下
30'右侧空当分给王飞
31'王飞直奔底线飞去，传中被裴帅挡出底线
31'右路角球开出来，后点吴亚轲单拳一打，出了底线
31'左侧角球，伊沃主罚
31'球给出来，第一点还是亚泰的防守解围出去
32'外围中路分边，莫雷罗铲了一下，但是球没有能够控制下来
32'伊沃顺一脚，左侧买提江下底，传中被范晓冬挡出底线
32'这阵建业又是连续获得了角球的机会
33'左侧角球开出，后点还是防守队员先出一头挡出
33'外围伊沃45度在吊，哈维尔拼抢对蒋哲犯规
33'吴亚轲大脚开出
33'前场左侧李晓明头球顶出边线
34'范晓冬左侧插上助攻，得球下底，传中造成角球
34'格里乌斯把球开出，禁区内吴龑出击没收
34'吴龑快速出球准备来一个反击，身后阎世鹏干扰了他，阎世鹏犯规了
35'阎世鹏这个球犯规很有经验啊
35'亚泰左侧进攻上来，又是范晓冬
35'突破内切，横拨给到禁区前的格里乌斯
36'格里乌斯回做，莫雷罗射门，打在伊沃身上，稍稍偏出底线
36'角球格里乌斯开出，禁区前点，又是莫雷罗，狮子甩头
36'电光火石之间，吴龑反应神速，把球挡出
37'禁区内再补，防守队员肉盾把球挡了出来
37'建业反击，左侧后场直接长甩
37'吴亚轲出击稳稳把球得到
38'双方的比赛观赏性欠佳啊，但是都很实在，都是重兵防守，得球之后迅速反击，几乎不通过中场
38'建业漂亮的二人进攻，伊沃和哈维尔
39'伊沃中路强突，给到哈维尔，撞墙配合，哈维尔回给伊沃，后者一脚爆射被吴亚轲扑出
39'第二点下来马季奇赶紧破坏出底线
39'伊沃右路角球，给到门前，离吴亚轲太近了。。被没收
40'何超中路推进，右侧直塞给到格里乌斯
40'传中过去，李晓明头球解围出右侧底线
40'格里乌斯角球送到门前，莫雷罗力压后卫，强势头球，顶高了
40'莫雷罗今天进攻端表现十分活跃
40'吴龑门球开出
41'殷亚吉后场头球交给格里乌斯
41'冯卓毅上抢，造成何超停球失误
42'边线球给到路尧，大范围的吊向禁区，没有什么威胁
42'中场建业失误了，王飞突破直接被断
43'亚泰本来是很好的反击机会，但是同伴上来的太慢了啊
43'何超只能往左侧一个点去分，意图太明显，被断
43'马季奇后场放一脚长传，麦克格文把球拦下，也是一个大脚回出去
44'双方这冲吊是来回的飞
44'奥斯曼中场抢断，挤开殷亚吉，长驱直入
44'马季奇补防过来，奥斯曼趟大了，直接趟到了吴亚轲面前
45'上半场补时1分钟
45'阎峰后场起球，找莫雷罗没有成功
45'格里乌斯后排跟进，想把球救回来，没有成功
46'路尧界外球扔出，双方中场的混战
46'球出了边线，亚泰球权
蒋哲大力掷出，艾堃吹响了上半场结束的哨音
上半场双方战术都很简单，但各自都拿到了不错的进球机会，莫雷罗和蒋哲的两连击没有进球很可惜
而马季奇冒顶给哈维尔造成单刀机会，也没有打进，哈维尔和伊沃撞墙的那次配合也相当经验


亚泰这边防守中吃到三张黄牌，对下半场来说隐患不小

用户5964125874 2016-06-25 15:26:53  所有球队门将都不错……...唯独一人！自己想（哈哈，谁啊，小播很好奇）
两队平时都不是以控球见长的，两个防反的球队相遇，所以长传很多啊，影响观赏性

CCCC最帅 2016-06-25 16:01:21  所有门将都不错，当然除了鲁能王大勺（王大雷这个球员怎么说呢，最大的问题就是太不稳定，神勇的时候无敌啊，犯晕时候也真差）
下半场建业换人了，冯卓毅被陈灏替下
1'下半场开始了，亚泰开球
1'双方中路拼抢人仰马翻，阎世鹏铲抢裁判没响哨
1'格里乌斯边路推进趟出界外
2'右侧李晓明往前给到奥斯曼，人高马大，护球下来
2'阎世鹏身后强挤过来，捅出界外
3'双方下半场节奏还是慢慢悠悠
3'奥斯曼外围得球，扛着后卫，转身来一脚，质量还可以，但还是没有中靶
4'奥斯曼今天进攻端射门欲望很强，奥斯曼在队中的地位也是岌岌可危了
4'建业长传进攻，殷亚吉头球解围
5'阎峰把球护好，转身被对方拉倒
5'亚泰的进攻，禁区外中路的渗透
6'裴帅直塞给到格里乌斯，格里乌斯转身就射，被后卫挡出
6'左侧亚泰继续进攻，格里乌斯拉边传中进去
6'莫雷罗前点包抄，造成对手后卫解围失误
6'裴帅面对来球，瞄着打，推远角，稍稍偏出
6'双方发生大面积冲突
7'伊沃和阎峰冲突，随即双方球员全都参与进来
8'伊沃，哈维尔，何超都倒在地上，其实都没什么大动作，都是表演系毕业啊
8'裁判给了裴帅和伊沃各一张黄牌了事
9'慢镜头来看，裴帅是推了伊沃一把，但是推的是胸前，伊沃倒地痛苦捂脸
9'冲突解决，比赛继续
9'亚泰后场定位球开出，冲吊到对方小禁区内
10'落点比较高，都没有碰到，但最后出底线前是打在建业防守队员手臂上，出了底线
10'这个球，艾堃拒绝给点球
10'亚泰用周大地替下何超
11'建业右路推进，前场获得边线球
11'麦克格文大力扔入禁区，被吴亚轲直接没收
11'双方还是在中场形成混战
12'连续的拼抢，周大地把球挡出边线
12'左侧路尧把球给出来，蒋哲身后有动作，被吹犯规
12'左侧中场附近的定位球，直接吊向禁区
12'后点吴亚轲出击，稳稳摘下，吴亚轲今天的表现，到目前为止是满分
13'建业右路推进，买提江得球，右侧直接搓入禁区
13'点找的非常准，哈维尔一记甩头攻门，被吴亚轲扑出
13'但是裁判哨响在先，越位了
13'亚泰后场传递，马季奇给到吴亚轲，吴亚轲出击大脚解围
14'奥斯曼凶猛的上抢刹不住车，直接撞翻了吴亚轲
14'奥斯曼领到黄牌
14'亚泰左侧进攻，范晓冬传中到门前
14'禁区内顾操解围出来
15'亚泰第二点保护好，左侧在给范晓冬，在砸入禁区
15'李晓明的解围
15'周大地中路回敲给到阎峰
15'再回给到马季奇脚下，左侧交给范晓冬
15'亚泰连续的转移，球倒的不错，右侧给到周大地
16'周大地人球分过，摔倒在地，裁判哨子没响
16'顾操大脚往前送
16'哈维尔停球下来，被阎峰从身后直接撞倒在地
17'哈维尔迟迟没有起来，艾堃示意担架进场
17'如果哈维尔不能坚持的话，那建业损失可太大了。。伊沃和哈维尔这是进攻端必须不能缺的两人
18'比赛回来，亚泰左侧进攻，格里乌斯给到裴帅，被李晓明挡下
18'后场转移给到麦克格文，在给王飞，直塞到前场伊沃
18'伊沃平趟，连过两人，潇洒的冲刺，蒋哲补过来，破坏出边线
19'哈维尔无法坚持了，被钟晋宝替下，哈维尔大腿拉伤
19'建业这个被动的调整可能会左右整个战局
19'左侧麦克格文界外球扔出来
19'大力的手榴弹，跟戈麦斯比，准度还是不够啊
20'吴亚轲手抛球发动进攻
20'伊沃退防犯规，注意动作啊，已经有黄牌在身了
21'亚泰中路渗透，建业迅速的抢断，反击来了
21'伊沃中路得球，转身送直塞，走你
21'奥斯曼快步蹬起来，吴亚轲大胆出击，一直跟奥斯曼拼到底线附近
21'吴亚轲一脚把球踢出去，送给对手一个角球
22'左侧伊沃把球送入禁区
22'李晓明门前右侧的攻门，被后卫挡了一下，高出横梁
22'右侧角球再来
22'禁区内吴亚轲出击，单拳一托，奥斯曼阻挡门将犯规
22'裴帅出现了抽筋，不到70分钟啊，不应该
23'双方下半场基本都没什么章法，倒是冲突那次给大家留下深刻印象
23'格里乌斯后场组织拿球，失误了
24'建业断球，快速推进，奥斯曼又是外围一脚远射，踢在后卫身上
24'奥斯曼今天很努力啊
24'亚泰左侧进攻交给范晓冬
25'往前突破造成对手的犯规
25'前场定位球，格里乌斯开到禁区右侧
25'被对方后蹭解围出来，周大地右路传中，造成角球
25'格里乌斯角球给出，到了前点，裁判哨响
25'禁区内进攻队员有犯规
25'吴龑大脚开出门球
26'中路陈灏挑传左路，给的比较大，在殷亚吉的逼迫下王飞没有拿到
27'亚泰后场裴帅一次准确长传，直接送入对方禁区
27'莫雷罗插上，顾操有点失位，轻轻拉了一下莫雷罗
27'莫雷罗顺势倒地，艾堃哨响，并且给了顾操一张黄牌
28'禁区前偏左，弧顶内的任意球，位置相当好
28'莫雷罗和格里乌斯站在球前
28'莫雷罗任意球直接轰门，哇塞，世界波
28'莫雷罗赛季第7球，进球太漂亮了
29'莫雷罗几乎没什么助跑，原地发力，右脚内脚背一记圆月弯刀，角度虽然不是很叼，但是砸中横梁下沿弹入网窝
30'吴龑甚至没有做出扑救动作，应该是对落点判断失误了
30'建业长传进攻，范晓冬破坏出界外
30'左侧麦克格文界外球大力扔入禁区
31'钟晋宝没有顶到，吴亚轲门前接力，把球没收下来
31'吴亚轲直接是手抛球反击
31'前场莫雷罗得球，很远的位置，直接起脚打门
31'吴龑后退两步，把球扑住
32'莫雷罗绝对是一个大杀器啊，他的特点是禁区内抢点，没想到还有任意球功夫，十八般武艺在身
33'买提江右路往前挑传，马季奇把球护住，让给吴亚轲
33'吴亚轲一脚长传出去
33'麦克格文中路拦截下来，推进给到钟晋宝
33'马季奇防守犯规了
34'伊沃任意球搓入禁区内，没有什么威胁，弹地之后被吴亚轲没收
34'亚泰右路长传打路尧身后，周大地护球
34'周大地拨给身后插上的蒋哲
35'蒋哲停球失误出了界外
35'买提江被梁雨替下
35'在上一个前锋，替下一名中场
35'80分钟了，贾秀全要全力一搏了
36'建业的进攻，交给右侧陈灏脚下
36'陈灏突破，内切，禁区前沿低射偏出，不够自信啊这个球处理的
36'吴亚轲大脚开出
36'莫雷罗前场争顶下来，麦克格文一记大脚解围出边线
37'阎峰抽筋倒地，老将不容易啊
37'场边孙捷准备出场，估计要换阎峰吧
37'孙捷出场了，但换下的不是老将阎峰，而是之前也抽筋过的裴帅
38'建业右路给到王飞，在给李晓明，中路推进给梁雨
39'杀到前场，右路在给到李晓明，直接斜45度冲吊到门前
39'梁雨插上包抄抢点，虽然跳的很高，但还是抢不过门将吴亚轲啊
40'吴亚轲没收，落地的同时被梁雨撞翻在地
40'吴亚轲肩膀有点受伤，紧急治疗一下
40'比赛继续，亚泰前场交给莫雷罗，在回给后排上来的同伴
41'中路格里乌斯得球，再分到左侧上来的范晓冬
41'带球突破，过人被李晓明捅出底线
41'左侧格里乌斯把球开出
41'禁区内吴龑出击，打出界外
41'外围亚泰得球，大范围的转移到右边路，直接飞出界外
42'建业虽然有心反扑，但哈维尔不在，伊沃也是力不从心，本土球员也不是很给力啊
42'建业长传冲吊，前场梁雨头球一蹭，陈灏前插，有机会
43'陈灏夹在两名后卫之间，禁区线上一脚凌空爆射，打飞了
43'刚说本土球员不给力，陈灏和梁雨就啪啪打小播的脸啊
44'李章洙对弟子们刚刚这次防守也是相当不满啊
44'吴亚轲把球开出
44'前场左边路亚泰再找范晓冬
44'面对李晓明，又是一个冲刺突破过人
44'底线附近范晓冬摔倒在地，裁判吹的不是李晓明犯规，而是吹范晓冬犯规
45'范晓冬无语了，怒向裁判，有苦难言，这个球确实有点无厘头了
45'建业中路给到伊沃，组织进攻，周大地凶狠的犯规，吃到黄牌
45'下半场补时4分钟
46'亚泰要用掉最后一个换人，程长城替下周大地
46'比赛继续，建业右路进攻
46'伊沃拼抢中被吹了犯规
47'伊沃也是对裁判指指点点，不满啊。要小心，已经有黄牌在身了，不能再吃牌
47'马季奇大力把球开到前场
47'边路莫雷罗顶了一下，过渡到同伴这边
47'顾操上抢把球踢出界外
48'边线球莫雷罗过来接应，依靠个人能力造成了犯规
48'前场角旗区附近的定位球
48'亚泰不选择传中了，而是想用拖延时间的战术
48'结果蒋哲接应时候越位在先了
49'建业长传过来
49'中路伊沃倒地裁判没有理睬
49'前场麦克格文插上，被拉倒，这次吹了犯规
49'建业最后的机会了
49'前场中路的定位球，开入禁区内
50'混战中，建业头球摆渡到了小禁区前，孙捷关键解围，踢出底线，危险
50'左侧角球开出，到了后点，麦克格文头球攻门
50'门前范晓冬头球解围
50'第二点阎世鹏再补一脚，踢出危险区
艾堃哨响，全场比赛结束了
最终，亚泰主场经过苦战，1-0拿下建业，取得关键3分。成功逃离降级区
建业这边吞下了两连败的苦果，戈麦斯不在，防线吃了不少亏啊
自打李章洙上任以后，亚泰取得3场胜利都是1-0的比分，铁帅对亚泰防守的改造绝对是见功底的，保级队只有立足防守，才能有赢球的机会

 来咯吐了 16:35  下场换门将（那个任意球虽然角度不是很刁，但是打在横梁弹入的，门将也很难办）
 用户5599377107 16:40  谁进球?（亚泰大腿级外援莫雷罗）
木易进善 16:41  莫雷的假摔骗取了任意球机会，胜之不武。（这个球顾操其实动作非常小，但南美球员嘛，很会抓这种机会）
 况军的博客 2016-06-25 17:02:19  恭喜亚泰兄弟成功拿到三分！重庆球迷和你们在一起！（呵呵，一对好基友啊）


好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
