虽然上轮输给辽足，李章洙上任以来率队6战2胜2平2负，不过亚泰本赛季的前6个主场只取得了1胜2平3负的战绩，主场战绩排名垫底；建业上轮0-1不敌永昌，遭遇了6场比赛以来的首败，赛季的前7个联赛客场，建业2胜2平3负，打进8球丢掉了9球，最近3个联赛客场，除了打平鲁能外，连续负于河北双雄。亚泰和建业中超史上交手16次，亚泰4胜7平5负稍处下风，不过坐镇主场的8场比赛，亚泰3胜5平保持不败，上赛季主场曾2-0完胜建业。
开场后两队攻防节奏都不快，第2分钟，亚泰后卫失误，伊沃抢断后快速形成反击，左侧低球传中到门前，禁区内哈维尔包抄射门打高，但是被吹越位在先。第4分钟，亚泰前场左侧获得定位球机会，任意球开出到门前，吴龑门线前稳稳把球没收。第9分钟，亚泰队进攻，范晓冬迅速推进到前场，横敲到禁区前沿的莫雷罗，莫雷罗转身轻拨做球，格里乌斯跟上低射偏出右门柱。第12分钟，奥斯曼回撤接应，殷亚吉身后直接一个放铲抢吃到黄牌。第18分钟，建业长传送到禁区前沿，奥斯曼后蹭到禁区内，马季奇漏顶之后哈维尔轻盈绕到禁区内，面对吴亚轲一脚爆射，球被吴亚轲神勇扑出。
随着比赛进行，现场的雨越下越大，第21分钟，亚泰左路界外球，阎世鹏手榴弹扔入禁区，前点莫雷罗很有想象力的一记卧射，被前门柱的吴龑扑出底线，格里乌斯角球送入禁区，吴龑出击单拳打出。第24分钟，亚泰左侧角球开出，前点一蹭，后点莫雷罗小角度打门划出远端。格里乌斯外围再送入禁区，第一点被顶出，蒋哲转身半凌空射门稍稍高出。第25分钟，范晓冬正面滑铲直接踢翻伊沃吃到黄牌。第27分钟，蒋哲右路防守犯规，建业获得任意球机会，伊沃主罚大脚吊入禁区，吴亚轲出击将球没收。第29分钟，何超拉人犯规吃到黄牌。
第29分钟，建业中路给到奥斯曼，禁区外转身拉球，闪出空当后一脚抽射，可惜稍稍偏出。1分钟后，建业右路角球机会，伊沃主罚后点吴亚轲单拳出击解围。第33分钟，亚泰角球机会，范晓冬左侧得球下底传中造成角球，格里乌斯把球开出，禁区内吴龑出击没收。第36分钟，格里乌斯回做，莫雷罗射门打在伊沃身上，稍稍偏出底线。格里乌斯开出角球，禁区前点，又是莫雷罗，狮子甩头攻门，吴龑把球挡出。第38分钟，伊沃中路强突给到哈维尔，二人做撞墙配合，哈维尔回给伊沃，后者一脚爆射被吴亚轲扑出。上半场补时1分钟，上半场双方暂时0-0平。
下半场双方易边再战。下半场易边再战。建业队率先换人，冯卓毅被陈灏替下。第50分钟，亚泰队进攻，裴帅直塞给到格里乌斯，格里乌斯转身就射被后卫挡出。第51分钟，莫雷罗前点包抄造成对手后卫解围失误，裴帅面对来球一脚推射，皮球稍稍偏出。第52分钟，伊沃和裴帅发生口角，随后又发生肢体上的冲突，有三名队员在冲突中倒地，裁判分别向伊沃和裴帅发放了黄牌。第54分钟，亚泰后场定位球开出，皮球打在建业防守队员手臂上出底线，裁判没有给点球。第55分钟， 亚泰换人，用周大地替下何超。
第57分钟，建业右路推进，买提江得球右侧直接搓入禁区，哈维尔一记甩头攻门被吴亚轲扑出。第58分钟，亚泰后场传递，马季奇给到吴亚轲，吴亚轲出击大脚解围，奥斯曼撞倒吴亚轲吃到黄牌。第63分钟，哈维尔大腿拉伤无法坚持被钟晋宝替下。第65分钟，奥斯曼快速突破，吴亚轲出击一直跟奥斯曼拼到底线附近将球化解，左侧伊沃主罚角球入禁区，李晓明门前右侧攻门，被后卫挡了一下高出横梁。第71分钟，亚泰后场裴帅一次准确长传直接送入对方禁区，莫雷罗插上，顾操拉倒莫雷罗吃到黄牌。亚泰获得禁区前沿任意球机会，莫雷罗亲自操刀主罚，原地发力右脚内脚背一记圆月弯刀，皮球越过人墙后砸中横梁下沿弹入网窝，门将吴龑几乎没有任何反应，亚泰1-0领先建业。这也是莫雷罗赛季第7粒进球。
第75分钟，前场莫雷罗得球后一脚远射，吴龑后退两步把球扑住。第78分钟，亚泰任意球机会，伊沃任意球搓入禁区内，弹地之后被吴亚轲没收。第79分钟，建业队换人，买提江被梁雨替下，贾秀全试图放手一搏。第80分钟，建业队进攻，陈灏突破内切，禁区前沿低射偏出。第81分钟，孙捷出场换下裴帅试图加强防守。第86分钟，建业长传，前场梁雨头球一蹭，陈灏前插在两名后卫之间，禁区线上一脚凌空爆射打飞了。第89分钟，建业中路给到伊沃，周大地凶狠犯规吃到黄牌。全场比赛补时4分钟，补时阶段周大地被程长城换下。最终全场比赛结束，亚泰主场1-0小胜建业。
