1'上半场比赛开始！
1'绿白剑条衫的贝蒂斯，从画面的右侧向左进攻
2'皇马中场抢断，科瓦契奇的直塞
2'C罗前插接应，越位在先
2'今天皇马的球衣颜色很鲜艳，天蓝色的
3'贝蒂斯从画面的左侧向右进攻。。。。
3'巴拉甘右路拿球，带过中线
3'斜传找前插的莫隆
3'卡瓦哈尔回防卡位，纳瓦斯出击将球控制
4'皇马的右路过顶球找贝尔
4'菲尔波回防，将球破坏出边线
5'卡塞米罗前场中路拿球，分球左侧给阿森西奥
5'阿森西奥的左路传中到禁区
5'巴尔特拉抢在C罗之前，将球解围出底线
5'皇马获得了右侧角球机会
5'角球开出到禁区，第一点被解围出来
5'博德博兹拿球反击，卡瓦哈尔回防犯规
5'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
6'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
6'科瓦契奇后场抢断，分球左侧给马塞洛
6'带球到前场，横传给到阿森西奥
7'阿森西奥再给科瓦契奇，分球卡塞米罗
7'卡塞米罗的分球被断
7'法比安拿球反击，分球博德博兹
7'纳乔补防上抢，成功反断
8'皇马的后场过顶长传到前场左路
8'巴拉甘抢在前插的马塞洛之前，将球解围出边线
8'贝尔前场右路拿球，横传给到巴斯克斯
8'巴斯克斯转身再找C罗
9'传球被传好，传在了C罗和阿森西奥的中间位置
9'曼迪抢在出脚，将球解围
9'卡塞米罗中场拿球，分球左侧阿森西奥
9'阿森西奥拿球反击，强突下底
9'内切到禁区，横传门前
9'阿丹出击，倒地将球揽入怀中！
10'博德博兹前场中路拿球，变向摆脱巴斯克斯
10'分球左侧给华金
10'华金拿球内切，面对逼抢，回传瓜尔达多
11'再斜传禁区弧附近找莫隆
11'莫隆分球左侧给上来的菲尔波
11'巴斯克斯回防，成功断球
11'皇马的反击！！
11'进球了，1-0！！
11'阿森西奥的头球补射！！
13'马塞洛左路的大范围转移球到禁区右侧给巴斯克斯，巴斯克斯横传找到C罗，C罗劲射被阿丹封堵出来，阿森西奥的头球补射，顶进球门左侧！
13'皇马的中场抢断，反击中赢得右侧角球
13'阿森西奥角球开出到禁区，没能形成威胁
14'菲尔波前场左路拿球，内切到禁区
14'回传给到华金，华金和博德博兹做踢墙配合
14'华金带球进禁区，起脚打门
14'打在防守球员身上，变向出了底线
15'贝蒂斯获得了右侧角球机会，没能形成威胁
15'皇马的反击，C罗拿球
15'速度起不来，控制一下，分球马塞洛
15'马塞洛左路的过顶球找前插的贝尔
15'阿玛特补防过来，抢先将球解围出边线
16'皇马中场传球失误
16'拉莫斯分球左侧找阿森西奥，传在其身后，出边线
16'菲尔波左路拿球，分球华金
17'再给法比安，没机会
17'回传给到华金，再给菲尔波
17'菲尔波再给瓜尔达多，回传后场曼迪
17'直塞再给前场中路的莫隆
17'莫隆的斜传到左路想给菲尔波
18'力量轻了点，卡瓦哈尔上抢断球
18'卡瓦哈尔的解围球，直接踢给了法比安
18'法比安再给左侧菲尔波
18'菲尔波左路的传中球，莫隆抢点打门
18'球滑门而过，出了底线，皇马门球
19'卡瓦哈尔右路拿球强突，传中到后点，直接出底线
19'贝蒂斯的前场进攻，赢得左侧角球
19'角球开出到禁区，没能形成威胁
21'华金左路拿球，内切进来起脚打门
21'被回防的卡塞米罗挡出了底线！
21'贝蒂斯再次获得角球，开出直接悬向球门
21'拉莫斯将球解围出底线
21'贝蒂斯再次获得左侧角球！！
21'角球开出到小禁区，曼迪的头球，差之毫厘，出底线
22'马塞洛左路拿球，直塞找C罗
23'巴拉甘的抢断，C罗逼抢
23'巴拉甘将球破坏出边线
23'马塞洛左路拿球，人球分过，可惜直接分出了边线
23'华金后场拿球，带球到底线
24'面对阿森西奥的逼抢，脚后跟分球给到菲尔波
24'菲尔波拿球遭遇巴斯克斯和卡瓦哈尔的逼抢
24'转身时被卡瓦哈尔绊倒在地，犯规
24'贝蒂斯前场进攻，瓜尔达多分球给到莫隆
25'莫隆停球一扣，闪开角度，禁区外的远射，打偏！！
25'法比安前场中路拿球，巴斯克斯的上抢犯规
26'贝蒂斯获得了前场中路的任意球机会
26'距离球门28米！！
26'华金主罚，任意球绕过人墙
26'直奔球门左上死角，纳瓦斯一个鱼跃，单掌打出底线
27'贝蒂斯获得了左侧角球机会
27'角球开出到后点，被解围
27'阿玛特再抢，没停好
28'马塞洛上抢控制，再调整，自己拉伤了
28'球出底线，贝蒂斯角球
28'马塞洛坐在地上，队友和贝蒂斯的球员都过来查看情况
28'简单休息后，马塞洛出场治疗
28'贝蒂斯右侧角球开出，没能形成威胁
28'马塞洛一瘸一拐的进场，
29'拉伤应该无法坚持了啊
29'皇马中场传球，被破坏出边线
30'皇马做出调整：15号特奥上，换下了拉伤的12号马塞洛！！
30'这段时间贝蒂斯的控球率明显提高了
31'瓜尔达多前场右路拿球，内切被回防的阿森西奥破坏
31'目前皇马全线退防
31'卡塞米罗中场抢断，分球贝尔
31'贝尔左路再突，球没趟好，被法比安拦截
32'法比安分球右路给巴拉甘
32'内切回传博德博兹，再给后场的阿玛特
32'带球到前场，斜塞想找莫隆
32'纳乔上抢，出脚将球破坏
33'华金左路拿球再突，纳乔补防过来的逼抢，犯规
33'贝蒂斯获得前场左路的任意球机会
33'华金任意球搓传到前点，拉莫斯头球解围
33'贝蒂斯进球了！1-1！！
33'曼迪的头球！！
34'华金左路任意球传中被拉莫斯解围，华金左侧拿球，再传门前，曼迪的头球，顶进球门右侧！
35'科瓦契奇后场拿球，带至中圈附近
35'分球阿森西奥，强突后分球左侧给特奥
35'特奥的下底传中，被挡出了底线
36'皇马获得了左侧角球机会！
36'阿森西奥角球开出到后点，C罗的头球
36'弹地后，被阿丹控制
36'皇马前场抢断，卡塞米罗带球到禁区弧附近
36'斜塞找前插的C罗
37'C罗迎球推射，打进，可惜越位在先，无效！
37'贝蒂斯反超了，2-1！！！
37'菲尔波的进球！！
38'华金前场中路拿球，强突面对补防的卡瓦哈尔，虚晃一下，分球禁区左侧给跟进的菲尔波，菲尔波推射打进远角！！
39'瓜尔达多的中场回传球，力量太大，直接出底线
39'送给了皇马右侧角球机会
39'角球开出到前点，被解围出来
39'卡瓦哈尔右路再拿，菲尔波补防将球破坏
40'巴斯克斯前场拿球，直塞给到贝尔
40'贝尔的传中球，阿丹出击将球拿到
41'看到官方，贝蒂斯的第二个进球，算了纳乔的乌龙！
41'华金分球，菲尔波左路跟进推射，碰到纳乔变向钻进球网的
42'卡塞米罗中场抢断，分球巴斯克斯
42'巴斯克斯转身斜塞，被挡了出来
42'皇马前场的传倒，现场嘘声四起！！
43'贝尔的直塞打身后
43'曼迪回防卡位，将球护送出底线
43'身后的巴斯克斯上抢比较着急，掀翻了曼迪
44'曼迪很不满，准备上去向巴斯克斯讨说法，主裁判过来劝解
44'皇马中场的传接，巴拉甘上抢犯规
44'巴拉甘被主裁判出示了黄牌警告！！
44'阿森西奥前场左路拿球，内切进来送出直塞
45'阿丹出击，将球控制
45'巴拉甘右路拿球，直塞瓜尔达多
45'再找莫隆，被拉莫斯破坏
45'上半场比赛补时1分钟！
46'曼迪中后场拿球，面对逼抢
46'回传给到阿丹
46'再给巴尔特拉，裁判鸣哨
46'下半场比赛开始
46'皇马开球，贝尔将球踢回到后场
46'皇马从画面的左侧向右进攻！！
47'科瓦契奇中场争抢，踢翻了莫隆
47'科瓦契奇被主裁判出示了黄牌警告！！
47'贝蒂斯获得中线位置的任意球机会！！
47'瓜尔达多的任意球斜传到右路，被特奥拦截
48'皇马的反击，巴斯克斯右路的直塞找贝尔
48'阿玛特回防，将球拦截
49'贝蒂斯的反击，博德博兹分球右路给巴拉甘
49'巴拉甘的斜传打身后
49'瓜尔达多插上停球，一脚抽射，打偏！！
49'卡塞米罗中场抢断，准备反击
49'菲尔波回防放铲，身后铲翻了卡塞米罗，犯规
50'菲尔波被主裁判出示了黄牌警告！
50'皇马获得了前场右路的任意球机会！！
50'阿森西奥任意球斜传到禁区
51'第一点被贝蒂斯球员解围出了底线
51'皇马再次获得了右侧角球机会！
51'进球了，2-2！！！
51'拉莫斯的头球扳平！！
52'巴斯克斯右侧角球开出到禁区，拉莫斯的头球轰门，势大力沉，钻进网窝！
53'科瓦契奇中场拿球，分球右路给到卡瓦哈尔
53'卡瓦哈尔没机会，横传给到卡塞米罗
53'再给阿森西奥，没机会
53'回传卡塞米罗，再给右侧卡瓦哈尔
53'直塞巴斯克斯，巴斯克斯的内切，被断了
53'华金拿球反击，巴斯克斯回防战术犯规！
54'阿玛特中场和巴斯克斯的争抢
54'裁判吹罚了阿玛特的推人犯规！！
55'卡瓦哈尔右路拿球，强突下底
55'回传给到巴斯克斯，横传中路给C罗
55'C罗迎球打门，被挡出了！
55'贝蒂斯的反击，瓜尔达多直塞找莫隆
55'莫隆中圈背身拿球，身后的拉莫斯上抢犯规
56'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！
56'贝蒂斯中场失误，皇马的反击
56'阿森西奥分球给到前插的贝尔
56'贝尔拿球加速，冲入禁区
56'摆脱防守，起脚打门
57'阿丹出击，将球封堵出来！！1
57'皇马中场抢断，直塞打身后
57'贝尔插上拿球，禁区左侧的抽射
58'被阿丹侧扑封堵出了底线！！
58'不过边裁给了贝蒂斯门球
58'贝尔很不满，抗议时被赏了一张黄牌！1
58'皇马前场抢断，C罗中路拿球
59'分球右侧给跟进的巴斯克斯
59'巴斯克斯的低平球横传门前
59'第一点被解围了出来
59'皇马再次领先，3-2！！！
59'阿森西奥梅开二度！！
60'卡瓦哈尔右路拿球，单骑闯关，连续的摆脱强突，禁区右侧横传中路，阿森西奥跟进弹射打进！！
61'贝蒂斯的中场直塞打身后
62'莫隆前插接应，纳瓦斯出击到禁区外
62'将球解围，出球后被莫隆踢翻在地
62'莫隆被主裁判出示了黄牌警告！！
62'纳瓦斯有些受伤，队医进场检查伤情
63'应该问题不大，简单休息后，起身恢复比赛
63'目前的射门对比：双反各有10次射门！！！
64'目前C罗个人已经有4次越位，足已看出其积极性啊！！
65'拉莫斯的后场解围球，直接出了边线
65'科瓦契奇中场抢断，带球到前场
66'分球给到左侧的C罗，再给卡塞米罗
66'4-2！！！
66'C罗的抽射打进！！
67'科瓦契奇过顶斜传到禁区左侧，C罗停球一扣，摆脱巴尔特拉，起脚抽射打进近角！
68'莫隆中圈拿球，被撞翻在地
68'球到了瓜尔达多脚下，有利原则
68'莫隆赶紧起身，加入战斗
69'瓜尔达多分球右路给巴拉甘
69'巴拉甘横传给到法比安
69'法比安横切一步，禁区外的左脚抽射
69'纳瓦斯稳稳将球拿到！
70'菲尔波左路拿球，面对逼抢，回传阿玛塔
70'阿玛特再给博德博兹，分球华金
70'华金内切，再给巴尔特拉
71'巴尔特拉的斜传转移，卡瓦哈尔的破坏
72'菲尔波左路拿球，内切被断
72'阿森西奥拿球反击，到了前场
72'分球右路给到前插的C罗
72'C罗拿球内切，横传禁区找贝尔
72'球被回防的贝蒂斯球员解围‘’
73'瓜尔达多拿球反击，带球到中圈
73'看到纳瓦斯站位靠前，直接起脚吊门，出底线
73'皇马再次换人：11号贝尔被换下，换上了22号伊斯科！！
73'这是皇马本场的第二次人员调整，贝蒂斯还未动
74'法比安前场中路拿球
74'分球右路给到巴拉甘，过顶找莫隆
75'莫隆和纳乔的争抢，摔倒在禁区
75'裁判没理会，球被纳乔控制
75'贝蒂斯第一次换人：3号哈维-加西亚上，换下5号阿玛特！！
76'这是一个中后场的调整！！
77'菲尔波左路拿球，斜塞禁区找莫隆
77'传球力量稍大，拉莫斯将球控制
78'阿森西奥前场左路拿球，强突被巴拉甘放倒在地
78'皇马获得了前场左路的任意球机会
78'伊斯科任意球斜传到门前
78'太靠近门将，被阿丹直接没收
79'法比安中场传球失误，直接传出了边线
79'皇马后场抢断，伊斯科的过顶长传找C罗
79'单刀？哦，越位在先了！
80'哈维-加西亚中场拿球，强突被卡塞米罗放倒在地
80'贝蒂斯获得了前场中路的任意球机会
80'瓜尔达多任意球斜传禁区，被解围
80'皇马的反击，阿森西奥拿球
80'带球到前场，直塞打身后
80'力量太大，阿丹出击控制
80'分球给到巴尔特拉
81'巴尔特拉再找瓜尔达多
81'卡塞米罗身后上抢，推人犯规
81'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
82'贝蒂斯再次换人：10号博德博兹和18号瓜尔达多下，换上7号莱昂和20号特略！
82'贝蒂斯的前场进攻，特奥的回防犯规
83'曼迪禁区左侧拿球，搓传打在了科瓦契奇的右侧肩膀上
83'曼迪向裁判投诉对方手球，并未得到理会
84'菲尔波左路拿球，巴斯克斯的逼抢
84'将球破坏出了边线
84'3-4！！！
84'莱昂的进球！！
85'华金中场拿球，分球左侧给前插的菲尔波，菲尔波内切横传，中路的特略没碰到，但吸引了防守，后点的莱昂推射打进！
86'巴尔特拉后场拿球，直塞打身后
86'卡塞米罗回防成功断球
86'卡塞米罗控球，遭遇三人围抢
87'莫隆的上抢，踢翻卡塞米罗，犯规！
87'皇马后场失误，贝蒂斯的反击
87'特略禁区弧顶拿球，变向摆脱
87'卡瓦哈尔的上抢踢倒了特略，犯规！
88'贝蒂斯获得了大禁区弧外的任意球机会
88'这次距离球门25米！1
88'贝蒂斯想快发任意球，被吹了回来，示意等哨响再踢
88'华金的任意球直接轰门，放了高射炮！！
88'皇马换人：9号本泽马上，换下了7号C罗！！
89'巴拉甘右路的直塞球找莱昂
89'特奥回防放铲，将球破坏出边线
90'法比安中场拿球，分球左侧给菲尔波
90'菲尔波和队友的撞墙配合
91'菲尔波内切横传，被纳乔破坏出来
91'下半场比赛补时3分钟！
91'华金前场中路拿球，尝试远射，打飞！
92'贝蒂斯后场传球失误，本泽马的抢断
92'5-3！！！
92'本泽马推射建功！！！
93'贝蒂斯后场左路的回传到中路，直接到了本泽马脚下，分球巴斯克斯，强突禁区右侧，再横传中路找跟进的本泽马，本泽马搓射打进！！
94'莱昂前场拿球，强突下底，被破坏出底线
94'莱昂拿球到角旗附近，准备开球
94'纳乔这边受伤倒地，角球没开出
94'裁判直接鸣哨结束了
