1'摩纳哥球员奥巴迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
2'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
2'摩纳哥球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 巴黎圣日耳曼 1-0 摩纳哥.
7'摩纳哥球员库尔扎瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'摩纳哥球员阿比达尔一脚直塞球给法尔考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'法比尼奥为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
11'库尔扎瓦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
12'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
14'法尔考为摩纳哥赢得一个任意球.
14'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆蒂尼奥.
16'巴黎圣日耳曼换人,卡马拉上,蒂亚戈-席尔瓦因伤下场.
16'卡瓦略为摩纳哥赢得一个任意球.
16'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
17'摩纳哥球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥巴迪.
18'摩纳哥球员法比尼奥右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆蒂尼奥.
19'法尔考为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
19'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马克斯维尔将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
20'进球啦！！！摩纳哥球员法尔考球门线跟前,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆蒂尼奥. 巴黎圣日耳曼 1-1 摩纳哥.
22'摩纳哥球员库尔扎瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员伊布尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西里古.
24'苏巴希奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
27'奥巴迪为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
28'阿比达尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
32'摩纳哥球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
33'巴黎圣日耳曼球员伊布直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'摩纳哥球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
34'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
35'奥坎波斯为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
36'黄牌！摩纳哥球员法比尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉维齐.
38'卡拉斯科为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯被主裁判出示了一张黄牌.
39'摩纳哥球员法尔考大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'摩纳哥球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维拉蒂.
44'奥巴迪为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉维齐.
45'+2'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉维齐.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-1 摩纳哥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊布.
47'摩纳哥球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
47'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
48'库尔扎瓦为摩纳哥赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'摩纳哥球员奥巴迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡拉斯科.
50'阿比达尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
51'巴黎圣日耳曼球员莫塔手球犯规,对手获得球权.
52'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
52'苏巴希奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'库尔扎瓦为摩纳哥赢得一个任意球.
53'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法比尼奥.
57'穆蒂尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
58'穆蒂尼奥为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'摩纳哥球员孔多比亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是穆蒂尼奥.
60'摩纳哥换人,罗德里格斯换下孔多比亚
60'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下拉维齐
62'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
63'摩纳哥球员奥巴迪被主裁判出示了一张黄牌.
64'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
67'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
67'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
68'罗德里格斯为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'摩纳哥球员库尔扎瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
70'射门!!!摩纳哥球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴迪.
71'摩纳哥球员卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'摩纳哥球员阿比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
74'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马克斯维尔.
76'摩纳哥球员法尔考小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗德里格斯.
76'摩纳哥球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼换人,梅内斯换下维拉蒂
77'摩纳哥法比尼奥受伤倒地,比赛暂停
78'摩纳哥换人,拉吉上,法比尼奥因伤下场.
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'巴黎圣日耳曼球员梅内斯手球犯规,对手获得球权.
79'射门!!!摩纳哥球员库尔扎瓦大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉斯科.
81'摩纳哥球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
81'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马图伊迪.
86'摩纳哥换人,杰西-皮上,奥巴迪因伤下场.
87'摩纳哥球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡马拉为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
87'摩纳哥球员法尔考大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡拉斯科.
88'范德维尔将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
89'摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
89'摩纳哥球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
89'西里古为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
90'+3'阿比达尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
90'+4'摩纳哥球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'梅内斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
90'+4'摩纳哥球员奥坎波斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-1 摩纳哥
