巴黎和摩纳哥是本赛季法甲仅剩的不败球队，巴黎此前联赛3连胜，周中欧冠又4比1大胜。布兰克更换2名首发，马克斯韦尔回到首发取代迪涅，拉维齐顶替小卢卡斯。摩纳哥赛前领先巴黎2分，与巴黎近7次法甲交锋保持不败(3胜4平)，并且周中得到休息，拉涅利沿用了上轮击败洛里昂的阵容，孔多比亚继续顶替受伤的图拉朗。
法国队主帅德尚和曼奇尼到场观战。开场5分钟，<strong>蒂亚戈-席尔瓦后场左侧长传，马克斯韦尔左路传中，伊布抢在门将苏巴希奇出击之前，在门前5米处右脚底凌空踹进门内</strong>，1比0，这是他近10个联赛主场第7球。第12分钟，莫塔传中，伊布与卡瓦略争顶被挡。第15分钟，卡拉斯科禁区前沿推射被西里古拿到。
巴黎第16分钟遭遇打击，队长蒂亚戈-席尔瓦争顶落地时拉伤大腿肌肉，卡马拉替补出场。第17分钟，孔多比亚外围左脚抽射高出。随后法比尼奥右路施射偏出近门柱。摩纳哥第20分钟扳平比分！<strong>穆蒂尼奥左路传中，法尔考前点距门4米处俯身冲顶入近角</strong>，1比1，他6轮法甲有5场破门。
第24分钟，西里古开大脚，伊布在门前28米处胸部停球转身凌空抽射高出。第30分钟，伊布右侧脚后跟妙传，卡瓦尼突入禁区距门13米处抽射偏出左门柱。第33分钟，伊布左路任意球偏出远门柱。第37分钟，法比尼奥对拉维齐犯规，被黄牌警告，拉维齐左侧开出任意球，伊布在门前10米处头球高出。
马基尼奥斯拉扯卡拉斯科，被黄牌警告。法尔考右侧距门25米处任意球偏出近门柱。第42分钟，伊布禁区左侧急停扣球摆脱后卫挑射远角偏出，拉维齐右门柱边凌空勾射，但已经失去角度。上半时补时阶段，拉维齐左路传中，卡瓦尼在门前10米处抢点射门被破坏。随后又是拉维齐左路起球，卡瓦尼在门前9米处后仰头球蹭出远门柱。
下半时一开始，伊布禁区左侧倚人回做，马图伊迪在门前13米处推射高出。第52分钟，拉维齐左路传中，伊布前点距门7米处左脚后跟射门偏出近门柱。第56分钟，法比尼奥右路传中，卡拉斯科在门前11米处左脚半凌空推射偏出右门柱！第59分钟，穆蒂尼奥开出任意球，孔多比亚头球偏出。
詹姆斯-罗德里格斯换下孔多比亚；小卢卡斯换下拉维齐。第63分钟，奥巴迪提前冲出人墙，被黄牌警告。第70分钟，罗德里格斯左脚远射被西里古得到。第74分钟，小卢卡斯禁区前沿左脚抽射高出。第76分钟，罗德里格斯反击传球，法尔考禁区左侧头球偏出近门柱。
梅内换下维拉蒂，拉吉换下受伤的法比尼奥。第79分钟，屈扎瓦禁区左侧射门被西里古化解。第85分钟，小卢卡斯右侧距门25米处抽射高出。杰西-皮换下受伤的奥巴迪。补时第1分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼单刀突入禁区被拉吉封堵。补时第3分钟，小卢卡斯左路传中，卡瓦尼前点距门6米处头球偏出近门柱！奥坎波斯对梅内犯规，被黄牌警告。双方最终1比1握手言和，摩纳哥正式比赛连续14个客场不败（10胜4平）。