5'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 巴黎圣日耳曼 1-0 摩纳哥.                   5'开场5分钟，蒂亚戈-席尔瓦后场左侧长传，马克斯韦尔左路传中，伊布抢在门将苏巴希奇出击之前，在门前5米处右脚底凌空踹进门内，1比0，这是他近10个联赛主场第7球
7'摩纳哥球员库尔扎瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，蒂亚戈-席尔瓦后场左侧长传，马克斯韦尔左路传中，伊布抢在门将苏巴希奇出击之前，在门前5米处右脚底凌空踹进门内，1比0，这是他近10个联赛主场第7球
7'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，蒂亚戈-席尔瓦后场左侧长传，马克斯韦尔左路传中，伊布抢在门将苏巴希奇出击之前，在门前5米处右脚底凌空踹进门内，1比0，这是他近10个联赛主场第7球
7'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，蒂亚戈-席尔瓦后场左侧长传，马克斯韦尔左路传中，伊布抢在门将苏巴希奇出击之前，在门前5米处右脚底凌空踹进门内，1比0，这是他近10个联赛主场第7球
8'摩纳哥球员阿比达尔一脚直塞球给法尔考,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，蒂亚戈-席尔瓦后场左侧长传，马克斯韦尔左路传中，伊布抢在门将苏巴希奇出击之前，在门前5米处右脚底凌空踹进门内，1比0，这是他近10个联赛主场第7球
8'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，蒂亚戈-席尔瓦后场左侧长传，马克斯韦尔左路传中，伊布抢在门将苏巴希奇出击之前，在门前5米处右脚底凌空踹进门内，1比0，这是他近10个联赛主场第7球
15'射门!!!摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆蒂尼奥.                   15'第15分钟，卡拉斯科禁区前沿推射被西里古拿到
16'巴黎圣日耳曼换人,卡马拉上,蒂亚戈-席尔瓦因伤下场.                   15'第15分钟，卡拉斯科禁区前沿推射被西里古拿到
16'卡瓦略为摩纳哥赢得一个任意球.                   15'第15分钟，卡拉斯科禁区前沿推射被西里古拿到
16'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，卡拉斯科禁区前沿推射被西里古拿到
17'摩纳哥球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥巴迪.                   15'第15分钟，卡拉斯科禁区前沿推射被西里古拿到
18'摩纳哥球员法比尼奥右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆蒂尼奥.                   15'第15分钟，卡拉斯科禁区前沿推射被西里古拿到
17'摩纳哥球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥巴迪.                   17'第17分钟，孔多比亚外围左脚抽射高出
18'摩纳哥球员法比尼奥右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆蒂尼奥.                   17'第17分钟，孔多比亚外围左脚抽射高出
19'法尔考为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，孔多比亚外围左脚抽射高出
19'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，孔多比亚外围左脚抽射高出
19'马克斯维尔将球处理出底线,摩纳哥获得角球.                   17'第17分钟，孔多比亚外围左脚抽射高出
20'进球啦！！！摩纳哥球员法尔考球门线跟前,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆蒂尼奥. 巴黎圣日耳曼 1-1 摩纳哥.                   17'第17分钟，孔多比亚外围左脚抽射高出
20'进球啦！！！摩纳哥球员法尔考球门线跟前,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆蒂尼奥. 巴黎圣日耳曼 1-1 摩纳哥.                   20'摩纳哥第20分钟扳平比分
22'摩纳哥球员库尔扎瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'摩纳哥第20分钟扳平比分
22'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   20'摩纳哥第20分钟扳平比分
24'巴黎圣日耳曼球员伊布尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西里古.                   24'第24分钟，西里古开大脚，伊布在门前28米处胸部停球转身凌空抽射高出
24'苏巴希奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   24'第24分钟，西里古开大脚，伊布在门前28米处胸部停球转身凌空抽射高出
27'奥巴迪为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，西里古开大脚，伊布在门前28米处胸部停球转身凌空抽射高出
27'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，西里古开大脚，伊布在门前28米处胸部停球转身凌空抽射高出
33'巴黎圣日耳曼球员伊布直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   33'第33分钟，伊布左路任意球偏出远门柱
34'摩纳哥球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，伊布左路任意球偏出远门柱
34'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   33'第33分钟，伊布左路任意球偏出远门柱
35'奥坎波斯为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，伊布左路任意球偏出远门柱
35'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，伊布左路任意球偏出远门柱
36'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，伊布左路任意球偏出远门柱
36'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，伊布左路任意球偏出远门柱
36'黄牌！摩纳哥球员法比尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   33'第33分钟，伊布左路任意球偏出远门柱
42'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维拉蒂.                   42'第42分钟，伊布禁区左侧急停扣球摆脱后卫挑射远角偏出，拉维齐右门柱边凌空勾射，但已经失去角度
44'奥巴迪为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，伊布禁区左侧急停扣球摆脱后卫挑射远角偏出，拉维齐右门柱边凌空勾射，但已经失去角度
44'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，伊布禁区左侧急停扣球摆脱后卫挑射远角偏出，拉维齐右门柱边凌空勾射，但已经失去角度
45'+1'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉维齐.                   42'第42分钟，伊布禁区左侧急停扣球摆脱后卫挑射远角偏出，拉维齐右门柱边凌空勾射，但已经失去角度
45'+2'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉维齐.                   42'第42分钟，伊布禁区左侧急停扣球摆脱后卫挑射远角偏出，拉维齐右门柱边凌空勾射，但已经失去角度
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-1 摩纳哥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，伊布禁区左侧急停扣球摆脱后卫挑射远角偏出，拉维齐右门柱边凌空勾射，但已经失去角度
52'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.                   52'第52分钟，拉维齐左路传中，伊布前点距门7米处左脚后跟射门偏出近门柱
52'苏巴希奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   52'第52分钟，拉维齐左路传中，伊布前点距门7米处左脚后跟射门偏出近门柱
53'库尔扎瓦为摩纳哥赢得一个任意球.                   52'第52分钟，拉维齐左路传中，伊布前点距门7米处左脚后跟射门偏出近门柱
53'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，拉维齐左路传中，伊布前点距门7米处左脚后跟射门偏出近门柱
59'摩纳哥球员孔多比亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是穆蒂尼奥.                   59'第59分钟，穆蒂尼奥开出任意球，孔多比亚头球偏出
60'摩纳哥换人,罗德里格斯换下孔多比亚                   59'第59分钟，穆蒂尼奥开出任意球，孔多比亚头球偏出
60'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下拉维齐                   59'第59分钟，穆蒂尼奥开出任意球，孔多比亚头球偏出
62'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，穆蒂尼奥开出任意球，孔多比亚头球偏出
62'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，穆蒂尼奥开出任意球，孔多比亚头球偏出
63'摩纳哥球员奥巴迪被主裁判出示了一张黄牌.                   63'第63分钟，奥巴迪提前冲出人墙，被黄牌警告
64'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   63'第63分钟，奥巴迪提前冲出人墙，被黄牌警告
64'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   63'第63分钟，奥巴迪提前冲出人墙，被黄牌警告
74'摩纳哥球员阿比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，小卢卡斯禁区前沿左脚抽射高出
74'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，小卢卡斯禁区前沿左脚抽射高出
74'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马克斯维尔.                   74'第74分钟，小卢卡斯禁区前沿左脚抽射高出
76'摩纳哥球员法尔考小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗德里格斯.                   74'第74分钟，小卢卡斯禁区前沿左脚抽射高出
76'摩纳哥球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，小卢卡斯禁区前沿左脚抽射高出
76'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，小卢卡斯禁区前沿左脚抽射高出
77'巴黎圣日耳曼换人,梅内斯换下维拉蒂                   74'第74分钟，小卢卡斯禁区前沿左脚抽射高出
77'摩纳哥法比尼奥受伤倒地,比赛暂停                   74'第74分钟，小卢卡斯禁区前沿左脚抽射高出
79'巴黎圣日耳曼球员梅内斯手球犯规,对手获得球权.                   79'第79分钟，屈扎瓦禁区左侧射门被西里古化解
79'射门!!!摩纳哥球员库尔扎瓦大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉斯科.                   79'第79分钟，屈扎瓦禁区左侧射门被西里古化解
81'摩纳哥球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，屈扎瓦禁区左侧射门被西里古化解
81'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   79'第79分钟，屈扎瓦禁区左侧射门被西里古化解
46'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊布.                   46'补时第1分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼单刀突入禁区被拉吉封堵
47'摩纳哥球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼单刀突入禁区被拉吉封堵
47'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼单刀突入禁区被拉吉封堵
48'库尔扎瓦为摩纳哥赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼单刀突入禁区被拉吉封堵
48'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼单刀突入禁区被拉吉封堵
49'摩纳哥球员奥巴迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡拉斯科.                   46'补时第1分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼单刀突入禁区被拉吉封堵
