各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛首轮，皇马主场和罗马的比赛！！
双方历史交锋10场，皇马6胜1平3负占据上风，其中主场2胜1平2负
皇马34次欧战主场对阵意大利球队取得24胜3平7负
目前双方本场首发已经公布，我们先睹为快！
皇马(4-2-3-1)：1-纳瓦斯；2-卡瓦哈尔，5-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；14-卡塞米罗，8-克罗斯；11-贝尔，10-摩德里奇，22-伊斯科；9-本泽马

罗马(4-3-3)：1-奥尔森；24-弗洛伦齐，44-马诺拉斯，20-法齐奥，11-科拉罗夫；22-扎尼奥洛，16-德罗西，42-恩宗齐；17-云代尔，9-哲科，92-沙拉维
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻！
1'克罗斯左中场拿球，大范围斜传右路找贝尔
2'贝尔胸部停球，回传卡瓦哈尔
2'横传卡塞米罗，再给莫德里奇
2'分球左侧伊斯科，强突直塞给边上前插的马塞洛
2'边裁举旗，马塞洛越位在先！
3'罗马的前场失误，瓦拉内抢断
3'分球克罗斯，给到莫德里奇
3'长传打身后找贝尔，可惜球先出底线
4'克罗斯中圈位置拿球，过顶球找贝尔
4'贝尔禁区弧位置胸部一停
4'接着一脚凌空抽射，球打偏了
5'贝尔的这次停射相当连贯，技术流啊
5'哲科前场左路拿球，横切到禁区弧顶
5'和防守球员相撞倒地
5'就在裁判眼皮底下，示意不犯规
7'莫德里奇右路拿球，内切到中路
7'过顶想给本泽马，回防的恩宗齐头球一顶
7'扎尼奥洛回防控制，克罗斯的上抢犯规！
8'克罗斯左路拿球，面对逼抢
8'转身回传拉莫斯，再给卡塞米罗
8'再给右侧卡瓦哈尔，斜塞莫德里奇
9'分边右侧给前插的贝尔
9'贝尔和莫德里奇2过2配合
9'莫德里奇拿球横切，直塞身后找到了伊斯科
9'伊斯科面对奥尔森，一脚抽射被挡出
9'贝尔插上准备再补，被弗洛伦齐抢先解围出底线
9'皇马获得了右侧角球机会！
10'角球开出到门前，拉莫斯的头球顶高！
10'克罗斯中圈拿球，直塞给到莫德里奇
10'莫德里奇回传交给上来的克罗斯
10'克罗斯带球趟两步，禁区外尝试远射
10'放了高射炮，罗马门球！
11'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到莫德里奇
11'莫德里奇的大范围转移球往左路传
12'德罗西回防抢断，中路反击
12'分球哲科，再给左侧的沙拉维
12'沙拉维内切横传交给扎尼奥洛
12'扎尼奥洛变向强突禁区，被回防的卡塞米罗放铲拦截
12'皇马的反击，克罗斯过顶找贝尔
12'贝尔停球一趟，趟大了
13'奥尔森出击抢先将球没收！！
13'科拉罗夫左路拿球，横传给到法奇奥
13'再给过来接应的德罗西
14'德罗西的过顶球找前插的乌德尔
14'拉莫斯抢先一步，成功拦截
14'这球如果过去，乌德尔将是单刀机会哦
15'卡瓦哈尔前场右路拿球
15'面对科拉罗夫的防守，斜传门前
15'被科拉罗夫伸脚一挡，球出底线
15'皇马获得了右侧角球机会！！
15'伊斯科主罚，开出到前点，被解围出来
16'罗马的反击，科拉罗夫长传打身后
16'乌德尔前插接应，面对补防的马塞洛
16'禁区左上角直接起脚远射，打飞了！
16'本泽马前场右路拿球，内切打门，被挡出底线
16'皇马再次获得了右侧角球机会！
17'角球开出到门前，被解围出来
17'莫德里奇外围拿球，横传左侧马塞洛
17'马塞洛停球无人防守，调整一下，起脚远射
17'太正了，距离也太远了，奥尔森轻松拿到
18'不过这段时间皇马的攻势一浪高一浪啊
18'马塞洛前场左路拿球，内切没机会
18'回传给到伊斯科，伊斯科斜传门前到后点
18'卡瓦哈尔的冲顶，在沙拉维干扰下
18'球弹地后，直接出底线！！
18'罗马的门球！！
19'本泽马前场右路拿球，内切禁区
20'斜塞给到贝尔，贝尔下底，倒三角回传
20'奥尔森出击倒地，直接将球封堵！
20'罗马后场失误，本泽马抢断
20'分球禁区弧顶莫德里奇，没机会起脚
20'再给左侧伊斯科，伊斯科强突下底
21'横传门前，被防守球员解围出底线
21'皇马的左侧角球机会！
21'克罗斯主罚，开出到前点，没威胁啊

23'上半场比赛22分钟，比分依旧是0-0！！
23'罗马后场抢断，右路的反击
23'恩宗齐带球强突，拉莫斯回防放铲
23'带倒了恩宗齐，犯规！！
23'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
24'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
24'罗马获得了前场右路的任意球机会
24'德罗西任意球斜传门前，卡塞米罗回防解围出底线
24'罗马的左侧角球机会，科拉罗夫主罚
24'开出到后点，被防守球员解围出来
25'马塞洛左路拿球强突，带过中线
25'面对逼抢，回传克罗斯
25'再给中间的卡塞米罗
25'分球莫德里奇，回传克罗斯
25'克罗斯的中路强突，禁区弧顶起脚远射，打偏
26'克罗斯本场的射门欲望很强啊，已经打了好几脚
26'贝尔前场右路拿球，面对科拉罗夫
26'内切进来，禁区左上角起脚远射，打偏！
27'本泽马前场中路拿球，分球右侧给贝尔
27'贝尔外脚背一停，接着拿球内切
27'传中到前点，被法奇奥头球解围出边线！
29'伊斯科前场左路拿球，内切斜传到门前
29'太靠近门将了，奥尔森出击，抢在贝尔之前将球拿到
30'科拉罗夫前场左路拿球，变向内切
30'回防的贝尔刹车不急，撞翻了科拉罗夫
30'罗马获得了前场左路的任意球机会！
30'科拉罗夫主罚，斜传到禁区
30'恩宗齐的头球轰门，纳瓦斯倒地没收
32'科拉罗夫前场左路拿球，斜塞扎尼奥洛
32'再给左侧沙拉维，带球内切，卡瓦哈尔的抢断
32'皇马的反击，伊斯科中路拿球
33'强突斜塞找本泽马，弗洛伦齐的解围
33'罗马的反击，哲科前场中路拿球
33'分球德罗西，再给右侧上来的弗洛伦齐
33'拉莫斯补防争抢，拉人犯规
33'罗马获得了右侧底线附近的任意球机会！
34'任意球搓传到门前，法奇奥头球轰门，顶高！
35'马塞洛前场左路拿球，面对弗洛伦齐
35'没机会内切，再给交叉跑位的伊斯科
35'伊斯科内切回传克罗斯
35'克罗斯的大范围转移球到右路给卡瓦哈尔
36'卡瓦哈尔的斜传球到门前，奥尔森出击将球拿到
36'莫德里奇前场中路拿球，直塞禁区弧顶给本泽马
36'本泽马背身拿球，回传贝尔
36'贝尔停球横趟，起脚远射，打飞！
37'这也是皇马目前为止的第12次射门！
37'法奇奥后场抢断，中路反击
37'带球过中线，直塞身后想给沙拉维
38'卡瓦哈尔回防伸腿拦截
38'皇马前场进攻，马塞洛左路拿球
38'斜传球打在马诺拉斯的身上变向到门前
39'奥尔森侧扑封堵出底线，很危险啊
39'皇马的右侧角球机会！！
39'开出到前点，拉莫斯头球 ，奥尔森单掌打出底线
39'这球很有威胁，几乎贴着横梁啊！！
39'皇马继续角球，这次没威胁！！
39'罗马的前场进攻，恩宗齐中路拿球
39'分球哲科，哲科禁区线上转身打门，被挡出
40'卡塞米罗大脚解围
40'伊斯科拿球反击，禁区弧外的打门，被挡出底线
40'皇马再次获得了左侧角球机会！！
40'伊斯科角球开出，还是没威胁！
41'拉莫斯后场拿球，带至中线
41'长传过顶到前场左路
41'贝尔拿球下底，传中球打在防守球员身上变向出底线
41'皇马的左侧角球，战术球开出
42'马塞洛拿球内切，禁区左上角起脚打门，打飞
42'本赛季欧冠首战，皇马众将都想来一脚，射门次数不少了啊！
43'恩宗齐中线位置拿球，分球左侧科拉罗夫
43'科拉罗夫斜传找乌德尔
43'乌德尔头球一点，自己再抢
43'马塞洛上前一步，将球捅走
43'扎尼奥洛外围再抢，被吹拉人犯规！
44'皇马前场进攻，卡塞米罗直塞伊斯科
44'再给本泽马，横传回给伊斯科
44'伊斯科禁区弧内被德罗西拉倒在地
44'德罗西被主裁判出示了黄牌警告！！
44'皇马获得了大禁区弧内的任意球机会！！
45'球进了！！
45'伊斯科！！！
45'伊斯科任意球直接轰门，越过人墙，直接钻入球门左侧，奥尔森呆若木鸡啊！！
46'这球奥尔森几乎放弃了球门左侧，押宝右侧了
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'科拉罗夫前场左路背身拿球
46'卡塞米罗身后逼抢，推人犯规！！
46'罗马获得了前场左路的任意球机会！！
47'科拉罗夫开出到前点，卡瓦哈尔解围出底线
47'罗马的左侧角球机会！！
47'开出到前点，再被皇马球员解围
上半场比赛结束，皇家马德里主场1-0暂时领先罗马！！
上半场皇马进攻上可以说是狂轰乱炸，罗马门前险象环生
但这都无法攻破罗马的城池，半场结束前，依靠伊斯科的任意球破门取得领先
这样的进攻效率，皇马中场也需要好好总结调整
罗马这边落后1球进入下半场，中场的调整同样关键，特别是进攻线上
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'红衣红裤的罗马开球，从左向右进攻！
2'同时进行的一场欧冠比赛中，前皇马球员C罗，在与瓦伦西亚的比赛中，第29分钟被直接红牌罚下，C罗欧冠史上第一次！
2'克罗斯中线位置拿球，分球卡塞米罗
2'卡塞米罗挑传过顶找前插的本泽马
2'力量稍大，奥尔森出击抢先将球解围
3'伊斯科前场拿球强突，带球到禁区右上角
3'面对夹击，分球右侧找贝尔
3'贝尔有些跑过，转身回去将球控制
4'内切再给伊斯科，回传卡瓦哈尔
4'卡瓦哈尔的传中，被解围！！
4'罗马的反击，云代尔前场右路拿球
4'内切到禁区弧顶，起脚抽射
4'纳瓦斯单掌将球打出底线！！
4'这是罗马开赛以来最好的机会！
4'罗马获得了右侧角球机会！！
5'云代尔角球开出到后点，拉莫斯的解围
5'皇马的反击，莫德里奇拿球
5'带过中线，脚后跟回传给跟进的伊斯科
5'伊斯科中路推进，直塞身后找本泽马
6'本泽马左侧带球进禁区，横传门前
6'贝尔中路跟进一脚弹射，打飞了
6'这球如果让过去，后点的马塞洛空了啊
6'莫德里奇也是示意回传自己这里，同样是空位
8'马塞洛前场左路拿球，内切横传给贝尔
8'贝尔停球一扣，起脚打门，击中了门框！

9'哲科后场拿球，被上抢的卡塞米罗放倒在地！
10'罗马换人：7号佩莱格里尼上，换下22号扎尼奥洛
10'伊斯科前场中路拿球，强突斜塞找插上的莫德里奇
11'传球力量稍稍有点大，莫德里奇一个滑铲
11'将球铲向了球门，奥尔森倒地没收
11'这球莫德里奇的腿再长一点，机会很大哦
11'佩莱格里尼前场左路拿球内切
11'横传球被挡出了底线！！
12'罗马获得了左侧角球机会！！
12'科拉罗夫主罚，开出到前点，被解围！！
12'罗马前场再攻，左路的传中到后点
12'云代尔头球摆渡到门前
13'纳瓦斯出击前扑，抢在德罗西之前将球一打
13'打在了瓦拉内身上出底线！
13'罗马的左侧角球机会，没威胁！！
13'皇马再进一球，2-0！！！
13'贝尔！！
14'莫德里奇中圈拿球，斜传左前场找到了前插的贝尔，贝尔全力冲刺进禁区，小禁区左上角面对回防的马诺拉斯和奥尔森，左脚抽射打进远角！

16'卡瓦哈尔前场右路拿球，横传伊斯科
16'再给禁区角上的莫德里奇，遭遇夹击
16'回传卡瓦哈尔，斜传球到后点
16'贝尔的前插接应，慢了点
16'球到左路，马塞洛上来拿到
17'弗洛伦齐的防守拉人犯规！！
17'皇马换人：20号阿森西奥上，换下了9号本泽马
17'罗马第二次换人：8号佩蒂上，换下了92号沙拉维！
18'罗马前场进攻，科拉罗夫大禁区左上角的一脚低射
18'纳瓦斯侧扑，倒地将球封堵出底线！
18'纳瓦斯今天神了啊，各种神扑！！
18'罗马的右侧角球机会，开出到后点
19'马诺拉斯的头球，顶高！！

20'德罗西中场拿球，莫德里奇的逼抢
20'德罗西转身回传给到法奇奥
21'法奇奥再给恩宗齐，恩宗齐斜传左前场找科拉罗夫
21'传球力量太大，球直接出了边线！

23'哲科回撤中场接应，瓦拉内上抢断球
23'转身回传拉莫斯，再给左侧马塞洛
23'带球到前场，分球克罗斯
23'横传莫德里奇 ，回传卡塞米罗
24'差点失误，卡塞米罗在佩莱格里尼之前，将球挑回后场给队友！
24'皇马前场再攻，阿森西奥的远射，打偏！！
24'罗马第三次换人：42号恩宗齐被换下，换上了14号希克！

26'阿森西奥前场右路拿球，强突内切
26'斜塞想给贝尔，可惜传大了
26'皇马新7号马里亚诺站在了场边，准备回归皇马首秀！
27'云代尔前场右路拿球，内切到中路
27'禁区弧右侧面对瓦拉内，没机会
27'横传左侧给跟进的希克
27'希克直接一脚打门，高射炮啊
27'这球完全是后卫解围的脚法啊！！
27'皇马换人：7号马里亚诺上，换下了11号贝尔！！
28'皇马中场长传找到了前场右路的马里亚诺
28'马里亚诺突破进禁区，面对两人防守
28'没机会，变向横传左侧给上来的克罗斯
28'克罗斯带球进禁区，闪开角度，一脚打门
29'被奥尔森一扑，击中横梁弹回
29'科拉罗夫头球解围出底线！
29'皇马右侧的角球机会，没威胁！！

30'云代尔前场右路拿球，内切被马塞洛将球破坏出边线
30'罗马前场右路的界外球
30'哲科禁区弧顶拿球连续虚晃，没机会啊
31'转身斜塞左侧想给佩莱格里尼，被断啦
31'皇马的反击，马里亚诺中圈拿球
31'哲科的回防，身后拉倒了马里亚诺，犯规！
31'哲科被主裁判出示了黄牌警告！！
31'马里亚诺前场左路拿球，内切打门，打偏！

32'希克前场左路背身拿球，没机会转身
33'回传法奇奥，再送直塞想给科拉罗夫，球先出边线
33'阿森西奥的精彩过人，可惜打门被封堵了
34'我们错过了足以载入史册的一个精彩进球啊！！
34'伊斯科左路拿球，内切到禁区，横传中路给到阿森西奥
35'阿森西奥停球转身，马赛回旋摆脱防守，面对奥尔森，推射球门右侧
35'准备庆祝了，被奥尔森倒地封堵了出来
35'皇马获得了右侧角球机会！！
35'战术角球给到莫德里奇，莫德里奇传中到后点
35'奥尔森后退中将球稳稳拿到

37'卡塞米罗前场中路拿球，直塞身后想给阿森西奥
37'德罗西的回防滑铲将球拦截
37'斜传左路给到希克，再回传科拉罗夫
38'面对阿森西奥的逼抢，再回敲奥尔森
38'阿森西奥右路拿球推进
38'左前场伊斯科大空挡，伸手要球
38'阿森西奥担心越位，没给
39'横传克罗斯，再给过来接应的伊斯科
39'伊斯科回传克罗斯，挑的有点高
39'克罗斯以为身后有队友，低头一让，直接让给了回来的佩蒂
39'皇马换人：10号莫德里奇被换下，换上了24号塞巴略斯！

41'罗马前场进攻，弗洛伦齐右路斜传门前
41'卡瓦哈尔回防头球回顶给纳瓦斯
41'顶偏了，纳瓦斯再去追，球先出底线
41'罗马获得了左侧角球机会，可惜没威胁！！
42'罗马前场右路进攻，云代尔的传中到后点
42'哲科的头球冲顶，反弹球，又是纳瓦斯
42'一个鱼跃侧扑，将球封堵出底线！！
42'罗马再次获得左侧角球，没威胁！！

44'皇马的前场进攻，赢得右侧角球！！
44'克罗斯主罚，开出到禁区
44'第一点被解围出来
45'马塞洛外围拿球，再传禁区右侧，又被解围
45'下半场比赛补时3分钟！！
46'3-0！！！
46'新7号马里亚诺！！！
47'马塞洛左路拿球内切，直塞给到马里亚诺，禁区左上角停球一扣，摆脱希克，横趟一步，右脚弧线球打进远角！
48'马里亚诺这一停一扣，接着弧线球轰门，相当流畅
48'回归皇马的首秀，在伯纳乌就有进球，对于新7号值得期待啊！！
48'科拉罗夫左路拿球强突，裁判哨响
全场比赛结束，皇家马德里主场3-0完胜罗马，取得本赛季欧冠的开门红！！
上半场结束前，伊斯科任意球破门力助皇马领先结束半场！！
第58分钟，莫德里奇的斜长传，贝尔冲刺到禁区，左脚低射远角打进，扩大比分！
全场伤停补时阶段，马塞洛的内切直塞，皇马新7号马里亚诺停球一扣，横趟右脚弧线球打远角破门，锦上添花！
整场比赛皇马完全占据了主动，加上纳瓦斯的多次关键神扑，主场完胜情理之中！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


