大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第36轮 切尔西 VS 利物浦
上轮切尔西在主场1-0小胜水晶宫，提前3轮夺得本赛季英超冠军
在已经提前夺冠的情况下，剩余的3轮比赛对切尔西来说已经失去了实战意义
本轮切尔西将在斯坦福桥迎战利物浦，按照传统，利物浦将提前入场列队欢迎新科冠军切尔西
虽然剩余3轮比赛切尔西都不用争胜，但穆里尼奥赛前表态，他们还是会尝试去赢得胜利
切尔西还有机会在本赛季冲击多项纪录，目前切尔西以13分优势领跑积分榜
有机会在夺冠分差榜上跻身历史前五；此外，切尔西本赛季至今只输过2场比赛，也有望成为英超单赛季失利次数最少的球队
等到赛季结束，切尔西本赛季占据榜首的时间将达到274天，这也是一个新的英超纪录
由于上轮曼联在主场爆冷0-1输给了西布朗，利物浦和排在第4的曼联分差缩小到了4分
本轮曼联将客战水晶宫，如果利物浦在客场击败切尔西，而红魔再次丢分，红军进前四的希望将大增
此役，切尔西神锋迭戈-科斯塔有可能伤愈复出，穆里尼奥目前还没有决定是否派上西班牙国脚
穆里尼奥执教切尔西在英超联赛上10次对阵利物浦赢下8场，只输过1场
而在穆里尼奥两次执教切尔西期间，利物浦和切尔西11次交锋赢下6场
双方历史上交锋171次，利物浦74胜36平61负占优，进257球失240球。双方在联赛上最近5次交锋，切尔西3胜2平保持不败

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
切尔西首发：门将：库尔图瓦；后卫：伊万诺维奇，祖马，特里，菲利佩；后腰：米克尔，洛夫图斯-奇克；中场：威廉，法布雷加斯，阿扎尔；前锋：雷米
利物浦首发：门将：米尼奥莱；后卫：詹，斯科特尔，洛夫伦；中场：拉拉纳，亨德森，杰拉德，格伦-约翰逊；前锋：斯特林，兰伯特，库迪尼奥
本赛季英超，切尔西至今输了几场？1、2；2、4[qiangda]
让我们来到比赛现场
利物浦列队向切尔西致敬
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是切尔西
1'利物浦中场拿球被铲倒
1'球权还在利物浦这边
1'斯特林这边受伤倒地
2'法布雷加斯这边被结结实实的踩到了斯特林
2'法布雷加斯得到一张黄牌！
2'队医进场进行查看
3'斯特林这边起身，问题不大
3'比赛恢复进行
3'利物浦中场往前走，失误
4'斯特林回到场上
4'库迪尼奥这边又被铲倒了
4'比赛一上来，利物浦这边已经有两名球员被掀翻
5'这似乎也给比赛定了一个基调
5'威廉右路起球送禁区内
5'斯科特尔头球顶出了底线
5'切尔西的角球机会
5'角球送中路
5'球！！进！！了！！
6'特里！！
6'角球送中路，特里高高跃起头球攻门，这球后卫和门将都是没有碰到！
7'此时此刻值得来杯嘉士伯
7'斯特林故意放慢等特里上来
7'利物浦角球机会
7'角球送禁区内，也是很有威胁啊
8'利物浦这边再次获得角球
8'角球送后点，这次没有什么威胁
8'威廉前场边路拿球，回敲
9'比赛开始后，节奏并不快
9'但现在已经有了一粒进球
10'切尔西中场控球给到边路
10'菲利佩拿球给到威廉
10'威廉拿球回敲到中场
10'斯科特尔边路防守将球破坏
11'切尔西将球打到禁区内
11'没有什么起脚的机会

12'切尔西中场长传打到禁区内
13'米尼奥莱出击第一下没有拿到
13'这球米尼奥莱先扑了一下
14'利物浦左路拿球到了禁区内
14'队友得球后摆脱防守后打门
15'近门柱被库尔图瓦用腿挡了出去
15'利物浦前场获得任意球机会
15'任意球送禁区后点
16'这球落点并不是很好
16'法布雷加斯中场接球脚底打滑了
17'利物浦前场做撞墙配合到了禁区内
17'詹右路起球送禁区内
17'切尔西拿到第一点
17'詹又是积极回防将切尔西的进攻破坏了

19'切尔西中场长传找到雷米
19'雷米底线附近将球护住
19'回敲给到阿扎尔
19'切尔西将球在转移到了右路
21'伊万诺维奇边路拿球被拉拉纳铲倒
21'拉拉纳得到一张黄牌！
21'切尔西右路任意球送禁区内
21'米尼奥莱出击将球得到
21'亨德森中场传球被拦截
22'菲利佩左路起球送禁区内
22'斯科特尔头球顶了出来
22'斯特林接球的时候脚底又有些打滑

23'杰拉德前场扫传到了禁区里
23'兰伯特启动的时候先越位了
24'阿扎尔前场拿球给到威廉
24'威廉得球后在往左路分
24'斯科特尔这边上抢将球破坏出边线
24'库迪尼奥中场拿球没有传出来
24'利物浦前场转移失误了
24'切尔西的反击来了
25'法布雷加斯左路拿球到了禁区里面
25'底线附近将球横敲到中路
25'利物浦这边的防守先将球破坏
25'禁区内阿扎尔拿球再突
25'底线附近最后没有抗过詹
26'斯科特尔底线附近拉人犯规
26'拉倒了雷米
26'斯科特尔得到一张黄牌！
26'法布雷加斯左侧底线任意球开出
26'任意球送到了后点
27'米尼奥莱出击双拳将球击出
28'切尔西右路突破
28'法布雷加斯禁区内小角度射门
28'球被门将碰了一下出了另一侧边线

29'兰伯特又得到一张黄牌
29'裁判认为兰伯特故意在底线附近铲库尔图瓦
31'库迪尼奥中场送直塞没有过去
31'切尔西这边获得角球机会
31'角球送后点
32'米尼奥莱单拳击打险些摆了一个乌龙
32'切尔西继续角球机会
32'另一侧威廉来主罚
32'角球送前点，队友将球打到中路
32'没有形成打门的机会
33'利物浦送直塞到禁区内
33'兰伯特这边插上又是慢了
33'祖马这边受伤倒地了
33'特里这边做了一个换人的手势
34'经过队医的查看似乎不能在坚持了
34'看看谁能替换他的位置
35'切尔西换人，祖马下，卡希尔上！
35'斯坦福桥球场的观众对法国小将报以了掌声 
36'利物浦有些被动啊
36'洛夫伦后场的处理也是有些紧张
37'利物浦左路拿球推进
37'格伦-约翰逊边路起球送禁区内
37'第一点被切尔西拿到
37'拉拉纳左路拿球到了禁区内
38'最后的一传又是被后卫挡了下来
38'阿扎尔底线拿球要住身位
38'詹的防守犯规了
38'切尔西角球区附近的任意球
39'任意球送后点
39'米尼奥莱出击将球击出
39'禁区外围，切尔西上抢犯规

40'上半场打了40分钟，比分上，切尔西1-0暂时领先
42'切尔西左侧禁区前沿做撞墙配合
42'最后的一下传小了
42'特里上一次对阵利物浦的时候有进球吗？1有、2没有[qiangda]
43'切尔西左路突破赢得角球机会
43'角球送禁区内，这次米尼奥莱将球拿到
43'伊万诺维奇底线防守又是得到一张黄牌！
44'看看利物浦这次的任意球
44'任意球送后点
44'1-1！！！
44'杰拉德！！
45'利物浦任意球送后点，杰拉德在无人看防的情况下头球攻门球进，这球顶了一个反弹球
45'此时此刻值得来杯嘉士伯
45'上半场补时2分钟！
46'利物浦前场转移出了边线
47'威廉这边转移同样是失误
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队打成了1-1
上半场比赛，两队打得并不激烈，但切尔西通过角球由特里首开记录
而在半场临近尾声的时候，杰拉德通过定位球扳平了比分
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场由利物浦发球
2'利物浦中场拿球被侵犯
2'兰伯特拉到右路来进攻
3'拉拉纳禁区内得球
3'转身打门，打得有些偏

4'下半场两队的节奏依旧不快
4'伊万诺维奇中场传球，脚底打滑了
4'斯特林禁区内拿球到了禁区内
4'摆脱后到底线送回敲
4'队友跟进打门，打偏了。。。。
5'这球比较可信啊
5'这球比较可惜啊
6'拉拉纳提速突破到了禁区里
6'最后的一传是没有送好
7'斯特林右路底线拿球回敲
7'利物浦右路起球，传的落点不好
7'切尔西这段时间有些被动
8'拉拉纳中场拿球往前走
8'变向的突破，最后被切尔西抢断
9'切尔西左路进攻上来
9'球被抢断后，雷米反抢犯规
9'格伦-约翰逊左路拿球回敲
9'亨德森这边直塞，差了一点
10'法布雷加斯斜传，雷米这边没有意识到

10'格伦-约翰逊左路在上来
10'内切后再传禁区内
10'这球传的不太好
10'直接送到了库尔图瓦手里
11'威廉禁区内得球
11'晃开防守后低射远角，球被门将碰了一下出了底线
11'裁判这边给了一个门球
11'库迪尼奥前场拿球给到边路
12'禁区内左脚传球
12'这球传的时候难度很大
12'库尔图瓦出来将球拿到
13'威廉右路又有机会
13'禁区内打门的时候先脚底打滑了
13'米克尔边路防守阻挡犯规
13'米克尔得到一张黄牌！
14'任意球送后点，洛夫伦头球摆渡回来
14'禁区外围，利物浦没有打门的机会
15'利物浦本赛季参加欧冠资格赛了吗？1参加了；2没有参加[qiangda]
15'切尔西换人，洛夫图斯-奇克下，马蒂奇上！
16'利物浦这边获得角球机会
16'角球送前点被解围

16'利物浦右路突破后下底
16'斯科特尔后点有机会
17'凌空打门起脚晚了，这球最后打高了
17'米克尔前场拿球给到边路
18'利物浦前场拿球到了禁区弧顶
18'詹的最后一步带球带大了
19'下半场打了15分钟，利物浦获得的机会比较多
20'斯特林中场拿球被侵犯
20'斯特林禁区前沿内切后打门
20'这球没有什么力量
21'切尔西前场拿球转移到了右路
21'米克尔拿球赢得角球机会
22'角球送禁区，没什么威胁
22'利物浦这边也要准备换人
23'利物浦换人，兰伯特下，辛克莱尔上！
24'切尔西中场拿球回敲
24'马蒂奇这下打得很轻巧

25'这段时间利物浦的进攻打不起来
25'切尔西左路进攻
25'关键时刻法布雷加斯脚底打滑
26'切尔西左侧带球到底线，下底
26'最后一下被破坏
27'利物浦再次换人，拉拉纳下，艾比上！
27'切尔西这边将控球权拿了回来
28'伊比中场拿球转移
28'两队都是要打稳

28'利物浦前场中路做撞墙配合
29'斯特林楞了一下没有拿到球
30'切尔西后场控球下来
31'詹底线拿球有些走神
31'切尔西前场断球后到了禁区里
31'法布雷加斯禁区内大力远射被斯科特尔挡出
32'斯科特尔挡的这一下也是受伤了
32'卢卡斯这边要准备登场
32'斯科特尔问题不大
32'切尔西角球开出
33'中路被利物浦球员解围出来

34'利物浦换人，杰拉德下，卢卡斯上
34'杰拉德下场，全场的球迷也是报以掌声
35'利物浦禁区前沿做配合
35'最后一下被铲了出去
36'伊比和斯特林换位了
36'斯特林底线传球送前点
36'球碰到防守球员的脚上后变向
36'库尔图瓦反应很快将球扑了出去
36'利物浦角球机会没有形成威胁
37'切尔西这边又要准备换人

37'伊比右路突破被菲利佩拉倒
37'菲利佩得到一张黄牌！
38'利物浦右路任意球送禁区内
38'这球送到后点直接出了底线
38'切尔西换人，雷米下，夸德拉多上
39'夸德拉多刚一上场就被拉倒
40'伊万诺维奇前场拿球给传丢了
41'利物浦禁区前沿送直塞
41'库尔图瓦出击侧扑将球拿到
42'利物浦中场控球稳一下
42'左路的推进到底线
43'格伦-约翰逊最后一下抗身体被撞开
44'库迪尼奥禁区前沿拉球
44'外围的打门被后卫碰了一下
45'库尔图瓦反应很快将球拿到
45'亨德森禁区弧顶抽射一脚
46'球是稍稍打偏了一点
46'下半场补时4分钟！
46'菲利佩左路起球送禁区
46'这球偏的比较多
48'特里禁区内一次关键的铲断
49'斯特林左路拿球到了禁区里面
49'底线的挑传送到了后点
50'队友跟进后抽射打在边网上
全场比赛结束！
最终切尔西主场1-1与利物浦打平
对于切尔西来说，这个结果可以接受
而对于利物浦来说想要争前四，这个结果有些失望了
本场比赛过后，切尔西仍在2015年保持联赛不败
而利物浦落后曼联6分，争四希望渺茫

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
