切尔西近3个赛季7战利物浦取得4胜3平保持不败，在双方英超历史的45次交锋中，切尔西19胜9平17负稍占上风，其中主场14胜4平4负。两队历史交锋171场，此前利物浦74胜36平61负占据上风。切尔西提前3轮夺冠，雷米、祖马、菲利佩、米克尔和19岁小将洛夫图斯-奇克轮换出场。利物浦球员率先入场列队欢迎冠军切尔西球员进场。
法布雷加斯开场不久飞铲斯特林被罚黄牌。<strong>切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门。</strong>他以39球打破昂斯沃斯保持的英超后卫进球纪录。格伦-约翰逊突破伊万诺维奇切入禁区左侧，但最后的小角度射门打在边网。拉拉纳传球，库迪尼奥禁区左侧的射门也被库尔图瓦扑出。埃姆雷-詹传球，但斯特林禁区前的射门缺乏威胁。
拉拉纳、斯科特尔和兰伯特先后因犯规得到黄牌。场上局面僵持，但切尔西球迷却在看台享受欢庆时刻，迭戈-科斯塔也坐在球迷看台中同乐。卡希尔替换受伤的祖马出场。<strong>利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1。</strong>杰拉德以119粒英超进球超越欧文，仅次于队史英超进球纪录保持者福勒(128球)。
利物浦下半场仍然展开积极攻势。亨德森传球，拉拉纳禁区右侧的射门偏出远角。禁区左侧摆脱菲利佩传中，库迪尼奥12码处推射打在边网。切尔西仍然保持反击威胁，阿扎尔传球，威廉禁区右侧射门被斯科特尔封堵偏转后又被米尼奥莱指尖扑出远角。马蒂奇替换洛夫图斯-奇克出场，球迷对小将的表现报以掌声。利物浦也换上小将辛克莱尔，他首次英超亮相。
法布雷加斯两次突袭禁区，一次禁区边缘内的射门被米尼奥莱轻松得到，另一次在禁区左侧的射门被斯科特尔封堵。第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声。雷米被夸德拉多换下。库迪尼奥禁区前射门打中卡希尔偏转，倒地的库尔图瓦返身没收皮球。