5'这似乎也给比赛定了一个基调                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
5'威廉右路起球送禁区内                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
5'斯科特尔头球顶出了底线                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
5'切尔西的角球机会                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
5'角球送中路                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
5'球！！进！！了！！                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
6'特里！！                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
6'角球送中路，特里高高跃起头球攻门，这球后卫和门将都是没有碰到！                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
7'此时此刻值得来杯嘉士伯                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
7'斯特林故意放慢等特里上来                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
7'利物浦角球机会                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
7'角球送禁区内，也是很有威胁啊                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
8'利物浦这边再次获得角球                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
8'角球送后点，这次没有什么威胁                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
8'威廉前场边路拿球，回敲                   5'切尔西开场第5分钟取得领先，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压兰伯特头球破门
44'看看利物浦这次的任意球                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
44'任意球送后点                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
44'1-1！！！                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
44'杰拉德！！                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
45'利物浦任意球送后点，杰拉德在无人看防的情况下头球攻门球进，这球顶了一个反弹球                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
45'此时此刻值得来杯嘉士伯                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
45'上半场补时2分钟！                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
46'利物浦前场转移出了边线                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
47'威廉这边转移同样是失误                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
46'下半场比赛开始！                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
46'下半场由利物浦发球                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
47'利物浦中场拿球被侵犯                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
47'兰伯特拉到右路来进攻                   44'利物浦第44分钟扳平比分，伊万诺维奇底线附近对拉拉纳犯规被罚黄牌，亨德森任意球传中远点，无人防守的杰拉德近距离头球破门，1-1
79'利物浦换人，杰拉德下，卢卡斯上                   79'第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声
79'杰拉德下场，全场的球迷也是报以掌声                   79'第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声
80'利物浦禁区前沿做配合                   79'第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声
80'最后一下被铲了出去                   79'第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声
81'伊比和斯特林换位了                   79'第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声
81'斯特林底线传球送前点                   79'第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声
81'球碰到防守球员的脚上后变向                   79'第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声
81'库尔图瓦反应很快将球扑了出去                   79'第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声
81'利物浦角球机会没有形成威胁                   79'第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声
82'切尔西这边又要准备换人                   79'第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声
82'伊比右路突破被菲利佩拉倒                   79'第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声
82'菲利佩得到一张黄牌！                   79'第79分钟，杰拉德被卢卡斯换下，穆里尼奥和部分切尔西球迷都向这位利物浦传奇报以掌声
