1'上半场比赛开始！
1'泰达中圈开球
1'柏佳骏左路断球，解围出边线
1'迪亚涅右路底线前护球
2'秦升犯规了，任意球
2'到中路，莫雷诺头球解围
2'裁判吹了争顶时泰达队员的犯规
2'秦升后场出球，转移右路
3'长传前场，吕征抢点犯规了
3'泰达后场长传，到右路出界了
4'莫雷诺中场争顶扛倒了曹阳
4'泰达高球进禁区，被李帅没收
5'郭皓中场拿球被秦升破坏
5'柏佳骏左路助攻，内收被破坏
6'李建滨长传左路，曹赟定拿球被白岳峰破坏
6'马丁斯背身拿球，没有转身机会
6'瓜林中场险些失误
6'王林右路拿球被推倒
7'吕征右路下底拿到一个角球
7'角球开前点，莫雷诺脚后跟没打上
8'曹赟定左路拿球，斜传身后
8'吕征插上，越位了
9'泰达中场直塞找迪亚涅
9'金基熙先一步把球拦截
9'莫雷诺中场被曹阳绊倒
10'蒙特罗给过顶球，迪亚涅下底
10'回敲，惠家康被瓜林断球
10'曹赟定回防左路，犯规了
11'蒙特罗右路起球，被李帅没收
11'李建滨后场出球稍小，王林解围出去
12'胡人天右路被绊倒，任意球
12'蒙特罗任意球去后点，没有顶上
13'吕征右路拿球回敲
13'王林出球被惠家康破坏
14'李建滨回敲门将，李帅大脚开出
14'莫雷诺前场挑球过人
14'曹阳阻挡犯规了，任意球
15'瓜林任意球似传似射，出了底线
16'白马独侠_3ec：泰达胜了这场球基本保级成功！泰达加油！
16'王林右路给身后，被破坏出边线
16'吕征右路突破被破坏，倒地了
17'比赛继续，裁判没有表示
18'惠家康左路拿球进禁区
18'横敲禁区，被瓜林破坏
18'曹赟定左路拿球，没停好
19'秦升拿球，转移右路
19'吕征插身后，被推倒，任意球
20'瓜林任意球开前点，秦升头球顶偏了
21'蒙特罗右路传中，王林胸部回做给了李帅
21'蒙特罗再送身后，李帅出击没收
22'马丁斯前场拿球，被约万诺维奇破坏
22'莫雷诺前场头球摆渡，吕征卸球被拦截
23'泰达还是起高球，没有威胁
23'莫雷诺中场横传被拦截
23'好在自己反抢，回敲队友
24'柏佳骏过顶球去左路，白岳峰先出脚解围
24'莫雷诺左路拿球被蒙特罗推倒
25'曹赟定任意球去后门柱，角球
25'角球去后点，被顶出
26'吕征右路接应身后，传中不知所云，出底线
26'蒙特罗中场拿球给右路，被断
27'莫雷诺前场和马丁斯没有配合好
27'瓜林拿球，莫雷诺找左路队友
27'莫雷诺挑传过顶，没有过去
28'泰达高球到禁区前，胡人天摆渡
28'迪亚涅插上抽射，但是犯规在先，推倒了李建滨
29'马丁斯做球，给小了，被断
29'吕征右路回撤接应，赞纳迪内破坏
30'曹赟定禁区前拿球，趟球过人，大了
30'惠家康左路内切，远射打偏了
31'金基熙高球到右路，马丁斯没有拿好
31'蒙特罗直塞禁区，胡人天接应没拿到
32'王林右路护球被推倒了
32'瓜林中场传球失误
32'胡人天突破被柏佳骏铲倒，任意球
33'蒙特罗任意球打在了人墙上
33'李源一外围撩一脚，比较偏
34'迪亚涅拿球被柏佳骏破坏出去
35'莫雷诺中场摆脱被绊倒
35'迪亚涅扛住李建滨进禁区
35'低射被李帅挡出
35'第二点李帅把球扑住了
36'马丁斯左路回敲，曹赟定传中被门将没收
37'泰达转移右路，曹赟定解围出边线
37'莫雷诺中场拿球，胡人天绊倒了他
38'马丁斯禁区内抢点扛人犯规了
38'裁判鸣哨后射门，被口头警告了
39'白岳峰助攻上来，迪亚涅接应，没有射门机会
39'曹赟定断球，反击
39'斜传另一侧，约万诺维奇先出脚解围
40'申花角球开出
40'申花进球了！！！
40'李建滨！！！
40'吕征角球落点极佳，李建滨插上冲顶破门！
40'申花1-0领先泰达
41'势大力沉，门将没有办法
41'吕征中场横带，传丢了
42'莫雷诺转移左路，柏佳骏找曹赟定
42'曹赟定进禁区，趟大了
42'胡人天右路突破，被瓜林破坏
43'蒙特罗禁区右侧垫传中间，金基熙解围
43'外围二点瓜林争抢推倒了曹阳，任意球
44'蒙特罗任意球打在人墙上出底线，角球
45'角球开出，中路李建滨倒地了
45'有些受伤，队医上来了
46'上半场补时1分钟
47'李建滨被担架抬下，比赛继续
47'赞纳迪内斜传左路身后，惠家康越位
47'李建滨回到了场上，没有大碍
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'申花中圈开球
1'瓜林斜传左路，曹赟定回敲
1'瓜林中路接应，远射被门将没收
2'迪亚涅反击，被包夹
2'搓传远点被柏佳骏头球解围
2'马丁斯给右路，吕征传中去后点
3'曹赟定沿底线突破不成
3'胡人天右路下底传中被柏佳骏挡出，角球
3'角球到中路，曹阳头球被李帅没收
4'泰达送身后球，迪亚涅越位
4'莫雷诺前场争顶犯规
5'惠家康转身突破，一路进禁区
5'泰达进球了！！！
5'惠家康！！！
5'左路内切禁区，连续变向过人，单刀破门！
6'泰达1-1扳平比分
6'胡人天右路拿球被柏佳骏断下
6'反抢中胡人天犯规了
7'吕征右路接应，等球了，被破坏
7'申迷花：申花加油咬牙赢下今年第三场客场
8'蒙特罗右路过人被曹赟定绊倒，任意球
8'裁判口头警告了曹赟定
8'蒙特罗任意球开门前，约万诺维奇抢点
9'李帅在门线上把球挡出去
9'外围再送高球，越位了
9'迪亚涅斜传右路，蒙特罗接应
10'送身后球给大了，出底线
11'吕征右路接应，传中去后点，稍大
11'曹赟定另一侧再起球，莫雷诺倒钩抬脚过高
11'秦升后场出球被断，反抢反骨
12'绊倒了迪亚涅，任意球
12'约万诺维奇和瓜林有些争执，裁判过来
13'比赛继续，任意球开出
13'迪亚涅头球摆渡，柏佳骏解围
13'惠家康左路内切，低射被李帅扑住
14'金基熙顶防迪亚涅犯规
15'蒙特罗任意球旋后点，出了底线
15'用户5599358852：申花客场太差了，不然超过苏宁
15'柏佳骏上抢，给曹赟定
15'柏佳骏套上下底，横敲门前被解围
16'马丁斯分左路，柏佳骏下底倒三角
16'传得太靠后，马丁斯没有拿到
17'迪亚涅斜传右路反击，胡人天接应
17'趟球进禁区，带丢了
17'吕征右路拿球，横扫门前，两点包抄没打上
19'惠家康左路传中，迪亚涅冲顶高了
19'瓜林中路漏球，身后没队友
20'胡人天右路突破，瓜林回防犯规，任意球
21'迪亚涅背身拿球，王林推人了
21'惠家康左路传中出了底线
22'胡人天右路下底传中，落点不佳
23'蒙特罗右路带球出了边线
23'莫雷诺回撤接应，被绊倒
24'王林右路推进，吕征接应
24'曹赟定左路内切，突破被破坏
25'吕征斜传左路，曹赟定没停好
25'曹阳禁区前冷射被李帅扑住
26'蒙特罗右路传中，被解围出去
27'白岳峰斜传禁区，李帅出击拿到
27'曹赟定左路内切，斜传后点出底线
28'瓜林斜传左路，莫雷诺拿到倒三角
28'申花进球了！！！
28'吕征！！！
28'莫雷诺倒三角到禁区前，马丁斯直塞，吕征反越位拿球，转身低射破灭！
28'泰达1-2落后申花！
29'曹阳中路拿球，远射打飞了
30'泰达换人，周通换下胡人天
31'柏佳骏护球，周通上抢
31'裁判吹了柏佳骏的犯规
31'蒙特罗任意球被顶出去
32'莫雷诺护球被惠家康绊倒
33'瓜林直塞马丁斯
33'马丁斯扛住人传中，莫雷诺后点头球顶偏
34'约万诺维奇接受队医治疗
35'郭皓中场拿球，周通接应
35'曹阳直塞被柏佳骏断下
35'秦升坐在地上，看起来无法坚持了
36'泰达换人，马里克换下赞纳迪内
36'申花换人，王寿挺换下秦升
37'马丁斯禁区前背身拿球
37'申花再进一球！
37'马丁斯！！！
38'马丁斯给身后，李源一解围踢空，吕征插上单刀没打上力量，但是球到门前，马丁斯赶到捅入球门
38'泰达1-3落后申花
38'莫雷诺右路接应瓜林斜传
39'瓜林肋部接应回敲，拉开远射打高
40'马里克右路接应，回敲没找到队友
40'马丁斯送身后，王林反越位下底
40'队友包抄慢了，王林传中拿到一个角球
41'申花换人，王林被熊飞换下
41'角球到外围，莫雷诺传后点被顶出
42'莫雷诺中场过人被惠家康绊倒
42'申花中场控制球
43'吕征右路传中被门将没收
43'熊飞后场卡住位置，迪亚涅犯规了
43'申花换人，莫雷诺被王赟换下
44'熊飞斜传禁区前，落点不佳
44'王寿挺中场顶防犯规
45'马里克禁区前头球后蹭摆渡，球被李帅拿到
46'下半场补时5分钟
46'曹赟定回传失误，周通横敲
46'迪亚涅没有拿到球
47'白岳峰右路传中被金基熙顶出
47'吕征给左路，王赟远射打偏
48'马里克强突拉开角度，似传似射出了底线
48'吕征有些抽筋了
49'马里克接应，球碰出边线
49'马里克分右路，给大了出边线
50'吕征右路内切，送远端低平球
50'曹赟定插上低射被门将扑出
51'周通右路内切低传，被李建滨解围，角球
51'角球到后点，蒙特罗再传被解围
51'全场比赛结束！
