两队打满迄今为止的13季中超，申花以9胜12平4负的成绩领先。双方本季第一回合在虹口以2比2战平。目前申花25战42分暂列第四，天津25战30分排名第12，还有保级任务。 开场第9分钟天津后场长传，迪亚涅和王林同时起速抢球，王林没控制好重心摔倒在禁区，迪亚涅过掉倒在地上的王林，但他自己也没控制好身体平衡，踉跄中失去射门良机。不过乱战中申花队员未能解围，惠家康禁区里正要射门，被瓜林及时从后把球断走。
第14分钟申花获得40米左右的任意球机会，瓜林直接射门打偏。第19分钟惠家康左路防守推倒吕征犯规，瓜林任意球开入禁区，秦升后撤步头球高出。第27分钟胡人天接长传头球摆渡，迪亚涅用身体顶翻李建滨，接着禁区内怒射但被李帅扑出！此时范琦哨声也响起，他判罚迪亚涅犯规在先。
第29分钟惠家康在有多个可以传输点的前提下，贸然远射打偏，他举手向队友致歉。第31分钟柏佳骏绊倒胡人天，但蒙特罗的任意球被人墙挡出，球到外围李源一在45米左右地方打了脚超级远射，皮球偏门得厉害。
第34分钟迪亚涅再从右路杀入，但这次他的射门又被李帅死死扑住！第38分钟申花发起快攻，曹赟定左路带球中斜传中路，被天津队后卫抢先踢出解围，吕征右路开出角球，无人看守的李建滨助跑几步后，高高跃起大力头球攻门，皮球速度极快，从杨启鹏刚刚张开的双手上飞入大门，1比0，申花领先！李建滨本季联赛打入第二球。
第42分钟瓜林在禁区外一点撞翻曹阳。蒙特罗的任意球打在莫雷诺头上弹出界外。天津队角球开出，李建滨争抢时受伤倒地不起，好在问题不大，两分钟重归赛场。
中场休息两队都没换人，下半场刚开始，瓜林35米开外怒射被杨启鹏接住。第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正。第48分钟惠家康在中场背身接球，转身摆脱王林之后开始冲击，在杀入禁区后，惠家康突然一个大幅度的扣球转身，把扑上来的金基熙和李建滨都铲了个空，随后惠家康起左脚怒射，球被李帅扑了一下后飞入大门，1比1，天津泰达扳平比分！
