9'泰达中场直塞找迪亚涅                   9' 开场第9分钟天津后场长传，迪亚涅和王林同时起速抢球，王林没控制好重心摔倒在禁区，迪亚涅过掉倒在地上的王林，但他自己也没控制好身体平衡，踉跄中失去射门良机
9'金基熙先一步把球拦截                   9' 开场第9分钟天津后场长传，迪亚涅和王林同时起速抢球，王林没控制好重心摔倒在禁区，迪亚涅过掉倒在地上的王林，但他自己也没控制好身体平衡，踉跄中失去射门良机
9'莫雷诺中场被曹阳绊倒                   9' 开场第9分钟天津后场长传，迪亚涅和王林同时起速抢球，王林没控制好重心摔倒在禁区，迪亚涅过掉倒在地上的王林，但他自己也没控制好身体平衡，踉跄中失去射门良机
10'蒙特罗给过顶球，迪亚涅下底                   9' 开场第9分钟天津后场长传，迪亚涅和王林同时起速抢球，王林没控制好重心摔倒在禁区，迪亚涅过掉倒在地上的王林，但他自己也没控制好身体平衡，踉跄中失去射门良机
10'回敲，惠家康被瓜林断球                   9' 开场第9分钟天津后场长传，迪亚涅和王林同时起速抢球，王林没控制好重心摔倒在禁区，迪亚涅过掉倒在地上的王林，但他自己也没控制好身体平衡，踉跄中失去射门良机
10'曹赟定回防左路，犯规了                   9' 开场第9分钟天津后场长传，迪亚涅和王林同时起速抢球，王林没控制好重心摔倒在禁区，迪亚涅过掉倒在地上的王林，但他自己也没控制好身体平衡，踉跄中失去射门良机
11'蒙特罗右路起球，被李帅没收                   9' 开场第9分钟天津后场长传，迪亚涅和王林同时起速抢球，王林没控制好重心摔倒在禁区，迪亚涅过掉倒在地上的王林，但他自己也没控制好身体平衡，踉跄中失去射门良机
11'李建滨后场出球稍小，王林解围出去                   9' 开场第9分钟天津后场长传，迪亚涅和王林同时起速抢球，王林没控制好重心摔倒在禁区，迪亚涅过掉倒在地上的王林，但他自己也没控制好身体平衡，踉跄中失去射门良机
12'胡人天右路被绊倒，任意球                   9' 开场第9分钟天津后场长传，迪亚涅和王林同时起速抢球，王林没控制好重心摔倒在禁区，迪亚涅过掉倒在地上的王林，但他自己也没控制好身体平衡，踉跄中失去射门良机
12'蒙特罗任意球去后点，没有顶上                   9' 开场第9分钟天津后场长传，迪亚涅和王林同时起速抢球，王林没控制好重心摔倒在禁区，迪亚涅过掉倒在地上的王林，但他自己也没控制好身体平衡，踉跄中失去射门良机
14'李建滨回敲门将，李帅大脚开出                   14'第14分钟申花获得40米左右的任意球机会，瓜林直接射门打偏
14'莫雷诺前场挑球过人                   14'第14分钟申花获得40米左右的任意球机会，瓜林直接射门打偏
14'曹阳阻挡犯规了，任意球                   14'第14分钟申花获得40米左右的任意球机会，瓜林直接射门打偏
15'瓜林任意球似传似射，出了底线                   14'第14分钟申花获得40米左右的任意球机会，瓜林直接射门打偏
16'白马独侠_3ec：泰达胜了这场球基本保级成功！泰达加油！                   14'第14分钟申花获得40米左右的任意球机会，瓜林直接射门打偏
16'王林右路给身后，被破坏出边线                   14'第14分钟申花获得40米左右的任意球机会，瓜林直接射门打偏
16'吕征右路突破被破坏，倒地了                   14'第14分钟申花获得40米左右的任意球机会，瓜林直接射门打偏
17'比赛继续，裁判没有表示                   14'第14分钟申花获得40米左右的任意球机会，瓜林直接射门打偏
27'莫雷诺前场和马丁斯没有配合好                   27'第27分钟胡人天接长传头球摆渡，迪亚涅用身体顶翻李建滨，接着禁区内怒射但被李帅扑出
27'瓜林拿球，莫雷诺找左路队友                   27'第27分钟胡人天接长传头球摆渡，迪亚涅用身体顶翻李建滨，接着禁区内怒射但被李帅扑出
27'莫雷诺挑传过顶，没有过去                   27'第27分钟胡人天接长传头球摆渡，迪亚涅用身体顶翻李建滨，接着禁区内怒射但被李帅扑出
28'泰达高球到禁区前，胡人天摆渡                   27'第27分钟胡人天接长传头球摆渡，迪亚涅用身体顶翻李建滨，接着禁区内怒射但被李帅扑出
28'迪亚涅插上抽射，但是犯规在先，推倒了李建滨                   27'第27分钟胡人天接长传头球摆渡，迪亚涅用身体顶翻李建滨，接着禁区内怒射但被李帅扑出
29'马丁斯做球，给小了，被断                   27'第27分钟胡人天接长传头球摆渡，迪亚涅用身体顶翻李建滨，接着禁区内怒射但被李帅扑出
29'吕征右路回撤接应，赞纳迪内破坏                   27'第27分钟胡人天接长传头球摆渡，迪亚涅用身体顶翻李建滨，接着禁区内怒射但被李帅扑出
30'曹赟定禁区前拿球，趟球过人，大了                   27'第27分钟胡人天接长传头球摆渡，迪亚涅用身体顶翻李建滨，接着禁区内怒射但被李帅扑出
30'惠家康左路内切，远射打偏了                   27'第27分钟胡人天接长传头球摆渡，迪亚涅用身体顶翻李建滨，接着禁区内怒射但被李帅扑出
29'马丁斯做球，给小了，被断                   29'第29分钟惠家康在有多个可以传输点的前提下，贸然远射打偏，他举手向队友致歉
29'吕征右路回撤接应，赞纳迪内破坏                   29'第29分钟惠家康在有多个可以传输点的前提下，贸然远射打偏，他举手向队友致歉
30'曹赟定禁区前拿球，趟球过人，大了                   29'第29分钟惠家康在有多个可以传输点的前提下，贸然远射打偏，他举手向队友致歉
30'惠家康左路内切，远射打偏了                   29'第29分钟惠家康在有多个可以传输点的前提下，贸然远射打偏，他举手向队友致歉
31'金基熙高球到右路，马丁斯没有拿好                   29'第29分钟惠家康在有多个可以传输点的前提下，贸然远射打偏，他举手向队友致歉
31'蒙特罗直塞禁区，胡人天接应没拿到                   29'第29分钟惠家康在有多个可以传输点的前提下，贸然远射打偏，他举手向队友致歉
32'王林右路护球被推倒了                   29'第29分钟惠家康在有多个可以传输点的前提下，贸然远射打偏，他举手向队友致歉
32'瓜林中场传球失误                   29'第29分钟惠家康在有多个可以传输点的前提下，贸然远射打偏，他举手向队友致歉
32'胡人天突破被柏佳骏铲倒，任意球                   29'第29分钟惠家康在有多个可以传输点的前提下，贸然远射打偏，他举手向队友致歉
34'迪亚涅拿球被柏佳骏破坏出去                   34'第34分钟迪亚涅再从右路杀入，但这次他的射门又被李帅死死扑住
35'莫雷诺中场摆脱被绊倒                   34'第34分钟迪亚涅再从右路杀入，但这次他的射门又被李帅死死扑住
35'迪亚涅扛住李建滨进禁区                   34'第34分钟迪亚涅再从右路杀入，但这次他的射门又被李帅死死扑住
35'低射被李帅挡出                   34'第34分钟迪亚涅再从右路杀入，但这次他的射门又被李帅死死扑住
35'第二点李帅把球扑住了                   34'第34分钟迪亚涅再从右路杀入，但这次他的射门又被李帅死死扑住
36'马丁斯左路回敲，曹赟定传中被门将没收                   34'第34分钟迪亚涅再从右路杀入，但这次他的射门又被李帅死死扑住
37'泰达转移右路，曹赟定解围出边线                   34'第34分钟迪亚涅再从右路杀入，但这次他的射门又被李帅死死扑住
37'莫雷诺中场拿球，胡人天绊倒了他                   34'第34分钟迪亚涅再从右路杀入，但这次他的射门又被李帅死死扑住
42'莫雷诺转移左路，柏佳骏找曹赟定                   42'第42分钟瓜林在禁区外一点撞翻曹阳
42'曹赟定进禁区，趟大了                   42'第42分钟瓜林在禁区外一点撞翻曹阳
42'胡人天右路突破，被瓜林破坏                   42'第42分钟瓜林在禁区外一点撞翻曹阳
43'蒙特罗禁区右侧垫传中间，金基熙解围                   42'第42分钟瓜林在禁区外一点撞翻曹阳
43'外围二点瓜林争抢推倒了曹阳，任意球                   42'第42分钟瓜林在禁区外一点撞翻曹阳
44'蒙特罗任意球打在人墙上出底线，角球                   42'第42分钟瓜林在禁区外一点撞翻曹阳
45'角球开出，中路李建滨倒地了                   42'第42分钟瓜林在禁区外一点撞翻曹阳
45'有些受伤，队医上来了                   42'第42分钟瓜林在禁区外一点撞翻曹阳
47'李建滨被担架抬下，比赛继续                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
47'赞纳迪内斜传左路身后，惠家康越位                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
47'李建滨回到了场上，没有大碍                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
47'上半场比赛结束！                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
47'迪亚涅反击，被包夹                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
47'搓传远点被柏佳骏头球解围                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
47'马丁斯给右路，吕征传中去后点                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
48'曹赟定沿底线突破不成                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
48'胡人天右路下底传中被柏佳骏挡出，角球                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
48'角球到中路，曹阳头球被李帅没收                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
49'泰达送身后球，迪亚涅越位                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
49'莫雷诺前场争顶犯规                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
50'惠家康转身突破，一路进禁区                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
50'泰达进球了！！！                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
50'惠家康！！！                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
50'左路内切禁区，连续变向过人，单刀破门！                   47'第47分钟蒙特罗开出右路角球，曹阳中路头球顶得太正
