1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开不回传后场，转移到左路进攻
1'乌索左路拿球横带到中场，耶夫蒂奇抢球犯规
2'蒙蒂略前场左路拿球，孙世林身后抢球犯规！！
2'这动作有些大，主裁判给孙世林以警告
2'任意球发出来，鲁能泰山队左路直传球被断
3'郑涛左路带球到前场，回传球后再长传禁区，乌索把球解围出来
3'后场郑涛得球，左路直传给弋腾
4'蒙蒂略直传球到禁区内，野牛快速跟上一脚劲射，被张鹭把球扑出！！
4'鲁能泰山队得到角球机会，球发到禁区内，张鹭把球打出
5'后场辽宁宏运队得球分到左路，詹姆斯头球顶了一下，球出边线
6'后场辽宁宏运队得球，右路进攻到中场，横传左路给了詹姆斯
6'詹姆斯回传球，辽宁宏运队横传右路，球出边线
7'鲁能泰山队快速反击，阿洛伊西奥左路带球突破，弋腾犯规
7'王彤右路下底横传想找阿洛伊西奥，对方把球破坏出底线，角球机会
7'蒙蒂略发角球到前点，对方破坏出来
7'张文钊右路斜传禁区，皮球弹地出底线
8'那小妮真俊：鲁能的10号呢？[回复]洛维有伤休息吧！
9'张文钊突破到禁区内，到底线啦，在对方抗住了他，张文钊出底线
9'辽宁宏运队左路直传球，詹姆斯跟进，对方把球回传给了王大雷
10'辽宁宏运队挑传球，争不越位，横传球交给耶夫蒂奇
10'辽宁宏运队左路斜传禁区，对方把球顶出来，刘彬彬回传
10'中场野牛争顶，侵犯了米切尔
10'詹姆斯左路突破没能传好，鲁能泰山队得球右路反击
10'詹姆斯左路带球进攻，金敬道把球抢断下来
11'张文钊直传球，蒙蒂略插到禁区内回扣时被挡在了身后
11'lzfang20102010：这样的场地也好意思拿来作主场！？[回复]场地不是特别好，但也没办法！对比赛影响不是特别大
12'蒙蒂略直传球被挡出来，金敬道把球分到右路
12'张文钊右路突破到大禁区线，被踢倒，但主裁判并没有吹
13'辽宁宏运队边路进攻到前场，对方把球破坏出边线
13'界外球发出来传到禁区内，汪强把球破坏出底线
13'辽宁宏运队得到角球机会
13'角球发到前点，对方顶出来
14'辽宁宏运队左路斜传球到禁区内后点，詹姆斯头球过渡，耶夫蒂奇插上，戴琳将球破坏出底线
14'辽宁宏运队再得角球机会
15'角球发到后点，詹姆斯打门被挡出来，弋腾头球顶门偏出！
17'辽宁宏运队左路进攻，对方把于破坏出边线
17'詹姆斯发出界外球，友好的回传给对手
17'戴琳后场拿球，横传给郑铮
18'郑铮的传球打在对方身上
18'奥格布在前场抢球出界
19'阿洛伊西奥带球到禁区内，直接一脚打门，没有打上力量，被张鹭没收！
19'由于草皮不怎么好，阿洛伊西奥的打门受到一点影响
20'乌索挑传身后球，阿洛伊西奥快速插上，张鹭出击抢先把球没收！
21'忠橙521鲁能：鲁能加油！！！[回复]加油，双方加油！！打出高水平！
22'阿洛伊西奥把球传出去啦，吴高俊踩到了对方脚上，吃到黄牌
23'金敬道突破横传，阿洛伊西奥直传球，金敬道快速插上打门，被张鹭扑了一下出底线！！！
23'这次配合太漂亮啦，阿洛伊西奥的脚后跟传球也漂亮！
23'角球发到禁区内后点，郑铮手球犯规
24'辽宁宏运队快速反击，对方犯规，中后场任意球发出来，辽宁宏运队走右路进攻
24'吴高俊右路长传球，郑铮破坏
25'鲁能泰山队后场大脚长传，直接传出边线
26'詹姆斯突破到禁区内横传球，奥格布打门被破坏
26'辽宁宏运队在前场断球，右路横传，詹姆斯直传球，奥格布一脚推射被王大雷挡住！
26'金敬道把球转移到左路，交给蒙蒂略
27'张文钊带球突破，孙世林犯规，鲁能泰山队得到前场任意球机会
28'战术任意球发出来，郑铮一脚劲射，皮球打在广告牌上！
28'蒙蒂略直传球到林区内，对方两人卡住了位置，张鹭没收
30'后场鲁能泰山队得球，大脚长传前场左路，球出边线
30'界外球发出来，吴高俊背身拿球，大脚传球出边线
30'界外球发出来，阿洛伊西奥横传，乌索把球分到右路
31'金敬道右路挑传禁区，阿洛伊西奥被压倒，主裁判并没有吹
31'弋腾确实有压人犯规，阿洛伊西奥受伤倒在禁区内
32'阿洛伊西奥这下伤得不轻！慢慢站了起来，但愿别有大问题
33'不知道还能不能坚持比赛！
33'耶夫蒂奇中场拿球，分到右路交给吴高俊
34'辽宁宏运队直传禁区，杨超声小角度打门，被王大雷扑出底线！
34'角球发到禁区内，对方破坏出来 
34'辽宁宏运队右路突破下底，刘彬彬回防把球破坏
35'后场鲁能泰山队得球，右路直传球被破坏回来
36'望丛过客：一统，为啥每次鲁能比赛都是你解说呢？有分工？[回复]工作职责！希望得到大家的支持！！
36'辽宁宏运队传禁区，王大雷没收
37'辽宁宏运队长传球，二打二啊，郑铮快速回防把球破坏
37'今天对鲁能泰山队来说并不好打，客场作战，麦克格文和洛维不在场上！
37'前场辽宁宏运队得球挑传禁区，汪强回顶给王大雷
38'蒙蒂略直传球，刘彬彬左路突破横传，被对方破坏出底线
38'鲁能泰山队得到 角球机会
39'角球开到前点，对方头球解围！
39'郑铮左路下底横传，对方解围出来，辽宁宏运队打反击
39'辽宁宏运队长传球，詹姆斯快速插上，一旦过去就是单刀，乌索回防把球解围
40'郑铮左路斜传禁区，张鹭把球打出来，阿洛伊西奥插上倒在地上，被张鹭踩了一下！
40'今天阿洛伊西奥很受伤！
41'用户3893607981：这场地跟菜地似的[回复]，嗯，但不象是刚收了白菜！
41'蒙蒂略中路突破分左路，阿洛伊西奥回传，蒙蒂略抢点打门稍偏！！
42'韩鹏和蒿俊闵坐在场边！今天有可能替补上场！
43'鲁能泰山队右路进攻，对方犯规
43'任意球发到禁区内，没有太大的威胁
43'张鹭大脚开球过中场，双方争顶，詹姆斯被侵犯
43'汪强的头球是顶到了奥格布的后脑！侵犯的是奥格布
44'任意球发到禁区内，对方破坏出底线，角球机会
44'安英雄_193cm的柱子：不怕铁牛耐踢[回复]耐踢也不行啊！！
44'角球发到禁区内，对方冰球解围
45'辽宁宏运队右路横传球，鲁能泰山队得球反击
45'蒙蒂略直传球，交给阿洛伊西奥，阿洛伊西奥回传球，刘彬彬再把球分到右路
45'上半场要补时 1 分钟
45'郑铮右路拿球，杨超声把球破坏出边线
45'郑铮左路突破横传，球到另一侧
45'鲁能泰山队再从右路横传球，对方破坏出来
46'王彤右路横传禁区，乌索到位啦，头球顶门高出！
46'上半场比赛结束，双方都没能破门，战成0-0
1'下半场比赛开始
1'辽宁宏运队把球传到左路，王彤回防把球让出边线
1'界外球发出来，阿洛伊西奥断球，詹姆斯抢球出界
2'戴琳中场抢球犯规，吃到了黄牌
2'主裁判给戴琳出示了黄牌
2'耶夫蒂奇左路斜传禁区，有队员越位啦
2'辽宁宏运队右路进攻，被金敬道卡住了路线
3'鲁能泰山队左路长传进攻，对方把球破坏出边线
3'郑铮发界外球，对方头球顶到中场，金敬道抢断回传
4'〔互动话题〕双方各有机会，只是还没有破门。请大家猜一下最终的比赛结果：A、宏远胜 B、鲁能胜 C、双方战平！[qiangda]
5'耶夫蒂奇左路角球附近控球，强突横传门前，王大雷把球摘下一
5'王大雷把球摘下来
5'鲁能泰山队在前场断球，阿洛伊西奥越位回接，助理裁判举旗啦！
6'King---Bo：B鲁能胜，永远忠橙[回复]你是永远的鲁迷！这段时间好受伤
6'鲁能泰山队右路攻到前场，王彤突破回传
6'金敬道传球到禁区内，对方顶出来
6'辽宁宏运队打反击
6'詹姆斯把球分到左路，孙世林横传禁区，被对方大脚破坏
7'轮到鲁能泰山队快速反击了，阿洛伊西奥接蒙蒂略的直传球，硬吃突破到禁区，被两人关门把球抢断下来
7'弋腾受伤倒在地上，辽宁宏运队把球开出边线
7'阿洛伊西奥突破时碰到了弋腾的头部，受伤倒在地上
8'中场坠球，鲁能泰山队把球回传给了张鹭
9'辽宁宏运队长传前场左路，王彤抢球推倒了耶夫蒂奇
9'辽宁宏运队中场任意球机会
10'任意球发出来，辽宁宏运队回传球到后场
10'辽宁宏运队右睡长传球，出边线
10'辽宁宏运队把比赛压得慢了些
10'鲁能泰山队换人：韩鹏换下张文钊，吕征上场换下刘彬彬！！一次换两人！
10'鲁能泰山队继续加强攻击力！
11'辽宁宏运队右路长传球，汪强把球顶出边线
11'界外球发到禁区人，对方破坏出来
11'辽宁宏运队长传球，耶夫蒂奇越位
12'韩鹏在前场抢球犯规，辽宁宏运队后场任意球
12'韩鹏对这个判罚也是不满！
12'任意球发出来，韩鹏在前场就积极拼抢！
12'詹姆斯右路带球到前场，分到边路，乌索把球控下来
13'乌索转身传球，王彤前场球出边线
13'界外球发出来，辽宁宏运队右路突破，韩鹏抢球犯规
13'辽宁宏运队前场右路任意球机会
13'球发到禁区内，詹姆斯争顶压人犯规！
14'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来
14'王彤抢球勾倒了耶夫蒂奇！这次是先踢到球了，但耶夫蒂奇倒地，抬脚过高
14'张鹭大脚开球到中场，鲁能泰山队断下来，快速反击
15'乌索右路突破回传，金敬道把球分到右路
15'阿洛伊西奥横传球，交给乌索
15'乌索直传球打身后，助理裁判举旗啦！郑铮的越位
16'用户2738571794：鲁能加油！橙迷相信你们！[回复]加油啊！鲁能泰山队应该加强远射，郑铮，蒙蒂略的远射还是靠谱的！
16'鲁能泰山队直传禁区，吕征快速插上，对方把球破坏出底线
16'鲁能泰山队得到角球机会！
17'角球发到禁区内，主裁判哨响！！发生什么啦？
17'米切尔受伤倒在地上！有肘击吗？
17'角球发到禁区内，韩鹏摆脱时肘向后打啦！打在了米切尔的嘴上！
18'要啥有啥2738571794：王永珀是咋回事呀？得给他机会，库卡先生[回复]感觉最近一段时间王永珀没了动静！其实王永珀有能力啊！
19'鲁能泰山队在前场逼抢，对方回传门将，张鹭大脚开球到前场
20'阿洛伊西奥在大禁区线得球回传，蒙蒂略迎球打门，高出！
20'鹏宝1988：辽足加油啊，一定要挺住，保级之路要全力以赴！[回复]必须加油！保级球队，一分和三分都成，只要得分就成！！
21'鲁能泰山队右路进攻，阿洛伊西奥得球回传
21'金敬道前场拿球，进攻有利啊，还是吹了对方犯规
21'奥格布踢人犯规
21'鲁能泰山队得到前场任意球机会
21'阿洛伊西奥得球一脚大力远射，皮球偏出！
22'手机用户1841819953：一统啊，这场鲁能能赢吗[回复]感觉这样打下去的话，有希望！
22'汪强抢球侵犯奥格布，辽宁宏运队前场任意球机会
23'鲁能泰山队换人：王永珀换下金敬道！！
23'鲁能泰山队采用三后腰战术！
24'鲁能泰山队得到前场任意球机会，蒙蒂略发到后点，阿洛伊西奥跟不上啦！
24'手机用户1841819953：喜欢一统，因为你才在新浪看球。[回复]谢谢你的支持和鼓励！！希望能给大家解说得更好！
25'吕征右路横传，张鹭扑到球啦，阿洛伊西奥又把球踢出来，犯规啦
26'用户3639867403：一统最近沉闷了许多？以前的激情呢？[回复]这场球踢得有些沉！！激情出不来！！呵呵，我们共同努力吧！
26'沉默是金2125999831：辽足加油！[回复]必须加油啦！为保级而战！
26'辽宁宏运队攻到前场，对方得球回传给了王大雷！
27'中场辽宁宏运队断球，中路突破直传，被挡了一下！！王大雷没收！
27'辽宁宏运队快速反击，右路横传禁区，王大雷又把球没收啦！
27'王大雷手抛球，鲁能泰山队攻到中场丢球
28'辽宁宏运队直传禁区，奥格布插上没有踢到球！王大雷再次没收！
28'阿洛伊西奥挑传球，送到了张鹭的怀里！
28'后场王永珀断球，右路快速反击，到中场横传给了蒙蒂略
28'鲁能泰山队围打门被挡出来，阿洛伊西奥回传乌索，再交给吕征
29'米切尔后场大脚解围，打在王彤身上出边线
29'辽宁宏运队快速反击，三打三！！
29'杨超声右路突破直接一脚打门，偏出！
30'辽宁宏运队换人：金泰延上场，换下耶夫蒂奇！
30'看来辽宁宏运队有意保这一分！
30'有影me就好：鲁能啊鲁能～～～～真急人～进一个吧～[回复]鲁能泰山队在围攻，进球快了吧！
31'后场辽宁宏运队得球大脚长传前场左路，金泰延慢啦！
31'球出边线
31'比赛还有15分钟左右的时间！看谁先打破僵局！
31'王永珀横传球到右路，王彤直传交给吕征
31'韩鹏拿球转身横传到左路
32'郑铮左路强突横传，被杨超声挡出底线，鲁能泰山队得到角球机会
32'蒙蒂略发角球到禁区内，对方把球顶出来，鲁能泰山队得球再斜传禁区
32'汪强插上回顶，助理裁判举旗啦！！越位
33'陈胜山：王永岶一出，必输无疑[回复]这么小瞧小胖啊！
33'王永珀中场带球到前场一脚劲射被扑出来！！阿洛伊西奥抢点补射，可惜打在边网上！！
34'用户2578693477：感觉山东球员没有斗志[回复]斗志是有的，也经常围攻，但就是没能破门！
34'辽宁宏运队长传前场，助理裁判举旗，越位！
35'阿洛伊西奥左路突破横传，王永珀抢点劲射！！可惜打偏！！！
35'王永珀的两脚打门很有威胁！！可惜都没能打进！
35'辽宁宏运队左路进攻，对方把球破坏出边线
36'界外球发出来，打在对方手上，辽宁宏运队前场任意球机会
36'任意球发到禁区内，险些成大错！还好韩鹏回防把球破坏！
36'不过好象三个人都有越位！
37'辽宁宏运队得到角球！
37'角球发到前点，弋腾抢点打门！！！打在边网上！
38'吕征在前场右路拿球，孙世林抢球犯规，拉倒了吕征！
38'吕征倒地时压了孙世林一下！孙世林受伤倒在地上
38'任意球发到禁区内，前点蹭了一下，皮球有争力地在滚动，张鹭没收！
39'蒙蒂略右路横传后点，头球顶门打在吴高俊的腿上挡出来！
40'辽宁宏运队快速反击，詹姆斯左路斜传禁区，戴琳把球挡出！
40'用户3639867403：相对于国安，鲁能单看每位球员都有不错的实力，但是从整体作战上看，感觉逊于国安。[回复]近段时间鲁能泰山队处于低潮，有点不会打啦！
41'界外球发到禁区内，对方破坏出来！丁捷一脚劲射，皮球擦着立柱偏出底线！
41'阿洛伊西奥左路横传，乌索把球分到右路，王彤斜传禁区！！阿洛伊西奥头球顶门！稍高！
42'雨飞_76425：现在鲁能是遇强不强，遇弱也不强啊！[回复]是的是的，这是现在鲁能泰山队的特点！
42'辽宁宏运队换人：胡延强上场，换下杨超声！
42'韩鹏在中场抢球犯规，放倒了米切尔！
43'任意球发出来，金泰延左路突破到禁区内！！不越位啊！！一脚打门，被王大雷挡出！！！
43'辽宁宏运队角球机会
43'角球发前点，对方解围出底线，继续角球！
44'角球发到前点，对方挡出来，丁捷左路突破被对方破坏出来，丁捷抢球犯规
45'王大雷大脚开球到前场，对方把球顶出边线
45'助理裁判示意进攻队员犯规！辽宁宏运队后场球
46'张鹭大脚开球到前场，鲁能泰山队得球反击
46'蒙蒂略直传球给了阿洛伊西奥
46'下半场要补时 3 分钟
46'蒙蒂略斜传球，对方把球破坏出来
46'中场王彤大脚解围，踢得好高，球出边线
46'辽宁宏运队再换人：杨宇上场换下詹姆斯！
46'辽宁宏运队一是战术换人延一下时间，再就是保这一分！
47'汪强大脚开球到前场，对方顶了回来
47'鲁能泰山队再大脚长传，对方解围时韩鹏手球犯规
47'张鹭发后场球，大脚开到前场，对方解围
47'还有一分钟左右
48'奥格布在前场抢球犯规
48'鲁能泰山队长传找王永珀，球出边线
48'辽宁宏运队右路进攻，汪强把球破坏出边线
48'辽宁宏运队右路进攻，对方犯规
49'丁捷发任意球发到禁区内，对方头球解围
49'全场比赛结束，双方均无建树，0-0握手言和！
