随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'富勒姆球员沃奥德洛夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡萨米.
6'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
10'富勒姆球员沃奥德洛夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'洛顿将球处理出底线,富勒姆获得角球.
16'弗拉尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
18'富勒姆球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'霍尔特为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
20'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
20'霍尔特为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
21'富勒姆球员卡萨米一脚直塞球给西德维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.
23'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
24'富勒姆球员沃奥德洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴克尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
25'富勒姆球员海廷加拼抢犯规,对手获得控球权.
25'霍尔特为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
27'阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
29'霍尔特比为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
29'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴克尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
31'射门!!!阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥尔布莱顿.
32'富勒姆球员西德维尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尔特比.
34'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伯特兰德.
35'射门!!!富勒姆球员沃奥德洛夫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'阿斯顿维拉维曼受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'M-迪亚拉为富勒姆赢得一个任意球.
38'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!富勒姆球员沃奥德洛夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-迪亚拉.
43'射门!!!富勒姆球员霍尔特比大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃奥德洛夫.
44'射门!!!富勒姆球员西德维尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃奥德洛夫.
45'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'伯特兰德为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,阿斯顿维拉 0-0 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'富勒姆换人,罗达莱加换下沃奥德洛夫
45'富勒姆换人,德贾加换下卡萨米
下半场比赛开始,阿斯顿维拉 0-0 富勒姆
48'富勒姆球员霍尔特比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗达莱加.
48'富勒姆球员西德维尔尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
49'射门!!!阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特.
49'斯托克达尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
51'富勒姆球员德贾加大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里特.
55'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'德贾加为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
57'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
57'理查德森为富勒姆赢得一个任意球.
59'阿斯顿维拉球员贝内特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'德贾加为富勒姆赢得一个任意球.
59'黄牌！阿斯顿维拉球员贝内特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'射门!!!阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特.
60'富勒姆球员霍尔特比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
61'进球啦！！！富勒姆球员理查德森大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是德贾加. 阿斯顿维拉 0-1 富勒姆.
66'阿斯顿维拉换人,托内夫换下贝内特
67'富勒姆霍尔特比受伤倒地,比赛暂停
67'阿斯顿维拉球员维斯特伍德被主裁判出示了一张黄牌.
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
68'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'理查德森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
70'进球啦！！！阿斯顿维拉球员霍尔特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥尔布莱顿. 阿斯顿维拉 1-1 富勒姆.
72'托内夫为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
72'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴库纳为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
72'富勒姆球员罗达莱加拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿斯顿维拉球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿莫雷比埃塔为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
75'射门!!!阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯特伍德.
75'富勒姆球员霍尔特比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗达莱加.
77'射门!!!阿斯顿维拉球员托内夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维曼.
77'阿斯顿维拉巴库纳受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'托内夫为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
79'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
80'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿莫雷比埃塔为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
81'霍尔特为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
81'富勒姆球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'富勒姆海廷加受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'富勒姆换人,里瑟上,海廷加因伤下场.
83'射门!!!富勒姆球员罗达莱加大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.
83'富勒姆球员霍尔特比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是汉格兰德.
83'维斯特伍德将球处理出底线,富勒姆获得角球.
84'霍尔特为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
84'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！富勒姆球员西德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'阿斯顿维拉球员托内夫拼抢犯规,对手获得控球权.
85'德贾加为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
86'进球啦！！！富勒姆球员罗达莱加大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是霍尔特比. 阿斯顿维拉 1-2 富勒姆.
87'黄牌！富勒姆球员霍尔特比因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
87'阿斯顿维拉球员霍尔特大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维曼.
90'巴库纳为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
90'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
90'奥尔布莱顿为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
90'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'霍尔特比为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
90'黄牌！阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'阿斯顿维拉换人,博维里换下奥尔布莱顿
90'+2'伯特兰德将球处理出底线,富勒姆获得角球.
90'+2'伯特兰德将球处理出底线,富勒姆获得角球.
90'+3'伯特兰德将球处理出底线,富勒姆获得角球.
90'+5'下半场结束,阿斯顿维拉 1-2 富勒姆
全场比赛结束,阿斯顿维拉 1-2 富勒姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
