 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
2'斯泽斯尼为罗马赢得一个任意球.
2'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗格为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
4'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
4'那不勒斯球员约尔吉尼奥危险动作,对手获得控球权.
5'胡安将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
9'罗格为那不勒斯赢得一个任意球.
9'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
10'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
10'那不勒斯球员罗格拼抢犯规,对手获得控球权.
11'佩罗蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
11'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'那不勒斯球员默滕斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈姆西克.
17'德罗西为罗马赢得一个任意球.
17'那不勒斯球员罗格拼抢犯规,对手获得控球权.
17'黄牌！那不勒斯球员罗格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'罗马球员哲科手球犯规,对手获得球权.
19'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'罗马球员佩罗蒂手球犯规,对手获得球权.
25'那不勒斯球员卡列洪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
26'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 罗马 0-1 那不勒斯.
28'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
28'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
29'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给古拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈姆西克.
33'罗马球员斯特罗特曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙拉维.
34'那不勒斯球员罗格拼抢犯规,对手获得控球权.
34'德罗西为罗马赢得一个任意球.
35'那不勒斯球员罗格大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
35'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'沙拉维为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
39'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'法西奥为罗马赢得一个任意球.
41'罗马球员沙拉维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩罗蒂.
42'罗马球员佩罗蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
43'罗马球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
43'罗马球员马诺拉斯一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'黄牌！罗马球员马诺拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'那不勒斯球员古拉姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,罗马 0-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 0-1 那不勒斯
48'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
48'库利巴利将球处理出底线,罗马获得角球.
50'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 罗马 0-2 那不勒斯.
52'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法西奥.
52'雷纳将球处理出底线,罗马获得角球.
52'罗马换人,萨拉赫换下沙拉维
52'罗马换人,Bruno Peres换下法西奥
53'罗马球员马诺拉斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
53'罗马球员佩罗蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
54'吕迪格将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
54'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
56'罗马球员Bruno Peres大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
56'罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
56'库利巴利将球处理出底线,罗马获得角球.
59'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给默滕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩罗蒂.
62'罗马球员哲科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
65'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
65'罗马球员德罗西被主裁判出示了一张黄牌.
66'那不勒斯换人,迪亚瓦拉换下约尔吉尼奥
69'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Bruno Peres.
69'罗马球员Bruno Peres球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特罗特曼.
73'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
74'那不勒斯默滕斯受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'那不勒斯换人,辛宁斯基上,默滕斯因伤下场.
76'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古拉姆.
76'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
77'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'那不勒斯球员辛宁斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗格.
77'德罗西将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
78'罗马球员萨拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哲科.
79'罗马换人,Leandro Paredes换下德罗西
79'那不勒斯换人,米利克换下哈姆西克
80'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bruno Peres.
81'雷纳为那不勒斯赢得一个任意球.
81'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
83'那不勒斯球员古拉姆被主裁判出示了一张黄牌.
83'那不勒斯球员库利巴利一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'射门!!!那不勒斯球员罗格大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
84'斯泽斯尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
85'罗马球员萨拉赫大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是纳因戈兰.
86'那不勒斯球员米利克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'胡安为罗马赢得一个任意球.
87'罗格为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
87'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
88'因西涅将球处理出底线,罗马获得角球.
89'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Leandro Paredes为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
89'进球啦！！！罗马球员斯特罗特曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩罗蒂. 罗马 1-2 那不勒斯.
90'胡安将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+1'纳因戈兰将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+2'罗马球员佩罗蒂大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
90'+3'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吕迪格.
90'+3'雷纳将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+4'罗马球员佩罗蒂在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+4'罗马球员佩罗蒂被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'那不勒斯球员罗格一脚直塞球给米利克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'迪亚瓦拉将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+5'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩罗蒂.
90'+6'下半场结束,罗马 1-2 那不勒斯
 全场比赛结束,罗马 1-2 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
