两队为联赛亚军和欧冠直通门票而战，双方周中意大利杯均告负，而下周中又都有欧战任务。斯帕莱蒂改回4-2-3-1阵型，德罗西回归首发，佩罗蒂和沙拉维也得到出场机会，萨拉赫坐在替补席上。那不勒斯方面，主力边卫希塞和古朗回到首发。杰林斯基意外替补，罗格继续出场，若日尼奥取代迪亚瓦拉。梅尔滕斯顶替米利克打中锋。
那不勒斯2014年11月以来对罗马不胜，4次交锋仅得1分，正式比赛客场对阵罗马5连败，连续276分钟不进球。开场13分钟，因西涅传球，哈姆西克传中，梅尔滕斯在两名中卫之间争顶高出。吕迪格传中，库利巴利解围打在佩罗蒂手上，佩罗蒂将球打进，但被判无效。
那不勒斯第26分钟取得领先！<strong>哈姆西克左肋精准直传，梅尔滕斯在门前11米处单刀挑过出击的斯琴斯尼入网</strong>，1比0。梅尔滕斯跑到角旗附近，作出狗爬并向角旗尿尿的庆祝动作。第39分钟，梅尔滕斯将法齐奥撞倒后单刀突入禁区捅射入网，但被判犯规在先，进球无效。
下半时开始5分钟，梅尔滕斯梅开二度！<strong>哈姆西克分球，因西涅突入禁区左侧弧线球传中，梅尔滕斯后点距门3米处凌空推射入网</strong>，2比0。梅尔滕斯近15场正式比赛打进16球，是本赛季意甲客场进球王（客场11球）。萨拉赫和佩雷斯出场，换下沙拉维和法齐奥。卡列洪右路低传，吕迪格飞身铲球解围险些自摆乌龙，球稍稍偏出远门柱。
萨拉赫禁区右侧反越位成功，但雷纳及时封住角度。迪亚瓦拉换下若日尼奥。<strong>那不勒斯主帅萨里抗议德罗西犯规，被主裁判罚上看台</strong>，如果德罗西再吃黄牌，将两黄下场。梅尔滕斯脚踝受伤，被杰林斯基换下。米利克换下哈姆西克。佩雷斯传球，哲科头球偏出。罗马第89分钟扳回一分！<strong>佩罗蒂左路突破希塞，禁区左侧底线回敲，斯特鲁特曼在门前12米处左脚低射入远角</strong>，1比2。