2'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
2'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'斯托拉里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
4'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
7'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
7'Luca Ceppitelli将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
8'射门!!!尤文图斯球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
10'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
13'卡利亚里球员迪詹纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
13'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
13'黄牌！卡利亚里球员迪詹纳罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
14'进球啦！！！尤文图斯球员鲁加尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 卡利亚里.
15'巴雷拉为卡利亚里赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿尔维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
17'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'尤文图斯球员迪巴拉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱米纳.
19'迪詹纳罗为卡利亚里赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员伊瓜因危险动作,对手获得控球权.
21'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博列洛为卡利亚里赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡利亚里球员博列洛一脚直塞球给穆鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.
29'Luca Ceppitelli将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱米纳.
31'比坦特为卡利亚里赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
33'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是埃尔纳内斯.
33'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
33'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 卡利亚里.
35'卡利亚里球员巴雷拉危险动作,对手获得控球权.
35'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
39'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
39'斯托拉里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'进球啦！！！尤文图斯球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 尤文图斯 3-0 卡利亚里.
41'卡利亚里球员比坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
41'黄牌！卡利亚里球员比坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'乔-佩德罗为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卡利亚里球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
43'鲁加尼为尤文图斯赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员莱米纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 3-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡利亚里换人,塔赫特西迪斯换下乔-佩德罗
45'卡利亚里换人,詹内蒂换下博列洛
45'尤文图斯换人,内托换下布冯
46'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
46'莱米纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
46'塔赫特西迪斯为卡利亚里赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡利亚里球员詹内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
48'阿尔维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
49'迪詹纳罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'尤文图斯皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'巴雷拉为卡利亚里赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'比坦特为卡利亚里赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
54'尤文图斯球员鲁加尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'尤文图斯球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
55'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
56'迪詹纳罗为卡利亚里赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'尤文图斯球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
59'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
59'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
59'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
61'塔赫特西迪斯为卡利亚里赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'穆鲁为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'穆鲁将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
64'尤文图斯球员基耶里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'巴雷拉为卡利亚里赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！尤文图斯球员鲁加尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
66'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
67'卡利亚里换人,穆纳里换下马克-苏
70'比坦特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'尤文图斯换人,普亚卡换下迪巴拉
73'卡利亚里球员比坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'普亚卡为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
74'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'射门!!!尤文图斯球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
74'斯托拉里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
76'卡利亚里球员詹内蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比坦特.
78'尤文图斯阿尔维斯受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'迪詹纳罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
81'尤文图斯换人,曼祖基奇换下伊瓜因
83'射门!!!尤文图斯球员莱米纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.
83'卡利亚里球员Luca Ceppitelli自摆乌龙,尤文图斯 4-0 卡利亚里
85'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
85'詹内蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡利亚里球员詹内蒂尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比坦特.
88'卡利亚里球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员普亚卡一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普亚卡.
90'+1'尤文图斯球员普亚卡大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
90'+1'卡利亚里球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皮亚尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！卡利亚里球员穆纳里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'下半场结束,尤文图斯 4-0 卡利亚里
