尤文此前意甲主场18连胜，其中13场零封对手。伊瓜因回归首发与迪巴拉搭档锋线。中后场则有5处调整，鲁加尼、巴尔扎利、阿尔维斯、勒米纳、埃尔纳内斯出场。博努奇和赫迪拉得到轮休，贝纳蒂亚和埃弗拉因伤缺阵。斯图拉罗伤愈担任替补。
卡利亚里与尤文近11场意甲不胜（3平8负），失球达到26个，上次作客尤文不失球要追溯到1992年5月（1比0）。“旧主杀手”博列洛出任中锋，斯托拉里和帕多因也出战老东家。
开场仅2分钟，皮亚尼奇任意球被斯托拉里没收。迪巴拉直传，伊瓜因禁区右侧小角度射门被斯托拉里化解。阿莱士-桑德罗转移，阿尔维斯外围射门被斯托拉里得到，随后他右路传中，伊瓜因头球被斯托拉里没收。斯托拉里前10分钟已有4次扑救。
尤文第14分钟取得领先！<strong>皮亚尼奇主罚任意球挑传禁区，伊瓜因在门前8米处半凌空扫射被斯托拉里横身扑出，但鲁加尼左侧补射入近角</strong>，1比0。勒米纳中场输送，迪巴拉禁区右侧左脚射门偏出远门柱，此后他右路弧线球中场，阿莱士-桑德罗头球偏出。
尤文第33分钟扩大优势，<strong>埃尔纳内斯传球，伊瓜因摆脱迪真纳罗，在门前18米处抽射击中左门柱！尤文继续进攻，阿莱士-桑德罗左路直传，皮亚尼奇突入禁区左侧距门11米处推射被斯托拉里倒地封出，伊瓜因点球点左脚补射入网</strong>，2比0。第39分钟，<strong>皮亚尼奇左侧角球回传，阿尔维斯在门前20米处低射钻进左下角</strong>，3比0！
下半时，卡利亚里换上詹内蒂和塔赫齐季斯，阿莱格里则用内托换下布冯，据意大利媒体报道，上半时几乎没有活动的布冯肌肉受伤。内托出场后，尤文场上共有4名巴西球员，上次要追溯到1944天以前。埃尔纳内斯左脚抽射高出。阿尔维斯几乎梅开二度，他的射门打在布鲁诺-阿尔维斯身上高出横梁。皮亚尼奇开出角球，基耶利尼禁区边缘打偏。
皮亚察换下迪巴拉。皮亚尼奇边路任意球直接射门，斯托拉里侧扑封出。随后埃尔纳内斯的落叶球又被斯托拉里化解。卡利亚里第77分钟才有射门，詹内蒂凌空打偏。曼朱基奇换下伊瓜因。尤文第83分钟再添1分，<strong>曼朱基奇禁区中路头球摆渡，勒米纳左侧卸球距门7米处左脚铲射被斯托拉里扑出，但球打在回防的后卫切皮泰利身上弹入近角</strong>，4比0。终场前，皮亚察传球，曼朱基奇反越位打偏。