随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'罗马球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'泰罗为切沃在左路,赢得一个任意球.
4'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'切沃德拉梅受伤倒地,比赛暂停
9'萨尔多将球处理出底线,罗马获得角球.
11'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
11'罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
14'罗马球员皮亚尼奇球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎雷蒂.
15'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
15'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
16'托蒂为罗马赢得一个任意球.
16'瓜纳将球处理出底线,罗马获得角球.
18'射门!!!罗马球员奥斯瓦尔多球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮里斯.
18'索伦蒂诺将球处理出底线,罗马获得角球.
20'达伊内利将球处理出底线,罗马获得角球.
21'德拉梅将球处理出底线,罗马获得角球.
22'罗马球员托蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
22'切沃球员索伦蒂诺一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
24'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！罗马球员卡斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'马基尼奥斯将球处理出底线,切沃获得角球.
26'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'安德雷奥利为切沃赢得一个任意球.
28'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
28'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'皮里斯为罗马赢得一个任意球.
28'黄牌！切沃球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'皮里斯将球处理出底线,切沃获得角球.
32'切沃球员哈特马吉左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科菲耶.
32'切沃球员萨尔多一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
33'布拉德利为罗马在右路,赢得一个任意球.
35'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.
36'切沃球员瓜纳拼抢犯规,对手获得控球权.
36'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
38'切沃球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
38'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
39'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮里斯.
40'切沃球员索伦蒂诺一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
41'马基尼奥斯将球处理出底线,切沃获得角球.
42'切沃球员科菲耶一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'罗马球员卡斯坦一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'罗马球员布拉德利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎雷蒂.
44'切沃球员哈特马吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科菲耶.
45'+1'上半场结束,切沃 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切沃 0-0 罗马
48'卡斯坦将球处理出底线,切沃获得角球.
48'射门!!!切沃球员康斯坦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰罗.
48'戈伊孔切亚将球处理出底线,切沃获得角球.
49'罗马球员托蒂手球犯规,对手获得球权.
50'切沃球员瓜纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科菲耶.
52'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'切沃球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
53'达伊内利将球处理出底线,罗马获得角球.
54'德拉梅将球处理出底线,罗马获得角球.
55'切沃球员泰罗一脚直塞球给瓜纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'射门!!!切沃球员萨尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰罗.
58'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
60'帕洛斯基为切沃赢得一个任意球.
60'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!切沃球员哈特马吉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕洛斯基.
62'罗马球员托蒂被主裁判出示了一张黄牌.
64'切沃球员康斯坦特一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'罗马换人,拉梅拉换下皮亚尼奇
67'罗马球员弗洛伦齐手球犯规,对手获得球权.
67'切沃换人,佩利西耶换下帕洛斯基
68'罗马换人,德罗西换下布拉德利
68'切沃球员佩利西耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泰罗.
71'罗马球员托蒂大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮里斯.
72'罗马换人,德斯特罗换下托蒂
76'切沃换人,约基奇换下哈特马吉
78'罗马马基尼奥斯受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'罗马弗洛伦齐受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'射门!!!切沃球员泰罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
83'切沃球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'皮里斯为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
83'罗马球员德斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'射门!!!罗马球员皮里斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德斯特罗.
84'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是戈伊孔切亚.
85'切沃换人,里戈尼换下泰罗
87'进球啦！！！切沃球员佩利西耶大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是里戈尼. 切沃 1-0 罗马.
88'里戈尼将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+1'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'弗洛伦齐为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'皮里斯为罗马赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,切沃 1-0 罗马
全场比赛结束,切沃 1-0 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
