周中意大利杯晋级后，罗马正式比赛取得5连胜。奥斯瓦尔多在意大利杯吃到红牌，但联赛可以出场，他顶替了德斯特罗的位置，其他10人则与上轮联赛相同。拉梅拉伤愈打替补。切沃此前联赛2连胜，但主场从未击败红狼(6平4负)。
开场11分钟，奥斯瓦尔多和弗洛伦齐禁区左侧连续射门被封堵。第18分钟，皮里斯传球，奥斯瓦尔多突入禁区右侧射门被索伦蒂诺扑出底线。第22分钟，托蒂禁区左侧射门偏出近门柱。第35分钟，托蒂在门前25米处大力抽射高出。第39分钟，弗洛伦齐禁区内打门偏出右门柱。第44分钟，巴尔扎雷蒂左路传中，布拉德利中路抢点被封堵。
下半时开始3分钟，泰罗开出角球，里戈尼头球被戈伊科切亚飞身扑出底线。第58分钟，皮亚尼奇右路传中，奥斯瓦尔多头球蹭出远门柱。随后皮亚尼奇分球，布拉德利禁区右侧传中，奥斯瓦尔多小禁区内错过。第61分钟，托蒂向裁判抗议，反被黄牌警告。拉梅拉换下皮亚尼奇，
场上雾气越来越浓，能见度逐渐降低。德罗西换下布拉德利，德斯特罗换下托蒂。第87分钟，切沃两名替补在浓雾中偷袭得手，<strong>刚出场的里戈尼中场直传，佩利西耶挑过出击的门将戈伊科切亚，禁区右侧打进空门</strong>，1比0。罗马抗议佩利西耶越位，但已无济于事，红狼最终客场落败。