11'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.                   11'开场11分钟，奥斯瓦尔多和弗洛伦齐禁区左侧连续射门被封堵
11'罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.                   11'开场11分钟，奥斯瓦尔多和弗洛伦齐禁区左侧连续射门被封堵
14'罗马球员皮亚尼奇球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎雷蒂.                   11'开场11分钟，奥斯瓦尔多和弗洛伦齐禁区左侧连续射门被封堵
22'罗马球员托蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   22'第22分钟，托蒂禁区左侧射门偏出近门柱
22'切沃球员索伦蒂诺一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'第22分钟，托蒂禁区左侧射门偏出近门柱
24'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，托蒂禁区左侧射门偏出近门柱
24'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，托蒂禁区左侧射门偏出近门柱
24'黄牌！罗马球员卡斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   22'第22分钟，托蒂禁区左侧射门偏出近门柱
25'马基尼奥斯将球处理出底线,切沃获得角球.                   22'第22分钟，托蒂禁区左侧射门偏出近门柱
39'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮里斯.                   39'第39分钟，弗洛伦齐禁区内打门偏出右门柱
40'切沃球员索伦蒂诺一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'第39分钟，弗洛伦齐禁区内打门偏出右门柱
41'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   39'第39分钟，弗洛伦齐禁区内打门偏出右门柱
41'马基尼奥斯将球处理出底线,切沃获得角球.                   39'第39分钟，弗洛伦齐禁区内打门偏出右门柱
42'切沃球员科菲耶一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'第39分钟，弗洛伦齐禁区内打门偏出右门柱
48'卡斯坦将球处理出底线,切沃获得角球.                   48'下半时开始3分钟，泰罗开出角球，里戈尼头球被戈伊科切亚飞身扑出底线
48'射门!!!切沃球员康斯坦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰罗.                   48'下半时开始3分钟，泰罗开出角球，里戈尼头球被戈伊科切亚飞身扑出底线
48'戈伊孔切亚将球处理出底线,切沃获得角球.                   48'下半时开始3分钟，泰罗开出角球，里戈尼头球被戈伊科切亚飞身扑出底线
49'罗马球员托蒂手球犯规,对手获得球权.                   48'下半时开始3分钟，泰罗开出角球，里戈尼头球被戈伊科切亚飞身扑出底线
50'切沃球员瓜纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科菲耶.                   48'下半时开始3分钟，泰罗开出角球，里戈尼头球被戈伊科切亚飞身扑出底线
61'射门!!!切沃球员哈特马吉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕洛斯基.                   61'第61分钟，托蒂向裁判抗议，反被黄牌警告
62'罗马球员托蒂被主裁判出示了一张黄牌.                   61'第61分钟，托蒂向裁判抗议，反被黄牌警告
64'切沃球员康斯坦特一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，托蒂向裁判抗议，反被黄牌警告
64'罗马换人,拉梅拉换下皮亚尼奇                   61'第61分钟，托蒂向裁判抗议，反被黄牌警告
87'进球啦！！！切沃球员佩利西耶大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是里戈尼. 切沃 1-0 罗马.                   87'第87分钟，切沃两名替补在浓雾中偷袭得手，刚出场的里戈尼中场直传，佩利西耶挑过出击的门将戈伊科切亚，禁区右侧打进空门，1比0
88'里戈尼将球处理出底线,罗马获得角球.                   87'第87分钟，切沃两名替补在浓雾中偷袭得手，刚出场的里戈尼中场直传，佩利西耶挑过出击的门将戈伊科切亚，禁区右侧打进空门，1比0
90'+1'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，切沃两名替补在浓雾中偷袭得手，刚出场的里戈尼中场直传，佩利西耶挑过出击的门将戈伊科切亚，禁区右侧打进空门，1比0
90'+1'弗洛伦齐为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，切沃两名替补在浓雾中偷袭得手，刚出场的里戈尼中场直传，佩利西耶挑过出击的门将戈伊科切亚，禁区右侧打进空门，1比0
90'+2'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，切沃两名替补在浓雾中偷袭得手，刚出场的里戈尼中场直传，佩利西耶挑过出击的门将戈伊科切亚，禁区右侧打进空门，1比0
90'+2'皮里斯为罗马赢得一个任意球.                   87'第87分钟，切沃两名替补在浓雾中偷袭得手，刚出场的里戈尼中场直传，佩利西耶挑过出击的门将戈伊科切亚，禁区右侧打进空门，1比0
90'+4'下半场结束,切沃 1-0 罗马                   87'第87分钟，切沃两名替补在浓雾中偷袭得手，刚出场的里戈尼中场直传，佩利西耶挑过出击的门将戈伊科切亚，禁区右侧打进空门，1比0
