双方首回合1比1战平。马竞欧战12次主场对阵英格兰球队仅1次落败切尔西，其余11场6胜5平。阿森纳14次欧战客战西班牙球队仅2次取胜，最近一次还是12年前客胜皇马，其余12场3平9负。阿森纳希望自2000年之后再次打入欧联杯(含联盟杯)决赛，枪手继续排出与首回合相同的首发阵容。期待第3次打入决赛的马竞轮换3人，迭戈-科斯塔，比托洛和加比出场。
阿森纳试图展开积极攻势，拉卡泽特的传中在小禁区内滑门而出。在同科斯切尔尼争顶下皮球的迭戈-科斯塔又挤开蒙雷亚尔，前切尔西中锋强突禁区右侧的小角度射门偏出近角。阿森纳随后遭遇打击，科斯切尔尼受伤被钱伯斯换下。
两队陷入僵持局面。马竞在半场后半段利用定位球连续创造机会。首先是第37分钟，阿森纳解围任意球，科凯禁区边缘外左脚凌空抽射擦柱偏出。随后科凯任意球斜传，格列兹曼小禁区前停球后转身抽射，皮球仍擦左侧立柱偏出。
<strong>马竞半场补时打破僵局，格列兹曼斜传，迭戈-科斯塔强势摆脱贝莱林在10码处单刀推射上角入网。</strong>
下半场。迭戈-科斯塔角球混战中头球攻门被没收。卢卡斯内切传球，科凯禁区弧顶外低射偏出。拉姆塞任意球混战中小禁区前凌空垫射偏出。格列兹曼任意球直接射门偏出。扎卡远射被奥布拉克扑出。扎卡开出角球，穆斯塔菲头球攻门偏出。
迭戈-科斯塔禁区左侧拉球骗过防守后回传，格列兹曼小禁区边缘的射门被封堵。姆希塔良替换威尔希尔出场，他在角球混战中的射门稍稍高出。科凯传球，迭戈-科斯塔外围射门被没收。第88分钟，萨乌尔传球，托雷斯禁区右侧劲射被奥斯皮纳扑出。