随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'尤文图斯比达尔受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'基耶利尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
6'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古拉姆.
6'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
7'博努奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
7'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
7'那不勒斯球员伊瓜因一脚直塞球给哈姆西克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨里克.
10'布冯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
10'那不勒斯球员因勒手球犯规,对手获得球权.
11'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'那不勒斯球员伊瓜因手球犯规,对手获得球权.
17'博努奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
20'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
20'因勒为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
20'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
20'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
23'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!尤文图斯球员利希施泰纳大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
29'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
29'布冯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
29'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'基耶利尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！那不勒斯球员因勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 1-0 尤文图斯.
41'卡塞雷斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
42'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jorginho.
44'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利希施泰纳.
45'+1'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是洛伦特.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 1-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,那不勒斯 1-0 尤文图斯
47'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员卡塞雷斯一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
50'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
50'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
51'那不勒斯球员亨里克一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'尤文图斯换人,伊斯拉换下阿萨莫阿
54'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
54'雷纳为那不勒斯赢得一个任意球.
54'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
56'射门!!!尤文图斯球员利希施泰纳大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'古拉姆将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
58'尤文图斯球员比达尔危险动作,对手获得控球权.
58'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'射门!!!那不勒斯球员古拉姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'布冯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
61'尤文图斯换人,马尔基西奥换下博格巴
63'奥斯瓦尔多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'那不勒斯球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！那不勒斯球员亨里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
66'阿尔比奥尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
67'尤文图斯球员基耶利尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
69'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡列洪.
70'尤文图斯换人,武齐尼奇换下奥斯瓦尔多
70'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
70'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
70'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.
74'那不勒斯换人,潘德夫换下伊瓜因
75'尤文图斯球员伊斯拉一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.
79'那不勒斯换人,梅尔滕斯换下哈姆西克
79'费尔南德斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
81'进球啦！！！那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是潘德夫. 那不勒斯 2-0 尤文图斯.
84'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给伊斯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'那不勒斯梅尔滕斯受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
87'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'那不勒斯换人,泽马伊利换下卡列洪
90'+2'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是因西涅.
90'+3'尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'阿尔比奥尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+3'尤文图斯球员比达尔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+3'尤文图斯球员比达尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,那不勒斯 2-0 尤文图斯
全场比赛结束,那不勒斯 2-0 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
