尤文球队大巴驶往球场时遭到鸡蛋袭击。孔蒂被迫调整锋线，奥斯瓦尔多顶替停赛的特维斯，其他位置没有变化。那不勒斯方面，古朗解禁复出，上轮打进世界波的恩里克继续出任右闸。周中得到轮休的伊瓜因回到先发。因勒与若日尼奥组成双后腰。阿尔比奥尔赛前热身时似乎脚踝受伤，但还是首发出场。
开场后，那不勒斯压住尤文进攻。开场6分钟，因勒左侧距门30米处低射碰后卫变线，卡列洪在门前6米处推射被布冯不可思议封出！角球开出后，卡列洪右路传中被布冯击出，伊瓜因补射又被布冯化解，哈姆西克再射入网，但被吹越位。第10分钟，卡列洪直传，恩里克突入禁区右侧回敲，哈姆西克前点距门9米处左脚推射被布冯单手托出横梁！
尤文逐渐缓过气来，第26分钟终有首次射门，奥斯瓦尔多禁区右侧变线突破被铲出，利希施泰纳在门前12米处左脚推射被雷纳没收。第29分钟，因西涅左路传中，卡列洪禁区右侧距门14米处大力斜射被布冯封出近门柱。第31分钟，皮尔洛在门前30米处主罚任意球被若日尼奥阻挡。
因勒中场放倒基耶利尼，被黄牌警告。那不勒斯第37分钟取得领先！<strong>因西涅左路斜传，卡列洪前插摆脱阿萨莫阿，距门5米处半凌空垫射入左下角</strong>，1比0。然而慢镜显示，在因西涅传球瞬间，探出半个身位的卡列洪有越位嫌疑。这是卡列洪本赛季联赛第12球，其中7球是在圣保罗球场，他也超越国米名宿路易斯-苏亚雷斯(1961-62赛季)和略伦特(本赛季)，创造西班牙人意甲单赛季进球纪录。那不勒斯本赛季意甲上半时打进33球，超过尤文独居意甲首位。第44分钟，利希施泰纳右路传中，奥斯瓦尔多在门前10米处倒钩偏出左门柱。
下半时开始后，利希施泰纳在古朗拼抢下右手受伤，到场边接受治疗。第52分钟，恩里克长传过顶，卡列洪右肋形成单刀，但被误判为越位。孔蒂作出意外换人，伊斯拉替下阿萨莫阿，利希施泰纳改打左路。利希施泰纳干扰雷纳开球，被黄牌警告。第56分钟，博格巴传禁区左侧，利希施泰纳在门前13米处推射绵软无力送还雷纳。
布冯第60分钟再度挽救尤文，哈姆西克右肋突破，禁区前沿被博努奇绊倒，博努奇吃到黄牌，<strong>古朗右侧距门18米处左脚任意球被布冯指尖一托击中横梁弹出！</strong>马尔基西奥换下博格巴。第64分钟，皮尔洛左侧距门28米处任意球高出。第69分钟，因勒右路冷射偏出。武齐尼奇换下奥斯瓦尔多。第70分钟，比达尔横敲，武齐尼奇在门前22米处弧线球偏出右门柱。
潘德夫换下伊瓜因。第78分钟，潘德夫左肋塞球，哈姆西克在门前25米处低射被布冯没收，随后他被伤愈的梅尔滕斯换下。第81分钟，皮尔洛左侧开出角球，雷纳摘球后策动反击，<strong>潘德夫左路40米斜长传，梅尔滕斯力扛马尔基西奥，突入禁区右侧距门13米处低射钻进远角</strong>，2比0，他成为本世纪意甲首位攻破尤文球门的比利时人。
第85分钟，基耶利尼被梅尔滕斯铲倒，脚后跟踢中对方面部。卡列洪被泽马伊利换下。比赛官员示意补时6分钟。第92分钟，因西涅左路长驱直入内切横传，梅尔滕斯右侧距门22米处抽射高出。1分钟后，比达尔右侧禁区边缘抽射被挡出横梁，皮尔洛右侧角球被破坏，比达尔右路切入禁区遇泽马伊利伸腿拦截倒地，被判假摔吃到黄牌。