欢迎来到精彩的2013赛季新浪中超直播室！
本场为大家带来的是第四轮上海申鑫主场迎战辽宁宏运的比赛直播！
上海申鑫上一轮2-2顽强逼平江苏舜天，拿到了本赛季的第一分
辽宁宏运上一轮也是作客上海，2-2被上海申花追平，到手的三分变为了一分
辽足一周之内连续往返上海与沈阳，折腾的行程加上主帅马林由于上一轮被罚上看台，本场比赛只能作壁上观
或许本场比赛会是申鑫继续拿分的机会，坐拥主场之利的他们不会轻易把胜利拱手相让

新浪网友们大家晚上好！稍后由奥特曼为大家带来上海申鑫vs辽宁宏运的比赛直播！
本场比赛是辽宁队一周内第二次在上海打客场比赛，上一轮他们对阵的是申花
申鑫队这边，之前两轮受伤的核心王赟复出，进入了本战的大名单
而上一轮为球队打破僵局的刘峻楠则是受伤缺阵，而正是那次受伤之后重新“倒回”场内拖延时间的一幕，被外媒猛烈抨击

两队首发名单已经出炉，我们马上来看一下！
上海申鑫首发（4-4-2）：25-刘殿座；21-刘俊楠、17-邹仲霆、26-乔尼、11-姜至鹏；6-马罗内、13-叶重秋、16-于涛、33-朱宝杰；8-查尔顿、19-凯撒
辽宁宏运首发（4-4-2）：1-张鹭；2-沙夫卡特、5-杨善平、11-郑涛、25-丁捷；8-张野、9-肇俊哲、20-金泰延、12-詹姆斯；10-埃杜、14-特里夫诺维奇
从名单来看，刘俊楠是出现在了申鑫这边的首发之中
上海今天遭遇大幅降温，风力较大，不知对比赛进程影响如何
两队球员已经入场
申鑫身着蓝衣白裤，辽宁则是红衣黑裤
两队队长分别是乔尼和肇俊哲
1'上半场比赛开始！
1'辽宁队率先中圈开球
1'杨善平后场长传，特里夫诺维奇头球回点没有找到队友
1'申鑫走左路反击，禁区内包抄队友不够
2'凯撒左边路强突，丁捷把球解围出边线
2'朱宝杰禁区前抢断，直接趟一步远射被张鹭扑出！
3'球到禁区左侧，查尔顿再传门前被门将没收
3'邹仲霆后场直塞，球直接给到对手后卫脚下
3'辽宁队中场处理球不干净，被申鑫中场拦截
4'朱宝杰送身后直塞，查尔顿插上和出击的张鹭抢二分之一球倒地
4'裁判示意没有犯规，球门球
5'慢镜头显示，查尔顿先倒地
5'辽宁队反击，埃杜送直塞，张野插上单刀斜射打偏！
5'申鑫进球了！！！
5'进球的是凯撒！！！！
6'查尔顿右路接队友斜传调整一步，传中去门前，凯撒包抄到位鱼跃冲顶破门！
6'上海申鑫1-0领先辽宁宏运！
6'詹姆斯受伤，下场接受治疗
7'特里夫诺维奇前场和乔尼争抢位置，把球拿下回交队友
7'马洛内禁区前头球解围，球到中场还是辽宁队控制
8'特里夫诺维奇禁区前倚住人回敲，刘俊楠把球断走
8'朱宝杰前场拿球突破，被金泰延把球断下
8'乔尼中场顶防埃杜犯规了
9'查尔顿中场拿球反击分左路，队友长传没过顶
9'乔尼后上断下埃杜的球，带球过中场一个马赛回旋，球还是丢了
10'凯撒左路拿球，调整一步传身后过顶，查尔顿争抢落点不占优
10'马洛内右路出球之后被詹姆斯放倒，犯规
11'叶重秋中路拦截，把球回敲给后防线的邹仲霆
12'马洛内右路和刘俊楠做配合，后者传中被破坏出边线
12'刘俊楠在右路底线前拉出空当，传中到中路还是被解围
13'凯撒左路和队友做踢墙配合，射门被防守队员阻挡
13'叶重秋中场的顶防犯规了
14'埃杜左路传中去后点，金泰延垫传门前被破坏
14'凯撒中路拿球，护球被杨善平推倒了
15'叶重秋中场丢球，反抢拉人犯规了
15'裁判出示黄牌警告了叶重秋
15'辽宁队任意球起高球进禁区被邹仲霆头球解围
16'刘俊楠斜传身后，查尔顿越位了
17'丁捷右路45度传中没有高度，前点被解围
17'詹姆斯中场断球，直塞被姜至鹏倒地拦截
18'马洛内右路助攻上前，搓传禁区，查尔顿头球顶偏！
19'郑涛左路长传，邹仲霆补防把球解围
19'郑涛左路突破下底，球先出了底线
20'姜至鹏左路长传，边裁示意球在空中已经出界
21'于涛中场传球被张野绊倒，任意球
21'申鑫沿左边路推进，沙夫卡特头球解围
22'叶重秋斜传进禁区，球被张鹭没收
22'丁捷右路抢断凯撒，45度角直接传中被刘殿座跃起拿下
23'辽宁队中场面对逼抢，成功把球捣了出来
23'特里夫诺维奇回撤拿球被破坏
24'申鑫后场直接送长传去身后，力量太大
24'金泰延斜传后点，马洛内头球解围
25'刘俊楠前场分球，直接给到了对手的脚下
25'埃杜中场拿球摆脱，转身被刘俊楠绊倒了
26'金泰延接任意球挑传禁区，詹姆斯头球摆渡被刘殿座没收
27'姜至鹏送出身后球，凯撒拿球单刀进禁区，扣过回追的防守队员射门被门将扑出！
28'詹姆斯禁区前游弋，送空当的传球没有过去
28'朱宝杰插入禁区，丁捷抢先把球踢出底线，角球
29'角球进禁区，先被辽宁队员头球解围了
29'刘俊楠禁区前拿球被回防的特里夫诺维奇放倒，任意球
29'姜至鹏任意球进禁区还是被头球解围
30'外围刘俊楠阻挡了郑涛犯规
30'马洛内后场护球，郑涛出脚把球踢出边线
31'查尔顿右路插上接应，越位在先
31'埃杜右路拿球下底，叶重秋把球踢出底线，角球
32'肇俊哲角球开前点被头球解围
32'外围郑涛再把球打入禁区，球被刘殿座拿到
33'马洛内送身后，查尔顿利用速度抢先拿到球进禁区，一脚斜射被后卫挡出底线！
34'姜至鹏角球开前点，凯撒头球顶偏
34'丁捷右路调整一步，左脚传中到门前被刘殿座出击没收
35'刘俊楠中场拿球摆脱回敲，于涛转移左路队友
35'朱宝杰接凯撒的塞球下底，传中到门前找到无人看守的刘俊楠
36'刘俊楠停球失误，错失了射门良机，再做调整，没机会了
36'马洛内右路助攻上来斜插禁区，连续晃动突破，但是面对门将的射门没有打好
37'凯撒左路背身拿球被推倒，任意球
38'申鑫快开任意球，左路传中去禁区，凯撒射门被阻挡，二点刘俊楠再射被挡出底线
38'姜至鹏角球开门前，直接被张鹭摘下
39'辽宁队右路配合形成传中，但是丁捷的传球被叶重秋解围
39'邹仲霆禁区前成功断球，但是出球给到了对手脚下
40'张野离门很远，选择远射打偏
40'查尔顿前场逼抢对手出球，被吹了犯规
41'肇俊哲中场传球被于涛拦截，反抢推人了
41'凯撒今天比较多的在左边路背身拿球
42'詹姆斯回防断球，分球左路队友
42'辽宁队右路传球给到禁区前，詹姆斯被邹仲霆抢先出脚解围
43'马洛内右路助攻，越位在先
43'查尔顿回防中场反抢成功
44'于涛中场拿球，长传没有吃准补位，球被门将没收
44'郑涛左路传中去后点，球被解围出来
45'詹姆斯前场拿球，还是选择直塞没有过去
46'金泰延右路断球，交给张野，后者出球被阻挡出边线
46'上半场补时1分钟！
46'沙夫卡特拿球到中场，往左边路分球直接给出界外
47'上半场比赛结束！
依靠凯撒的进球，上海申鑫半场1-0暂时领先辽宁宏运！
申鑫半场攻防都有亮点，基本掌握了场上的节奏
而辽宁队赖以生存的外援锋线则是没有太多表现的机会

好了，稍事休息，我们一起进入下半场的比赛！
辽宁队半场换人调整，杨宇换下了金泰延
1'下半场比赛开始！
1'申鑫队中场开球
1'张野中场防守绊倒了叶重秋犯规
1'申鑫后场左路传接失误，球传出了边线
2'肇俊哲中场出球被凯撒放倒，任意球
2'特里夫诺维奇分球到左路，郑涛传中被头球解围
3'凯撒前场头球把球点下，反身再做斜传身后
3'查尔顿拿球进禁区，兜射远角被张鹭飞身扑出！角球！
3'角球开出，高度不够被解围出去
4'詹姆斯中场拿球反击，刘俊楠回防把球破坏
5'凯撒左路拿球找身前查尔顿做配合，丁捷倒地铲截
6'肇俊哲中场分球，险些失误，最终还是被破坏
6'朱宝杰左边路内切，直塞没有过身前的防守队员
7'马洛内中场右侧长传，球在空中出界
7'詹姆斯回撤拿球，大范围转移右路被凯撒断下
8'查尔顿禁区前接应，晃开空当还是搓射远角，依旧被张鹭飞身扑出
8'邹仲霆顶防到中场，身后有推人犯规
9'马洛内后场解围，球被埃杜阻挡后直接被刘殿座拿到
9'张野转移左路，郑涛回敲，肇俊哲传球失误
10'申鑫转移左路，凯撒护球被杨宇直接踢倒
10'申鑫任意球开出，凯撒斜塞禁区，两点都漏过了
11'辽宁队反击，郑涛左路的传球给出了边线
11'辽宁队继续沿左边路推进，打得太小，球出界外
12'姜至鹏后场站住防守位置，解围了对手的长传
13'查尔顿禁区内接朱宝杰横传，起左脚射门打疵了
13'郑涛左侧肋部送球，乔尼补位把球踢出边线
14'张野禁区左侧送斜传，还是没有过掉身前的防守队员
15'朱宝杰禁区前接查尔顿分球，突破没有过去
15'姜至鹏中圈附近和乔尼合力把埃杜的球破坏
15'埃杜反抢时踢倒了姜至鹏犯规
16'特里夫诺维奇前场护球，邹仲霆身后有扛人的犯规
16'杨宇前场拿球，远射打在防守队员身上出底线，角球
17'肇俊哲角球开出，刘殿座出击把球单拳击出
17'外围球再被吊入禁区，还是刘殿座出击把球击出
17'凯撒带球反击，禁区前摆脱没有选择分空当，自己射门被阻挡
18'姜至鹏左路晃动，直接被詹姆斯先卡位把球断下
19'辽宁队右路直塞反击，刘殿座冲出禁区解围
20'特里夫诺维奇回撤拿球，转身球丢了
20'申鑫右路组织，查尔顿摆渡进禁区，张鹭出击没收
21'杨宇斜传禁区被乔尼顶出
21'张野再把球做入禁区，邹仲霆抢在前锋之前把球破坏
21'凯撒中场回防放倒了杨善平犯规
22'辽宁队右路进攻，于涛先占据身位被对手从身后推倒
22'查尔顿插上接队友挑传，越位在先
23'肇俊哲中场分球，直接给到了于涛的脚下
23'凯撒左路拿球，大范围转移右路找到马洛内
23'邹仲霆中场拿球被埃杜推倒了
24'埃杜左路强行突破马洛内，下底传中出了底线
25'丁捷45度斜传后点，球被马洛内拿到
25'姜至鹏左路拿球稍嫌犹豫，球被特里夫诺维奇破坏出边线
26'杨善平右路防守抢在查尔顿之前把球铲出边线
26'凯撒左路肋部突破三人包夹，但是球趟大了
27'埃杜禁区前背身倚住人回敲，外围再转移
27'辽宁队进球了！！！
27'进球的是郑涛！！！
28'肇俊哲禁区外送身后球，郑涛后插上在门前胸部卸球，跟上捅射破门！
28'辽宁队第一次真正意义上威胁到球门的攻势就取得进球！
28'场上比分1-1！
28'杨宇左路防守被吹了犯规
29'申鑫换人，王佳玉换下了叶重秋
30'刘殿座后场解围直接踢出了边线
30'杨宇禁区角上扣过一人，远射打高了
31'这段时间辽宁队趁胜追击，连续形成攻势
31'凯撒回撤中场拿球，杨善平拉人犯规了
32'刘俊楠前场断球，但是反击分球时传到了对方身上
32'埃杜转移左路，特里夫诺维奇拿球内切，射门被刘殿座没收！
33'特里夫诺维奇中场拿球，分球直接被乔尼上抢拦截
33'凯撒左路拿球，传中被郑涛顶出底线，角球
33'申鑫继续换人，安东尼奥换下了查尔顿
34'詹姆斯中场高速带球反击，被身后回追的于涛破坏
34'埃杜禁区正面接右路队友做球，大力抽射被刘殿座挡出！
35'刘殿座第二反应很快，抢在补射的对手前再把球托出危险区域！
35'詹姆斯中场拦截，手触球了
36'安东尼奥回撤拿球，马洛内右路助攻上来接应
36'马洛内右路传中，刘俊楠前点甩头顶偏！
37'安东尼奥再向右路送斜传，刘俊楠传中被顶出
37'姜至鹏助攻上来，调整一步远射打偏
38'申鑫换最后一人，王赟换下朱宝杰
38'詹姆斯受伤倒地了
39'特里夫诺维奇右路护球，王佳玉回防抢断犯规了
39'肇俊哲任意球开门前，乔尼头球解围出去
39'外围辽宁队的远射高出了横梁
40'辽宁换人，布兰丹换下了詹姆斯
40'詹姆斯场边一瘸一拐，应该无法坚持了
40'王赟拿球，回敲后上的凯撒，后者趟大了
41'沙夫卡特顶防，放倒了刘俊楠犯规
41'刘俊楠内切往前送球，肇俊哲倒地铲球，手球了
42'姜至鹏任意球直接射门打得太正，被张鹭没收
43'凯撒左路插上接乔尼的斜传，扣过防守队友倒三角传回
43'刘俊楠禁区线附近跟上推射，打高了！
43'刘俊楠中场争顶被吹了犯规
44'布兰丹左路传中，后点埃杜护住球再回敲
44'杨宇再把球做入禁区，邹仲霆拦截解围出去
45'王赟中路分球，杨善平禁区内解围有些托大
46'好在队友及时补防，把球解围
46'下半场补时2分钟！
46'埃杜前场接应，越位在先
47'辽宁队换人，张野被张靖洋换下
47'安东尼奥禁区前拿球，转身大力射门被张鹭没收
48'张靖洋左路抢截动作比较大，被黄牌警告
48'裁判鸣哨结束全场比赛！
最终辽宁队下半场扳平比分，1-1，两队握手言和！
辽宁队下半场抓住了为数不多的一次机会，成功在客场抢到1分

申鑫队本场战平之后，收获了两连平
好了本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
