比赛一开始就打得颇为精彩，1分30秒，申鑫队中场朱宝杰禁区外围突然远射，张鹭飞身把球扑出！第2分钟雅伊尔顿接朱宝杰妙传，带球杀入禁区，张鹭弃门出击，双方发生肢体接触，雅伊尔顿以很夸张的姿势倒在地上，裁判没有理会。辽宁队也立刻反击，埃杜前场直塞身后，张野得球直插入禁区，但他的近门搓射稍稍偏出！
<strong>第4分钟，双方你来我往的进攻终于收到效果，詹姆斯带球到中场附近被断，叶重秋外脚背弹传右路，雅伊尔顿带球沿右侧肋部带到禁区内后横传中路，无人看守的凯撒门前飞身冲顶，1比0，申鑫快速领先！</strong>三板斧砍完后，双方陷入短暂沉寂，直到第13分钟，辽宁队方面才获得射门机会，但连续几脚强行射门，都打在申鑫队员身上弹出。
第15分钟叶重秋中场附近犯规吃到本场第一张黄牌。第16分钟马罗内右路带球中突然传到禁区，身材矮小的雅伊尔顿在丁捷逼迫下，禁区内强行跃起头球顶偏。第24分钟刘峻楠铲翻埃杜，肇俊哲直塞金泰延，后者挑球入禁区，詹姆斯勉强跃起头球顶得太轻。申鑫立刻反击，凯撒接姜至鹏左路长传身后球，漂亮连过两人后杀入禁区，但他的射门被张鹭神勇扑出！
第31分钟表现欲极强的雅伊尔顿在杨善平的逼迫下，在禁区右侧突然强行转身抽射，皮球打在杨的身上弹出界外。第34分钟申鑫沿左路进攻，朱宝杰起脚精准传到右路无人看守的刘峻楠，但刘停球不好，被张鹭第一时间封堵住射门路线，刘峻楠抢下皮球后返身再传被张鹭得到。一分钟后凯撒右路送球，马罗内漂亮过掉沙夫卡特后射门，球打在补防的辽宁队员身上弹起后被张鹭抓稳皮球。第36分钟申鑫攻势沿着左路再起，连续几脚配合后，刘峻楠射门制造角球。这段时间申鑫组合进攻气势逼人。
第38分钟杨善平30米外远射打偏，随后比赛进行的比较平淡，上半场补时1分钟后结束。
中场休息时马林用杨宇换下金泰延。第47分钟申鑫再次成功打出身后传球，雅伊尔顿禁区线上接球后，直接射出兜远角弧线，但被反应机敏的张鹭用手指打出底线！第51分钟凯撒左路接球后横拨，雅伊尔顿拿球禁区外再次打出弧线球直冲远角，但皮球再被张鹭鱼跃打出！第56分钟雅伊尔顿接朱宝杰横传后着急射门打飞出界。
机会缺乏的辽宁队苦苦寻找机会，第60分钟杨宇远射逼得角球，肇俊哲开出角球，刘殿座飞身打出皮球，申鑫反击到前场，凯撒在多个传球点的情况下贸然起脚射门被挡出。<strong>第71分钟，逆境中的辽宁队终于找到机会，肇俊哲中路看准情况下吊球入禁区，郑涛一路奔跑杀入禁区接球，刘峻楠没有将其看住，郑涛用胸部停球之后，接着起右脚弹射，皮球从刘殿座身下入门，1比1，辽宁队扳平比分！</strong>这也是郑涛个人职业生涯中的中超第四个进球。
丢球后的申鑫立刻换人，王佳玉换下叶重秋。扳平后的辽宁队军心大振，第76分钟埃杜沿左路内切后射门打得太正。第77分钟申鑫用安东尼奥换下雅伊尔顿。第78分钟，埃杜在点球点附近接右路传中球，超大力凌空射门，球打在刘殿座身上砰砰作响！球弹起后特里夫诺维奇欲补射，被动作神速的刘殿座再次跃起打出！
第80分钟申鑫今天很活跃的右路再起攻势，马罗内右路精确传中，刘峻楠禁区内跃起头球稍偏！第81分钟姜至鹏远射打偏。朱炯再用第三个换人名额，核心主将王S伤愈归来，替补朱宝杰出场。第83分钟辽宁队任意球被挡出，杨宇外围远射稍稍高出门楣。此时辽宁队也开始换人，布兰丹换下受伤难以支持的詹姆斯。
第85分钟肇俊哲手阻挡刘峻楠传球犯规，申鑫获得28米外任意球机会，姜至鹏左脚射门力量不小但打得太正，张鹭接球脱手后二次反应到位把球接稳。第86分钟凯撒左路拿球急停横拨，刘峻楠中路跟上怒射打得太高。第90分钟辽宁队再次换人，张靖洋换下张野。第91分钟安东尼奥禁区线上转身强打，球被张鹭扑了一下后接住。第92分钟，刚出场的张靖洋拦截犯规吃到黄牌，接着比赛结束，双方1比1战平。
