2'凯撒左边路强突，丁捷把球解围出边线                   2'第2分钟雅伊尔顿接朱宝杰妙传，带球杀入禁区，张鹭弃门出击，双方发生肢体接触，雅伊尔顿以很夸张的姿势倒在地上，裁判没有理会
2'朱宝杰禁区前抢断，直接趟一步远射被张鹭扑出！                   2'第2分钟雅伊尔顿接朱宝杰妙传，带球杀入禁区，张鹭弃门出击，双方发生肢体接触，雅伊尔顿以很夸张的姿势倒在地上，裁判没有理会
3'球到禁区左侧，查尔顿再传门前被门将没收                   2'第2分钟雅伊尔顿接朱宝杰妙传，带球杀入禁区，张鹭弃门出击，双方发生肢体接触，雅伊尔顿以很夸张的姿势倒在地上，裁判没有理会
3'邹仲霆后场直塞，球直接给到对手后卫脚下                   2'第2分钟雅伊尔顿接朱宝杰妙传，带球杀入禁区，张鹭弃门出击，双方发生肢体接触，雅伊尔顿以很夸张的姿势倒在地上，裁判没有理会
3'辽宁队中场处理球不干净，被申鑫中场拦截                   2'第2分钟雅伊尔顿接朱宝杰妙传，带球杀入禁区，张鹭弃门出击，双方发生肢体接触，雅伊尔顿以很夸张的姿势倒在地上，裁判没有理会
4'朱宝杰送身后直塞，查尔顿插上和出击的张鹭抢二分之一球倒地                   2'第2分钟雅伊尔顿接朱宝杰妙传，带球杀入禁区，张鹭弃门出击，双方发生肢体接触，雅伊尔顿以很夸张的姿势倒在地上，裁判没有理会
4'裁判示意没有犯规，球门球                   2'第2分钟雅伊尔顿接朱宝杰妙传，带球杀入禁区，张鹭弃门出击，双方发生肢体接触，雅伊尔顿以很夸张的姿势倒在地上，裁判没有理会
5'慢镜头显示，查尔顿先倒地                   2'第2分钟雅伊尔顿接朱宝杰妙传，带球杀入禁区，张鹭弃门出击，双方发生肢体接触，雅伊尔顿以很夸张的姿势倒在地上，裁判没有理会
5'辽宁队反击，埃杜送直塞，张野插上单刀斜射打偏！                   2'第2分钟雅伊尔顿接朱宝杰妙传，带球杀入禁区，张鹭弃门出击，双方发生肢体接触，雅伊尔顿以很夸张的姿势倒在地上，裁判没有理会
5'申鑫进球了！！！                   2'第2分钟雅伊尔顿接朱宝杰妙传，带球杀入禁区，张鹭弃门出击，双方发生肢体接触，雅伊尔顿以很夸张的姿势倒在地上，裁判没有理会
5'进球的是凯撒！！！！                   2'第2分钟雅伊尔顿接朱宝杰妙传，带球杀入禁区，张鹭弃门出击，双方发生肢体接触，雅伊尔顿以很夸张的姿势倒在地上，裁判没有理会
4'朱宝杰送身后直塞，查尔顿插上和出击的张鹭抢二分之一球倒地                   4'第4分钟，双方你来我往的进攻终于收到效果，詹姆斯带球到中场附近被断，叶重秋外脚背弹传右路，雅伊尔顿带球沿右侧肋部带到禁区内后横传中路，无人看守的凯撒门前飞身冲顶，1比0，申鑫快速领先
4'裁判示意没有犯规，球门球                   4'第4分钟，双方你来我往的进攻终于收到效果，詹姆斯带球到中场附近被断，叶重秋外脚背弹传右路，雅伊尔顿带球沿右侧肋部带到禁区内后横传中路，无人看守的凯撒门前飞身冲顶，1比0，申鑫快速领先
5'慢镜头显示，查尔顿先倒地                   4'第4分钟，双方你来我往的进攻终于收到效果，詹姆斯带球到中场附近被断，叶重秋外脚背弹传右路，雅伊尔顿带球沿右侧肋部带到禁区内后横传中路，无人看守的凯撒门前飞身冲顶，1比0，申鑫快速领先
5'辽宁队反击，埃杜送直塞，张野插上单刀斜射打偏！                   4'第4分钟，双方你来我往的进攻终于收到效果，詹姆斯带球到中场附近被断，叶重秋外脚背弹传右路，雅伊尔顿带球沿右侧肋部带到禁区内后横传中路，无人看守的凯撒门前飞身冲顶，1比0，申鑫快速领先
5'申鑫进球了！！！                   4'第4分钟，双方你来我往的进攻终于收到效果，詹姆斯带球到中场附近被断，叶重秋外脚背弹传右路，雅伊尔顿带球沿右侧肋部带到禁区内后横传中路，无人看守的凯撒门前飞身冲顶，1比0，申鑫快速领先
5'进球的是凯撒！！！！                   4'第4分钟，双方你来我往的进攻终于收到效果，詹姆斯带球到中场附近被断，叶重秋外脚背弹传右路，雅伊尔顿带球沿右侧肋部带到禁区内后横传中路，无人看守的凯撒门前飞身冲顶，1比0，申鑫快速领先
6'查尔顿右路接队友斜传调整一步，传中去门前，凯撒包抄到位鱼跃冲顶破门！                   4'第4分钟，双方你来我往的进攻终于收到效果，詹姆斯带球到中场附近被断，叶重秋外脚背弹传右路，雅伊尔顿带球沿右侧肋部带到禁区内后横传中路，无人看守的凯撒门前飞身冲顶，1比0，申鑫快速领先
6'上海申鑫1-0领先辽宁宏运！                   4'第4分钟，双方你来我往的进攻终于收到效果，詹姆斯带球到中场附近被断，叶重秋外脚背弹传右路，雅伊尔顿带球沿右侧肋部带到禁区内后横传中路，无人看守的凯撒门前飞身冲顶，1比0，申鑫快速领先
6'詹姆斯受伤，下场接受治疗                   4'第4分钟，双方你来我往的进攻终于收到效果，詹姆斯带球到中场附近被断，叶重秋外脚背弹传右路，雅伊尔顿带球沿右侧肋部带到禁区内后横传中路，无人看守的凯撒门前飞身冲顶，1比0，申鑫快速领先
7'特里夫诺维奇前场和乔尼争抢位置，把球拿下回交队友                   4'第4分钟，双方你来我往的进攻终于收到效果，詹姆斯带球到中场附近被断，叶重秋外脚背弹传右路，雅伊尔顿带球沿右侧肋部带到禁区内后横传中路，无人看守的凯撒门前飞身冲顶，1比0，申鑫快速领先
7'马洛内禁区前头球解围，球到中场还是辽宁队控制                   4'第4分钟，双方你来我往的进攻终于收到效果，詹姆斯带球到中场附近被断，叶重秋外脚背弹传右路，雅伊尔顿带球沿右侧肋部带到禁区内后横传中路，无人看守的凯撒门前飞身冲顶，1比0，申鑫快速领先
15'叶重秋中场丢球，反抢拉人犯规了                   15'第15分钟叶重秋中场附近犯规吃到本场第一张黄牌
15'裁判出示黄牌警告了叶重秋                   15'第15分钟叶重秋中场附近犯规吃到本场第一张黄牌
15'辽宁队任意球起高球进禁区被邹仲霆头球解围                   15'第15分钟叶重秋中场附近犯规吃到本场第一张黄牌
16'刘俊楠斜传身后，查尔顿越位了                   15'第15分钟叶重秋中场附近犯规吃到本场第一张黄牌
17'丁捷右路45度传中没有高度，前点被解围                   15'第15分钟叶重秋中场附近犯规吃到本场第一张黄牌
17'詹姆斯中场断球，直塞被姜至鹏倒地拦截                   15'第15分钟叶重秋中场附近犯规吃到本场第一张黄牌
18'马洛内右路助攻上前，搓传禁区，查尔顿头球顶偏！                   15'第15分钟叶重秋中场附近犯规吃到本场第一张黄牌
24'申鑫后场直接送长传去身后，力量太大                   24'第24分钟刘峻楠铲翻埃杜，肇俊哲直塞金泰延，后者挑球入禁区，詹姆斯勉强跃起头球顶得太轻
24'金泰延斜传后点，马洛内头球解围                   24'第24分钟刘峻楠铲翻埃杜，肇俊哲直塞金泰延，后者挑球入禁区，詹姆斯勉强跃起头球顶得太轻
25'刘俊楠前场分球，直接给到了对手的脚下                   24'第24分钟刘峻楠铲翻埃杜，肇俊哲直塞金泰延，后者挑球入禁区，詹姆斯勉强跃起头球顶得太轻
25'埃杜中场拿球摆脱，转身被刘俊楠绊倒了                   24'第24分钟刘峻楠铲翻埃杜，肇俊哲直塞金泰延，后者挑球入禁区，詹姆斯勉强跃起头球顶得太轻
26'金泰延接任意球挑传禁区，詹姆斯头球摆渡被刘殿座没收                   24'第24分钟刘峻楠铲翻埃杜，肇俊哲直塞金泰延，后者挑球入禁区，詹姆斯勉强跃起头球顶得太轻
27'姜至鹏送出身后球，凯撒拿球单刀进禁区，扣过回追的防守队员射门被门将扑出！                   24'第24分钟刘峻楠铲翻埃杜，肇俊哲直塞金泰延，后者挑球入禁区，詹姆斯勉强跃起头球顶得太轻
31'查尔顿右路插上接应，越位在先                   31'第31分钟表现欲极强的雅伊尔顿在杨善平的逼迫下，在禁区右侧突然强行转身抽射，皮球打在杨的身上弹出界外
31'埃杜右路拿球下底，叶重秋把球踢出底线，角球                   31'第31分钟表现欲极强的雅伊尔顿在杨善平的逼迫下，在禁区右侧突然强行转身抽射，皮球打在杨的身上弹出界外
32'肇俊哲角球开前点被头球解围                   31'第31分钟表现欲极强的雅伊尔顿在杨善平的逼迫下，在禁区右侧突然强行转身抽射，皮球打在杨的身上弹出界外
32'外围郑涛再把球打入禁区，球被刘殿座拿到                   31'第31分钟表现欲极强的雅伊尔顿在杨善平的逼迫下，在禁区右侧突然强行转身抽射，皮球打在杨的身上弹出界外
33'马洛内送身后，查尔顿利用速度抢先拿到球进禁区，一脚斜射被后卫挡出底线！                   31'第31分钟表现欲极强的雅伊尔顿在杨善平的逼迫下，在禁区右侧突然强行转身抽射，皮球打在杨的身上弹出界外
34'姜至鹏角球开前点，凯撒头球顶偏                   31'第31分钟表现欲极强的雅伊尔顿在杨善平的逼迫下，在禁区右侧突然强行转身抽射，皮球打在杨的身上弹出界外
34'丁捷右路调整一步，左脚传中到门前被刘殿座出击没收                   31'第31分钟表现欲极强的雅伊尔顿在杨善平的逼迫下，在禁区右侧突然强行转身抽射，皮球打在杨的身上弹出界外
36'刘俊楠停球失误，错失了射门良机，再做调整，没机会了                   36'第36分钟申鑫攻势沿着左路再起，连续几脚配合后，刘峻楠射门制造角球
36'马洛内右路助攻上来斜插禁区，连续晃动突破，但是面对门将的射门没有打好                   36'第36分钟申鑫攻势沿着左路再起，连续几脚配合后，刘峻楠射门制造角球
37'凯撒左路背身拿球被推倒，任意球                   36'第36分钟申鑫攻势沿着左路再起，连续几脚配合后，刘峻楠射门制造角球
38'申鑫快开任意球，左路传中去禁区，凯撒射门被阻挡，二点刘俊楠再射被挡出底线                   36'第36分钟申鑫攻势沿着左路再起，连续几脚配合后，刘峻楠射门制造角球
38'姜至鹏角球开门前，直接被张鹭摘下                   36'第36分钟申鑫攻势沿着左路再起，连续几脚配合后，刘峻楠射门制造角球
39'辽宁队右路配合形成传中，但是丁捷的传球被叶重秋解围                   36'第36分钟申鑫攻势沿着左路再起，连续几脚配合后，刘峻楠射门制造角球
39'邹仲霆禁区前成功断球，但是出球给到了对手脚下                   36'第36分钟申鑫攻势沿着左路再起，连续几脚配合后，刘峻楠射门制造角球
38'申鑫快开任意球，左路传中去禁区，凯撒射门被阻挡，二点刘俊楠再射被挡出底线                   38'第38分钟杨善平30米外远射打偏，随后比赛进行的比较平淡，上半场补时1分钟后结束
38'姜至鹏角球开门前，直接被张鹭摘下                   38'第38分钟杨善平30米外远射打偏，随后比赛进行的比较平淡，上半场补时1分钟后结束
39'辽宁队右路配合形成传中，但是丁捷的传球被叶重秋解围                   38'第38分钟杨善平30米外远射打偏，随后比赛进行的比较平淡，上半场补时1分钟后结束
39'邹仲霆禁区前成功断球，但是出球给到了对手脚下                   38'第38分钟杨善平30米外远射打偏，随后比赛进行的比较平淡，上半场补时1分钟后结束
40'张野离门很远，选择远射打偏                   38'第38分钟杨善平30米外远射打偏，随后比赛进行的比较平淡，上半场补时1分钟后结束
40'查尔顿前场逼抢对手出球，被吹了犯规                   38'第38分钟杨善平30米外远射打偏，随后比赛进行的比较平淡，上半场补时1分钟后结束
41'肇俊哲中场传球被于涛拦截，反抢推人了                   38'第38分钟杨善平30米外远射打偏，随后比赛进行的比较平淡，上半场补时1分钟后结束
41'凯撒今天比较多的在左边路背身拿球                   38'第38分钟杨善平30米外远射打偏，随后比赛进行的比较平淡，上半场补时1分钟后结束
47'上半场比赛结束！                   47'第47分钟申鑫再次成功打出身后传球，雅伊尔顿禁区线上接球后，直接射出兜远角弧线，但被反应机敏的张鹭用手指打出底线
47'肇俊哲中场出球被凯撒放倒，任意球                   47'第47分钟申鑫再次成功打出身后传球，雅伊尔顿禁区线上接球后，直接射出兜远角弧线，但被反应机敏的张鹭用手指打出底线
47'特里夫诺维奇分球到左路，郑涛传中被头球解围                   47'第47分钟申鑫再次成功打出身后传球，雅伊尔顿禁区线上接球后，直接射出兜远角弧线，但被反应机敏的张鹭用手指打出底线
48'凯撒前场头球把球点下，反身再做斜传身后                   47'第47分钟申鑫再次成功打出身后传球，雅伊尔顿禁区线上接球后，直接射出兜远角弧线，但被反应机敏的张鹭用手指打出底线
48'查尔顿拿球进禁区，兜射远角被张鹭飞身扑出！角球！                   47'第47分钟申鑫再次成功打出身后传球，雅伊尔顿禁区线上接球后，直接射出兜远角弧线，但被反应机敏的张鹭用手指打出底线
48'角球开出，高度不够被解围出去                   47'第47分钟申鑫再次成功打出身后传球，雅伊尔顿禁区线上接球后，直接射出兜远角弧线，但被反应机敏的张鹭用手指打出底线
49'詹姆斯中场拿球反击，刘俊楠回防把球破坏                   47'第47分钟申鑫再次成功打出身后传球，雅伊尔顿禁区线上接球后，直接射出兜远角弧线，但被反应机敏的张鹭用手指打出底线
50'凯撒左路拿球找身前查尔顿做配合，丁捷倒地铲截                   47'第47分钟申鑫再次成功打出身后传球，雅伊尔顿禁区线上接球后，直接射出兜远角弧线，但被反应机敏的张鹭用手指打出底线
56'辽宁队反击，郑涛左路的传球给出了边线                   56'第56分钟雅伊尔顿接朱宝杰横传后着急射门打飞出界
56'辽宁队继续沿左边路推进，打得太小，球出界外                   56'第56分钟雅伊尔顿接朱宝杰横传后着急射门打飞出界
57'姜至鹏后场站住防守位置，解围了对手的长传                   56'第56分钟雅伊尔顿接朱宝杰横传后着急射门打飞出界
58'查尔顿禁区内接朱宝杰横传，起左脚射门打疵了                   56'第56分钟雅伊尔顿接朱宝杰横传后着急射门打飞出界
58'郑涛左侧肋部送球，乔尼补位把球踢出边线                   56'第56分钟雅伊尔顿接朱宝杰横传后着急射门打飞出界
59'张野禁区左侧送斜传，还是没有过掉身前的防守队员                   56'第56分钟雅伊尔顿接朱宝杰横传后着急射门打飞出界
71'杨善平右路防守抢在查尔顿之前把球铲出边线                   71'第71分钟，逆境中的辽宁队终于找到机会，肇俊哲中路看准情况下吊球入禁区，郑涛一路奔跑杀入禁区接球，刘峻楠没有将其看住，郑涛用胸部停球之后，接着起右脚弹射，皮球从刘殿座身下入门，1比1，辽宁队扳平比分
71'凯撒左路肋部突破三人包夹，但是球趟大了                   71'第71分钟，逆境中的辽宁队终于找到机会，肇俊哲中路看准情况下吊球入禁区，郑涛一路奔跑杀入禁区接球，刘峻楠没有将其看住，郑涛用胸部停球之后，接着起右脚弹射，皮球从刘殿座身下入门，1比1，辽宁队扳平比分
72'埃杜禁区前背身倚住人回敲，外围再转移                   71'第71分钟，逆境中的辽宁队终于找到机会，肇俊哲中路看准情况下吊球入禁区，郑涛一路奔跑杀入禁区接球，刘峻楠没有将其看住，郑涛用胸部停球之后，接着起右脚弹射，皮球从刘殿座身下入门，1比1，辽宁队扳平比分
72'辽宁队进球了！！！                   71'第71分钟，逆境中的辽宁队终于找到机会，肇俊哲中路看准情况下吊球入禁区，郑涛一路奔跑杀入禁区接球，刘峻楠没有将其看住，郑涛用胸部停球之后，接着起右脚弹射，皮球从刘殿座身下入门，1比1，辽宁队扳平比分
72'进球的是郑涛！！！                   71'第71分钟，逆境中的辽宁队终于找到机会，肇俊哲中路看准情况下吊球入禁区，郑涛一路奔跑杀入禁区接球，刘峻楠没有将其看住，郑涛用胸部停球之后，接着起右脚弹射，皮球从刘殿座身下入门，1比1，辽宁队扳平比分
73'肇俊哲禁区外送身后球，郑涛后插上在门前胸部卸球，跟上捅射破门！                   71'第71分钟，逆境中的辽宁队终于找到机会，肇俊哲中路看准情况下吊球入禁区，郑涛一路奔跑杀入禁区接球，刘峻楠没有将其看住，郑涛用胸部停球之后，接着起右脚弹射，皮球从刘殿座身下入门，1比1，辽宁队扳平比分
73'辽宁队第一次真正意义上威胁到球门的攻势就取得进球！                   71'第71分钟，逆境中的辽宁队终于找到机会，肇俊哲中路看准情况下吊球入禁区，郑涛一路奔跑杀入禁区接球，刘峻楠没有将其看住，郑涛用胸部停球之后，接着起右脚弹射，皮球从刘殿座身下入门，1比1，辽宁队扳平比分
73'场上比分1-1！                   71'第71分钟，逆境中的辽宁队终于找到机会，肇俊哲中路看准情况下吊球入禁区，郑涛一路奔跑杀入禁区接球，刘峻楠没有将其看住，郑涛用胸部停球之后，接着起右脚弹射，皮球从刘殿座身下入门，1比1，辽宁队扳平比分
73'杨宇左路防守被吹了犯规                   71'第71分钟，逆境中的辽宁队终于找到机会，肇俊哲中路看准情况下吊球入禁区，郑涛一路奔跑杀入禁区接球，刘峻楠没有将其看住，郑涛用胸部停球之后，接着起右脚弹射，皮球从刘殿座身下入门，1比1，辽宁队扳平比分
74'申鑫换人，王佳玉换下了叶重秋                   71'第71分钟，逆境中的辽宁队终于找到机会，肇俊哲中路看准情况下吊球入禁区，郑涛一路奔跑杀入禁区接球，刘峻楠没有将其看住，郑涛用胸部停球之后，接着起右脚弹射，皮球从刘殿座身下入门，1比1，辽宁队扳平比分
76'这段时间辽宁队趁胜追击，连续形成攻势                   76'扳平后的辽宁队军心大振，第76分钟埃杜沿左路内切后射门打得太正
76'凯撒回撤中场拿球，杨善平拉人犯规了                   76'扳平后的辽宁队军心大振，第76分钟埃杜沿左路内切后射门打得太正
77'刘俊楠前场断球，但是反击分球时传到了对方身上                   76'扳平后的辽宁队军心大振，第76分钟埃杜沿左路内切后射门打得太正
77'埃杜转移左路，特里夫诺维奇拿球内切，射门被刘殿座没收！                   76'扳平后的辽宁队军心大振，第76分钟埃杜沿左路内切后射门打得太正
78'特里夫诺维奇中场拿球，分球直接被乔尼上抢拦截                   76'扳平后的辽宁队军心大振，第76分钟埃杜沿左路内切后射门打得太正
78'凯撒左路拿球，传中被郑涛顶出底线，角球                   76'扳平后的辽宁队军心大振，第76分钟埃杜沿左路内切后射门打得太正
78'申鑫继续换人，安东尼奥换下了查尔顿                   76'扳平后的辽宁队军心大振，第76分钟埃杜沿左路内切后射门打得太正
79'詹姆斯中场高速带球反击，被身后回追的于涛破坏                   76'扳平后的辽宁队军心大振，第76分钟埃杜沿左路内切后射门打得太正
79'埃杜禁区正面接右路队友做球，大力抽射被刘殿座挡出！                   76'扳平后的辽宁队军心大振，第76分钟埃杜沿左路内切后射门打得太正
78'特里夫诺维奇中场拿球，分球直接被乔尼上抢拦截                   78'第78分钟，埃杜在点球点附近接右路传中球，超大力凌空射门，球打在刘殿座身上砰砰作响
78'凯撒左路拿球，传中被郑涛顶出底线，角球                   78'第78分钟，埃杜在点球点附近接右路传中球，超大力凌空射门，球打在刘殿座身上砰砰作响
78'申鑫继续换人，安东尼奥换下了查尔顿                   78'第78分钟，埃杜在点球点附近接右路传中球，超大力凌空射门，球打在刘殿座身上砰砰作响
79'詹姆斯中场高速带球反击，被身后回追的于涛破坏                   78'第78分钟，埃杜在点球点附近接右路传中球，超大力凌空射门，球打在刘殿座身上砰砰作响
79'埃杜禁区正面接右路队友做球，大力抽射被刘殿座挡出！                   78'第78分钟，埃杜在点球点附近接右路传中球，超大力凌空射门，球打在刘殿座身上砰砰作响
80'刘殿座第二反应很快，抢在补射的对手前再把球托出危险区域！                   78'第78分钟，埃杜在点球点附近接右路传中球，超大力凌空射门，球打在刘殿座身上砰砰作响
80'詹姆斯中场拦截，手触球了                   78'第78分钟，埃杜在点球点附近接右路传中球，超大力凌空射门，球打在刘殿座身上砰砰作响
81'安东尼奥回撤拿球，马洛内右路助攻上来接应                   78'第78分钟，埃杜在点球点附近接右路传中球，超大力凌空射门，球打在刘殿座身上砰砰作响
81'马洛内右路传中，刘俊楠前点甩头顶偏！                   78'第78分钟，埃杜在点球点附近接右路传中球，超大力凌空射门，球打在刘殿座身上砰砰作响
80'刘殿座第二反应很快，抢在补射的对手前再把球托出危险区域！                   80'第80分钟申鑫今天很活跃的右路再起攻势，马罗内右路精确传中，刘峻楠禁区内跃起头球稍偏
80'詹姆斯中场拦截，手触球了                   80'第80分钟申鑫今天很活跃的右路再起攻势，马罗内右路精确传中，刘峻楠禁区内跃起头球稍偏
81'安东尼奥回撤拿球，马洛内右路助攻上来接应                   80'第80分钟申鑫今天很活跃的右路再起攻势，马罗内右路精确传中，刘峻楠禁区内跃起头球稍偏
81'马洛内右路传中，刘俊楠前点甩头顶偏！                   80'第80分钟申鑫今天很活跃的右路再起攻势，马罗内右路精确传中，刘峻楠禁区内跃起头球稍偏
82'安东尼奥再向右路送斜传，刘俊楠传中被顶出                   80'第80分钟申鑫今天很活跃的右路再起攻势，马罗内右路精确传中，刘峻楠禁区内跃起头球稍偏
82'姜至鹏助攻上来，调整一步远射打偏                   80'第80分钟申鑫今天很活跃的右路再起攻势，马罗内右路精确传中，刘峻楠禁区内跃起头球稍偏
83'申鑫换最后一人，王赟换下朱宝杰                   80'第80分钟申鑫今天很活跃的右路再起攻势，马罗内右路精确传中，刘峻楠禁区内跃起头球稍偏
83'詹姆斯受伤倒地了                   80'第80分钟申鑫今天很活跃的右路再起攻势，马罗内右路精确传中，刘峻楠禁区内跃起头球稍偏
83'申鑫换最后一人，王赟换下朱宝杰                   83'第83分钟辽宁队任意球被挡出，杨宇外围远射稍稍高出门楣
83'詹姆斯受伤倒地了                   83'第83分钟辽宁队任意球被挡出，杨宇外围远射稍稍高出门楣
84'特里夫诺维奇右路护球，王佳玉回防抢断犯规了                   83'第83分钟辽宁队任意球被挡出，杨宇外围远射稍稍高出门楣
84'肇俊哲任意球开门前，乔尼头球解围出去                   83'第83分钟辽宁队任意球被挡出，杨宇外围远射稍稍高出门楣
84'外围辽宁队的远射高出了横梁                   83'第83分钟辽宁队任意球被挡出，杨宇外围远射稍稍高出门楣
85'辽宁换人，布兰丹换下了詹姆斯                   83'第83分钟辽宁队任意球被挡出，杨宇外围远射稍稍高出门楣
85'詹姆斯场边一瘸一拐，应该无法坚持了                   83'第83分钟辽宁队任意球被挡出，杨宇外围远射稍稍高出门楣
85'王赟拿球，回敲后上的凯撒，后者趟大了                   83'第83分钟辽宁队任意球被挡出，杨宇外围远射稍稍高出门楣
86'沙夫卡特顶防，放倒了刘俊楠犯规                   83'第83分钟辽宁队任意球被挡出，杨宇外围远射稍稍高出门楣
86'刘俊楠内切往前送球，肇俊哲倒地铲球，手球了                   83'第83分钟辽宁队任意球被挡出，杨宇外围远射稍稍高出门楣
85'辽宁换人，布兰丹换下了詹姆斯                   85'第85分钟肇俊哲手阻挡刘峻楠传球犯规，申鑫获得28米外任意球机会，姜至鹏左脚射门力量不小但打得太正，张鹭接球脱手后二次反应到位把球接稳
85'詹姆斯场边一瘸一拐，应该无法坚持了                   85'第85分钟肇俊哲手阻挡刘峻楠传球犯规，申鑫获得28米外任意球机会，姜至鹏左脚射门力量不小但打得太正，张鹭接球脱手后二次反应到位把球接稳
85'王赟拿球，回敲后上的凯撒，后者趟大了                   85'第85分钟肇俊哲手阻挡刘峻楠传球犯规，申鑫获得28米外任意球机会，姜至鹏左脚射门力量不小但打得太正，张鹭接球脱手后二次反应到位把球接稳
86'沙夫卡特顶防，放倒了刘俊楠犯规                   85'第85分钟肇俊哲手阻挡刘峻楠传球犯规，申鑫获得28米外任意球机会，姜至鹏左脚射门力量不小但打得太正，张鹭接球脱手后二次反应到位把球接稳
86'刘俊楠内切往前送球，肇俊哲倒地铲球，手球了                   85'第85分钟肇俊哲手阻挡刘峻楠传球犯规，申鑫获得28米外任意球机会，姜至鹏左脚射门力量不小但打得太正，张鹭接球脱手后二次反应到位把球接稳
87'姜至鹏任意球直接射门打得太正，被张鹭没收                   85'第85分钟肇俊哲手阻挡刘峻楠传球犯规，申鑫获得28米外任意球机会，姜至鹏左脚射门力量不小但打得太正，张鹭接球脱手后二次反应到位把球接稳
88'凯撒左路插上接乔尼的斜传，扣过防守队友倒三角传回                   85'第85分钟肇俊哲手阻挡刘峻楠传球犯规，申鑫获得28米外任意球机会，姜至鹏左脚射门力量不小但打得太正，张鹭接球脱手后二次反应到位把球接稳
88'刘俊楠禁区线附近跟上推射，打高了！                   85'第85分钟肇俊哲手阻挡刘峻楠传球犯规，申鑫获得28米外任意球机会，姜至鹏左脚射门力量不小但打得太正，张鹭接球脱手后二次反应到位把球接稳
88'刘俊楠中场争顶被吹了犯规                   85'第85分钟肇俊哲手阻挡刘峻楠传球犯规，申鑫获得28米外任意球机会，姜至鹏左脚射门力量不小但打得太正，张鹭接球脱手后二次反应到位把球接稳
90'王赟中路分球，杨善平禁区内解围有些托大                   90'第90分钟辽宁队再次换人，张靖洋换下张野
91'好在队友及时补防，把球解围                   90'第90分钟辽宁队再次换人，张靖洋换下张野
91'下半场补时2分钟！                   90'第90分钟辽宁队再次换人，张靖洋换下张野
91'埃杜前场接应，越位在先                   90'第90分钟辽宁队再次换人，张靖洋换下张野
92'辽宁队换人，张野被张靖洋换下                   90'第90分钟辽宁队再次换人，张靖洋换下张野
92'安东尼奥禁区前拿球，转身大力射门被张鹭没收                   90'第90分钟辽宁队再次换人，张靖洋换下张野
93'张靖洋左路抢截动作比较大，被黄牌警告                   90'第90分钟辽宁队再次换人，张靖洋换下张野
93'裁判鸣哨结束全场比赛！                   90'第90分钟辽宁队再次换人，张靖洋换下张野
92'辽宁队换人，张野被张靖洋换下                   92'第92分钟，刚出场的张靖洋拦截犯规吃到黄牌，接着比赛结束，双方1比1战平
92'安东尼奥禁区前拿球，转身大力射门被张鹭没收                   92'第92分钟，刚出场的张靖洋拦截犯规吃到黄牌，接着比赛结束，双方1比1战平
93'张靖洋左路抢截动作比较大，被黄牌警告                   92'第92分钟，刚出场的张靖洋拦截犯规吃到黄牌，接着比赛结束，双方1比1战平
93'裁判鸣哨结束全场比赛！                   92'第92分钟，刚出场的张靖洋拦截犯规吃到黄牌，接着比赛结束，双方1比1战平
