与周中欧冠相比，安切洛蒂轮换4人。乌尔赖希顶替受伤的诺伊尔，拉菲尼亚、贝尔纳特、穆勒出场，取代拉姆、博阿滕、阿隆索。穆勒首次戴上队长袖标。美因茨近10个德甲客场9负，与拜仁近9场正式比赛8负，唯一例外是去年3月2比1胜，那也是美因茨客场对拜仁仅有的胜利。施密特调整2个位置，博扬和厄兹图纳勒出战。
开场159秒，美因茨首次射门就取得领先！<strong>比达尔后场背身拿球选择回传，博扬断球突入禁区扣过蒂亚戈，在门前11米处推进门内</strong>，1比0。
拜仁第16分钟扳平比分！首先是美因茨浪费绝佳机会，武藤嘉纪传球，厄兹图纳勒在门前12米处单刀左脚抽射被乌尔赖希单手封出，拜仁打出反击，<strong>穆勒中场直传，里贝里左肋塞入禁区，罗本左脚小角度推进远角</strong>，1比1。罗本第6次单赛季德甲进球达到两位数，在拜仁历史上，与皮萨罗、埃尔伯、托马斯-穆勒并列第4位。前3位是盖德-穆勒（13个赛季），沃尔法特（8）和鲁梅尼格（7）。罗本代表拜仁165场德甲87球，追平皮萨罗和绍尔。而在外籍球员效力拜仁德甲进球榜上，罗本仅次于92球的埃尔伯。里贝里本赛季德甲10次助攻，只少于15次助攻的福斯贝里。拜仁本赛季德甲8次反击进球，两倍于瓜迪奥拉执教的上赛季（4次反击进球）。
阿拉巴受冲撞受伤，基米希替补出场。里贝里传中，穆勒头球被胡特化解。拜仁第40分钟再度落后，<strong>替补出场的基米希在禁区内绊倒武藤嘉纪，布罗辛斯基主罚点球命中左上角</strong>，1比2。德甲上支在安联球场打进2球的客队也是美因茨（去年3月）。上半时结束前，乌尔赖希也出现伤情接受治疗，老门将施塔克开始在场边热身。
上半时拜仁控球率71%，但射门数（6-9）和射正数（3-4）都不及美因茨。中场休息过后，乌尔赖希留在场上，里贝里则被科曼换下。罗本扣过哈克传球，蒂亚戈垫给比达尔，比达尔挑传禁区，蒂亚戈胸部停球左脚凌空射门被胡特侧扑单手封出底线！巴洛贡换下布罗辛斯基。科曼左路距门22米处大力抽射被胡特封出近角。奥尼西沃换下博扬。阿隆索左侧开出角球，基米希后门柱顶中边网。
拜仁第73分钟追平！<strong>罗本中路直传，对方解围球又送到他脚下，罗本将球分给蒂亚戈，蒂亚戈突破防守，禁区前沿低射钻进左下角</strong>，2比2。蒂亚戈本赛季德甲已打进5球，超过此前3个赛季进球之和（4球）。罗本代表拜仁165场德甲参与131球（87球44助攻）。安德烈-拉马略换下奎松。莱万传球，穆勒头球偏出。双方2比2握手言和。