随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'西芒为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
3'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
3'西班牙人球员斯图亚尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡普德维拉.
3'奥尔特内策将球处理出底线,西班牙人获得角球.
5'毕尔巴鄂竞技穆尼安受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'毕尔巴鄂竞技球员穆尼安左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥尔特内策.
8'西班牙人球员贝尔杜大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯图亚尼.
8'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员苏塞塔球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿杜里斯.
8'济科-卡西拉将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
10'毕尔巴鄂竞技球员奥尔特内策一脚直塞球给苏塞塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'圣何塞将球处理出底线,西班牙人获得角球.
14'西班牙人球员卡普德维拉一脚直塞球给斯图亚尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
15'安德尔为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
15'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员奥尔特内策大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏塞塔.
16'莫雷诺将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
17'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥尔特内策为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
17'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安德尔.
18'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
18'德马科斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
18'黄牌！西班牙人球员西芒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
20'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'西班牙人球员弗林拼抢犯规,对手获得控球权.
21'奥尔特内策为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
23'毕尔巴鄂竞技球员苏塞塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安德尔.
24'毕尔巴鄂竞技换人,I-戈麦斯上,穆尼安因伤下场.
24'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉一脚直塞球给I-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'济科-卡西拉将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
27'西芒为西班牙人赢得一个任意球.
27'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
28'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
28'进球啦！！！西班牙人球员莫雷诺球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是西芒. 毕尔巴鄂竞技 0-1 西班牙人.
29'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊劳拉.
29'科洛托将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
30'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
30'济科-卡西拉将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
31'西班牙人球员弗林拼抢犯规,对手获得控球权.
31'苏塞塔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
32'西芒将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
32'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
32'苏塞塔为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
33'西班牙人球员斯图亚尼手球犯规,对手获得球权.
33'黄牌！西班牙人球员斯图亚尼因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
35'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
35'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'西班牙人球员卡普德维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'安德尔为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
37'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人赢得一个任意球.
37'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员圣何塞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
38'黄牌！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊劳拉.
40'西班牙人球员贝尔杜拼抢犯规,对手获得控球权.
40'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
43'西班牙人球员济科-卡西拉被主裁判出示了一张黄牌.
45'科洛托为西班牙人赢得一个任意球.
45'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'西班牙人球员卡普德维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'苏塞塔为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！西班牙人球员卡普德维拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'毕尔巴鄂竞技球员苏塞塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊劳拉.
45'+3'西班牙人球员维克托-桑切斯被主裁判出示了一张黄牌.
45'+3'上半场结束,毕尔巴鄂竞技 0-1 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,毕尔巴鄂竞技 0-1 西班牙人
46'西班牙人球员弗林拼抢犯规,对手获得控球权.
46'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
46'西班牙人球员西芒手球犯规,对手获得球权.
46'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德马科斯.
47'莫雷诺将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
47'毕尔巴鄂竞技球员奥尔特内策大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏塞塔.
50'卡普德维拉将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
53'西班牙人换人,V-阿尔瓦雷斯换下西芒
54'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德尔.
54'毕尔巴鄂竞技换人,伊格尔-马丁内斯换下I-戈麦斯
55'毕尔巴鄂竞技球员安德尔一脚直塞球给苏塞塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'西班牙人球员斯图亚尼球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'进球啦！！！西班牙人球员维克托-桑切斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是V-阿尔瓦雷斯. 毕尔巴鄂竞技 0-2 西班牙人.
58'进球啦！！！西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是V-阿尔瓦雷斯. 毕尔巴鄂竞技 0-3 西班牙人.
59'毕尔巴鄂竞技换人,托克罗换下奥尔特内策
61'毕尔巴鄂竞技球员伊格尔-马丁内斯手球犯规,对手获得球权.
62'哈维-洛佩兹为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
62'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
64'西班牙人哈维-洛佩兹受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'卡普德维拉将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
68'西班牙人换人,马蒂奥尼上,哈维-洛佩兹因伤下场.
69'毕尔巴鄂竞技球员苏塞塔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊格尔-马丁内斯.
71'西班牙人球员贝尔杜拼抢犯规,对手获得控球权.
71'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
71'西班牙人球员弗林拼抢犯规,对手获得控球权.
71'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
72'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩一脚直塞球给阿杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员伊格尔-马丁内斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊劳拉.
74'点球,V-阿尔瓦雷斯在禁区内被侵犯,西班牙人获得点球.
74'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特犯规,致使对方获得点球.
74'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'西班牙人球员贝尔杜点球被对方守门员扑出.点球罚失.
75'进球啦！！！西班牙人球员贝尔杜大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 毕尔巴鄂竞技 0-4 西班牙人.
76'毕尔巴鄂竞技球员安德尔一脚直塞球给伊劳拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'维克托-桑切斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
79'弗林将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
82'西班牙人换人,克里斯蒂安-阿方索换下贝尔杜
82'V-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
83'毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏塞塔.
83'西班牙人球员弗林拼抢犯规,对手获得控球权.
83'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
83'黄牌！西班牙人球员弗林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'西班牙人球员斯图亚尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
87'马蒂奥尼为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
87'毕尔巴鄂竞技球员苏塞塔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'西班牙人球员斯图亚尼一脚直塞球给塞尔吉奥-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托克罗.
89'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯一脚直塞球给苏塞塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'斯图亚尼为西班牙人赢得一个任意球.
90'+1'毕尔巴鄂竞技球员托克罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'德马科斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
90'+3'下半场结束,毕尔巴鄂竞技 0-4 西班牙人
全场比赛结束,毕尔巴鄂竞技 0-4 西班牙人,谢谢各位收看新浪足球直播.
