28'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在左路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，西芒左路任意球传中，莫雷诺小禁区边缘头球破门
28'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，西芒左路任意球传中，莫雷诺小禁区边缘头球破门
28'进球啦！！！西班牙人球员莫雷诺球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是西芒. 毕尔巴鄂竞技 0-1 西班牙人.                   28'第28分钟，西芒左路任意球传中，莫雷诺小禁区边缘头球破门
29'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊劳拉.                   28'第28分钟，西芒左路任意球传中，莫雷诺小禁区边缘头球破门
29'科洛托将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   28'第28分钟，西芒左路任意球传中，莫雷诺小禁区边缘头球破门
30'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   28'第28分钟，西芒左路任意球传中，莫雷诺小禁区边缘头球破门
30'济科-卡西拉将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   28'第28分钟，西芒左路任意球传中，莫雷诺小禁区边缘头球破门
31'西班牙人球员弗林拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，西芒左路任意球传中，莫雷诺小禁区边缘头球破门
31'苏塞塔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.                   28'第28分钟，西芒左路任意球传中，莫雷诺小禁区边缘头球破门
58'进球啦！！！西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是V-阿尔瓦雷斯. 毕尔巴鄂竞技 0-3 西班牙人.                   58'第58分钟，阿尔瓦雷斯左路传中，斯图亚尼小禁区边缘推射破门
59'毕尔巴鄂竞技换人,托克罗换下奥尔特内策                   58'第58分钟，阿尔瓦雷斯左路传中，斯图亚尼小禁区边缘推射破门
61'毕尔巴鄂竞技球员伊格尔-马丁内斯手球犯规,对手获得球权.                   58'第58分钟，阿尔瓦雷斯左路传中，斯图亚尼小禁区边缘推射破门
