富力上轮1-3客场败给国安，彻底丧失争夺亚冠资格的希望，剩余2轮赛事对富力并没有抢分硬需求，不过富力的前14个主场取得6胜5平3负的不俗战绩，而且最近3个主场保持不败，尤其是上一个主场和绿城的较量更是拿到5-2的大胜；辽足最近2轮连负力帆和亚泰，上轮遭亚泰绝杀后，仅领先倒数第2名3分，球队又一次被拖入保级泥潭，如果无法取胜，末轮将面对生死战，而且球队的前14个客场只取得了2胜4平8负的战绩，从3-4不敌苏宁以来，辽足连续7个客场只取得2平5负的不胜战绩。此役对于辽足来说非常关键，如果客场能够战胜富力，辽足可以提前一轮保级成功。从2012赛季开始，两队中超交锋9次，富力3胜2平4负稍处下风，坐镇主场的4场较量，富力1胜2平1负，唯一一次在主场战胜辽足，还要追溯到2012赛季双方之间的第一次联赛交手。
比赛开始后，富力队率先进攻，唐淼右路拿球推进未果。第2分钟，富力队姜至鹏左路带球突破后，禁区左路弧线传中，被辽宁队后卫刘尚坤解围。第5分钟，辽宁宏运队右路进攻，杨宇起球到禁区内，乌贾前插争顶，被裴晨淞先抱住没收。第6分钟，富力队获得开出后第一个任意球机会，汪嵩低平球开出被挡出来。1分钟后，富力队卷土重来，中圈前沿陈志钊直传球给扎哈维，扎哈维禁区前沿得球外围直接起脚突施冷箭，皮球被辽宁队门将石笑天神勇挡出。第8分钟，辽宁宏运队进攻，张野右路得球后横桥门前，孙世林得球后外围直接打门，被裴晨淞挡出底线。辽宁队继续角球，但是中路争抢时进攻犯规了。第9分钟，姜至鹏犯规，辽足获得前场任意球机会，任意球直接开出到禁区，乌贾禁区线上头球攻门被裴晨淞没收。
第14分钟，辽宁宏运进攻，维多西奇左路低平球转移，张野得球后横向盘带禁区前沿左脚直接打门，被张耀坤身体封堵出来。第15分钟，姜至鹏左侧弧线球传中，中路吉安努后插上，可惜慢了一步，被石笑天没收。第18分钟，乌贾断球发动反击，维多西奇禁区前沿左侧弧线球传中被张耀坤解围出底线，辽宁队右侧角球开出来，后点被唐淼拦截解围。第19分钟，乌贾在对方大禁区弧顶被拉倒，主裁判给了辽足一记位置不错的任意球，孙世林在人墙前来回晃动转移防守队员的注意力，维多西奇直接射门，裴晨淞扑球脱手但随后迅速将球抱在怀中。第22分钟，辽宁宏运队继续进攻，右侧杨宇四十五度角传中，裴晨淞出击把球抱住。这段时间里，渴望提前保级的辽足增加了进攻力度，
第25分钟，维多西奇起球到禁区里，金泰延禁区内得到第二落点左脚直接抽射，被裴晨淞扑了出来。第27分钟，富力队姜至鹏边路传中被杨善平解围出底线，左路角球开出来被石笑天挡出，外围右侧唐淼得球后直接打门，高出横梁。第30分钟，富力获得机会，姜至鹏突破到禁区左侧下底传中，中路的吉安努头球击地，皮球反弹后向球门内飞去，石笑天慌忙之中将球托了一下后皮球击中了横梁，辽足躲过一劫！第36分钟，姜至鹏在左侧传出半高球到禁区内，小禁区附近的扎哈维眼看着皮球从自己头顶飞过没有顶到。第38分钟，姜至鹏左路传球，扎哈维右脚弧线球打门稍稍高出横梁。第42分钟，扎哈维禁区前将球塞给中路插上的吉安努，后者鱼跃冲顶将球顶进了对方球门，但边裁判罚吉安努越位进球无效。慢镜头显示吉安努的越位只在毫厘之间。上半场补时1分钟，上半场双方暂时0-0平。
下半场双方易边再战。第46分钟，辽宁宏运进攻，杨宇得球后一脚过顶传球，禁区线上乌贾头球攻门被裴晨淞轻松没收。1分钟后，吉安努回撤拿球向前给，曾超外围中路右路直接打门高出横梁。第47分钟，杨宇起球到禁区，乌贾头球一点，中路杨宇跟进头球攻门又被裴晨淞没收。第48分钟，辽宁宏运进攻，乌贾禁区前沿再拿球突入禁区，禁区线上被斯文森撞倒在地，后者吃到了黄牌。辽宁队任意球机会，孙世林继续蹲下了进行干扰，阿萨尼的任意球击中了人墙弹出。第55分钟，富力队进攻，姜至鹏禁区左侧拿球传中，后点吉安努倒地铲射被石笑天扑出。第58分钟，辽宁队进攻，金泰延外围直接左脚打门高出横梁。
第62分钟，富力队连续换人，雷纳迪尼奥换下吉安努，常飞亚换下唐淼。第64分钟，杨善平向前方一脚过顶长传给到前场中路，乌贾形成单刀机会，一晃扣过防守球员后右脚再打门，可惜高出横梁。第64分钟，辽宁队换人，王亮换下杨宇。第65分钟，富力队获得机会，姜至鹏回敲，中路跟进的曾超打门，被石笑天神勇挡出。第69分钟，常飞亚右路发动反击被王亮放倒，王亮吃到黄牌。第71分钟，富力任意球机会，扎哈维主罚打门被石笑天抱住。第78分钟，中圈右侧王亮发动反击，禁区内右侧右脚打门稍稍偏出。
第80分钟，广州富力打破僵局，扎哈维得到陈志钊的直塞后带球突入禁区，四下无人盯防的扎哈维面对石笑天冷静施射球门左下角，石笑天虽然将球扑了一下却没能改变皮球的飞行轨迹，1-0！广州富力在主场领先！第84分钟，辽宁队反击，维多西奇带球推进，晃开角度右脚爆射被裴晨淞轻松没收。第85分钟富力继续进攻，扎哈维左侧带球内切禁区弧顶右脚爆射，被石笑天扑出。第88分钟，辽足扳平比分！乌贾右路起球到门前，维多西奇的头球攻门被裴晨淞神奇扑出，阿萨尼后点补射破网！富力1-1辽足！经过3分钟补时，全场比赛结束，最终双方1-1握手言和。
