 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'辽宁开新球员阿萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
2'李龙为延边富德在右路,赢得一个任意球.
3'孙兆靓为辽宁开新赢得一个任意球.
3'延边富德球员吴永春拼抢犯规,对手获得控球权.
4'辽宁开新球员乌贾大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是詹姆斯.
7'辽宁开新球员乌贾大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是詹姆斯.
7'辽宁开新球员杨宇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌贾.
9'李龙为延边富德赢得一个任意球.
9'辽宁开新球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
11'延边富德球员池忠国大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是金成大.
12'金成大为延边富德赢得一个任意球.
12'辽宁开新球员杨宇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'延边富德换人,金波换下李龙
14'金波为延边富德在右路,赢得一个任意球.
14'辽宁开新球员詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'辽宁开新换人,桑一非换下孙兆靓
16'乌贾为辽宁开新在对方半场,赢得一个任意球.
16'延边富德球员Richárd Guzmics拼抢犯规,对手获得控球权.
17'辽宁开新球员张野大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨尼.
17'姜卫鹏将球处理出底线,辽宁开新获得角球.
20'辽宁开新球员詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'池忠国为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
23'吴永春将球处理出底线,辽宁开新获得角球.
24'辽宁开新球员詹姆斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌贾.
25'姜卫鹏将球处理出底线,辽宁开新获得角球.
26'辽宁开新球员阿萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'金波为延边富德在右路,赢得一个任意球.
28'乌贾为辽宁开新在对方半场,赢得一个任意球.
28'延边富德球员姜卫鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
28'辽宁开新球员阿萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'池忠国为延边富德赢得一个任意球.
30'詹姆斯为辽宁开新在左路,赢得一个任意球.
30'延边富德球员朴世豪拼抢犯规,对手获得控球权.
32'辽宁开新球员张野一脚直塞球给詹姆斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'乌贾为辽宁开新在左路,赢得一个任意球.
32'延边富德球员Richárd Guzmics拼抢犯规,对手获得控球权.
34'辽宁开新球员杨宇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'韩光徽为延边富德赢得一个任意球.
35'进球啦！！！辽宁开新球员乌贾大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是桑一非. 辽宁开新 1-0 延边富德.
39'乌贾将球处理出底线,延边富德获得角球.
40'詹姆斯为辽宁开新赢得一个任意球.
40'延边富德球员田依浓拼抢犯规,对手获得控球权.
41'辽宁开新球员王皓大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是张延军.
42'辽宁开新球员杨宇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'韩光徽为延边富德在左路,赢得一个任意球.
43'辽宁开新球员阿萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
44'射门!!!延边富德球员池忠国大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Yoon Bit-Garam.
45'+2'上半场结束,辽宁开新 1-0 延边富德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,辽宁开新 1-0 延边富德
47'阿萨尼将球处理出底线,延边富德获得角球.
47'射门!!!延边富德球员姜卫鹏大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'射门!!!辽宁开新球员乌贾大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑一非.
48'辽宁开新球员乌贾一脚直塞球给桑一非,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'辽宁开新球员阿萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
50'进球啦！！！延边富德球员Yoon Bit-Garam右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 辽宁开新 1-1 延边富德.
51'延边富德球员姜卫鹏手球犯规,对手获得球权.
51'黄牌！延边富德球员姜卫鹏因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
53'进球啦！！！辽宁开新球员阿萨尼右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 辽宁开新 2-1 延边富德.
56'延边富德球员金成大球门左侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Yoon Bit-Garam.
57'射门!!!延边富德球员Richárd Guzmics大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是韩光徽.
58'辽宁开新球员阿萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
60'辽宁开新张延军受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'姜卫鹏将球处理出底线,辽宁开新获得角球.
62'辽宁开新球员杨宇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
63'辽宁开新球员詹姆斯手球犯规,对手获得球权.
65'辽宁开新球员郎征拼抢犯规,对手获得控球权.
65'金成大为延边富德在左路,赢得一个任意球.
65'延边富德换人,崔仁换下吴永春
66'辽宁开新球员詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'朴世豪为延边富德在右路,赢得一个任意球.
68'射门!!!延边富德球员崔仁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金波.
69'射门!!!延边富德球员崔仁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是田依浓.
70'延边富德球员池忠国大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是金成大.
71'杨宇将球处理出底线,延边富德获得角球.
71'延边富德球员韩光徽大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
72'姜卫鹏将球处理出底线,辽宁开新获得角球.
73'进球啦！！！辽宁开新球员乌贾大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是桑一非. 辽宁开新 3-1 延边富德.
75'杨宇为辽宁开新赢得一个任意球.
75'延边富德球员池忠国拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！延边富德球员池忠国因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'辽宁开新杨宇受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'辽宁开新球员杨宇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是詹姆斯.
77'射门!!!延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是池忠国.
77'辽宁开新杨宇受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'辽宁开新换人,李家赫上,杨宇因伤下场.
80'辽宁开新球员阿萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
80'延边富德球员金波一脚直塞球给Richárd Guzmics,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'辽宁开新球员石笑天被主裁判出示了一张黄牌.
82'詹姆斯为辽宁开新赢得一个任意球.
82'延边富德球员崔仁拼抢犯规,对手获得控球权.
83'辽宁开新詹姆斯受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'延边富德球员金成大大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yoon Bit-Garam.
85'郎征将球处理出底线,延边富德获得角球.
85'辽宁开新球员桑一非手球犯规,对手获得球权.
87'辽宁开新换人,胡延强换下王皓
90'辽宁开新球员阿萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'崔仁为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'延边富德球员Yoon Bit-Garam左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是金波.
90'+3'延边富德球员金成大手球犯规,对手获得球权.
90'+3'辽宁开新球员乌贾拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'田依浓为延边富德赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,辽宁开新 3-1 延边富德
 全场比赛结束,辽宁开新 3-1 延边富德,谢谢各位收看新浪足球直播.
