5月27日下午15：30，中超联赛第11轮继续展开争夺，辽宁开新在主场迎来东北兄弟延边富德的挑战。上半场第34分钟桑一非助攻乌贾打破僵局，尹比加兰任意球直接得分扳平比分，仅仅3分钟后阿萨尼回敬一个任意球直接破门，随后桑一非再度助攻乌贾完成梅开二度，辽足主场3-1战胜了延边富德。
辽足上轮做客0-2不敌河北华夏幸福，不过赛季前10轮的2场胜利全部是在主场取得，分别拿下了苏宁和力帆；延边上轮惜平给鲁能后，遭遇了3轮不胜的窘境，而且赛季的前5个联赛客场2平3负未尝胜绩。这场东北德比对于两队来说仍然是保级大战，延边目前积7分处在降级区，辽足也仅比延边多出3个积分，胜败对于双方整个赛季的走势有着不小的影响。上赛季辽足与延边的2次交手中，坐镇主场的球队都取得了大胜，其中辽足主场3-0，客场1-4。首发方面，辽足的阿萨尼、乌贾、詹姆斯3名外援继续首发，延边则使用了古兹米奇、尹比加兰和金承大，斯蒂夫没有登场。
比赛开始后，第3分钟，辽宁队左路组织进攻，詹姆斯内切到门前给乌贾，后者一脚打门，打在防守球员身上弹出。第14分钟，延边队率先进行换人调整，金波替下U23球员李龙。第15分钟，辽足形成反击，张延军接孙兆靓的直传在右路传中，池文一在后退过程中勉强将球破坏。随后辽宁队也换人调整，桑一非替下U23球员孙兆靓。第16分钟，詹姆斯接球就被古兹米奇放倒，辽足任意球机会，桑一非开出定位球到禁区，阿萨尼得球右路传中门前，杨宇禁区内得球转身后右脚挑射，被延边队解围出底线。右路角球开出被池文一破门。第17分钟，詹姆斯禁区前将球端到右路，阿萨尼不停球直接半凌空传中，张野在小禁区前停球后打门被姜卫鹏挡出底线。
第22分钟，桑一非右路得球后一条龙到底线，被解围出去，辽足右侧角球开出到前点，质量不高被破坏出来。刘尚坤继续得到球一脚长传，詹姆斯得球后张弓搭箭大脚攻门，打在防守队员身上出了边线。界外球到禁区，詹姆斯强突又博得角球机会。杨宇右侧角球开出到中路，詹姆斯头球一甩，禁区内右侧杨宇跟上，但还是被延边队解围出来。第29分钟，延边队左路进攻，金承大在左路得球后一路突破至底线附近横传，皮球被王皓头球碰了一下之后被石笑天抢在金波之前没收。第31分钟，延边队反击，池忠国右路的低平球横传到禁区，又被石笑天没收。
第34分钟，阿萨尼带球推进给中路，郎征得球分给右路，辽宁队层层推进，杨宇右路起球，桑一非告诉插上下底传中到门前，乌贾和詹姆斯同时抢点，乌贾禁区内中路插上半转身凌空打门得手！辽宁队1-0领先延边。第38分钟，韩光徽左路突破分球，金承大接球后抹过两名防守球员后小角度射门，但石笑天站位出色将球封出。第41分钟，张延军右路跟上拿住球回敲，桑一非得球后一脚远射高出横梁。第44分钟，池忠国接尹比加兰的分球后在禁区前远射，石笑天将球没收。经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队主场1-0暂时领先。
下半场双方易边再战。第46分钟，延边获得右路角球机会，尹比加兰角球开出到进球，被乌贾头球解围。随后外围再起球被石笑天没收。
第50分钟，阿萨尼对金承大犯规，延边队获得前场任意球机会，尹比加兰主罚，皮球速度非常快直挂球门左上角，石笑天做出扑救动作也无力回天！延边队1-1扳平比分。
第53分钟，杨宇在禁区前被姜卫鹏拉倒，姜卫鹏吃到黄牌，阿萨尼主罚任意球轰出世界波，来了个answer ball洞穿池文一把手的大门，皮球直挂右上死角破门，辽足2-1再度反超比分。
第56分钟，尹比加兰禁区外一脚直塞，金承大禁区插上获得单刀机会，一脚抽射打门被石笑天扑出。第64分钟，延边队换人，崔仁替下吴永春。第66分钟，尹比加兰向前给了一脚直塞球给到禁区左侧，韩光徽插上打门，被石笑天扑出。2分钟后，池忠国一脚直传球送到禁区，禁区内崔仁跟上头球攻门被石笑天没收。
第71分钟，乌贾下底被对方破坏出底线，辽足右路获得角球机会，桑一非右路角球开出，直接找到禁区内中路乌贾，乌贾高高跳起头球一顶将球打进！辽足3-1扩大领先优势。
第74分钟，池忠国犯规吃到黄牌。第76分钟，尹比加兰禁区外中路拔起脚来突施冷箭，石笑天将球没收。第77分钟，杨宇受伤被李家赫换下。第80分钟，石笑天因为拖延比赛时间吃到黄牌。第86分钟，金承大带球步入禁区面对石笑天一脚抽射被扑出。全场比赛补时3分钟，随后辽宁队换人，胡延强换下王皓。第91分钟，尹比加兰禁区外左侧大力远射偏出立柱。最终辽足3-1战胜延边队。
