34'辽宁开新球员杨宇拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'上半场第34分钟桑一非助攻乌贾打破僵局，尹比加兰任意球直接得分扳平比分，仅仅3分钟后阿萨尼回敬一个任意球直接破门，随后桑一非再度助攻乌贾完成梅开二度，辽足主场3-1战胜了延边富德
34'韩光徽为延边富德赢得一个任意球.                   34'上半场第34分钟桑一非助攻乌贾打破僵局，尹比加兰任意球直接得分扳平比分，仅仅3分钟后阿萨尼回敬一个任意球直接破门，随后桑一非再度助攻乌贾完成梅开二度，辽足主场3-1战胜了延边富德
35'进球啦！！！辽宁开新球员乌贾大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是桑一非. 辽宁开新 1-0 延边富德.                   34'上半场第34分钟桑一非助攻乌贾打破僵局，尹比加兰任意球直接得分扳平比分，仅仅3分钟后阿萨尼回敬一个任意球直接破门，随后桑一非再度助攻乌贾完成梅开二度，辽足主场3-1战胜了延边富德
48'射门!!!辽宁开新球员乌贾大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑一非.                   48'比赛开始后，第3分钟，辽宁队左路组织进攻，詹姆斯内切到门前给乌贾，后者一脚打门，打在防守球员身上弹出
48'辽宁开新球员乌贾一脚直塞球给桑一非,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'比赛开始后，第3分钟，辽宁队左路组织进攻，詹姆斯内切到门前给乌贾，后者一脚打门，打在防守球员身上弹出
49'辽宁开新球员阿萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'比赛开始后，第3分钟，辽宁队左路组织进攻，詹姆斯内切到门前给乌贾，后者一脚打门，打在防守球员身上弹出
49'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   48'比赛开始后，第3分钟，辽宁队左路组织进攻，詹姆斯内切到门前给乌贾，后者一脚打门，打在防守球员身上弹出
50'进球啦！！！延边富德球员Yoon Bit-Garam右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 辽宁开新 1-1 延边富德.                   48'比赛开始后，第3分钟，辽宁队左路组织进攻，詹姆斯内切到门前给乌贾，后者一脚打门，打在防守球员身上弹出
51'延边富德球员姜卫鹏手球犯规,对手获得球权.                   48'比赛开始后，第3分钟，辽宁队左路组织进攻，詹姆斯内切到门前给乌贾，后者一脚打门，打在防守球员身上弹出
51'黄牌！延边富德球员姜卫鹏因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   48'比赛开始后，第3分钟，辽宁队左路组织进攻，詹姆斯内切到门前给乌贾，后者一脚打门，打在防守球员身上弹出
60'辽宁开新张延军受伤倒地,比赛暂停                   60'第15分钟，辽足形成反击，张延军接孙兆靓的直传在右路传中，池文一在后退过程中勉强将球破坏
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   60'第15分钟，辽足形成反击，张延军接孙兆靓的直传在右路传中，池文一在后退过程中勉强将球破坏
61'姜卫鹏将球处理出底线,辽宁开新获得角球.                   60'第15分钟，辽足形成反击，张延军接孙兆靓的直传在右路传中，池文一在后退过程中勉强将球破坏
62'辽宁开新球员杨宇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   60'第15分钟，辽足形成反击，张延军接孙兆靓的直传在右路传中，池文一在后退过程中勉强将球破坏
63'辽宁开新球员詹姆斯手球犯规,对手获得球权.                   60'第15分钟，辽足形成反击，张延军接孙兆靓的直传在右路传中，池文一在后退过程中勉强将球破坏
61'姜卫鹏将球处理出底线,辽宁开新获得角球.                   61'第16分钟，詹姆斯接球就被古兹米奇放倒，辽足任意球机会，桑一非开出定位球到禁区，阿萨尼得球右路传中门前，杨宇禁区内得球转身后右脚挑射，被延边队解围出底线
62'辽宁开新球员杨宇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   61'第16分钟，詹姆斯接球就被古兹米奇放倒，辽足任意球机会，桑一非开出定位球到禁区，阿萨尼得球右路传中门前，杨宇禁区内得球转身后右脚挑射，被延边队解围出底线
63'辽宁开新球员詹姆斯手球犯规,对手获得球权.                   61'第16分钟，詹姆斯接球就被古兹米奇放倒，辽足任意球机会，桑一非开出定位球到禁区，阿萨尼得球右路传中门前，杨宇禁区内得球转身后右脚挑射，被延边队解围出底线
62'辽宁开新球员杨宇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   62'第17分钟，詹姆斯禁区前将球端到右路，阿萨尼不停球直接半凌空传中，张野在小禁区前停球后打门被姜卫鹏挡出底线
63'辽宁开新球员詹姆斯手球犯规,对手获得球权.                   62'第17分钟，詹姆斯禁区前将球端到右路，阿萨尼不停球直接半凌空传中，张野在小禁区前停球后打门被姜卫鹏挡出底线
65'辽宁开新球员郎征拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第17分钟，詹姆斯禁区前将球端到右路，阿萨尼不停球直接半凌空传中，张野在小禁区前停球后打门被姜卫鹏挡出底线
65'金成大为延边富德在左路,赢得一个任意球.                   62'第17分钟，詹姆斯禁区前将球端到右路，阿萨尼不停球直接半凌空传中，张野在小禁区前停球后打门被姜卫鹏挡出底线
65'延边富德换人,崔仁换下吴永春                   62'第17分钟，詹姆斯禁区前将球端到右路，阿萨尼不停球直接半凌空传中，张野在小禁区前停球后打门被姜卫鹏挡出底线
75'杨宇为辽宁开新赢得一个任意球.                   74'第29分钟，延边队左路进攻，金承大在左路得球后一路突破至底线附近横传，皮球被王皓头球碰了一下之后被石笑天抢在金波之前没收
75'延边富德球员池忠国拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第29分钟，延边队左路进攻，金承大在左路得球后一路突破至底线附近横传，皮球被王皓头球碰了一下之后被石笑天抢在金波之前没收
75'黄牌！延边富德球员池忠国因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第29分钟，延边队左路进攻，金承大在左路得球后一路突破至底线附近横传，皮球被王皓头球碰了一下之后被石笑天抢在金波之前没收
75'辽宁开新杨宇受伤倒地,比赛暂停                   74'第29分钟，延边队左路进攻，金承大在左路得球后一路突破至底线附近横传，皮球被王皓头球碰了一下之后被石笑天抢在金波之前没收
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   74'第29分钟，延边队左路进攻，金承大在左路得球后一路突破至底线附近横传，皮球被王皓头球碰了一下之后被石笑天抢在金波之前没收
76'辽宁开新球员杨宇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是詹姆斯.                   74'第29分钟，延边队左路进攻，金承大在左路得球后一路突破至底线附近横传，皮球被王皓头球碰了一下之后被石笑天抢在金波之前没收
77'射门!!!延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是池忠国.                   74'第29分钟，延边队左路进攻，金承大在左路得球后一路突破至底线附近横传，皮球被王皓头球碰了一下之后被石笑天抢在金波之前没收
77'辽宁开新杨宇受伤倒地,比赛暂停                   74'第29分钟，延边队左路进攻，金承大在左路得球后一路突破至底线附近横传，皮球被王皓头球碰了一下之后被石笑天抢在金波之前没收
34'辽宁开新球员杨宇拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，阿萨尼带球推进给中路，郎征得球分给右路，辽宁队层层推进，杨宇右路起球，桑一非告诉插上下底传中到门前，乌贾和詹姆斯同时抢点，乌贾禁区内中路插上半转身凌空打门得手
34'韩光徽为延边富德赢得一个任意球.                   34'第34分钟，阿萨尼带球推进给中路，郎征得球分给右路，辽宁队层层推进，杨宇右路起球，桑一非告诉插上下底传中到门前，乌贾和詹姆斯同时抢点，乌贾禁区内中路插上半转身凌空打门得手
35'进球啦！！！辽宁开新球员乌贾大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是桑一非. 辽宁开新 1-0 延边富德.                   34'第34分钟，阿萨尼带球推进给中路，郎征得球分给右路，辽宁队层层推进，杨宇右路起球，桑一非告诉插上下底传中到门前，乌贾和詹姆斯同时抢点，乌贾禁区内中路插上半转身凌空打门得手
39'乌贾将球处理出底线,延边富德获得角球.                   38'第38分钟，韩光徽左路突破分球，金承大接球后抹过两名防守球员后小角度射门，但石笑天站位出色将球封出
40'詹姆斯为辽宁开新赢得一个任意球.                   38'第38分钟，韩光徽左路突破分球，金承大接球后抹过两名防守球员后小角度射门，但石笑天站位出色将球封出
40'延边富德球员田依浓拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，韩光徽左路突破分球，金承大接球后抹过两名防守球员后小角度射门，但石笑天站位出色将球封出
41'辽宁开新球员王皓大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是张延军.                   38'第38分钟，韩光徽左路突破分球，金承大接球后抹过两名防守球员后小角度射门，但石笑天站位出色将球封出
44'射门!!!延边富德球员池忠国大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Yoon Bit-Garam.                   44'第44分钟，池忠国接尹比加兰的分球后在禁区前远射，石笑天将球没收
45'+2'上半场结束,辽宁开新 1-0 延边富德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，池忠国接尹比加兰的分球后在禁区前远射，石笑天将球没收
47'阿萨尼将球处理出底线,延边富德获得角球.                   44'第44分钟，池忠国接尹比加兰的分球后在禁区前远射，石笑天将球没收
47'射门!!!延边富德球员姜卫鹏大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   44'第44分钟，池忠国接尹比加兰的分球后在禁区前远射，石笑天将球没收
47'阿萨尼将球处理出底线,延边富德获得角球.                   46'第46分钟，延边获得右路角球机会，尹比加兰角球开出到进球，被乌贾头球解围
47'射门!!!延边富德球员姜卫鹏大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   46'第46分钟，延边获得右路角球机会，尹比加兰角球开出到进球，被乌贾头球解围
48'射门!!!辽宁开新球员乌贾大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑一非.                   46'第46分钟，延边获得右路角球机会，尹比加兰角球开出到进球，被乌贾头球解围
48'辽宁开新球员乌贾一脚直塞球给桑一非,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'第46分钟，延边获得右路角球机会，尹比加兰角球开出到进球，被乌贾头球解围
49'辽宁开新球员阿萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，延边获得右路角球机会，尹比加兰角球开出到进球，被乌贾头球解围
49'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   46'第46分钟，延边获得右路角球机会，尹比加兰角球开出到进球，被乌贾头球解围
50'进球啦！！！延边富德球员Yoon Bit-Garam右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 辽宁开新 1-1 延边富德.                   50'第50分钟，阿萨尼对金承大犯规，延边队获得前场任意球机会，尹比加兰主罚，皮球速度非常快直挂球门左上角，石笑天做出扑救动作也无力回天
51'延边富德球员姜卫鹏手球犯规,对手获得球权.                   50'第50分钟，阿萨尼对金承大犯规，延边队获得前场任意球机会，尹比加兰主罚，皮球速度非常快直挂球门左上角，石笑天做出扑救动作也无力回天
51'黄牌！延边富德球员姜卫鹏因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，阿萨尼对金承大犯规，延边队获得前场任意球机会，尹比加兰主罚，皮球速度非常快直挂球门左上角，石笑天做出扑救动作也无力回天
53'进球啦！！！辽宁开新球员阿萨尼右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 辽宁开新 2-1 延边富德.                   50'第50分钟，阿萨尼对金承大犯规，延边队获得前场任意球机会，尹比加兰主罚，皮球速度非常快直挂球门左上角，石笑天做出扑救动作也无力回天
53'进球啦！！！辽宁开新球员阿萨尼右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 辽宁开新 2-1 延边富德.                   53'第53分钟，杨宇在禁区前被姜卫鹏拉倒，姜卫鹏吃到黄牌，阿萨尼主罚任意球轰出世界波，来了个answer ball洞穿池文一把手的大门，皮球直挂右上死角破门，辽足2-1再度反超比分
56'延边富德球员金成大球门左侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Yoon Bit-Garam.                   53'第53分钟，杨宇在禁区前被姜卫鹏拉倒，姜卫鹏吃到黄牌，阿萨尼主罚任意球轰出世界波，来了个answer ball洞穿池文一把手的大门，皮球直挂右上死角破门，辽足2-1再度反超比分
65'辽宁开新球员郎征拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，延边队换人，崔仁替下吴永春
65'金成大为延边富德在左路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，延边队换人，崔仁替下吴永春
65'延边富德换人,崔仁换下吴永春                   64'第64分钟，延边队换人，崔仁替下吴永春
66'辽宁开新球员詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，延边队换人，崔仁替下吴永春
66'朴世豪为延边富德在右路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，延边队换人，崔仁替下吴永春
47'阿萨尼将球处理出底线,延边富德获得角球.                   47'2分钟后，池忠国一脚直传球送到禁区，禁区内崔仁跟上头球攻门被石笑天没收
47'射门!!!延边富德球员姜卫鹏大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'2分钟后，池忠国一脚直传球送到禁区，禁区内崔仁跟上头球攻门被石笑天没收
48'射门!!!辽宁开新球员乌贾大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑一非.                   47'2分钟后，池忠国一脚直传球送到禁区，禁区内崔仁跟上头球攻门被石笑天没收
48'辽宁开新球员乌贾一脚直塞球给桑一非,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，池忠国一脚直传球送到禁区，禁区内崔仁跟上头球攻门被石笑天没收
49'辽宁开新球员阿萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，池忠国一脚直传球送到禁区，禁区内崔仁跟上头球攻门被石笑天没收
49'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，池忠国一脚直传球送到禁区，禁区内崔仁跟上头球攻门被石笑天没收
50'进球啦！！！延边富德球员Yoon Bit-Garam右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 辽宁开新 1-1 延边富德.                   47'2分钟后，池忠国一脚直传球送到禁区，禁区内崔仁跟上头球攻门被石笑天没收
75'杨宇为辽宁开新赢得一个任意球.                   74'第74分钟，池忠国犯规吃到黄牌
75'延边富德球员池忠国拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，池忠国犯规吃到黄牌
75'黄牌！延边富德球员池忠国因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，池忠国犯规吃到黄牌
75'辽宁开新杨宇受伤倒地,比赛暂停                   74'第74分钟，池忠国犯规吃到黄牌
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   74'第74分钟，池忠国犯规吃到黄牌
76'辽宁开新球员杨宇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是詹姆斯.                   74'第74分钟，池忠国犯规吃到黄牌
77'射门!!!延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是池忠国.                   74'第74分钟，池忠国犯规吃到黄牌
77'辽宁开新杨宇受伤倒地,比赛暂停                   74'第74分钟，池忠国犯规吃到黄牌
77'射门!!!延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是池忠国.                   77'第77分钟，杨宇受伤被李家赫换下
77'辽宁开新杨宇受伤倒地,比赛暂停                   77'第77分钟，杨宇受伤被李家赫换下
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   77'第77分钟，杨宇受伤被李家赫换下
78'辽宁开新换人,李家赫上,杨宇因伤下场.                   77'第77分钟，杨宇受伤被李家赫换下
80'辽宁开新球员阿萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，杨宇受伤被李家赫换下
80'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，杨宇受伤被李家赫换下
80'延边富德球员金波一脚直塞球给Richárd Guzmics,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，杨宇受伤被李家赫换下
87'辽宁开新换人,胡延强换下王皓                   86'第86分钟，金承大带球步入禁区面对石笑天一脚抽射被扑出
