2'点球,梅内斯在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
2'都灵球员格里克犯规,致使对方获得点球.
3'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 都灵 0-1 AC米兰.
4'都灵球员夸利亚雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是J-马丁内斯.
6'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
6'达米安为都灵赢得一个任意球.
7'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'夸利亚雷拉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
8'射门!!!都灵球员法内鲁德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加齐.
10'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法内鲁德.
10'都灵球员达米安大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'AC米兰球员梅内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔梅罗.
12'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是蒙托利沃.
15'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
15'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
16'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！都灵球员格里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'AC米兰梅内斯受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马希莫维奇为都灵赢得一个任意球.
20'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
20'达米安为都灵赢得一个任意球.
21'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
21'都灵莫雷蒂受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'阿尔梅罗将球处理出底线,都灵获得角球.
24'都灵球员莫雷蒂小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法内鲁德.
25'AC米兰尼昂受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'拉米将球处理出底线,都灵获得角球.
28'都灵球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达米安.
29'德容为AC米兰赢得一个任意球.
29'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
30'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'达米安为都灵在左路,赢得一个任意球.
30'黄牌！AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'都灵球员达米安大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是维维斯.
31'都灵球员莫雷蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
33'都灵莫雷蒂受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'AC米兰球员尼昂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德希利奥.
37'都灵球员加齐大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维维斯.
39'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'AC米兰球员尼昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
41'AC米兰球员梅内斯手球犯规,对手获得球权.
42'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
42'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
42'黄牌！AC米兰球员尼昂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
44'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
45'AC米兰尼昂受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'都灵球员马希莫维奇一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'达米安为都灵在左路,赢得一个任意球.
45'+3'AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
45'+4'都灵球员格里克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是法内鲁德.
45'+5'AC米兰换人,阿巴特换下尼昂
45'+6'博纳文图拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+6'都灵球员达米安拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+6'上半场结束,都灵 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
46'Bruno Peres为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
46'黄牌！AC米兰球员蒙塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
48'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
49'都灵球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是J-马丁内斯.
51'都灵球员Bruno Peres大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格里克.
55'都灵球员Bruno Peres大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马希莫维奇.
55'AC米兰换人,波利换下蒙塔里
56'都灵球员马希莫维奇手球犯规,对手获得球权.
57'都灵换人,卡杜里换下维维斯
58'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利.
59'德容为AC米兰赢得一个任意球.
59'都灵球员J-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
60'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'都灵球员J-马丁内斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法内鲁德.
61'阿尔梅罗将球处理出底线,都灵获得角球.
61'都灵球员J-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法内鲁德.
64'都灵球员Bruno Peres大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马希莫维奇.
64'都灵球员卡杜里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马希莫维奇.
67'阿巴特将球处理出底线,都灵获得角球.
68'射门!!!都灵球员加齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马希莫维奇.
68'都灵换人,贝纳希换下法内鲁德
70'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
71'都灵球员达米安大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
71'博纳文图拉将球处理出底线,都灵获得角球.
72'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-马丁内斯.
72'阿尔梅罗为AC米兰赢得一个任意球.
72'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'拉米将球处理出底线,都灵获得角球.
74'AC米兰球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡杜里为都灵在左路,赢得一个任意球.
75'都灵球员贝纳希小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马希莫维奇.
77'都灵球员贝纳希大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马希莫维奇.
79'AC米兰换人,阿莱士换下梅内斯
79'波利将球处理出底线,都灵获得角球.
80'都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Bruno Peres.
80'阿尔梅罗将球处理出底线,都灵获得角球.
81'都灵换人,法昆多·莱斯卡诺换下达米安
81'进球啦！！！都灵球员格里克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Bruno Peres. 都灵 1-1 AC米兰.
82'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
82'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
83'AC米兰球员梅克斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
84'莫雷蒂为都灵在左路,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员博纳文图拉被主裁判出示了一张黄牌.
86'都灵球员马希莫维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡杜里.
86'都灵球员J-马丁内斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.
86'拉米将球处理出底线,都灵获得角球.
88'波利为AC米兰赢得一个任意球.
88'都灵球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
88'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马希莫维奇为都灵赢得一个任意球.
90'+1'都灵球员J-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡杜里.
90'+4'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,都灵 1-1 AC米兰
