AC米兰上轮主场遭逆转告负。因扎吉调整近半首发，德容、梅克斯、阿尔梅罗解禁复出，蒙塔里力压波利出场。尼昂意外首发，沙拉维和新援切尔奇打替补。尼昂上次意甲首发，还要追溯到上赛季首轮。
都灵连续4轮不败(1胜3平)，上次主场击败AC米兰是在2001年11月，当时因扎吉射失点球，主教练特里姆下课，那也是1986年以来都灵在两队34场交锋中唯一胜绩。阿毛里和巴雷托因伤缺阵，约瑟夫-马丁内斯与夸利亚雷拉搭档锋线。
开场117秒，<strong>梅内禁区右侧突破包夹被格利克拉倒，点球！格利克近3个赛季被判6个点球，排名意甲首位。梅内亲自操刀大力抽射入中路</strong>，1比0。这是AC米兰近3个客场首球，也是AC米兰本世纪意甲最早的点球破门(3分钟)。
第8分钟，法尔内鲁德中路突至禁区前沿左脚劲射被迭戈-洛佩斯扑出。2分钟后，法尔内鲁德直传禁区左侧，夸利亚雷拉在门前8米处左脚推射又被迭戈-洛佩斯倒地封住角度。第24分钟，法尔内鲁德右路传中，莫雷蒂禁区左侧头球吊射，后门柱边的加齐没有顶到！防守他的尼昂被撞中下体表情痛苦。
都灵第31分钟更接近进球，德希利奥绊倒达米安，被黄牌警告，都灵开出任意球，<strong>维韦斯挑传禁区左侧，达米安在门前8米处头球击中近门柱！</strong>莫雷蒂左脚凌空补射，球弹地高出横梁。第42分钟，尼昂背后铲倒莫雷蒂，被黄牌警告。
上半时补时第3分钟，<strong>达米安左路趟过德希利奥，德希利奥背后将其拉倒，吃到第2张黄牌被罚下</strong>！AC米兰本赛季6张红牌，排名意甲首位。法尔内鲁德左侧开出任意球，格利克在门前7米处头球贴横梁而出。阿巴特换下尼昂。
下半时开始10分钟，蒙塔里被波利换下，他在替补席上情绪失控，接过衣服后愤怒地掷到地上。第61分钟，法尔内鲁德直传禁区，马丁内斯在门前10米处抽射偏出。第72分钟，马丁内斯中路直传，夸利亚雷拉在门前20米处转身抽射被迭戈洛佩斯单手托出。
阿莱士换下梅内。都灵则换上18岁青年队员莱斯科诺，他出场后仅5秒钟，都灵就将比分呢扳平！第81分钟，<strong>布鲁诺-佩雷斯右侧开出角球，队长格利克在门前7米处头球顶进远角</strong>，1比1，他也以进球弥补了开场的点球过失。AC米兰本赛季21个失球，有8个来自角球配合，占比高达38%，排名意甲首位。