30'射门!!!热刺球员拉梅拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃克尔.                   30'第30分钟，沃克尔禁区右侧传中，拉梅拉10码处捅射憾中右侧立柱弹回，胡顿空门前解围
33'射门!!!热刺球员沃克尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.                   30'第30分钟，沃克尔禁区右侧传中，拉梅拉10码处捅射憾中右侧立柱弹回，胡顿空门前解围
48'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Dele Alli. 阿斯顿维拉 0-2 热刺.                   48'第48分钟，阿里禁区左侧传中，哈里-凯恩10码处捅射入网
49'沃克尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   48'第48分钟，阿里禁区左侧传中，哈里-凯恩10码处捅射入网
49'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'第48分钟，阿里禁区左侧传中，哈里-凯恩10码处捅射入网
84'阿斯顿维拉球员乔丹-阿尤球门左侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是奥克雷.                   84'维拉第84分钟也险些破门，乔丹-阿尤切入禁区左侧小角度射门憾中近角立柱，盖斯特德近距离补射又打中横梁
84'阿斯顿维拉球员格斯特德球门线跟前左脚射门,命中门柱横梁.                   84'维拉第84分钟也险些破门，乔丹-阿尤切入禁区左侧小角度射门憾中近角立柱，盖斯特德近距离补射又打中横梁
86'热刺球员凯恩右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Tom Carroll.                   84'维拉第84分钟也险些破门，乔丹-阿尤切入禁区左侧小角度射门憾中近角立柱，盖斯特德近距离补射又打中横梁
87'热刺换人,马松换下Dele Alli                   84'维拉第84分钟也险些破门，乔丹-阿尤切入禁区左侧小角度射门憾中近角立柱，盖斯特德近距离补射又打中横梁
87'Kevin Wimmer将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   84'维拉第84分钟也险些破门，乔丹-阿尤切入禁区左侧小角度射门憾中近角立柱，盖斯特德近距离补射又打中横梁
