随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
2'AC米兰球员帕齐尼小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博扬.
4'切沃球员德拉梅手球犯规,对手获得球权.
5'黄牌！切沃球员德拉梅因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
6'AC米兰球员帕齐尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安布罗西尼.
10'切沃球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
10'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'AC米兰球员帕齐尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
13'安布罗西尼为AC米兰赢得一个任意球.
13'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕齐尼.
14'AC米兰康斯坦特受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'进球啦！！！AC米兰球员埃马纽尔森大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 切沃.
17'萨帕塔将球处理出底线,切沃获得角球.
18'进球啦！！！切沃球员佩利西耶小禁区左侧头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卢西亚诺. AC米兰 1-1 切沃.
20'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
20'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卢西亚诺为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给埃马纽尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'瓜纳为切沃赢得一个任意球.
27'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
29'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'博扬为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
31'切沃球员哈特马吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜纳.
32'梅克斯将球处理出底线,切沃获得角球.
35'射门!!!切沃球员泰罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉梅.
35'阿比亚蒂将球处理出底线,切沃获得角球.
36'切沃球员瓜纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉梅.
36'进球啦！！！AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃马纽尔森. AC米兰 2-1 切沃.
40'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
40'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!切沃球员泰罗球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢西亚诺.
41'进球啦！！！AC米兰球员博扬大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃马纽尔森. AC米兰 3-1 切沃.
44'AC米兰球员沙拉维球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
44'帕普将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'AC米兰球员安布罗西尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙拉维.
45'+1'切沃球员帕普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'上半场结束,AC米兰 3-1 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,AC米兰 3-1 切沃
46'N-弗雷为切沃在右路,赢得一个任意球.
46'AC米兰球员沙拉维危险动作,对手获得控球权.
51'切沃球员卢西亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
53'N-弗雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'AC米兰球员梅克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
55'切沃球员瓜纳拼抢犯规,对手获得控球权.
55'博扬为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
55'黄牌！切沃球员瓜纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'切沃换人,里戈尼换下卢西亚诺
56'AC米兰球员安布罗西尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙拉维.
58'切沃德拉梅受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'切沃换人,斯托扬上,德拉梅因伤下场.
63'切沃球员泰罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'哈特马吉为切沃在右路,赢得一个任意球.
64'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
65'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
65'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博扬.
67'安德雷奥利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
68'AC米兰换人,博阿滕换下埃马纽尔森
68'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
68'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'切沃球员N-弗雷大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈特马吉.
69'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'沙拉维为AC米兰赢得一个任意球.
70'AC米兰球员沙拉维大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'切沃换人,迪米凯莱换下佩利西耶
72'AC米兰球员帕齐尼小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博阿滕.
73'AC米兰球员博扬一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. AC米兰 4-1 切沃.
77'AC米兰换人,德容换下蒙托利沃
78'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
78'安布罗西尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'切沃球员瓜纳拼抢犯规,对手获得控球权.
80'博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
81'博阿滕为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
82'AC米兰球员博阿滕大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙拉维.
86'射门!!!AC米兰球员康斯坦特球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.
86'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德容.
86'AC米兰换人,德希利奥换下阿巴特
87'斯托扬为切沃在右路,赢得一个任意球.
87'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
88'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕齐尼.
90'+1'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'德容为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+3'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是沙拉维. AC米兰 5-1 切沃.
90'+3'下半场结束,AC米兰 5-1 切沃
全场比赛结束,AC米兰 5-1 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
