1'美因茨球员朴柱昊拼抢犯规,对手获得控球权.
1'拜斯特为汉堡赢得一个任意球.
3'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿斯兰为汉堡在左路,赢得一个任意球.
7'射门!!!汉堡球员拉索加球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
7'卡利乌斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
9'美因茨球员马利一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'朴柱昊为美因茨在左路,赢得一个任意球.
10'射门!!!美因茨球员冈崎慎司大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖斯.
10'莫里茨为美因茨赢得一个任意球.
10'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
12'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'索托为美因茨赢得一个任意球.
14'林孔为汉堡在右路,赢得一个任意球.
14'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
14'恰尔汉奥卢为汉堡在左路,赢得一个任意球.
14'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！美因茨球员莫里茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
17'美因茨球员索托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
18'美因茨球员马利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼古拉-穆勒.
19'巴代利将球处理出底线,美因茨获得角球.
20'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'朴柱昊为美因茨赢得一个任意球.
21'进球啦！！！汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴代利. 汉堡 1-0 美因茨.
23'汉堡球员乔纳森-塔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
25'美因茨索托受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'拉索加为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
26'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!美因茨球员冈崎慎司球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼古拉-穆勒.
30'德罗布尼将球处理出底线,美因茨获得角球.
30'美因茨球员波斯皮耶赫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'汉堡球员巴代利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
35'恰尔汉奥卢为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
35'美因茨球员索托危险动作,对手获得控球权.
36'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'尼古拉-穆勒为美因茨在左路,赢得一个任意球.
38'射门!!!汉堡球员拉索加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'射门!!!汉堡球员拜斯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯兰.
43'美因茨球员贝尔一脚直塞球给尼古拉-穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'拉索加为汉堡在右路,赢得一个任意球.
44'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!汉堡球员拉索加大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德法特.
45'+1'上半场结束,汉堡 1-0 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
46'莫里茨为美因茨赢得一个任意球.
47'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
47'尼古拉-穆勒为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
47'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马利. 汉堡 1-1 美因茨.
50'进球啦！！！美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是冈崎慎司. 汉堡 1-2 美因茨.
52'阿斯兰为汉堡赢得一个任意球.
52'美因茨球员波斯皮耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!美因茨球员冈崎慎司大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朴柱昊.
53'汉堡球员拉索加大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是林孔.
55'美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马利.
56'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
56'朴柱昊为美因茨赢得一个任意球.
57'汉堡球员巴代利拼抢犯规,对手获得控球权.
57'索托为美因茨在左路,赢得一个任意球.
57'美因茨球员盖斯一脚直塞球给尼古拉-穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'汉堡换人,伊拉切克换下阿斯兰
59'汉堡换人,祖阿-达奥加里换下拜斯特
59'汉堡球员巴代利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范德法特.
59'索托将球处理出底线,汉堡获得角球.
59'汉堡球员乔纳森-塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
60'汉堡球员范德法特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
61'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
61'尼古拉-穆勒为美因茨在右路,赢得一个任意球.
63'汉堡球员扬森拼抢犯规,对手获得控球权.
63'莫里茨为美因茨赢得一个任意球.
64'汉堡球员巴代利拼抢犯规,对手获得控球权.
64'盖斯为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
64'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
65'美因茨换人,胡里奥-迪亚斯换下索托
66'波斯皮耶赫将球处理出底线,汉堡获得角球.
66'汉堡球员林孔手球犯规,对手获得球权.
66'黄牌！汉堡球员林孔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
67'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'汉堡球员祖阿-达奥加里拼抢犯规,对手获得控球权.
68'冈崎慎司为美因茨在左路,赢得一个任意球.
69'射门!!!美因茨球员马利大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朴柱昊.
70'范德法特为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
70'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
71'盖斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
71'射门!!!汉堡球员伊拉切克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
71'林孔为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
71'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'汉堡球员范德法特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
73'祖阿-达奥加里为汉堡赢得一个任意球.
73'美因茨球员朴柱昊拼抢犯规,对手获得控球权.
74'汉堡球员扬森左脚射门,被防守球员封堵.
74'莫里茨将球处理出底线,汉堡获得角球.
74'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
74'尼古拉-穆勒为美因茨赢得一个任意球.
74'汉堡球员朱鲁被主裁判出示了一张黄牌.
76'朱鲁将球处理出底线,美因茨获得角球.
77'美因茨换人,舒波-莫廷换下马利
78'伊拉切克为汉堡在左路,赢得一个任意球.
78'美因茨球员波斯皮耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!汉堡球员恰尔汉奥卢左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'汉堡球员德罗布尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔纳森-塔.
79'进球啦！！！汉堡球员范德法特小禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 汉堡 2-2 美因茨.
80'汉堡球员巴代利拼抢犯规,对手获得控球权.
80'盖斯为美因茨赢得一个任意球.
80'美因茨盖斯受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'恰尔汉奥卢为汉堡在左路,赢得一个任意球.
81'美因茨球员波斯皮耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.
82'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'冈崎慎司为美因茨在右路,赢得一个任意球.
82'汉堡球员林孔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
83'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'朴柱昊为美因茨赢得一个任意球.
84'美因茨换人,扎勒换下莫里茨
84'汉堡换人,林志坚换下恰尔汉奥卢
88'汉堡球员拉索加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扬森.
88'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
88'盖斯为美因茨赢得一个任意球.
88'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
88'舒波-莫廷为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 汉堡 2-3 美因茨.
90'+3'下半场结束,汉堡 2-3 美因茨
