1'上半场比赛开始！！
1'国安前场进攻，赢得任意球机会！！
1'奥古斯托任意球斜传禁区，没能形成威胁！！
2'国安左路的分球，拉尔夫传球出界！！
2'杨阔界外球进场，给到多奇卡尔
2'建业大范围转移球到左侧给到钟晋宝
2'钟晋宝的斜传到禁区，第一点被解围！！
3'杨阔右路拿球，直塞找胡靖航
3'胡靖航停球转身，强突球趟大，出界！！
4'巴顿中场拿球，强突后斜传找索里亚诺
4'可惜传球力量稍大，吴龑出击将球控制！
5'宋博轩前场中路拿球，分球右侧给到巴顿
5'巴顿挑传禁区找索里亚诺，顾操头球解围出来
5'拉尔夫外围拿球，直接远射，打在防守球员身上出底线！
5'国安获得右侧角球机会！！
6'奥古斯托主罚，开出到前点！！
6'龙成头球解围出来！！
6'奥古斯托右路再拿，强突下底，传中到禁区
6'柯钊回防将球破坏！！
7'李磊左路和巴顿的传切配合
7'可惜巴顿最后回传李磊，直接出了底线！
8'冯卓毅后场拿球，分球右侧找杨阔
9'杨阔前插慢了点，球先出了边线！！
9'拉尔夫后场拿球，分球奥古斯托
9'奥古斯托斜传前场左路找李磊
9'李磊停球，直塞想给巴顿
9'杨阔上抢成功断球，大脚破坏
10'姜涛右路拿球，强突传中到门前
10'吴龑出击，抢在索里亚诺之前，将球拿到
10'奥古斯托中场拿球，分球宋博轩
11'宋博轩背身拿球，面对逼抢，回传奥古斯托
11'奥古斯托过顶斜传前场右路
11'姜涛前插接应，慢了点，球先出了边线！
13'国安前场进攻，直塞球到禁区
13'索里亚诺前插接应，和回防的顾操相撞
13'索里亚诺倒地，球出底线！！
13'裁判鸣哨，给了国安左侧角球！
13'奥古斯托角球开出到禁区，第一点被防守球员解围！！
14'国安前场再攻，拉尔夫的远射，被吴龑单掌打出底线！
14'国安获得右侧角球机会！！
14'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
15'龙成后场长传球到前场
15'于洋的头球解围
15'冯卓毅中场拿球，再传禁区
15'杨智出击，将球解围出边线！
16'戈麦斯右侧界外球大力掷到禁区
16'李磊回防，将球解围出边线！！
16'金泰延回撤接应，面对逼抢
17'再回传后场给到于洋
17'于洋分球给姜涛，姜涛斜传找宋博轩
17'宋博轩前插接应，慢了点，球先出底线！
18'建业前场进攻，巴索戈左路拿球
18'巴索戈强突下底，倒三角回传中路
18'拉尔夫回防，抢在胡靖航之前，出脚将球解围
18'多奇卡尔外围拿球，调整一下，准备给打门，被破坏
19'胡靖航右路拿球，内切传中到后点
19'姜涛抢在巴索戈之前，头球解围出底线
19'建业获得左侧角球机会！！
20'角球开出到禁区，戈麦斯抢点
20'撞翻了金泰延，进攻犯规！！
20'金泰延受伤倒地，倒在禁区，很痛苦啊！
21'金泰延简单治疗后起身，比赛继续！！
22'宋博轩中圈位置和冯卓毅争抢
22'宋博轩踢翻了冯卓毅，犯规！！
23'建业前场进攻，再次获得左侧角球机会！！
23'多奇卡尔角球开出到前点！！
23'胡靖航的头球后蹭，直接出了底线！！
24'杨阔右路的直塞球，出了边线！
25'奥古斯托后场拿球，斜传找回来接应的索里亚诺
25'索里亚诺背身拿球，挑球过顾操
25'可惜自己将球直接挑出了边线！！！
26'宋博轩前场拿球，强突到禁区
26'急停调整，准备起脚打门，被防守球员破坏
27'巴索戈前场拿球，分球右路切入的杨阔
27'杨阔斜传球到门前找胡靖航
27'雷腾龙回防和李磊夹抢，将球破坏！
27'奥古斯托的传中球，被顾操顶出了底线！
27'国安获得左侧角球机会！！
28'奥古斯托角球开出到后点，建业球员解围！
28'索里亚诺右路拿球，强突下底
28'低平球送到门前，混战中，球被吴龑拿到！
29'宋博轩禁区内拿球，分球索里亚诺
29'索里亚诺再回传宋博轩
29'宋博轩不射啊，再传，被破坏了
30'金泰延外围拿球，搓传禁区，直接出了底线！
30'索里亚诺和宋博轩两人都太客气了，自己完全可以射了啊
30'胡靖航右路拿球，强突拉尔夫
31'胡靖航和拉尔夫相撞后双双倒地
31'裁判鸣哨，吹罚了拉尔夫的拉人犯规！
31'建业获得大禁区右侧端线外一点点位置的任意球机会！
31'巴索戈主罚，任意球直接打门
31'打在了前点的奥古斯托身上，弹出了底线！
32'建业获得右侧角球，巴索戈和多奇卡尔站在角球附近
32'巴索戈角球开出到禁区弧顶，被国安球员破坏了
33'雷腾龙后场拿球，横传于洋
33'于洋再给拉尔夫，拉尔夫分球宋博轩
34'宋博轩再给奥古斯托，奥古斯托过顶球到禁区
34'第一点被戈麦斯头球解围出来！！
34'金泰延中场背身拿球，龙成上抢犯规！！
35'国安获得前场中路的任意球机会！！
35'奥古斯托挑传球到禁区找索里亚诺
35'索里亚诺拿球强突下底，横传球被挡出底线
36'国安获得右侧角球机会，可惜没能形成威胁！
36'宋博轩坐在了中线位置，有些抽筋啊！！
37'比赛40分钟都不到，宋博轩出现了抽筋，这体能。。。
38'多奇卡尔中场和巴顿争抢，巴顿将球破坏出边线
38'戈麦斯界外球大力掷到禁区弧顶，第一点被国安球员解围
39'宋博轩出场简单治疗后，回到了场内，问题不大
39'建业前场进攻，多奇卡尔禁区外拿球
39'搓传打身后，钟晋宝前插接应，越位在先！！
40'奥古斯托中场拿球，直塞宋博轩
40'宋博轩回传转身时，和上抢的顾操相撞倒地
40'球到了左路李磊脚下，有利原则
41'李磊再回传奥古斯托
41'宋博轩半天没起来，奥古斯托将球踢出了边线！
41'队医进场对宋博轩简单治疗后，一起出场！！
41'宋博轩一瘸一拐，建业将球权还给国安
42'建业前场抢断，巴索戈左路拿球
42'外道强行超车，底线内切
42'横传到门前，混战了！！
42'胡靖航插上推射空门，被回防的国安球员挡出
43'多奇卡尔插上再想补射，踢茨了，球被解围
43'多奇卡尔中场拿球，过顶长传打身后
44'于洋回防将球控制，分球右路给姜涛
44'姜涛再给前插的巴顿
44'国安进球了！！
44'索里亚诺的抽射破网！！
45'巴顿右路拿球，内切回传禁区弧顶，宋博轩停球没停好，直接停给了前插的索里亚诺，索里亚诺停球一脚抽射，打进！
46'建业前场进攻赢得任意球机会！！
46'多奇卡尔任意球横传，巴索戈远射，打飞！
46'上半场比赛补时2分钟！！
47'戈麦斯后场拿球，带过中线
47'直塞给到胡靖航
47'胡靖航背身拿球，回传右路上来的杨阔
47'杨阔再找队友，被拉尔夫上来断球
47'拉尔夫分球李磊，球出边线！！
47'戈麦斯界外球大力掷到前场找队友
47'进场后，裁判鸣哨
1'下半场比赛开始！！
1'建业开球，从画面的右侧向左进攻！！
2'金泰延前场争抢，被杨阔踩了一脚！！
2'国安获得前场左路的任意球机会！！
2'奥古斯托任意球斜传到禁区，第一点被建业球员解围
2'宋博轩右路拿球，再传禁区，顾操头球顶出
2'巴顿外围拿球，一脚打门，打飞！！
4'李磊后场拿球，过顶长传找巴顿
4'柯钊头球解围出来！！
4'金泰延前场拿球，再传右路找前插的姜涛
5'姜涛停球调整一下，传中球，直接出了底线！
6'拉尔夫中场拿球，冯卓毅上抢犯规！
7'远望时光牧童 20:23 宋博轩真没想助攻啊（停球助攻刚刚好！！！）
7'冯卓毅前场拿球，强突分球找巴索戈
7'力量轻了，球被雷腾龙上抢断球！！
8'李磊左路拿球，胡靖航上抢犯规！
10'戈麦斯后场拿球，分球给到多奇卡尔
10'多奇卡尔再给右前场的钟晋宝
10'钟晋宝拿球强突下底，被回防的姜涛破坏出边线！
10'建业前场右路的界外球，戈麦斯大力掷到禁区
10'第一点被国安球员头球解围出来！
11'杨阔和金泰延外围再抢，球被金泰延碰出了边线！
11'戈麦斯又是界外球大力掷到禁区，于洋头球解围
12'金泰延左路拿球，斜塞禁区给巴顿
12'巴顿内切没机会，再给金泰延
12'金泰延斜传门前，顾操停球离自己有点远
12'巴顿上来再抢，将球趟出，被顾操放倒在地
12'裁判给了国安点球！！
13'索里亚诺主罚，一蹴而就！！！
13'索里亚诺助跑，虚晃一下，吴龑扑向自己左侧，索里亚诺推射打进反向！
14'国安换人：7号张池明上，换下11号宋博轩！！
14'钟晋宝前场左路拿球
14'姜涛和奥古斯托夹抢，球出了边线！！
14'裁判给了建业前场左侧界外球！！
15'戈麦斯将球擦一擦，助跑，大力掷到禁区
15'姜涛头球解围，没顶远，接着大脚破坏
15'建业换人：29号杜长杰和39号陈子介上，换下16号杨阔和7号胡靖航
17'拉尔夫前场右路拿球，回防的杜长杰犯规！
17'国安获得前场右路的任意球机会！！
17'奥古斯托任意球斜传到禁区，戈麦斯头球解围
17'拉尔夫外围拿球，远射，被杜长杰挡出了边线！
18'杜长杰右路拿球，横传球
18'回防的奥古斯托大脚将球解围
19'张池明左路和李磊的连续一脚传球
19'2过2，张池明直塞找李磊
19'李磊横传门前找索里亚诺
20'边裁举旗，吹罚了李磊之前前插的越位！
21'多奇卡尔前场拿球，斜传球，打在了金泰延的手臂上
22'建业获得了前场中路的任意球机会！
22'巴索戈的任意球直接打门，打在了人墙上弹出！
22'巴索戈外围拿球，再传禁区！
22'戈麦斯前插接应，越位在先！！
23'建业中场的过顶球到禁区
23'巴索戈停球转身，身后的于洋出脚破坏
24'奥古斯托中场拿球，斜传找前场右路的巴顿
24'柯钊回防，头球解围出边线！！
24'姜涛右路拿球，强突横传，被钟晋宝将球解围出底线
24'国安获得右侧角球机会！！
25'奥古斯托战术角球给到索里亚诺
25'索里亚诺往上带，接着脚后跟回传奥古斯托
25'奥古斯托传中到禁区中路，李磊和金泰延抢在一起
25'李磊的头球，顶高了！！
25'国安前场抢断，巴顿右路拿球，斜传禁区
26'奥古斯托停球变向，强突和戈麦斯相撞，摔倒在地
26'裁判没理会，球被建业球员出脚破坏！
26'建业前场进攻，赢得右侧任意球机会！
27'巴索戈主罚，给到钟晋宝
27'钟晋宝再给右侧多奇卡尔
27'多奇卡尔右边路的传中，陈子介的头球，顶偏了！！
28'国安前场进攻，张池明左路拿球
28'横切到禁区弧顶，突然起脚打门，太正，被吴龑倒地没收
29'国安中场抢断，索里亚诺拿球
29'趟了两步，30米开外的远射，被吴龑侧扑封堵出底线
29'国安获得了左侧角球机会！！
29'战术角球开出，奥古斯托左侧斜传禁区
30'吴龑扑球脱手，李磊再抢，冲撞门将犯规！
30'多奇卡尔前场抢断，右路反击
30'金泰延回防，身后踢翻了多奇卡尔，犯规！
30'金泰延被主裁判出示了黄牌警告！！
30'建业获得前场右路的任意球机会！！！
31'多奇卡尔任意球横传给到上来的龙成
31'龙成再给左侧上来的可找哦
31'柯钊
32'柯钊虚晃一下，变向内切，斜传禁区
32'第一点被国安球员头球解围出来！！
32'国安换人：8号朴成上，换下18号金泰延！！
33'巴顿右路拿球，强突遭遇夹击
34'球先边线，裁判给了国安界外球！！
34'多奇卡尔中场和索里亚诺争抢
34'索里亚诺被踢倒在地，多奇卡尔的犯规！！
34'国安获得前场中路的任意球
35'奥古斯托任意球挑传左前场找朴成
35'朴成停球变向，被防守的龙成将球破坏！
35'全场比赛80分钟，比分依旧是0-2！！！国安领先！
36'姜涛右路拿球，挑传找拉尔夫
37'冯卓毅抢在拉尔夫之前，将球解围出边线！
37'奥古斯托中场拿球，直塞给朴成
37'朴成拿球没机会，回传奥古斯托
37'奥古斯托过顶球到前场左路
38'力量稍大，李磊上去的慢了点，球被龙成控制
38'建业中场的过顶球找巴索戈
39'雷腾龙抢先将球破坏
39'钟晋宝前场左路拿球，横传给到多奇卡尔
39'多奇卡尔停球，调整一下，起脚远射，打偏！
40'巴索戈前场拿球，左路强突下底
40'准备内切，没机会啊
40'巴索戈停球转身，回传禁区弧顶找多奇卡尔
40'多奇卡尔无人防守，迎球抽射，再次打偏！！
41'于洋后场抢断，直塞找索里亚诺
41'索里亚诺背身拿球，挑球过人
41'转身再想拿，球被后卫成功控制
42'李磊受伤倒地，倒在了左后场！！
43'李磊经过简单治疗后起身，比赛恢复继续！
44'国安的前场进攻，被龙成将球解围出边线！
44'拉尔夫前场右路拿球，强突遭遇三人围抢
44'变向内切，球丢了！！！
44'多奇卡尔中场拿球，斜传右前场
45'可惜没有人啊，球被李磊拿到
45'李磊直塞找张池明，张池明再给奥古斯托
45'下半场比赛补时4分钟！！
46'拉尔夫受伤，脸上有些出血，出场治疗！
46'巴顿右路拿球，强突柯钊
46'没机会，转身准备回带
46'钟晋宝上抢，将球一捅，碰到巴顿出了边线！
47'拉尔夫中场拿球，面对逼抢
47'直接回传后场给雷腾龙
47'国安开始有意控制比赛节奏，控制球权了
48'朴成中场拿球，面对逼抢
48'回传给到于洋，于洋再给奥古斯托
49'奥古斯托再给左侧的朴成
49'朴成内切到禁区，回传中路给奥古斯托
49'奥古斯托的推射，被吴龑拿到
49'建业前场进攻，传球失误了
