建业近4轮2胜2平，国安则在施密特接管教鞭后取得3连胜。中超交锋史上建业对国安2胜8平9负，建业主场对国安2胜4平3负。本赛季首回合较量建业客场0-1负于国安，张池明为国安打入制胜球，建业龙成被罚下。建业阵容相对齐整，国安在施密特执教后担任主力边卫的晋鹏翔本轮停赛，张稀哲因病未进入此战大名单。
刚刚开场顾操就踢倒宋博轩，双方迅速形成节奏极快的拼抢对峙。第6分钟，国安在奥古斯托组织下形成持续的前场传递，拉尔夫禁区前攻门被挡偏出底线，国安就此占据控球主动权。建业进入防守反击态势，巴索戈的一次一对二快进形成一定威胁，及时回追的奥古斯托将球拦截。
第12分钟，拉尔夫前场抢断策动快攻，索里亚诺突入禁区但被顾操抢先出脚将球破坏；很快国安又由宋博轩前场抢断策动快攻，索里亚诺禁区前劲射颇具威胁，建业门将吴龑飞身将球托出横梁。国安整体快打之后，巴索戈又通过一对二突破提振建业，建业角球攻势给国安门前施加了一定压力，金泰延与戈麦斯相撞，一时倒地不起。
巴索戈拿球时持续吸引国安多人防守，在其带动下柯钊与胡靖航等人也连有强行突破的尝试。国安继续坚持压迫性快打，双方在上半场中后段形成持续相持。第42分钟，巴索戈左路强行突破引发国安门前混乱，杨阔禁区内推射半个空门时被雷腾龙倒地封堵；多奇卡尔将球再传至门前，胡靖航头球吊射高出。
第44分钟，国安取得入球：巴顿在右路将球传至禁区前，宋博轩似停似挡令皮球进入禁区，索里亚诺顺势低射攻破球门下角。
半场休息后建业球员率先回场，亚森认为国安没有按时走出更衣室，表示了不满。下半场开局阶段双方继续拼抢相持，建业控球有所增多，但中前场传递中连续出现失误。国安边卫李磊因前场扑抢犯规领到黄牌。
第57分钟，国安通过点球扩大比分：金泰延左路传中，顾操禁区内拦截失误将球挡到巴顿脚下，顾操放铲踢倒巴顿，主裁判石祯禄判定点球；索里亚诺操刀破门，收获自己近5轮比赛的第8粒入球。
两球领先的国安用张池明换下有伤在身的宋博轩。建业连换两将，杜长杰与陈子介登场。心态放松的国安通过边中配合又连续制造威胁攻势，建业进攻中则显得缺乏实质办法。第66分钟，多奇卡尔制造金泰延手球，巴索戈任意球攻门被人墙封堵。
第70分钟，国安右侧战术角球由奥古斯托传入禁区，李磊头球攻门稍稍偏出。慢镜头显示建业防守完全失位，李磊是与队友张池明双人抢点。第72分钟，多奇卡尔右路传中，陈子介前点头球攻门顶高。此后张池明与索里亚诺相继远射，索里亚诺的攻门被吴龑飞身扑出。
进入收官阶段国安继续掌控比赛，并在前场多次打出流畅的快速传递。建业难以形成有效攻势，巴索戈虽利用个人能力策动出攻门机会，但多奇卡尔的施射未踢正部位。4分钟补时阶段内，索里亚诺禁区前策动攻势，替补出场的朴成低射打偏。片刻后朴成突分，奥古斯托攻门折线，吴龑快速反应将球拦截。最终国安客场2-0战胜建业。
