 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'C-罗梅罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
2'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波利塔诺.
4'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若奥-马里奥.
7'达尔波特将球处理出底线,热那亚获得角球.
8'贝萨为热那亚赢得一个任意球.
8'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
8'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'热那亚球员Davide Biraschi拼抢犯规,对手获得控球权.
10'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
11'热那亚球员拉左维奇球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝萨.
13'射门!!!国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
13'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加格里亚迪尼.
14'进球啦！！！国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 热那亚.
16'热那亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'达尔波特为国际米兰赢得一个任意球.
16'进球啦！！！国际米兰球员波利塔诺大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 国际米兰 2-0 热那亚.
18'热那亚球员京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'加格里亚迪尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
18'黄牌！热那亚球员京特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'热那亚球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
20'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
24'Davide Biraschi将球处理出底线,国际米兰获得角球.
28'什克里尼亚尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
30'热那亚球员拉左维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗慕洛.
30'热那亚球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
30'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若奥-马里奥.
31'Davide Biraschi为热那亚赢得一个任意球.
31'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'热那亚球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
33'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰赢得一个任意球.
33'罗慕洛为热那亚在右路,赢得一个任意球.
33'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'布罗佐维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
34'射门!!!热那亚球员C-罗梅罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗慕洛.
34'热那亚球员桑德罗危险动作,对手获得控球权.
34'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
34'黄牌！热那亚球员桑德罗因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
35'射门!!!国际米兰球员波利塔诺大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
35'京特尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
35'国际米兰球员德弗里伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
36'德弗里伊将球处理出底线,热那亚获得角球.
38'热那亚球员京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'波利塔诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'热那亚京特尔受伤倒地,比赛暂停
39'国际米兰波利塔诺受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
41'拉左维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'热那亚球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
42'桑德罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'潘德夫为热那亚赢得一个任意球.
43'国际米兰球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'热那亚球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Christian Kouamé.
45'+2'京特尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+3'拉杜将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+3'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波利塔诺.
45'+3'上半场结束,国际米兰 2-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 2-0 热那亚
47'C-罗梅罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
49'射门!!!国际米兰球员佩里西奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'进球啦！！！国际米兰球员加格里亚迪尼小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 国际米兰 3-0 热那亚.
51'热那亚换人,皮亚泰克换下潘德夫
51'布罗佐维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
52'射门!!!热那亚球员皮亚泰克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗慕洛.
52'C-罗梅罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'热那亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
58'国际米兰换人,凯塔换下波利塔诺
58'热那亚换人,维罗索换下桑德罗
59'热那亚球员维罗索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗慕洛.
66'国际米兰达尔波特受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'国际米兰球员什克里尼亚尔手球犯规,对手获得球权.
68'佩里西奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
69'热那亚球员拉左维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
69'热那亚球员C-罗梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'皮亚泰克为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
73'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
73'凯塔为国际米兰赢得一个任意球.
74'黄牌！热那亚球员维罗索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'Davide Biraschi将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗换下佩里西奇
76'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯塔.
78'热那亚球员C-罗梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
78'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
79'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
79'皮亚泰克为热那亚在右路,赢得一个任意球.
79'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'热那亚换人,奥梅翁加换下罗慕洛
81'热那亚Davide Biraschi受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是凯塔.
83'热那亚球员Davide Biraschi拼抢犯规,对手获得控球权.
83'凯塔为国际米兰赢得一个任意球.
86'佩雷拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'国际米兰换人,纳因戈兰换下布罗佐维奇
87'热那亚球员C-罗梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
87'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'射门!!!国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
89'热那亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'进球啦！！！国际米兰球员若奥-马里奥大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是凯塔. 国际米兰 4-0 热那亚.
90'+3'热那亚球员贝萨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'凯塔为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+4'进球啦！！！国际米兰球员纳因戈兰大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 国际米兰 5-0 热那亚.
90'+4'下半场结束,国际米兰 5-0 热那亚
 全场比赛结束,国际米兰 5-0 热那亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
