14'进球啦！！！国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 热那亚.                   14'国米第14分钟取得领先
16'热那亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'国米第14分钟取得领先
16'达尔波特为国际米兰赢得一个任意球.                   14'国米第14分钟取得领先
16'进球啦！！！国际米兰球员波利塔诺大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 国际米兰 2-0 热那亚.                   14'国米第14分钟取得领先
47'C-罗梅罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   47'仅过2分钟，国米再下一城
49'射门!!!国际米兰球员佩里西奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'仅过2分钟，国米再下一城
49'进球啦！！！国际米兰球员加格里亚迪尼小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 国际米兰 3-0 热那亚.                   47'仅过2分钟，国米再下一城
20'热那亚球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'上次两名意大利本土球员同场意甲前20分钟为国米进球，要追溯到1996年4月对帕多瓦（布兰卡和卡博尼破门）
20'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.                   20'上次两名意大利本土球员同场意甲前20分钟为国米进球，要追溯到1996年4月对帕多瓦（布兰卡和卡博尼破门）
49'射门!!!国际米兰球员佩里西奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   49'下半时开始4分钟，国米又下一城
49'进球啦！！！国际米兰球员加格里亚迪尼小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 国际米兰 3-0 热那亚.                   49'下半时开始4分钟，国米又下一城
51'热那亚换人,皮亚泰克换下潘德夫                   49'下半时开始4分钟，国米又下一城
51'布罗佐维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.                   49'下半时开始4分钟，国米又下一城
52'射门!!!热那亚球员皮亚泰克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗慕洛.                   49'下半时开始4分钟，国米又下一城
52'C-罗梅罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   49'下半时开始4分钟，国米又下一城
47'C-罗梅罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   46'国米补时第1分钟锦上添花，博尔哈-巴莱罗右路直传，凯塔转身让给若昂-马里奥，若昂-马里奥闪开防守，禁区边缘左脚抽射钻入近角，4比0
49'射门!!!国际米兰球员佩里西奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   46'国米补时第1分钟锦上添花，博尔哈-巴莱罗右路直传，凯塔转身让给若昂-马里奥，若昂-马里奥闪开防守，禁区边缘左脚抽射钻入近角，4比0
49'进球啦！！！国际米兰球员加格里亚迪尼小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 国际米兰 3-0 热那亚.                   46'国米补时第1分钟锦上添花，博尔哈-巴莱罗右路直传，凯塔转身让给若昂-马里奥，若昂-马里奥闪开防守，禁区边缘左脚抽射钻入近角，4比0
