各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第37轮，切尔西主场迎战诺维奇的比赛
两队正式比赛一共有49次交手，切尔西19胜16平14负稍稍占优，进70球失55球；两队上次交锋是本赛季英超联赛第7轮，切尔西客场3-1战胜诺维奇
目前在积分榜上，切尔西36场24胜6平6负78分排在第3位，诺维奇8胜8平20负32分排在第18位
曾经让切尔西和穆里尼奥引以为傲的斯坦福桥球场，最近两场比赛却连续遭遇败绩，先在联赛中1-2不敌桑德兰，接着欧冠半决赛1-3不敌马竞无缘决赛
本赛季5条战线作战的切尔西，超级杯、足总杯、联赛杯、欧冠杯颗粒无收，英超联赛将是其最后的希望，但目前来看非常飘渺
而这轮联赛相当关键，如果切尔西无法击败诺维奇，而利物浦拿下水晶宫，这就意味着切尔西夺得英超冠军的希望也将彻底破灭
切尔西需要一场胜利继续紧咬领头羊，而对于客场作战的诺维奇来说，他们同样需要3分来保命
本赛季英超的保级形势严峻，加的夫城36场30分，富勒姆36场31分，诺维奇36场32分，桑德兰35场32分，下赛季告别英超的3支队伍，可能从这4支球队中产生，诺维奇的赛程最为不利，之前更是遭遇5连败，除了本场对阵切尔西之外，末轮诺维奇将迎战阿森纳
北京时间5月4日晚23点，争取夺冠希望的蓝军面对保级压力倍大的诺维奇，一场谁都输不起的比赛，结局如何，我们拭目以待！！！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的英超第37轮切尔西主场和诺维奇的比赛
目前双方球员已经进场，比赛马上开始
此战对于切尔西来说，胜利是必须的，否则将提前一轮无缘冠军
1'上半场比赛开始，蓝军开球
1'身穿蓝衣蓝裤的切尔西从球场的右侧向左进攻
2'科尔左路的直塞球给到许尔勒
2'许尔勒和科尔的配合失误，出了边线
2'伊万诺维奇后场过顶长传，第一点被诺维奇后卫解围
3'诺维奇后场逼抢，斯诺德格拉斯的上抢差点成功
3'最后球没控制好，自己将球碰出了边线
3'伊万后场的过顶长传球到禁区弧顶
3'登巴巴胸部停球，给到许尔勒
4'许尔勒跟进，迎球一脚抽射，拉迪将球没收
4'萨拉赫中圈拿球，豪森上抢犯规
5'开局切尔西的进攻火力很猛，特别是许尔勒的前插相当积极
5'切尔西中路的过顶球到禁区找登巴巴
5'可惜传球过高，球从登巴巴头顶飞出了底线
5'伊万后场抢断，横传给到威廉
6'威廉拿球摆脱不成，横传给到科尔
6'科尔左路拿球强突，变向内切，接着趟球下底
6'被回防的诺维奇后卫将球破坏出底线
6'切尔西获得左侧角球机会
7'登巴巴倒在地上，之前跑动要位时和惠塔克相撞受伤
7'切尔西的美女队医紧急进场查看，应该没有大问题
7'比赛继续，兰帕德主罚角球
8'角球开出，第一点被诺维奇后卫解围
8'许尔勒得到第二落点，再给兰帕德
8'兰帕德直塞找登巴巴，越位在先
8'切尔西中场的逼抢很积极，诺维奇过个中线都难啊
9'切尔西右路的传中，惠塔克在登巴巴之前将球破坏出边线
9'诺维奇前场进攻，奥尔森拿球
10'奥尔森中间没机会，分边左侧给斯诺德格拉斯
10'诺维奇前场连续传接，没有机会，回传后场控制
10'约翰逊右路拿球，直塞找队友
11'结果没看清，队友根本没跑，球直接传出了边线
11'诺维奇前场抢断，约翰逊的内切直塞
11'奥尔森前插，禁区内准备打门被科尔滑铲解围
12'奥尔森这次前插，还有点受伤了，被科尔放铲时带了一下
12'威廉左路拿球，强突，转身回传科尔
13'科尔顺势一趟，带球强行下底
13'科尔左路的传中到门前
13'拉迪出击，在登巴巴伸脚打门之前将球揽入怀中
14'特里后场分球科尔时差点失误，好在对方的上抢慢了点，球被科尔控制住
14'切尔西前场进攻，威廉的强突
14'挑传球到禁区找插上的萨拉赫，可惜还是高了
15'斯诺德格拉斯右路拿球，单挑科尔
15'自己带球往上线提，禁区角上分给特泰
15'特泰停球过大，切尔西的反击
16'许尔勒左路拿球强突，接着斜塞打后卫身后
16'登巴巴前插接应，可惜还是慢了，球被拉迪控制
16'科尔直塞球给威廉，威廉回敲许尔勒
16'许尔勒带球中路强突，分边再给威廉
17'威廉的交给登巴巴，登巴巴转身前球被后卫解围
17'许尔勒左路拿球，横趟两步，禁区外起脚打门
17'球打在鲁塞尔-马丁身上弹回
18'在之前结束的比赛中，已经产生了两个降级名额
19'卡迪夫城和富勒姆提前一轮降级，最后一个名额极有可能是本场蓝军对手诺维奇
19'诺维奇想要保级，3分是必须的，可目前来看不容易啊
19'而在曼城战胜埃弗顿之后，蓝月亮也是占据了夺冠的主动权
20'威廉前场横传球失误，马丁-奥尔森抢断
20'惠塔克右路拿球，在和奥尔森配合
21'奥尔森右路下底传中到禁区，埃尔曼德包抄铲射，打偏
22'诺维奇后场起球到前场
22'埃尔曼德胸部停球，背身控制，面对逼抢脚后跟分球
22'斯诺德格拉斯拿球进攻，禁区弧顶扣球横切
22'再分右路找奥尔森，科尔回防将球拦截
23'上半场已经打了一半，比分还是0-0
23'许尔勒的强突传中，赢得角球机会
24'许尔勒角球开出，特里点球点位置头球攻门，拉迪站在门线上将球拿到
24'这球许尔勒的落点相当不错，可惜特里的头球太正
25'诺维奇前场进攻，赢得任意球机会
25'任意球斜传禁区，第一点被伊万头球解围
25'诺维奇大力界外球进禁区，特里前点解围
25'斯诺德格拉斯再抢，身后撞倒了科尔，犯规
26'马蒂奇中场拿球，面对逼抢，自己一趟，结果出了边线
27'切尔西前场进攻，威廉拿球
27'面对逼抢，回传马蒂奇
28'马蒂奇和科尔的配合，科尔启动过慢
28'球被直接传出了底线，科尔也很无奈
28'豪森前场拿球，威廉上抢犯规
28'诺维奇获得前场任意球机会，鲁塞尔-马丁主罚
29'任意球斜传后点，被伊万头球解围
29'伊万右路的斜向大范围转移球到左侧找许尔勒
30'可惜对方遭遇摸透路线，一个上步轻松拦截
30'登巴巴禁区线上背身拿球，回敲伊万
30'伊万斜传球到禁区，第一点被诺维奇解围
31'贝内特左路拿球，萨拉赫上抢，迫使对方将球踢出了边线
31'尽管场面占优，但是球队不进球
31'穆里尼奥也很是着急，在场边已经连续站起来几次指挥比赛
32'切尔西前场进攻再次赢得右侧角球机会
32'兰帕德角球开出，第一点再被后卫解围
32'许尔勒左路拿球，内切后的起脚打门
32'立柱！！！
33'许尔勒的打门打在远端立柱上弹回了球场
33'施瓦泽的门球，直接开出了边线
34'安工花花活力无限 :阿扎尔怎么成替补啦（半主力的阵容，磨合为下赛季准备啦）
34'切尔西后场直塞球，特泰脚下打滑
35'球到了登巴巴脚下，登巴巴拉球转身，再突
35'球被协防的惠塔克抢先解围出边线
35'上半场比赛35分钟，比分还是0-0，但是场面上切尔西占据绝对优势
36'斯诺德格拉斯右路拿球，单挑科尔
36'虚晃两下，挑传禁区找奥尔森
36'特里抢先将球解围出底线，角球
36'贝内特角球开出，第一点被伊万将球解围
37'阿扎尔已经起身做准备，看来穆里尼奥对场上表现不是很满意哦
38'科尔前场拿球，自己趟了两步后直接起脚，放了高射炮
38'这球科尔很着急啊，距离球门至少30米的起脚打门
38'马蒂奇的直塞找许尔勒，可惜没能过掉特纳的防守
39'诺维奇前场进攻，豪森拿球往边路走
40'豪森带球强吃伊万，伊万后退中突然伸腿，将球破坏
41'诺维奇进攻赢得前场右侧任意球
41'任意球斜传到大禁区线上，第一点被后卫解围
42'约翰逊跟进的大力抽射，打在后卫身上出了底线
42'诺维奇角球开出到禁区，伊万头球解围
42'奥尔森禁区停球，凌空的一脚抽射，打飞
43'切尔西前场连续的传接，很有耐心啊
43'威廉左路拿球，横切两步，大禁区弧顶起脚打门
43'直接飞出了底线，这球更像解围啊
44'伊万右路的直塞找马蒂奇，特泰上抢将球破坏出边线
44'切尔西的进攻势头很猛，但是只开花不结果啊
45'切尔西前场进攻赢得右侧任意球机会
45'兰帕德任意球斜传禁区，特里头球攻门
45'没顶上力量，被拉迪轻松控制
46'上半场比赛补时2分钟
46'伊万右路的直塞给到马蒂奇
46'马蒂奇带球向前，内切后的横传
46'登巴巴背身拿球，脚底拉球回做给进来的马蒂奇
47'马蒂奇迎球准备打门，被后卫破坏
47'许尔勒左路拿球想强吃鲁塞尔-马丁，没能成功
47'许尔勒中场的分边球到右路找一晚
48'伊万
48'可惜这传球太快，伊万上来想拿，可惜已经出了边线
上半场比赛结束，切尔西主场和诺维奇暂时打成了0-0
场面上切尔西占据绝对优势，可惜雷声大雨点小，并未改写比分
控球率：切尔西67%对上诺维奇33%，射门切尔西3次中目标，诺维奇1次
切尔西此役必须获胜，才能将冠军悬念延续，否则极有可能提前掉队
诺维奇为了保级，势必要加强攻势，争取三分救命
一场平局无意义的比赛，下半场必将更加精彩
我们稍事休息，再回来继续
手机用户1990485175 :主播，切尔西最近为啥不让埃托奥上啊（穆里尼奥的意思一般人不懂的）

双方球员回来，下半场比赛马上开始
路易斯和阿扎尔站在场边，准备登场啦
阿扎尔上，换下萨拉赫
1'下半场比赛开始
1'伊万右路拿球，过顶给到许尔勒
1'许尔勒分边找阿扎尔，可惜失误啦
2'大卫-路易斯换下的是神灯兰帕德
2'路易斯后场拿球，过了中线分边给伊万
2'伊万趟球强突，接着横传给威廉
2'威廉面对逼抢，回敲路易斯
3'阿扎尔中前场拿球，连续的横带，接着分边伊万
3'伊万再回传给到阿扎尔
3'切尔西进攻再中横梁！！！
5'精彩回放：阿扎尔右路拿球，转身横扫禁区，伊万插入，得球转身一脚撩射，打在横梁上弹回场内
5'威廉前场拿球，回传马蒂奇
6'马蒂奇再横拨给路易斯，路易斯回传特里
6'特里分球左侧给科尔
6'科尔的大范围转移球到右侧给阿扎尔
6'阿扎尔面对奥尔森的防守，强突下底
7'在球即将出底线前的横传门前，被惠塔克拦截
7'许尔勒原地争抢，踢倒了惠塔克，犯规
9'路易斯后场拿球，回传给到特里
9'特里后场大脚长传找前场左侧的威廉
10'威廉内切后分球给到马蒂奇
10'马蒂奇再转移球给右侧阿扎尔
10'阿扎尔强突，倒三角回传禁区中路
10'许尔勒跟上准备打门被后卫抢先破坏
12'斯诺德格拉斯后场控球，威廉和许尔勒的围抢
12'斯诺德格拉斯转身一个大脚，将球开到前场
13'阿扎尔左路拿球，内切到禁区后，倒地啦
13'主裁判鸣哨，看怎么判
14'判罚了切尔西的犯规，伊万被出示黄牌警告！！！
15'全场比赛60分钟，比分0-0
16'刚刚摔倒在禁区的是阿扎尔，但是伊万第一个跑到裁判面前，又蹦又跳的讨要点球，结果领来了黄袍
16'诺维奇左路的进攻，伊万出击，放铲将球解围出边线
17'贝内特准备掷界外球，半天扔不出来啊
17'贝内特被主裁判出示黄牌，拖延时间的嫌疑
18'诺维奇后场抢断，左路的直塞球
18'卡希尔出击，将球拦截，短传交给伊万
18'伊万面对身后逼抢，回传特里控制
19'路易斯中圈拿球，豪森身后上抢推人犯规
20'许尔勒左路的强突下底，传中到门前
20'没有速度啊，拉迪将球破坏
20'阿扎尔前场中路拿球，短传给登巴巴
20'登巴巴和阿扎尔踢墙配合，阿扎尔起脚被挡
21'许尔勒左路拿球再来，内切后禁区外起脚打门
21'再次打在后卫身上弹回，到了阿扎尔脚下
21'阿扎尔强突进入禁区，面对夹击，分球威廉失误
22'马蒂奇的远射打在后卫身上出底线
22'切尔西获得右侧角球机会，许尔勒主罚
22'角球开出到前点，没有高度啊
22'路易斯的抢点弹射，直接出了底线
23'看这穆里尼奥站在场边，很斯文啊
24'阿扎尔转移球到右路给伊万
24'伊万边路传中到禁区，鲁塞尔-马丁原地头球解围
24'威廉禁区外围抢到第二落点，起脚打门，打偏
25'诺维奇换人：22号雷蒙德上，换下16号埃尔曼德
25'全场比赛70分钟，比分0-0
25'切尔西后场抢断，马蒂奇拿球反击
26'横切强突，豪森逼抢剪刀腿，放倒了马蒂奇
26'托雷斯站在了场边，准备登场了
27'诺维奇的机会啊，斯诺德格拉斯
28'诺维奇后场抢断，奥尔森直塞打后卫身后，斯诺德格拉斯利用速度，前插拿到皮球，面对回防的卡希尔，小禁区还上角起脚打门，被卡希尔挡出底线
28'诺维奇获得右侧角球机会
28'奥尔森角球开出，没什么威胁
28'切尔西换人：托雷斯上，换下马蒂奇
29'阿扎尔左路拿球，内切后直塞找托雷斯
29'可惜没能过去，球被惠塔克抢先拦截
30'威廉中场拿球，约翰逊身后上抢推人犯规
31'约翰逊这个拉人很明显，路易斯在裁判鸣哨后还想踢球，差点踩到约翰逊
31'约翰逊和路易斯发生了小摩擦，被队友及时拉开
31'主裁判鸣哨，将两人喊到身边，口头警告一翻
32'切尔西前场现在是托雷斯、登巴巴、许尔勒、阿扎尔的进攻组合
33'托雷斯回撤到中场的接应，转身时被放倒
34'切尔西现在换人名额已经用完，看看接下来这十几分钟，能否改写比分吧
34'阿扎尔左路拿球，横切到禁区弧顶起脚打门
34'拉迪奋力将球扑出，托雷斯补射，放了高射炮
35'这脚射门，托雷斯自己也是很失望
36'许尔勒左路的进攻再次赢得角球机会
36'威廉主罚，开出到前点，卡希尔附身冲顶，顶偏
37'阿扎尔左路拿球，面对追防的斯诺德格拉斯，强突
37'结果趟球过大，鲁塞尔-马丁轻松一个协防，就将球断下啦
38'雷蒙德拿球，伊万拉扯球衣没能拉住
38'最后在雷蒙德即将起速时，顺势用力，将其拉到
38'全场比赛83分钟，比分还是0-0
39'如果切尔西本场不胜，利物浦赢下水晶宫，那蓝军的冠军梦就碎了
40'许尔勒左路拿球，倒三角回传给到威廉
40'威廉禁区线上起脚打门，被拉迪扑出
41'阿扎尔准备跟进补射，裁判鸣哨，越位在先
41'特里后场防守犯规，送给诺维奇任意球机会
41'诺维奇任意球斜传禁区，可惜没啥威胁啊
42'托雷斯前场拿球，特纳的上抢放倒了托雷斯，犯规
42'切尔西获得前场中路的任意球机会
42'威廉任意球传至禁区，登巴巴的头球直接出了底线
43'路易斯前场中路拿球，斜传分边右侧给许尔勒
43'许尔勒的边路传中，直接被后卫解围出禁区
44'全场比赛马上要进入补时了，可比分还是0-0
44'诺维奇中场抢断，特泰分球到右边路
45'斯诺德格拉斯拿球下底，传中球被特里解围
45'切尔西的进攻，伊万一脚高射炮
46'下半场比赛补时3分钟
46'诺维奇界外球掷进禁区，特纳头球后蹭
47'雷蒙德头球接力攻门，施瓦泽一个鱼跃将球拿到
47'尽管没失球，但是穆里尼奥还是不满意，站在场边很着急啊
48'路易斯后场抢断，直接大脚开到前场想给许尔勒
48'可惜被后卫直接拦截
48'路易斯后场防守奥尔森，后者趟球过大，反抢中推倒了路易斯
49'奥尔森在裁判鸣哨后还将球踢走，被出示了黄牌警告！！！
49'补时时间已经过了，主裁判看表啦
全场比赛结束，切尔西主场和诺维奇战成了0-0
这样的比分结束，稍晚进行的利物浦如果拿下水晶宫，切尔西将提前一轮无缘冠军
而诺维奇这边，本场拿到1分之后，末轮他们将迎战阿森纳，同样是一场关键战
双方不算精彩的比赛结束了
谢谢大家的陪伴和观看，本场比赛的直播就到这里，再见！！！
