切尔西在双方近10次交锋中取得8胜2平，近6个主场对阵诺维奇取得全胜，打入21球且仅失2球。诺维奇上次取胜蓝军还是1994年，客胜还是1993年。双方英超历史交锋13场，切尔西7胜2平4负，其中主场4胜2负。双方历史交锋46场，切尔西19胜13平14负稍占上风。切尔西中前场轮换5人，兰帕德、马蒂奇、萨拉赫、许尔勒和登巴-巴轮换出场，欧冠赛后批评球队的阿扎尔被搁置在替补席。
开场仅3分钟，许尔勒的外围射门并未对鲁迪构成威胁。2分钟后，阿什利-科尔左路突破传中，登巴-巴中路无球跑动中被特纳撞倒，裁判未予判罚。第11分钟，布拉德利-约翰逊直传，马丁-奥尔森突入禁区在阿什利-科尔和特里夹防下捅射后摔倒，裁判同样不予理会。第23分钟，许尔勒开出角球，特里8码处头球攻门正入鲁迪下怀。
切尔西第32分钟险些破门，马蒂奇抢断传球，许尔勒切入禁区左侧12码处的射门打中远角立柱弹回。3分钟后，许尔勒右路25码处弧线球射门又被鲁迪在近角没收。第37分钟，兰帕德传球，阿什利-科尔远射高出。第41分钟，布拉德利-约翰逊的外围射门打中特里偏转而出，随后切尔西解围角球，马丁-奥尔森25码处凌空抽射又高出。切尔西持续施压，威廉射门偏出，马蒂奇的射门被封堵。
下半场，路易斯和阿扎尔分别替换兰帕德和萨拉赫出场。第48分钟，伊万诺维奇回传，路易斯右路禁区边缘外的射门打中横梁弹回。第57分钟，阿扎尔突入禁区摔倒，裁判判罚特里越位在先，伊万诺维奇抗议判罚被黄牌警告。本奈特拖延时间也得到黄牌。切尔西持续施压，许尔勒、阿什利-科尔和马蒂奇的射门相继被封堵。
诺维奇第71分钟的反击险些破门，雷蒙德直传，斯诺德格拉斯禁区右侧的射门被卡希尔飞铲出底线。托雷斯替换马蒂奇出场。第79分钟，托雷斯传球，阿扎尔禁区内的射门被鲁迪扑出，托雷斯禁区左侧补射高出。1分钟后，威廉传球，许尔勒禁区右侧的射门又被维塔克挡出。第86分钟，特纳对托雷斯犯规被罚黄牌，威廉任意球传中，登巴-巴头球攻门偏出。