1'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
1'霍莱克为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
2'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
2'布拉格斯巴达球员Vyacheslav Karavayev拼抢犯规,对手获得控球权.
5'布拉格斯巴达球员马祖克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'安萨尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
6'布拉格斯巴达球员Lukas Julis拼抢犯规,对手获得控球权.
6'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
7'塞尔马克为布拉格斯巴达在对方半场,赢得一个任意球.
7'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
11'布拉格斯巴达球员霍莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'安萨尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
13'国际米兰球员梅洛一脚直塞球给比亚比亚尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'布拉格斯巴达球员Vyacheslav Karavayev一脚直塞球给拉法塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米安格.
20'国际米兰球员皮纳蒙蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅洛.
23'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮纳蒙蒂.
23'进球啦！！！国际米兰球员埃德小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 布拉格斯巴达.
25'Lukas Julis为布拉格斯巴达在右路,赢得一个任意球.
25'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'布拉格斯巴达球员Vyacheslav Karavayev拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
33'多卡尔为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
33'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拉诺齐亚将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.
34'布拉格斯巴达球员马雷切克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
35'拉法塔为布拉格斯巴达在右路,赢得一个任意球.
35'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡德莱茨为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
36'国际米兰球员皮纳蒙蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
37'国际米兰球员比亚比亚尼一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'安萨尔迪将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.
39'拉诺齐亚将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.
39'布拉格斯巴达球员马祖克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
41'布拉格斯巴达球员Lukas Julis拼抢犯规,对手获得控球权.
41'安萨尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
44'布拉格斯巴达球员Lukas Julis一脚直塞球给多卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 布拉格斯巴达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,佩里西奇换下帕拉西奥
47'卡德莱茨为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
47'国际米兰球员皮纳蒙蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
47'布拉格斯巴达球员拉法塔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
50'国际米兰穆利洛受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'布拉格斯巴达球员Lukas Julis拼抢犯规,对手获得控球权.
51'比亚比亚尼为国际米兰赢得一个任意球.
54'进球啦！！！布拉格斯巴达球员马雷切克大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是多卡尔. 国际米兰 1-1 布拉格斯巴达.
56'布拉格斯巴达卡德莱茨受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆利洛.
61'国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅洛.
62'布拉格斯巴达球员塞尔马克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'米安格为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员梅洛一脚直塞球给米安格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'点球,拉法塔在禁区内被侵犯,布拉格斯巴达获得点球.
65'国际米兰球员安德雷奥利犯规,致使对方获得点球.
65'布拉格斯巴达球员多卡尔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
65'卡里索将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.
67'布拉格斯巴达球员拉法塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是多卡尔.
68'布拉格斯巴达球员多卡尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马雷切克.
71'布拉格斯巴达球员多卡尔一脚直塞球给Vyacheslav Karavayev,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'多卡尔为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
72'国际米兰球员米安格拼抢犯规,对手获得控球权.
73'塞尔马克为布拉格斯巴达在对方半场,赢得一个任意球.
73'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'布拉格斯巴达换人,Matej Pulkrab换下拉法塔
74'布拉格斯巴达球员Lukas Julis大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马雷切克.
75'布拉格斯巴达球员Matej Pulkrab拼抢犯规,对手获得控球权.
75'安德雷奥利为国际米兰赢得一个任意球.
76'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是米安格.
78'射门!!!国际米兰球员安萨尔迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮纳蒙蒂.
79'布拉格斯巴达换人,Michal Sacek换下塞尔马克
79'国际米兰皮纳蒙蒂受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'国际米兰换人,巴卡约科上,皮纳蒙蒂因伤下场.
80'国际米兰球员比亚比亚尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安萨尔迪.
84'多卡尔为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
84'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
84'布拉格斯巴达球员马祖克一脚直塞球给Matej Pulkrab,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'布拉格斯巴达换人,Vaclav Dudl换下Lukas Julis
90'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安萨尔迪. 国际米兰 2-1 布拉格斯巴达.
90'+1'国际米兰球员梅洛一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'布拉格斯巴达球员马雷切克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-1 布拉格斯巴达
