国米前5轮输了4场，提前锁定垫底席位。皮奥利使用二线阵容，并尝试3-4-3阵型。17岁前锋皮纳蒙蒂上演首秀，卡里索顶替停赛的汉达诺维奇，比亚比亚尼、埃德尔、帕拉西奥、拉诺基亚也获得出场机会，安萨尔迪出现在后腰位置，中卫安德烈奥利担任队长。布拉格斯巴达已获得小组头名，此役也无欲无求。
国米球迷抵制比赛，并在空荡荡的看台上展示横幅：“5场4负，这是你们无耻的努力所应得的，你们真丢人。”赛前为沙佩科恩斯队空难默哀。埃德尔左路内切，禁区边缘抽射被库贝克得到。梅洛传球，皮纳蒙蒂禁区右侧射门偏出远门柱。国米第23分钟取得领先，<strong>米安格左路传中，皮纳蒙蒂背身卸球做给埃德尔，埃德尔在门前8米处推射被扑出后，紧接着右门柱边补射入网</strong>，1比0。
国米进球后失去进攻欲望，上半时再无射门。中场休息，佩里希奇换下帕拉西奥。客队下半场首次射门就扳平比分，<strong>多奇卡尔左路内切弧线球传中，马雷切克在门前12米处顶进远角</strong>，1比1。佩里希奇连续外围发炮。国米第65分钟逃过一劫，<strong>多奇卡尔传入禁区，拉法塔被安德烈奥利放倒，点球！多奇卡尔主罚推射右下角，被卡里索飞身封出底线！</strong>
多奇卡尔再次传中，拉法塔头球似乎打在安德烈奥利手上，但主裁判不愿再给点球。皮纳蒙蒂禁区边缘护球做给安萨尔迪，安萨尔迪左侧低射近角被库贝克得到。皮纳蒙蒂被巴卡约科换下。安萨尔迪边路突破回传，巴卡约科大力低射偏出左门柱。国米第90分钟上演绝杀，<strong>安萨尔迪左路内切传球，埃德尔转身摆脱卡德莱茨，禁区边缘抽射左下角</strong>，2比1。