23'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮纳蒙蒂.                   23'国米第23分钟取得领先，米安格左路传中，皮纳蒙蒂背身卸球做给埃德尔，埃德尔在门前8米处推射被扑出后，紧接着右门柱边补射入网，1比0
23'进球啦！！！国际米兰球员埃德小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 布拉格斯巴达.                   23'国米第23分钟取得领先，米安格左路传中，皮纳蒙蒂背身卸球做给埃德尔，埃德尔在门前8米处推射被扑出后，紧接着右门柱边补射入网，1比0
25'Lukas Julis为布拉格斯巴达在右路,赢得一个任意球.                   23'国米第23分钟取得领先，米安格左路传中，皮纳蒙蒂背身卸球做给埃德尔，埃德尔在门前8米处推射被扑出后，紧接着右门柱边补射入网，1比0
25'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'国米第23分钟取得领先，米安格左路传中，皮纳蒙蒂背身卸球做给埃德尔，埃德尔在门前8米处推射被扑出后，紧接着右门柱边补射入网，1比0
65'点球,拉法塔在禁区内被侵犯,布拉格斯巴达获得点球.                   65'国米第65分钟逃过一劫，多奇卡尔传入禁区，拉法塔被安德烈奥利放倒，点球
65'国际米兰球员安德雷奥利犯规,致使对方获得点球.                   65'国米第65分钟逃过一劫，多奇卡尔传入禁区，拉法塔被安德烈奥利放倒，点球
65'布拉格斯巴达球员多卡尔点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   65'国米第65分钟逃过一劫，多奇卡尔传入禁区，拉法塔被安德烈奥利放倒，点球
65'卡里索将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.                   65'国米第65分钟逃过一劫，多奇卡尔传入禁区，拉法塔被安德烈奥利放倒，点球
67'布拉格斯巴达球员拉法塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是多卡尔.                   65'国米第65分钟逃过一劫，多奇卡尔传入禁区，拉法塔被安德烈奥利放倒，点球
68'布拉格斯巴达球员多卡尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马雷切克.                   65'国米第65分钟逃过一劫，多奇卡尔传入禁区，拉法塔被安德烈奥利放倒，点球
90'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安萨尔迪. 国际米兰 2-1 布拉格斯巴达.                   90'国米第90分钟上演绝杀，安萨尔迪左路内切传球，埃德尔转身摆脱卡德莱茨，禁区边缘抽射左下角，2比1
90'+1'国际米兰球员梅洛一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'国米第90分钟上演绝杀，安萨尔迪左路内切传球，埃德尔转身摆脱卡德莱茨，禁区边缘抽射左下角，2比1
90'+3'布拉格斯巴达球员马雷切克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   90'国米第90分钟上演绝杀，安萨尔迪左路内切传球，埃德尔转身摆脱卡德莱茨，禁区边缘抽射左下角，2比1
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-1 布拉格斯巴达                   90'国米第90分钟上演绝杀，安萨尔迪左路内切传球，埃德尔转身摆脱卡德莱茨，禁区边缘抽射左下角，2比1
