6'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里亚诺.
6'巴塞罗那球员阿尔维斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维.
8'迪巴比耶将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
9'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.
9'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 1-0 阿尔梅里亚.
12'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
12'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
12'若纳坦为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
12'巴塞罗那球员拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
14'阿尔梅里亚球员迪巴比耶手球犯规,对手获得球权.
15'比达尔为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
15'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿尔梅里亚球员科罗纳左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
16'桑切斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
17'阿尔梅里亚球员阿齐兹拼抢犯规,对手获得控球权.
17'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
17'黄牌！阿尔梅里亚球员阿齐兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'迪巴比耶将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
19'科罗纳将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
20'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.
23'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
23'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
23'黄牌！阿尔梅里亚球员科罗纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 2-0 阿尔梅里亚.
25'巴塞罗那球员阿德里亚诺手球犯规,对手获得球权.
25'黄牌！巴塞罗那球员阿德里亚诺因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
26'射门!!!阿尔梅里亚球员科罗纳右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'巴尔德斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
27'进球啦！！！阿尔梅里亚球员特鲁西略大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科罗纳. 巴塞罗那 2-1 阿尔梅里亚.
28'迪巴比耶将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
28'射门!!!巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.
29'巴塞罗那球员梅西小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
30'比达尔为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
30'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
31'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
32'巴塞罗那球员梅西大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.
34'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
35'拉菲塔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
35'巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.
35'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普约尔.
36'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑切斯.
40'阿尔维斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
40'阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'罗德里为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
43'巴塞罗那球员哈维拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑切斯.
44'阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.
45'上半场结束,巴塞罗那 2-1 阿尔梅里亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
50'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.
56'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿德里亚诺为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
56'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.
57'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
59'罗德里为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
59'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿尔梅里亚换人,巴尔博萨换下罗德里
63'射门!!!阿尔梅里亚球员比达尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'迪巴比耶将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
64'比达尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
66'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅西.
68'巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法布雷加斯.
69'若纳坦为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
69'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法布雷加斯.
71'拉菲塔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
72'阿尔梅里亚换人,特瓦尔换下科罗纳
72'巴塞罗那球员阿尔维斯一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'巴塞罗那换人,佩德罗换下桑切斯
75'阿齐兹将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
75'拉菲塔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
76'比达尔为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
76'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
78'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
79'巴塞罗那换人,伊涅斯塔换下法布雷加斯
79'阿尔梅里亚换人,苏索换下阿齐兹
81'阿德里亚诺将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
81'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
81'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
81'黄牌！阿尔梅里亚球员贝尔萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.
82'埃斯特万将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
83'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
83'贝尔萨将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
83'巴塞罗那球员梅西大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是哈维.
83'进球啦！！！巴塞罗那球员普约尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴塞罗那 3-1 阿尔梅里亚.
86'阿尔梅里亚球员特瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！阿尔梅里亚球员特瓦尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
87'迪巴比耶将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
88'巴塞罗那换人,特略换下内马尔
89'进球啦！！！巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩德罗. 巴塞罗那 4-1 阿尔梅里亚.
90'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+1'巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.
90'+1'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'佩德罗为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
90'+2'巴塞罗那球员特略大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.
90'+3'下半场结束,巴塞罗那 4-1 阿尔梅里亚
