巴萨在双方历史上的13次联赛交锋中取得10胜3平保持不败，其中6个主场全胜打入19球仅丢1球。桑切斯、哈维、法布雷加斯、普约尔、马斯切拉诺和阿尔维斯轮换出场。梅西和内马尔继续首发。
第6分钟，哈维精准长传，阿尔维斯小禁区右侧弹射被埃斯特班扑出。<strong>巴萨第9分钟取得领先，内马尔传球，法布雷加斯禁区左侧15码处劲射被埃斯特班勉强扑出，桑切斯小禁区右侧推射空门入网。</strong>这是他本赛季第18粒入球，其中联赛打入16球。第15分钟，比达尔赢得禁区左侧边缘外任意球，科罗纳任意球传射被挡出。第16分钟，阿齐兹对内马尔战术犯规被罚黄牌。
第20分钟，哈维传球，梅西切入禁区右侧的低射被埃斯特班没收。<strong>巴萨第24分钟扩大比分，科罗纳对梅西犯规也得到黄牌，梅西25码处任意球直接射入左上角，2-0。</strong>这是他本赛季第26粒入球，其中联赛打入15球。第25分钟，阿德里亚诺手球犯规被黄牌警告，科罗纳禁区右侧边缘外任意球小角度射门被巴尔德斯托出横梁。<strong>阿尔梅里亚第27分钟扳回一城，科罗纳开出角球，普约尔冒顶，无人防守的特鲁西略小禁区前头球破门，1-2。</strong>
第28分钟，内马尔传球，阿德里亚诺远射被特鲁西略没收。1分钟后，梅西小禁区右侧拉球晃过埃斯特班后小角度射门打在边网。第32分钟，内马尔传球，梅西禁区左侧12码处的射门又打在边网。第35分钟，普约尔传球，内马尔12码处劲射又偏出左侧立柱。第38分钟，哈维长传，桑切斯争顶停下皮球，跟进的梅西10码处头球顶偏出右侧立柱。
第50分钟，哈维传球，内马尔突入禁区左侧10码处的勉强射门被埃斯特班没收。第56分钟，桑切斯传球，法布雷加斯20码处的射门又被埃斯特班轻松得到。1分钟后，哈维传球，内马尔禁区左侧的射门被没收。第63分钟，阿尔维斯铲球解围，比达尔禁区左侧16码处劲射被巴尔德斯没收。巴萨第66分钟错失良机，梅西同桑切斯踢墙配合后传球，内马尔禁区左肋10码处斜射偏出。
第72分钟，佩德罗替换桑切斯出场。随后伊涅斯塔也换下法布雷加斯。维萨对内马尔战术犯规被黄牌警告。第82分钟，哈维传球，佩德罗禁区右侧12码处劲射被埃斯特班扑出。<strong>巴萨第83分钟再度拉开差距，哈维开出角球，梅西10码处头球攻门打中横梁弹回，普约尔近距离补射入网，3-1。</strong>第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出。特略换下内马尔。
<strong>巴萨第89分钟锁定胜局，佩德罗传球，哈维禁区弧顶外弧线球射入右下角，4-1。</strong>第91分钟，梅西传球，佩德罗禁区左侧的射门被封堵。1分钟后，特略禁区内机会球射门打偏。第92分钟，梅西传球，伊涅斯塔20码处的射门又被埃斯特班扑出。巴萨主场连胜后仅距领头羊皇马1分。: