6'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里亚诺.                   6'第6分钟，哈维精准长传，阿尔维斯小禁区右侧弹射被埃斯特班扑出
6'巴塞罗那球员阿尔维斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维.                   6'第6分钟，哈维精准长传，阿尔维斯小禁区右侧弹射被埃斯特班扑出
8'迪巴比耶将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   6'第6分钟，哈维精准长传，阿尔维斯小禁区右侧弹射被埃斯特班扑出
9'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.                   6'第6分钟，哈维精准长传，阿尔维斯小禁区右侧弹射被埃斯特班扑出
9'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 1-0 阿尔梅里亚.                   6'第6分钟，哈维精准长传，阿尔维斯小禁区右侧弹射被埃斯特班扑出
15'比达尔为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，比达尔赢得禁区左侧边缘外任意球，科罗纳任意球传射被挡出
15'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，比达尔赢得禁区左侧边缘外任意球，科罗纳任意球传射被挡出
16'阿尔梅里亚球员科罗纳左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.                   15'第15分钟，比达尔赢得禁区左侧边缘外任意球，科罗纳任意球传射被挡出
16'桑切斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   15'第15分钟，比达尔赢得禁区左侧边缘外任意球，科罗纳任意球传射被挡出
17'阿尔梅里亚球员阿齐兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，比达尔赢得禁区左侧边缘外任意球，科罗纳任意球传射被挡出
17'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，比达尔赢得禁区左侧边缘外任意球，科罗纳任意球传射被挡出
17'黄牌！阿尔梅里亚球员阿齐兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   15'第15分钟，比达尔赢得禁区左侧边缘外任意球，科罗纳任意球传射被挡出
20'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.                   20'第20分钟，哈维传球，梅西切入禁区右侧的低射被埃斯特班没收
23'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，哈维传球，梅西切入禁区右侧的低射被埃斯特班没收
23'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，哈维传球，梅西切入禁区右侧的低射被埃斯特班没收
23'黄牌！阿尔梅里亚球员科罗纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'第20分钟，哈维传球，梅西切入禁区右侧的低射被埃斯特班没收
25'巴塞罗那球员阿德里亚诺手球犯规,对手获得球权.                   25'第25分钟，阿德里亚诺手球犯规被黄牌警告，科罗纳禁区右侧边缘外任意球小角度射门被巴尔德斯托出横梁
25'黄牌！巴塞罗那球员阿德里亚诺因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，阿德里亚诺手球犯规被黄牌警告，科罗纳禁区右侧边缘外任意球小角度射门被巴尔德斯托出横梁
26'射门!!!阿尔梅里亚球员科罗纳右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   25'第25分钟，阿德里亚诺手球犯规被黄牌警告，科罗纳禁区右侧边缘外任意球小角度射门被巴尔德斯托出横梁
26'巴尔德斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   25'第25分钟，阿德里亚诺手球犯规被黄牌警告，科罗纳禁区右侧边缘外任意球小角度射门被巴尔德斯托出横梁
27'进球啦！！！阿尔梅里亚球员特鲁西略大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科罗纳. 巴塞罗那 2-1 阿尔梅里亚.                   25'第25分钟，阿德里亚诺手球犯规被黄牌警告，科罗纳禁区右侧边缘外任意球小角度射门被巴尔德斯托出横梁
28'迪巴比耶将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   25'第25分钟，阿德里亚诺手球犯规被黄牌警告，科罗纳禁区右侧边缘外任意球小角度射门被巴尔德斯托出横梁
28'射门!!!巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.                   25'第25分钟，阿德里亚诺手球犯规被黄牌警告，科罗纳禁区右侧边缘外任意球小角度射门被巴尔德斯托出横梁
28'迪巴比耶将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   28'第28分钟，内马尔传球，阿德里亚诺远射被特鲁西略没收
28'射门!!!巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.                   28'第28分钟，内马尔传球，阿德里亚诺远射被特鲁西略没收
29'巴塞罗那球员梅西小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   28'第28分钟，内马尔传球，阿德里亚诺远射被特鲁西略没收
30'比达尔为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，内马尔传球，阿德里亚诺远射被特鲁西略没收
30'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，内马尔传球，阿德里亚诺远射被特鲁西略没收
31'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，内马尔传球，阿德里亚诺远射被特鲁西略没收
31'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   28'第28分钟，内马尔传球，阿德里亚诺远射被特鲁西略没收
32'巴塞罗那球员梅西大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.                   32'第32分钟，内马尔传球，梅西禁区左侧12码处的射门又打在边网
34'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，内马尔传球，梅西禁区左侧12码处的射门又打在边网
34'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   32'第32分钟，内马尔传球，梅西禁区左侧12码处的射门又打在边网
35'拉菲塔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   32'第32分钟，内马尔传球，梅西禁区左侧12码处的射门又打在边网
35'巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.                   32'第32分钟，内马尔传球，梅西禁区左侧12码处的射门又打在边网
35'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普约尔.                   32'第32分钟，内马尔传球，梅西禁区左侧12码处的射门又打在边网
38'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑切斯.                   38'第38分钟，哈维长传，桑切斯争顶停下皮球，跟进的梅西10码处头球顶偏出右侧立柱
40'阿尔维斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   38'第38分钟，哈维长传，桑切斯争顶停下皮球，跟进的梅西10码处头球顶偏出右侧立柱
40'阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   38'第38分钟，哈维长传，桑切斯争顶停下皮球，跟进的梅西10码处头球顶偏出右侧立柱
56'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，桑切斯传球，法布雷加斯20码处的射门又被埃斯特班轻松得到
56'阿德里亚诺为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，桑切斯传球，法布雷加斯20码处的射门又被埃斯特班轻松得到
56'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.                   56'第56分钟，桑切斯传球，法布雷加斯20码处的射门又被埃斯特班轻松得到
57'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.                   56'第56分钟，桑切斯传球，法布雷加斯20码处的射门又被埃斯特班轻松得到
59'罗德里为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，桑切斯传球，法布雷加斯20码处的射门又被埃斯特班轻松得到
59'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，桑切斯传球，法布雷加斯20码处的射门又被埃斯特班轻松得到
63'射门!!!阿尔梅里亚球员比达尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   63'第63分钟，阿尔维斯铲球解围，比达尔禁区左侧16码处劲射被巴尔德斯没收
64'迪巴比耶将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   63'第63分钟，阿尔维斯铲球解围，比达尔禁区左侧16码处劲射被巴尔德斯没收
64'比达尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   63'第63分钟，阿尔维斯铲球解围，比达尔禁区左侧16码处劲射被巴尔德斯没收
66'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅西.                   63'第63分钟，阿尔维斯铲球解围，比达尔禁区左侧16码处劲射被巴尔德斯没收
72'阿尔梅里亚换人,特瓦尔换下科罗纳                   72'第72分钟，佩德罗替换桑切斯出场
72'巴塞罗那球员阿尔维斯一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，佩德罗替换桑切斯出场
72'巴塞罗那换人,佩德罗换下桑切斯                   72'第72分钟，佩德罗替换桑切斯出场
75'阿齐兹将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   72'第72分钟，佩德罗替换桑切斯出场
75'拉菲塔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   72'第72分钟，佩德罗替换桑切斯出场
82'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.                   82'第82分钟，哈维传球，佩德罗禁区右侧12码处劲射被埃斯特班扑出
82'埃斯特万将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   82'第82分钟，哈维传球，佩德罗禁区右侧12码处劲射被埃斯特班扑出
83'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.                   82'第82分钟，哈维传球，佩德罗禁区右侧12码处劲射被埃斯特班扑出
83'贝尔萨将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   82'第82分钟，哈维传球，佩德罗禁区右侧12码处劲射被埃斯特班扑出
83'巴塞罗那球员梅西大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是哈维.                   82'第82分钟，哈维传球，佩德罗禁区右侧12码处劲射被埃斯特班扑出
83'进球啦！！！巴塞罗那球员普约尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴塞罗那 3-1 阿尔梅里亚.                   82'第82分钟，哈维传球，佩德罗禁区右侧12码处劲射被埃斯特班扑出
87'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   87'第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出
87'迪巴比耶将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   87'第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出
88'巴塞罗那换人,特略换下内马尔                   87'第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出
89'进球啦！！！巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩德罗. 巴塞罗那 4-1 阿尔梅里亚.                   87'第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出
90'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出
90'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.                   87'第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出
90'+1'巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.                   87'第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出
90'+1'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出
90'+1'佩德罗为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出
90'+2'巴塞罗那球员特略大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   87'第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出
90'+2'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.                   87'第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出
90'+3'下半场结束,巴塞罗那 4-1 阿尔梅里亚                   87'第87分钟，梅西25码处任意球直接射门被人墙挡出
89'进球啦！！！巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩德罗. 巴塞罗那 4-1 阿尔梅里亚.                   89'巴萨第89分钟锁定胜局，佩德罗传球，哈维禁区弧顶外弧线球射入右下角，4-1
90'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'巴萨第89分钟锁定胜局，佩德罗传球，哈维禁区弧顶外弧线球射入右下角，4-1
90'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.                   89'巴萨第89分钟锁定胜局，佩德罗传球，哈维禁区弧顶外弧线球射入右下角，4-1
90'+1'巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.                   89'巴萨第89分钟锁定胜局，佩德罗传球，哈维禁区弧顶外弧线球射入右下角，4-1
90'+1'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'巴萨第89分钟锁定胜局，佩德罗传球，哈维禁区弧顶外弧线球射入右下角，4-1
90'+1'佩德罗为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   89'巴萨第89分钟锁定胜局，佩德罗传球，哈维禁区弧顶外弧线球射入右下角，4-1
90'+2'巴塞罗那球员特略大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   89'巴萨第89分钟锁定胜局，佩德罗传球，哈维禁区弧顶外弧线球射入右下角，4-1
90'+2'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.                   89'巴萨第89分钟锁定胜局，佩德罗传球，哈维禁区弧顶外弧线球射入右下角，4-1
90'+3'下半场结束,巴塞罗那 4-1 阿尔梅里亚                   89'巴萨第89分钟锁定胜局，佩德罗传球，哈维禁区弧顶外弧线球射入右下角，4-1
