各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠联赛F组第2轮的一场比赛，由阿森纳主场迎战奥林匹亚科斯！
支球队首轮都遭遇失利，其中奥林匹亚科斯客场0：3不敌拜仁在预料之中。
然后阿森纳作客1：2负于萨格勒布迪纳摩则是爆出一个不小的冷门。
回到主场枪手急需全取三分。不过阿森纳在过去11个欧冠主场输了5场，数据并不理想。
奥林匹亚科斯12次在在欧战作客英格兰全败，本场比赛这个纪录很可能要延续下去。
本场比赛吉鲁需要停赛，但科克兰复出令枪手中场拦截能力有了保障。
沃尔科特可能继续出任单前锋，神奇效果会否继续，我们拭目以待。
场比赛将于9月30日2：45开球，大家千万不要错过！

各位网友，大家凌晨好！
先来看一下双方的首发阵容
阿森纳首发阵容：门将：13-奥斯皮纳；后卫：24-贝莱林、6-科斯切尔尼、5-保利斯塔、3-吉布斯；后腰：34-科奎林；中场：15-张伯伦、19-卡索拉、17-桑切斯、11-厄齐尔；前锋：14-沃尔科特
奥林匹亚科斯首发阵容：门将：16-罗伯托；后卫：14-阿卜杜勒拉维、3-博蒂亚、30-萨米诺、23-希奥瓦斯；中场：7-福图尼斯、11-卡萨米、92-塞巴、90-帕尔多、91-坎比亚索；前锋：99-布朗-坎德耶
现场信号已经切入
阿森纳身穿红衣白裤
对方是一身蓝色战袍
桑切斯是阿森纳的队长
1'上半场比赛开始
1'上半场比赛由阿森纳率先开球
1'阿森纳在后场倒着脚
2'桑切斯中路带球被解围
3'卡索拉回到比较靠后的位置拿球
3'转移到左路
3'球被动断了，坎比亚索传球
3'吉布斯将球拦截出边线‘
4'贝莱林右路的带球，博蒂亚大脚解围
5'萨米诺后场带球，上抢的科奎林犯规
6'福图尼斯回接，分右路再传中，没有什么威胁
7'罗伯托大脚开上来，科斯切尔尼将球控制
7'卡索拉控球交给了厄齐尔
7'厄齐尔分左路，沃尔科特头球一点，禁区内没有队友接应
9'福图尼斯来一脚远远，科斯切尔尼解围出边线
9'出了底线
10'福图尼斯角球发到门前，科斯切尔尼头球解围
10'阿森纳反击，桑切斯斜塞，张伯伦速度压到禁区内小角度打门击中了边网
11'萨米诺的回追对张伯伦射门形成干扰
11'卡萨米左路护球，张伯伦摁人犯规
11'奥林匹亚科斯左路的任意球机会
12'福图尼斯吊到门前，机会，埃德耶近距离头球攻门没有蹭好球，奥斯皮纳将球没收
12'阿森纳的反击很快，沃尔科特带球进了禁区
12'沃尔科特一扣然后左脚打门打得太正了，罗伯托将球封堵出来
13'希奥瓦斯直传，埃德耶越位
13'吉布斯左路回传给卡索拉
13'阿森纳后场倒脚
13'贝莱林直传，张伯伦一顺
14'回传中路，厄齐尔横传被帕尔多断下
14'吉布斯上抢绊倒了帕尔多
14'萨米诺左路直传被张伯伦断下
14'张伯伦边路右路福图尼斯断下
14'球转移到右路，帕尔多推进，吉布斯将球拦截出边线
15'阿卜杜勒拉维助攻上来，桑切斯面对面的断球
15'沃尔科特左路球被博蒂亚断下
16'厄齐尔回后腰位置拿球转移给科斯切尔尼
16'直传找到桑切斯
16'转移到右路的贝莱林
17'张伯伦过渡，交给中路的厄齐尔
17'厄齐尔直塞，卡索拉接应内切被博蒂亚捅走
17'厄齐尔中路斜吊，博蒂亚头球点下来

18'帕尔多右路带球分边球出边线
19'厄齐尔断球，分左路，沃尔科特没有护好球
19'福图尼斯中路控制一下节奏
19'阿卜杜勒拉维斜长传到前场左路，贝莱林头球点下来
20'贝莱林的长传球，给大了
20'罗伯托交给了阿卜杜勒拉维，福图尼斯接应交给坎比亚索
20'再分左路的萨米诺
21'坎比亚索挑传，科斯切尔尼胸部停下球来
21'张伯伦右路来了，一顺，贝莱林下底传中被帕尔多头球顶出来
22'福图尼斯左路带球内切分左路，塞巴扣球过人被张伯伦拦截
23'帕尔多右路来了，卡萨米接应绕过一人回传
23'福图尼斯远射，球贴着右边立柱出底线
25'萨米诺手榴弹掷进禁区，保利斯塔头球解围
25'中场依然奥林匹亚科斯控球
25'福图尼斯斜长左路，张伯伦防守萨米诺将球踢出边线
26'萨米诺传中被科奎林挡一下
26'保利斯塔长传找到了桑切斯
27'内切后分右路，张伯伦传中打在了萨米诺脚下慢慢流向大门前，罗伯托将球抱住
27'阿卜杜勒拉维右路带球推进，吉布斯将球踢出边线
28'福图尼斯带球突破，在吉布斯将球踢在对方身上出底线

30'保利斯塔防守塞巴犯规
30'坎比亚索要到球，交给卡萨米，不断在中场倒脚
30'阿卜杜勒拉维右路直传被吉布斯拦截出边线
31'厄齐尔左路的斜传，力量小了，被内收的萨米诺将球断下
31'阿森纳今天在中场运转不是很顺畅
32'希奥瓦斯压过半场，斜传禁区内，科奎林与保利斯塔争在一起了
32'球落下来埃德耶第一下没能控下球来
32'回传，福图尼斯打门打在后卫身上出底线
33'福图尼斯角球传到弧顶处，帕尔多割草式远射打在张伯伦脚偏转进了球门左下角！
33'帕尔多来自哥伦比亚
34'阿森纳需要加紧了
35'桑切斯左边路塞到禁区左侧
35'沃尔科特斜插到位闪身右脚推射，罗伯托扑了一下，但球还是飞入网内！
36'沃尔科特为阿森纳闪电扳平了比分
36'这个进球相当关键
36'厄齐尔中路分边被萨米诺拦截
36'福图尼斯护球被张伯伦踢倒
36'双方各进一球后，比赛节奏正在加快
38'阿森纳从左路发动进攻
38'桑切斯再次送球到左肋部，这次沃尔科特没有跑到位
38'博蒂亚回传有点小了，沃尔科特差点断球形成单刀
39'奥林匹亚科斯赢得一个左路的角球机会
40'禁区内的混战，门线裁判示意奥林匹亚科斯进球了
40'看看过程
41'福图尼斯右脚弧线球旋向门里，奥斯皮纳接球脱手在门线上弹了一下，底线裁判经过2秒种的思考举手示意球过了球门线
42'镜头不断给到了底线裁判
42'慢镜来看，球在门线上落地这下是没有完全过线的，但反弹起来后有没有过线就难说了
42'不过阿森纳再次落后已经是事实
43'桑切斯右路带球，晃动时，卡萨米伸脚将球拦截出底线
43'不过边裁认为球最后碰桑切斯的脚出底线
44'桑切斯不断向边裁投诉，过激了，主裁判掏出了黄牌
44'毕竟第一场比赛失利，这场再输，温格与球队压力可想而知
44'科奎林与沃尔科特配合，博蒂亚解围
45'奥林匹亚科斯反击，保利斯塔双脚飞铲铲倒了塞巴
45'保利斯塔吃到黄牌
45'镜头不断给到了切赫
45'上半场比赛补时2分钟
46'贝莱林传中，博蒂亚头球解围
47'张伯伦右路来了，晃动被塞巴断球
47'上半场比赛结束
奥林匹亚科斯2：1领先进入中场休息
虽然两个丢球有点意外，但总体来说阿森纳在上半场表现不佳是不争的事实
中场控制能力并没有太大的优势，有威胁射门不多
阿森纳在本小组已经面临绝境，温格在中场休息时需要做的事很多呀
好吧，稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

1'下半场比赛开始了
1'下半场由奥林匹亚科斯中圈开球
1'奥林匹亚科斯先作出一个换人调整，9号芬恩博加松换下了99号埃德耶
2'厄齐尔来到右路交给张伯伦
2'回传中错，厄齐尔传球被坎比亚索拦截
2'保利斯塔回传给奥斯皮纳
2'卡索拉的长传球，给得稍大了，沃尔科特没有追上
3'帕尔多争顶撞倒了桑切斯
3'桑切斯左路控球，回传给卡索拉
3'再分左路，吉布斯一顺，阿卜杜勒拉维断球
4'贝莱林右路的强突，倒三角传球，希奥瓦斯的解围
4'张伯伦就地反抢犯规
5'塞巴就地反抢，芬恩博加松来一脚远射，球打偏了
5'奥林匹亚科斯后场控球
5'萨米诺后场断球
6'奥林匹亚科斯中场的控球一点不差
6'长传前场右路，阿卜杜勒拉维一边与吉布斯扛身位一边停球停出了底线
7'卡索拉转移给贝莱林
7'传到禁区内，沃尔科特没能转身
7'倒出来重新组织
7'桑切斯踩单车后斜塞，博蒂亚大脚解围
7'吉布斯左路的传中被阿卜杜勒拉维伸脚挡出边线
8'奥林匹亚科斯断球了，连续的传球保利斯塔拦截
8'吉布斯左路带球，卡索拉拉边传中，希奥瓦斯头球解围
8'帕尔多沿右路边线突进，科斯切尔尼铲留球
8'塞巴带球反击，转移向右路，吉布斯抢先将球踢出边线

10'阿森纳获得一个右路的角球机会
10'张伯伦发到禁区被希奥瓦斯蹭一下
11'科斯切尔尼坐在草坪上
11'队医入场观察科斯切尔尼的伤势
11'默德萨克已经脱下外套准备上场
12'科斯切尔尼在刚才的铲球中拉伤了右大腿后侧肌肉！
12'默德萨克火线替补登场
14'回复：阿倵不25  阿倵不25  奥斯皮那是个软肋啊，温格怎么还让他首发。（奥斯皮纳是杯赛门将）
15'桑切斯左路的突破，坎比亚索将球捅出底线
15'阿森纳换人，16号拉姆塞替下了34号科奎林
15'厄齐尔传中球比较低
15'厄齐尔左路得球一顺，阿卜杜勒拉维抢先将球铲出底线
15'厄齐尔传中球被塞巴踢一下
16'外围还是阿森纳控球
17'卡索拉斜塞禁区右侧，贝莱林下底传中被希奥瓦斯铲了一下，默德萨克打门被罗伯托扑出，卡索拉再被一脚被阿卜杜勒拉维门线前头球解围
17'阿森纳这是太倒霉了
17'沃尔科特右路长驱直入，一打四还在突，最后带球出底线了
18'回复：落魄-恒  哎，阿森那怎么踢得这么糟糕阿，难道今天是爆冷日（冷味很浓啊）
19'卡索拉大力轰门被罗伯托扑出
19'桑切斯左路内切打远门柱，打高了
19'罗伯托发门球有点慢，裁判黄牌警告
20'桑切斯中场控于汉超，转移到右路
20'拉姆塞右路交给张伯伦
20'打得太小了
21'人丛中沃尔科特得球脚腕一抖送到门前，桑切斯抢点头球顶进大门！
21'塞巴左路带球，控过了贝莱林回传
21'福图尼斯打门被默德萨克挡出来
22'坎比亚索分右路，帕尔多右路不停球横扫门前，芬恩博加松抢前点推射远门柱球进
23'奥林匹亚科斯第三度领先
23'温格眉头紧锁
23'塞巴左路带球，被贝莱林拦截出底线
24'福图尼斯传到门前，默德萨克头球解围
24'帕尔多下底传中，传大了
24'后点还有人，卡萨米的打门被奥斯皮纳抱住
24'厄齐尔中场带球，找人，转移到左路的吉布斯
25'桑切斯左侧直接打门了，力量太小，罗伯托轻松将球没收
27'沃尔科特右路的传中被博蒂亚解围
27'奥林匹亚科斯换人，77号埃尔纳尼换下了92号塞巴
28'帕尔多右路又来了，交给芬恩博加松
28'芬恩博加松塞右肋部，给太深了
28'厄齐尔与卡索拉做配合，被解围了
29'桑切斯左路拿球，传到禁区，厄齐尔越位
29'芬恩博加松中场踩了卡索拉一下
29'芬恩博加松也被黄牌警告
30'拉姆塞挑传，坎比亚索手球犯规
31'裁判黄牌警告坎比亚索
31'福图尼斯没有退到位被黄牌警告
32'厄齐尔任意球打球门右上角，罗伯托飞身将球扑出
32'双方发生了争执
32'厄齐尔飞身跳起后手带了萨米诺一下
32'厄齐尔吃到黄牌
32'这几分钟是黄牌满天飞啊
34'卡索拉的斜长传，桑切斯的插上腿带倒了阿卜杜勒拉维
34'萨米诺的左路直传被贝莱林铲出边线
35'卡索拉直传禁区右侧，贝莱林插上可惜停球不好
35'外围拉姆塞远射打飞了
35'希奥瓦斯坐在草坪上
35'主裁判叫他快点起来

37'拉姆塞传球被被卡萨米背后踢一脚
37'阿森纳左路的任意球机会
38'厄齐尔送到禁区被后卫顶出来
38'张伯伦远射打在后卫脚上出底线
38'厄齐尔角球发出，希奥瓦斯头球解围
38'拉姆塞再转移向左路，厄齐尔越位了
39'奥林匹亚科斯左路挑传，给大了，奥斯皮纳将球没收
39'厄齐尔短传不好
39'外围还是阿森纳的控球
40'吉布斯左路下底传中，桑切斯飞身头球顶偏了一点
40'裁判给了角球
40'阿森纳换人，坎贝尔替下了张伯伦
40'厄齐尔角球送后点
44'坎贝尔刚才换下的是贝莱林
44'奥林匹亚科斯也换人，29号沃诺斯替下了7号福图尼斯
45'厄齐尔左路传中，坎贝尔停球不好
45'张伯伦下底传中打在萨米诺脚下出底线
45'阿森纳右路角球机会
45'张伯伦传到后点，芬恩博加松解围
46'左路的厄齐尔再传中，默德萨克头球顶得力量不大被罗伯托
46'下半场补时4分钟
46'沃尔科特左路很空，带球进了禁区内切打门偏出右边立柱
46'沃尔科特这球处理太不合理
47'目前英超两强今天都处于落后
48'卡索拉的挑传，桑切斯胸部停球距离自己很远
48'厄齐尔左路带球，桑切斯做墙传球过不了阿卜杜勒拉维
48'桑切斯的传中，太慢了被萨米诺顶出来
48'萨米诺对坎贝尔犯规
49'阿森纳右路的任意球机会
49'张伯伦传前点，被博蒂亚头球解围
49'阿森纳还有一次机会
50'厄齐尔送到弧顶处，卡索拉挑传，沃尔科特转身打空了
50'全场比赛结束
阿森纳主场2：3不敌奥林匹亚科斯
阿森纳两轮小组赛遭遇2连败
阿森纳今天发挥确实不如对手
以往最强项中场控球也不强于对手
前场缺乏高点令进攻比较呆板
防守上又错漏百出，输球也在理
接下来阿森纳将背靠背面对强大的拜仁
小组出线形势极不乐观
唯有寄望奇迹发生
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！

