1'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
1'弗莱彻为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
1'桑德兰球员寄诚庸大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
4'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.
4'桑德兰球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
5'迪亚基特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
5'阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
7'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
11'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 桑德兰 0-1 阿森纳.
13'萨尼亚将球处理出底线,桑德兰获得角球.
14'桑德兰球员迪亚基特球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是马夫利亚斯.
14'桑德兰球员罗贝热大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔蒂多尔.
15'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.
18'射门!!!桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗贝热.
20'阿森纳球员拉姆塞大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威尔谢尔.
20'罗贝热将球处理出底线,阿森纳获得角球.
20'罗贝热为桑德兰赢得一个任意球.
20'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'迪亚基特为桑德兰赢得一个任意球.
21'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
25'桑德兰球员阿尔蒂多尔手球犯规,对手获得球权.
26'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'桑德兰球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
27'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.
28'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.
30'桑德兰球员沃恩拼抢犯规,对手获得控球权.
30'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
31'阿森纳球员拉姆塞手球犯规,对手获得球权.
38'塞鲁斯特卡将球处理出底线,阿森纳获得角球.
40'科尔巴克将球处理出底线,阿森纳获得角球.
40'约翰逊为桑德兰赢得一个任意球.
40'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
42'桑德兰球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
42'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.
43'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威尔谢尔.
43'桑德兰球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
43'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.
45'桑德兰球员约翰逊一脚直塞球给弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'阿森纳球员厄齐尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'塞鲁斯特卡将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'+2'阿森纳球员吉鲁大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,桑德兰 0-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑德兰换人,加德纳换下沃恩
46'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
47'科斯切尔尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
48'点球,约翰逊在禁区内被侵犯,桑德兰获得点球.
48'阿森纳球员科斯切尔尼犯规,致使对方获得点球.
48'进球啦！！！桑德兰球员加德纳右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-1 阿森纳.
50'罗贝热将球处理出底线,阿森纳获得角球.
51'阿森纳球员吉鲁大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是詹金森.
51'科斯切尔尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
52'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
52'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.
52'黄牌！桑德兰球员加德纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔巴克.
59'桑德兰球员约翰逊一脚直塞球给弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！阿森纳球员弗拉米尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'桑德兰球员加德纳一脚直塞球给寄诚庸,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
62'桑德兰球员约翰逊大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗莱彻.
62'弗拉米尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
64'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗莱彻.
67'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是詹金森. 桑德兰 1-2 阿森纳.
70'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
70'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！阿森纳球员萨尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'桑德兰换人,博里尼换下马夫利亚斯
72'桑德兰球员加德纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
73'桑德兰球员加德纳大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约翰逊.
76'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁. 桑德兰 1-3 阿森纳.
77'桑德兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗莱彻.
77'桑德兰换人,威克姆换下弗莱彻
77'桑德兰球员罗贝热拼抢犯规,对手获得控球权.
77'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
78'阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'萨尼亚将球处理出底线,桑德兰获得角球.
80'阿森纳换人,维尔马伦换下厄齐尔
82'桑德兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加德纳.
82'弗拉米尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
83'桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约翰逊.
83'桑德兰球员威克姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔蒂多尔.
84'桑德兰球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'吉鲁为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
84'威克姆为桑德兰赢得一个任意球.
84'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'桑德兰球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
85'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
86'桑德兰球员博里尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约翰逊.
89'阿森纳换人,蒙雷亚尔换下沃尔科特
89'射门!!!桑德兰球员威克姆大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔巴克.
90'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉姆塞.
90'+1'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'阿森纳球员维尔马伦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿森纳吉鲁受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'阿森纳换人,阿克波姆换下吉鲁
90'+3'桑德兰球员加德纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
90'+4'桑德兰球员塞鲁斯特卡一脚直塞球给阿尔蒂多尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,桑德兰 1-3 阿森纳
