此役第11分钟，阿森纳就首开纪录，吉布斯一脚长传找到觅得左路空当的厄齐尔，德国人不作过多调整瞬时将球敲至中路，近期状态大优的吉鲁拍马赶到，一蹴而就。然而，桑德兰本有望在3分钟后就将比分扳平，当时迪亚基特利用阿森纳后防注意力不集中之机抢得绝佳头球机会，可惜皮球砸中横梁弹出。
中场休息时桑德兰主帅迪卡尼奥令旗一挥，用加德纳换下沃甘，而加德纳不负众望，在下半场开场不久就利用点球为桑德兰扳回一城。此时的桑德兰士气大涨，攻势一浪高过一浪，首先是弗莱彻的进球被判越位在先，随后加德纳的一脚极其精彩的任意球又击中门柱，让阿森纳惊出一身冷汗。
然而，防线风雨飘摇的阿森纳并未被压垮，反而在逃过一劫后通过拉姆塞67分钟的一脚凌空抽射将比分幸运反超。3分钟后，本场比赛最大的争议发生了。当时桑德兰前锋阿尔蒂多尔在反击中扛过萨尼亚的拉拽一条龙直捣龙潭，在禁区一对一面对斯泽斯尼时，美国人轰出一记角度颇刁的弹射，波兰人虽拼尽全力，但仍无力阻止皮球缓缓滚入球网。
正当阿尔蒂多尔准备庆祝进球时，当值主裁阿特金森却示意萨尼亚犯规在先，他此前已吹停比赛，因此进球无效。该判罚激起了桑德兰全队的强烈不满，场边的迪卡尼奥也疯狂地挥舞着手臂，宣泄着自己的愤怒。目睹主裁如此明目张胆地扼杀主队的精彩进球，现场的桑德兰球迷开始集体向阿特金森报以巨大的嘘声。
此时，前英格兰传奇射手、BBC《当日比赛》主播莱因克尔也在推特上表达了自己的愤慨，他说：“<strong>裁判的这个判罚着实令人震惊！首先，他没有遵循有利原则判罚阿尔蒂多尔进球有效，其次，(萨尼亚的犯规)居然没有给红牌。只有亲眼所见才能相信会有这种事情发生。</strong>”美国ESPN和《体育画报》名记亚当-狄格比的评论则更为犀利，他发推说：“<strong>阿特金森让(意大利人)迪卡尼奥感受到了家一样的感觉！要是在意大利裁判这么吹，阿森纳该被罚降到意乙了！</strong>”
赛后阿尔蒂多尔也表达了对裁判的不解，他说：“我当时一直在和萨尼亚拼身体，我以为裁判不会吹停比赛。最后我占了上风，然后取得破门。我没有听到哨声，守门员(斯泽斯尼)也没有，因为他正尽全力封堵我的射门，我认为吉布斯也没有听到，因为他还在试图门线解围。那个时候进球对于我们非常重要，这本是对我们不断努力的回馈！”
因挑衅主裁而被罚上看台的迪卡尼奥在赛后则继续这发泄着自己的不满，他说：“他(阿特金森)犯了一个巨大的错误，这太过于明显了，这并不是我，迪卡尼奥，一个人的看法。当阿尔蒂多尔和萨尼亚纠缠在一起时，他应该等待片刻，观察一下局面的发展，然后再决定怎么判罚。那么轻易就吹停比赛是一个巨大巨大的错误！”
尤为值得一提的是，温格在赛后也承认了阿特金森的判罚有待商榷，他说：“我们的确有些幸运，很明显裁判在进球前就吹哨了，这种局面很难办，因为裁判无法预测接下来会发生什么。如果这球最后没打进，而裁判又没判犯规，人们肯定还是会抱怨。<strong>当然，我不否认球队交上了好运，如果裁判当时没有吹哨，这本有可能是一个好球。</strong>”
(Flamur)