3'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'然而，桑德兰本有望在3分钟后就将比分扳平，当时迪亚基特利用阿森纳后防注意力不集中之机抢得绝佳头球机会，可惜皮球砸中横梁弹出
3'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.                   3'然而，桑德兰本有望在3分钟后就将比分扳平，当时迪亚基特利用阿森纳后防注意力不集中之机抢得绝佳头球机会，可惜皮球砸中横梁弹出
4'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.                   3'然而，桑德兰本有望在3分钟后就将比分扳平，当时迪亚基特利用阿森纳后防注意力不集中之机抢得绝佳头球机会，可惜皮球砸中横梁弹出
4'桑德兰球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'然而，桑德兰本有望在3分钟后就将比分扳平，当时迪亚基特利用阿森纳后防注意力不集中之机抢得绝佳头球机会，可惜皮球砸中横梁弹出
5'迪亚基特将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   3'然而，桑德兰本有望在3分钟后就将比分扳平，当时迪亚基特利用阿森纳后防注意力不集中之机抢得绝佳头球机会，可惜皮球砸中横梁弹出
5'阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.                   3'然而，桑德兰本有望在3分钟后就将比分扳平，当时迪亚基特利用阿森纳后防注意力不集中之机抢得绝佳头球机会，可惜皮球砸中横梁弹出
67'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是詹金森. 桑德兰 1-2 阿森纳.                   67'然而，防线风雨飘摇的阿森纳并未被压垮，反而在逃过一劫后通过拉姆塞67分钟的一脚凌空抽射将比分幸运反超
70'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.                   67'然而，防线风雨飘摇的阿森纳并未被压垮，反而在逃过一劫后通过拉姆塞67分钟的一脚凌空抽射将比分幸运反超
70'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'然而，防线风雨飘摇的阿森纳并未被压垮，反而在逃过一劫后通过拉姆塞67分钟的一脚凌空抽射将比分幸运反超
