1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'上半场是由客场作战的切尔西开球
1'这又是一场伦敦德比
2'阿斯皮利奎塔后场起球~许尔勒头球一蹭！
2'可惜托雷斯并没有在落点的线路上
2'路易斯再起高球~在对方边后卫的逼抢下许尔勒停球出了边线
3'水晶宫这支球队也是起起伏伏
3'虽然并不经常出现在球迷视线中
3'不过他们也勉强算是英超的常客
4'今天伦敦天气不错~
4'切尔西拿球也不急于进攻
4'特里左脚起高球~
4'切尔西打得未免也太简单了一些
5'Forever听听23:02 埃托奥要进球---你赢了
5'穆尼尼奥又在他的小本子上不断的记着射门
6'月亮磊23:00 刚摔倒了，求扶上墙---好嘛~
6'水晶宫右边路进攻~
6'连续的边路传中落点都不太好
6'切尔西在中场重新控制了球权
7'兰帕德停球转身~自己脚软了
7'水晶宫反击~前场人太少
7'传了两脚之后球马上就丢了
8'许尔勒右路传中~打在了后卫腿上
8'阿斯皮利奎塔传球失误~只能在中场战术犯规
8'以此来瓦解对方的快速反击
9'杰罗姆前场争抢高球被裁判吹了犯规
9'显然他并不认为这是一次犯规
9'水晶宫断球反击~
9'传球水平还是太差了
9'特里
10'45度斜长传~阿扎尔并没有能够将球停住
10'蜗牛134300771523:08 柠檬给我来杯茶---普洱茶喝吗？来吧
10'打了10分钟，两队都没创造出什么机会
11'路易斯带球反击~交给了右边路的阿扎尔
11'阿扎尔杀入禁区，传中直接出了底线
11'水晶宫在防守方面目前来看还是做得不错
12'控球率方面切尔西占到了70%
12'许尔勒转身传中~被后卫顶出了边线
12'伊万~将球大力抛入禁区！
12'托雷斯腿部一停~转身打门！！！
13'这球是被后卫挡了一下，出了底线
13'如果不挡的话，恐怕就要进球了
13'切尔西的角球传中被后卫顶了出去
13'水晶宫反击中犯规了！
13'博拉斯凶狠的铲抢为他带来了一张黄牌
14'路易斯因为这次犯规而倒地受伤
14'裁判暂时中断了比赛
14'队医进场了
14'柠檬冰我的最爱23:12 柠檬小妹！本场有木有回答问题抽会员？---木有
15'经过队医治疗，路易斯重新投入比赛
15'水晶宫将球传入禁区~伊万大脚破坏出去
16'路易斯在中场抢高球犯规了
16'巴西人凶悍犹豫，灵巧还是比不上拉米雷斯啊
17'博拉斯利用速度强吃伊万~
17'下到底线传中！
17'门前卡希尔将球解围出去
17'切尔西的反击来了~
17'阿兹皮利奎塔~将球传到门前！！！
17'许尔勒包抄到位！门前倒地铲射！！！
17'这球几乎是擦着立柱飞出底线
18'只差了一点点啊
18'费尔南多·托雷斯23:17 大卫路易斯算不上凶悍吧。---够悍了
19'场上又有球员受伤
19'邦臣伸腿踢倒了阿兹皮利奎塔
19'这下正好踢到对方的小腿上
20'邦臣因此领到黄牌
20'切尔西将球吊入禁区！
20'托雷斯~门将抢先出击，将球没收
20'慢动作来看，对方后卫在托雷斯胸部停球之后似乎有犯规嫌疑
21'不过这种程度的犯规英超裁判不太会吹的
21'明显的后卫有用手推人的嫌疑
22'托雷斯~倒在了中场
22'被对方后卫从身后撞了一下
22'德拉尼的犯规送给切尔西一个前场定位球
22'兰帕德大脚往禁区里面吊！
22'裁判吹哨了
23'吹了特里冲撞对方门将
23'阿扎尔扔边线球~被吹了违例
24'这场面可不多见
24'宇哥很生气23:23 托雷斯受伤了吗？怎么样？---没什么问题
24'曲水小混混23:23 柠檬，你抢枫浪的饭碗？不播巴萨了？---要哇
24'博拉斯~带球！突然起脚远射~~~
25'球偏得有些多
25'水晶宫并不是毫无还手之力的
25'好险~~~
25'切尔西后卫冒顶~~~
26'博拉斯小禁区角上接到队友传中！
26'不过他的停球离身体太远~
26'最终出了底线
26'许尔勒想跟队友来次撞墙式配合！
27'后卫注意力非常集中，转身将球解围
27'费尔南多·托雷斯23:26 波拉丝不是博阿斯---我没说过是博阿斯吧
27'托雷斯为切尔西制造了一个角球
28'兰帕德传中被对方后卫顶到
28'水晶宫的进攻主要集中在右边路
28'底线传中~特里倒地将球解围
29'马蒂奇中场将球拦截下来
30'费尔南多·托雷斯23:29 没有说错！我只是觉得波拉丝没有博阿斯出名而已---额~
30'水晶宫有球员在禁区内倒地
30'不过伊万的这次铲球并没有犯规
30'伊万还示意博拉斯赶紧的站起来
30'慢动作来看，伊万确实有犯规的嫌疑~
31'这是先踢到了对方的右脚，连人带球一块儿踢了
31'特里禁区前张开手臂防守~手球了
31'特里领到了一张黄牌
31'还送给对方一个位置非常正点的任意球
31'正对球门方向，刚好在禁区弧线上
32'耶迪纳克定位球直接打门~
32'虽然穿透了人墙，不过力量太小了
32'这种射门对于切赫来说毫无鸭梨
33'阿扎尔杀出一条血路
33'底线传中~后卫抢在托雷斯身前头球解围
33'切尔西的角球
33'兰帕德角球传中~被后卫顶出
34'水晶宫的反击~传球被路易斯挡出边线
34'阿扎尔看起来是太累了吧~今天并不在状态
34'慢动作还在回放刚才切尔西的犯规
35'切尔西逃过了一次点球
36'随着切尔西球员的又一次失误，穆尼尼奥郁闷的坐回了教练席
37'水晶宫获得了一个角球
37'角球传向后点~
38'头球解围出来~禁区外耶迪纳克的凌空抽射打得太正了
38'随着比赛的深入，水晶宫给切尔西带来了越来越多的威胁
39'迪加柯伊绊倒了托雷斯，切尔西的边路定位球
39'传中落点不错~特里跃起攻门！
39'可惜头球顶高了
40'杨柳枝上玉儿美23:36 车仔进球了！路易斯！！！---.....
40'切尔西禁区内又是一片混乱
40'底线传中，特里跟队友之间出现了解围失误
40'邦臣看住机会抬脚就打~球飞向了看台
41'兰帕德抢到了对方禁区前，裁判吹了他的犯规
42'新浪用户23:40 车仔迫切需要前锋啊，托雷斯是彻底没戏了---中锋位置其实人并不少啊
42'路易斯接到阿扎尔的分球~禁区外远射！
42'也是打了飞机
43'风叶沉沉23:42 切尔西怎么上了这么多主力，欧冠怎么办？---联赛就不重要了？
45'许尔勒拼得了一个角球
45'还是兰帕德来处理
45'传中被对方后卫顶到
45'水晶宫并没有得到反击的机会
46'切尔西前场就地反抢做得不错
46'上半场补时2分钟
46'估计上半场也就0比0了
46'许尔勒又一次制造了角球
46'传到了后点~并没有队友抢点
47'阿扎尔禁区外远射，打在后卫腿上弹起~
47'门将将球得到，发动反击了
47'路易斯在禁区前将球反抢
1'下半场比赛开始了~
1'换上奥斯卡，也是穆尼尼奥要加强进攻的信号
1'博拉斯今天状态不错哦
2'切尔西对他的防守得加强
2'水晶宫，边线球抛入禁区
2'切尔西断球反击~
2'只是逼得了一个角球
3'战术角球了~
3'兰帕德传中的时候裁判鸣哨了
3'边裁示意有切尔西球员越位
4'许尔勒传中~裁判又吹哨了
4'应该是被后卫挡出了底线
4'切尔西又获得了一个角球
4'兰帕德的角球落点不错~
4'特里显然没准备好，球是砸在了他的脚上
5'切尔西继续拿球进攻~
5'托雷斯内切后左脚想搓远角~
5'不过这球依然是向着看台飞去
5'博拉斯硬吃伊万~传中！
6'切尔西的防守做得不错~将球破坏出去
6'不过切尔西得小心边路被打穿
6'博拉斯一个人就让切尔西的右路防守非常难受
6'Gooooooooooooooooal~~~
7'乌龙吗？
7'特里！
7'这球果然是被特里顶入了自家球门
8'博拉斯将球分给边路插上的队友~沃德的传中被门前的特里不慎将球顶入自家球门
8'水晶宫士气大振！
8'又是博拉斯~禁区外远射~打高了
8'赞成198000:10 为什么一看我车打弱队就特揪心---今天他们感觉都不在状态
8'切尔西还要换人
9'阿扎尔~~~
9'远射被门将飞身扑出~
9'切尔西的角球，传中给出来~
9'前点的特里头球攻门，被门将将球拿到
10'许尔勒的低平球传中~托雷斯门前扫射！
10'被后卫挡了一脚，角球
10'兰帕德的角球传中没有形成威胁
11'切尔西加强攻势~
11'伊万来了一脚远射！
11'球偏出了立柱
12'切尔西换下了兰帕德
12'换上来的是萨拉赫
16'切尔西又一次获得了角球
16'场上还起了争执
16'许尔勒的角球传中直接出了底线
16'穆尼尼奥脸色不太好看啊
16'海-的承诺00:17 柠檬一会蓝月亮也是你啊，那今晚太累了，领导这么不爱护下属---还好了~明天可以睡个懒觉
16'水晶宫断球反击~
16'好险~
16'邦臣禁区线上左脚打门~球擦着立柱而出
16'这球要是再进，切尔西就完蛋了
16'萨拉赫为切尔西赢得了一个边路定位球
16'奥斯卡定位球传中~
16'特里顶到了头球~可惜稍稍高出横梁
16'切尔西拼了
16'只留下特里跟卡希尔两人在后面
16'萨拉赫直传直接出了底线
16'这球奥斯卡跑位没跟上
21'水晶宫也不是一味的打防守反击
21'中前场的逼抢做得也是不错
22'许尔勒禁区前停球失误~
22'还好队友在中场反抢成功
22'交给了右路的萨拉赫
22'没机会传中啊~
22'水晶宫现在一得球就是大脚~
23'完全被切尔西压得喘不过气来
23'奥斯卡再传门前~门将将球接住了
24'阿扎尔分给右路~
24'伊万低平球传中~~~
24'水晶宫的后卫没有给对方射门的机会
24'球还是在切尔西的控制之下
24'伊万~传中给后点！出了边线
25'切尔西换上登巴巴
25'换下了许尔勒
25'水晶宫也做出了人员调整
25'表现抢眼的博拉斯被换下
27'杰罗姆想用速度突破特里~
27'不过球还是出了底线
27'切尔西已经用光了换人名额，他们能够挽回败局么？ [qiangda]
28'瓦尔登-00:28 切尔西机会来了---什么机会？
28'奥斯卡的打门被后卫挡了一脚~
28'正好弹在了阿扎尔脚下
28'门将立功了~~飞身侧扑！挡出了阿扎尔的推射
29'切尔西也是运气不好啊，遇到表现如此神勇的门将
29'貌似好久没有看到托雷斯了
31'比赛还有10多分钟就将结束
31'目前来看切尔西的换人并没有起到什么效果
31'登巴巴也是上来之后没怎么看到人影
31'托雷斯被对方后卫放倒~
31'切尔西的边路定位球
31'裁判给给犯规的丹恩一张黄牌
31'今天丹恩对托雷斯的防守很到位
32'切尔西的定位球传中~被后卫顶出
32'中场附近，阿兹皮里库塔被邦臣拉倒~
32'切尔西快速开出定位球
33'想远射都没机会，禁区内人太密集了
33'切尔西找不到好办法来创造机会
33'机会~~~
33'切赫立功了！
34'迪加柯伊禁区右侧小角度的打门被切赫抱住~
34'切尔西压得太靠上
34'中场跟后防线已经完全脱节了
35'呼~奥凯菲！弧顶处的打门~被切赫托出了底线
35'水晶宫的角球
35'传向后点~被莱德利挡出了底线
36'水晶宫在禁区前摆下了大巴车
36'杰罗姆被卡希尔从身后拉倒
36'裁判示意比赛继续，进攻有利
37'莱德利接到杰罗姆的分球~左脚射门！偏出了远端立柱
37'这本可以是一次锁定胜局的进攻
37'门前把握机会的能力差了啊
38'看台上的切尔西球迷沉默了
38'切尔西又一次获得了角球
38'杰罗姆也撤了回来参与防守
39'奥斯卡角球传向中路~被对方后卫顶到
39'水晶宫的反击又来了~
39'中场3人小范围配合出现了失误
39'比赛还有几分钟就将结束了
40'两队的主教练也都坐不住~
41'伊万~45度传中！
41'没效果~
41'再传~逼得了一个角球
42'今天切尔西在定位球的配合上没创造出什么机会
42'奥斯卡的传中~门前无人顶到
42'托雷斯~好机会啊
42'对方后卫回传球失误~
42'给托雷斯创造了一个单刀机会
42'转身打门~球打高了
45'水晶宫的3号马里亚帕因为犯规领到了黄牌
45'下半场补时4分钟
45'伊万边路起球传中~直接出了边线
45'今天伊万的传中球太没水准了
45'水晶宫还能利用换人来拖延时间
46'4号帕尔被换了上来
47'球在空中飞来飞去~
47'门将出击~~~
47'将伊万的45度斜传紧紧的抱住
47'还有1分钟时间
48'萨利赫将球挑入禁区~
48'后卫学聪明了，将球护给了本方门将
48'还有不到半分钟时间
48'后场起球了~托雷斯顶了一下
48'门将又一次将球抱住
49'补时时间到了~
