1'随着主裁判一声哨响，比赛正式开始了
1'绿城率先开球
1'陈柏良分球赵宇豪，球出了边线
2'不过曹海清将球断回来，重新组织
3'萨米尔拿球，给加比奥内塔，来一脚爆射
3'球进了，不过越位了
4'申花的进攻
4'曹赟定横传球失误，绿城将球控制下来
5'萨米尔拿球盘带，被瓜林拦截
5'给曹赟定，被陈柏良断下来
6'申花就地反抢，柏佳骏将球断回来，陈柏良反抢犯规了
6'申花后场倒球
7'直传球，被拉蒙断下
7'反击，给左侧加比奥内塔，直接外围开炮
7'球直接上了看台。。。。。。。。。。。
8'门球开出来，张璐手球了
8'绿城任意球开出来
8'赵宇豪拿球，马丁斯断球反击
8'陈晓犯规了，吃到了黄牌
9'柏佳骏分球莫雷诺，背身拿球，被犯规了
9'申花前场任意球机会
9'开到禁区，被解围出来
9'球被陈晓顶出边线
10'马丁斯传中，莫雷诺的打门，打高了
12'申花中场将球控制下来
12'曹赟定拿球，给马丁斯，加速过人，左脚的打门
12'球打在防守球员身上出界
13'角球开出来，球被解围出来
13'绿城将球控制下来
14'中场，莫雷诺将球断下来，被犯规了
15'曹赟定拿球，直接长传球来到前场
15'被解围出来，萨米尔拿到
15'萨米尔躺球过人，球被挡出边线
16'拉蒙背身拿球，挑传禁区，球被李帅没收
17'莫雷诺的传球被断下
17'加比奥内塔传球拉蒙，传中球，球被金基熙碰出底线
17'角球开出来，莫雷诺解围出来
18' 黄希扬拿到，直接长传球，出了边线
19'申花这边要换人了，瓜林，似乎受伤了
19'王赟上场
22'网络出现了点问题
22'现在申花进攻
22'柏佳骏拿球，回传李建斌，停球失误看，被拉蒙断下
23'王赟紧贴拉蒙，突然王赟捂脸倒地
23'场上出现了混乱
24'双方都有点激动
24'刚才拉蒙带球，两人应该都有拉扯动作
24'裁判各打五十大板，拉蒙，王赟各一张黄牌
26'继续看比赛
27'萨米尔拿球，直接吊向禁区，李帅将球抱住
27'这场比赛双方都非常想拿下
27'绿城获得角球机会，后点
27'李建斌将球解围出来
28'曹海清拿到，不过被金基熙拦截下来
28'大脚破坏出去，曹赟定拿到
29'大脚往前传，球被解围出来
29'赵宇豪拿到
29'陈晓给陈柏良，球被曹赟定挡出边线
30'曹海清拿到，给加比奥内塔，拿球突破，被王林绊倒
30'王林吃到了黄牌
30'绿城前场任意球机会
31'黄希扬主罚，前点，球被顶出来
31'外围萨米尔拿到，给拉蒙，传中，质量不高，出了底线
33'申花长传球，给到莫雷诺倒在了禁区里
33'裁判没有任何表示
33'曼萨诺在场边也很激动呀
33'莫雷诺没有起来，队医进来处理一下
34'这球斯皮拉诺维奇手上确实有拉拽动作
36'莫雷诺被抬出场外治疗了
36'似乎无法坚持了
37'申花这边不妙了，先是瓜林，后是莫雷诺
38'莫雷诺被高迪换下了
38'连伤两名外援，申花这场比赛难呀
39'看看接下来的比赛把
39'拉蒙拿球，横传，被曹赟定断球了
40'秦升带球过来，给曹赟定，拿球一对一，传中
40'球被挡出边线
40'回传失误，萨米尔断球
40'不过萨米尔躺球躺大了
41'秦升拿球，低平球，球被解围出来
42'拉蒙拿球，给加比奥内塔，被金基熙断球了
43'金基熙直接大脚开上去
43'王林拿球，下底传中，王赟拿到，直接撩射
43'球打到防守球员身上出了底线
43'角球机会
44'角球开出来，前点，被解围出来
44'金基熙拿球，给外围的柏佳骏
44'上半场接近尾声了
45'柏佳骏直接传球，给高迪，越位了
45'绿城任意球开出来，球被申花控制下来
46'上半场补时2分钟
46'马丁斯拿球，前场没机会，给后场队员组织
47'秦升拿球，直接向前传，球被断下
47'直接给前场加比奥内塔，传大了
47'曹赟定拿球，给王林，下底了
48'传中被曹海清挡出
48'裁判哨响，上半场比赛结束
48'让我们稍事休息，一会看双方下半场的比赛
1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
1'看看双方下半场发挥怎么样把
1'马丁斯拿球，被踢翻了
1'申花获得前场任意球机会
2'任意球开出来，球被拉蒙大脚解围出来
2'申花后场倒球
3'绿城中场断球了
3'萨米尔拿球，直接带到前场，一脚射门，球被李帅扑出来
4'王林传中，秦升的远射，被没收
5'萨米尔拿球，给曹海清，停球出界了
6'中场拼抢的时候，赵宇豪手球了
6'吃到了黄牌
8'曹海清拿球，分陈柏良，失误了
8'被紧逼断球
8'张璐传进来，球被解围出来
8'萨米尔拿球，过了李建斌，到禁区内，内切下，加速突破，躺大了
10'马丁斯左脚传中，门将出击将球抱住
11'大脚开出来，马丁斯拿球
11'给曹赟定，萨米尔断球了
11'直传球，找加比奥内塔，金基熙断了
12'回传李帅，大脚开出来
13'萨米尔护球被犯规了
13'高迪吃到了黄牌
14'绿城反击机会，加比奥内塔带球突破王林
14'不过自己没控制好，出界了
15'门球开出来，绿城中场控制下来
16'萨米尔前场拿球，被拦截下来
16'直接长传球，高迪停球手球了
17'快发任意球，陈柏良拿球，直接传到禁区，直接出了底线
18'杭州绿城现在进攻端也没有什么太好的办法
19'申花中场将球控制下来
20'中场萨米尔将球断下来，带球，秦升将球反断回来
20'申花继续控球
20'曹赟定下定传中，张璐顶到
21'裁判哨响，吹了张璐的压人犯规
21'绿城任意球开出来，曹海清拿球
22'给身后拉蒙，被秦升断了
22'高迪带球插上，传中，球被解围出来
23'马丁斯拿球，禁区前沿的打门，球被邹德海没收了
23'大脚开出来，绿城拿球
25'加比奥内塔拿球，给拉蒙，球被顶出底线
25'角球机会
26'角球开导后点，吹了攻方犯规
28'申花界外球开出来，绿城将球断下来
28'给前场的萨米尔，球被张璐碰出界
29'加比奥内塔拿球，球被大脚解围出来
29'申花换人了，王寿挺换下了秦升
30'萨米尔拿球，给陈柏良，右脚传向禁区
31'直接出了底线
32'这球还是吹的角球
32'王林倒地了
32'申花已经没有换人名额了
33'不知道还能不能坚持
34'王林暂时离场
34'绿城这边换人了，陈柏良下场，冯刚上场
35'已经79分钟了
35'加比奥内塔后场犯规，申花前场任意球机会
36'曹赟定前场的反抢犯规，吃到了黄牌
37'绿城长传球，给前场拉蒙，抬脚过高了
39'比赛已经来到了83分钟
39'难道会出现平局？
39'1分对于绿城来说是挺好的结局，申花无所谓了
40'绿城后场控球
40'萨米尔带球，突然摔倒了
41'申花断球，反击过来
41'左路起球禁区
41'被邹德海没收了
41'绿城换人了，罗竟换下了萨米尔
42'申花前场断球，马丁斯带球过来
43'左脚的低射，球被邹德海扑出来
43'球权还是在申花这里
44'申花后场倒球
44'王林拿球，给接应的曹赟定，在给王赟
44'禁区外围的远射，被扑出来了
45'拉蒙拿球，3人包夹分出来
45'葛振将球挑传禁区，李帅出击将球拿到
45'全场补时3分钟
45'会有进球吗
47'现在双方似乎都接受平局的意思
47'申花右侧获得角球机会
47'角球开出来，前点被解围出来
47'拉蒙拿到，给加比奥内塔，李帅出击将球直接踢远了
48'申花后场控球
48'中场传球失误，加比奥内塔拿球带球过来
48'内切，被犯规了
48'任意球机会，最后的机会
48'看看绿城怎么把握
49'黄希扬主罚，直接射门打到了人墙上
49'弹出来，裁判哨响，比赛结束
49'这样双方打平，各拿一分
49'好了本场比赛就为大家直播到这里
49'我们下次再见
