两队历史交锋19次，各自以5胜9平5负保持均势。本场之前申花27战积46分和上港同分，若按胜负关系，申花排名第三。绿城27战29分排名第14位。由于保级队伍长春和石家庄都在本轮取得胜利，杭州绿城本场唯一目标就是三分，开场后即形成杭州攻上海守的局面。第1分38秒，拉蒙禁区外送出好球，加比奥内塔切入禁区推射破门，主裁艾堃示意越位，但慢镜头显示未必如此。第5分钟拉蒙右路送出穿档传球，加比奥内塔远射打高。第7分钟陈晓中圈附近连续拉拽马丁斯吃到黄牌。
第11分钟申花第一脚射门就险些进球，曹赟定禁区外送球，马丁斯停球再扣一气呵成，轻松过掉陈晓，但他的射门被葛振干扰，结果踢偏出界。开场后申花踢得速度不快，而且四平八稳的传球失误率还不低。第17分钟瓜林突然被王赟换下，哥伦比亚人开场后身体感觉就有些问题。第19分钟拉蒙禁区外直接远射打偏。
第21分钟场上王赟拽拉蒙犯规，拉蒙出手碰到王一下，王赟捂脸倒地不起。莫雷诺冲上来质问拉蒙，上来阻挡的赵宇豪似乎有个小动作，莫雷诺立刻倒在地上，混乱中拉蒙赶紧也躺倒在地。事态平息后，艾堃给了王赟和拉蒙一人一张黄牌。第28分钟王林被加比奥内塔穿档过人后，转身拉住对方，结果吃到黄牌。
第31分钟马丁斯长传禁区，莫雷诺跟进到位，倚靠住斯皮拉诺维奇准备射门，斯皮拉诺维奇不顾一切出右腿飞截把莫雷诺绊倒，而且他的截断也没碰到球。艾堃手势犹豫了一下，最后示意门球，曼萨诺感到不可思议。莫雷诺躺了好一会，才艰难起身，但队医一触摸他的肋部，莫雷诺又坚持不住倒在地上。
第35分钟杭州长传右路，陈柏良射门被李帅扑住，接着李帅把球直接踢出界外，比赛进入死球阶段。莫雷诺被担架队抬出，申花队员对艾堃的判罚严重不满，高迪紧急入替。第42分钟申花右路进攻被踢出，王赟禁区外围过掉赵宇豪，射门被黄希扬挡出。
中场休息双方都没有换人。第47分钟加比奥内塔左路送球，萨米尔禁区外一点起脚怒射，李帅奋力把球扑出底线！第48分钟秦升外围远射被邹德海接住。第49分钟赵宇豪中场手球吃到黄牌。第57分钟高迪中圈附近铲到陈柏良吃到黄牌。或许是觉得自己联赛形势已定，而且也获得了亚冠资格，申花开场至今都踢得很不兴奋，而绿城方面虽然苦苦追求三分，但整体进攻能力确实不高，没有给申花带来足够压力。
第65分钟申花左路配合，曹赟定下底传中，张璐力压曹海清头球顶偏。第66分钟王赟和马丁斯在禁区左侧配合，马丁斯最后倒地卧射被邹德海扑住。第73分钟秦升倒地抽筋，王寿挺出场把他换下。第74分钟绿城好不容易打到申花禁区腹地，但陈柏良接加比转移球，右脚射门踢高。第25分钟王林突然倒在地上，比赛暂停，而柏佳骏也有抽筋迹象，申花此时已经换满了三个名额。
第77分钟冯刚换下陈柏良。第80分钟曹赟定抬腿蹬到冯刚吃到黄牌。第85分钟罗竞换下萨米尔。第86分钟申花险些进球，柏佳骏到中场附近上抢成功后送出好球，马丁斯单刀高速杀入禁区，但他的射门被邹德海扑出，倒在地上的马丁斯试图补射，但被反应速度神速的邹德海倒地把球死死抱住！第88分钟王赟禁区外右路突然远射被邹德海双拳打出。第91分钟杭州快速反击，拉蒙冲击中分球到左路，加比奥内塔单刀被李帅扑出！第92分钟加比奥内塔右路突破被王寿挺铲倒，但任意球没有效果。最终两队0比0战平，申花27战47分继续排名第三，但由于和申花之间比分优势为7分，在还剩两场的前提下，江苏苏宁完全锁定亚军位置，
