2'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'迪亚斯为拉齐奥赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
7'卡纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
8'拉齐奥球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
8'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
13'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
17'比亚瓦将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
18'卡万达将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
19'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
24'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
24'点球,克洛泽在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
24'尤文图斯球员布冯犯规,致使对方获得点球.
24'裁判将尤文图斯的布冯直接红牌罚下.
26'尤文图斯换人,斯托拉里换下阿萨莫阿
27'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-0 尤文图斯.
28'尤文图斯球员洛伦特手球犯规,对手获得球权.
28'迪亚斯为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马尔基西奥为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
35'拉齐奥球员莱德斯马大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
37'卡万达为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉齐奥球员拼抢犯规,对手获得控球权.
40'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,拉齐奥 1-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
49'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
50'莱德斯马将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
52'莱德斯马为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
54'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
55'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
58'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
58'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
58'黄牌！拉齐奥球员比亚瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比格利亚.
59'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
60'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特小禁区右侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 拉齐奥 1-1 尤文图斯.
62'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
62'Etrit Berisha将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
65'拉齐奥换人,冈萨雷斯换下卡万达
67'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'拉齐奥迪亚斯受伤倒地,比赛暂停
70'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博格巴.
71'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
72'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
72'埃尔纳内斯为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'冈萨雷斯为拉齐奥赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
75'比格利亚为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!拉齐奥球员克洛泽球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱德斯马.
76'埃尔纳内斯为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'埃尔纳内斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拉齐奥球员冈萨雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
79'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'迪亚斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
82'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特维斯.
83'拉齐奥球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
85'拉齐奥换人,凯塔换下坎德雷瓦
85'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
86'拉齐奥球员凯塔大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是克洛泽.
87'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
87'卡纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
88'拉齐奥球员迪亚斯一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'尤文图斯球员比达尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
90'射门!!!拉齐奥球员比格利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
90'+2'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,拉齐奥 1-1 尤文图斯
