尤文此前联赛12连胜，但周二曾在罗马奥林匹克球场输球，0比1负于罗马而无缘意大利杯4强。奥邦纳顶替停赛的基耶利尼，皮尔洛打替补，马尔基西奥获得首发。比达尔和特维斯如果吃到黄牌，下轮将无缘出战国米。，拉杜和埃德森因伤缺阵，奥纳齐和卢利奇停赛。上轮绝杀乌迪内斯的埃尔纳内斯回到首发。贝里沙继续压过马尔凯蒂出场。拉齐奥在雷亚上任后3轮拿到7分，但2003年以来联赛主场不胜尤文(近8战6负)。
第3分钟，蓝鹰后防解围不远，马尔基西奥在门前28米处打高。第9分钟，比达尔又断下对方解围球，在门前27米处半凌空抽射高出。第14分钟，巴尔扎利回传，布冯停球玩火，克洛泽在门前9米处铲射偏出右门柱！第20分钟，阿萨莫阿左路回敲，特维斯前点停球射门被比亚瓦封堵。
第24分钟突现变故，<strong>克洛泽门前接应左路直塞被布冯扑倒，点球！布冯还被红牌罚下，</strong>这是布冯职业生涯第4张红牌，上次染红是2011年2月20日意甲对阵莱切。孔蒂只得用斯托拉里换下阿萨莫阿，马尔基西奥接任队长，<strong>坎德雷瓦主罚点球命中左下角</strong>，1比0。第36分钟，特维斯右路传中，略伦特在门前7米处停球左脚凌空勾射，贝里沙脱手后还是将球拿到。
下半时，少打1人的尤文主动进攻。第58分钟，比亚瓦对特维斯犯规，被黄牌警告。1分钟后，比利亚反击分球，坎德雷瓦右侧距门27米处怒射高出。尤文第60分钟追平比分！<strong>特维斯背身护球做给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧铲传，略伦特前点距门5米处头球吊射击中远门柱内侧弹进</strong>，1比1，他本赛季意甲顶进5个头球，排名意甲首位。
第62分钟，比达尔传过顶球，特维斯禁区右侧距门12米处转身抽射被贝里沙飞身托出近门柱！1分钟后，坎德雷瓦传球，埃尔纳内斯左路内切禁区边缘推射偏出远门柱。冈萨雷斯换下卡万达。第70分钟，比达尔在门前28米处抽射高出。1分钟后，坎德雷瓦右路内切，禁区边缘左脚低射偏出近门柱。
拉齐奥第76分钟几乎再度超出，<strong>莱德斯马右侧开出任意球，克洛泽在门前6米处冲顶被斯托拉里单手一托击中横梁弹回场内！</strong>第79分钟，博努奇被坎德雷瓦趟过后被迫拉人，被黄牌警告。第82分钟，特维斯开出角球，博努奇头球高出。巴萨青训产品凯塔换下坎德雷瓦。第86分钟，<strong>凯塔左路内切闪开利希施泰纳，在门前18米处弧线球击中远门柱！</strong>尤文有惊无险拿到1分。<strong>看意甲买彩票</strong>: