1'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
2'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
2'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗马尼奥利将球处理出底线,切沃获得角球.
4'尼昂将球处理出底线,切沃获得角球.
6'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
6'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
8'切沃球员比尔萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是英格里斯.
8'罗马尼奥利将球处理出底线,切沃获得角球.
10'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
10'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
11'切沃球员拉多万诺维奇一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拉帕杜拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'黄牌！切沃球员达伊内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'弗洛雷斯为切沃在左路,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
16'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
17'弗洛雷斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
17'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'切沃球员比尔萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊兹科.
21'射门!!!切沃球员弗洛雷斯大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈比.
23'卡斯特罗为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
24'帕莱塔将球处理出底线,切沃获得角球.
26'切沃球员卡恰托雷一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'切沃索伦蒂诺受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'切沃球员戈比一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'切沃球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拉帕杜拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
35'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库奇卡.
35'拉多万诺维奇为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
35'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！AC米兰球员洛卡特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
36'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!切沃球员比尔萨大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊兹科.
38'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
38'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
38'切沃球员索伦蒂诺一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼昂.
40'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
40'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
41'甘贝里尼为切沃赢得一个任意球.
41'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
41'切沃戈比受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'进球啦！！！AC米兰球员库奇卡大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 切沃 0-1 AC米兰.
45'+1'AC米兰球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
45'+3'上半场结束,切沃 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'进球啦！！！AC米兰球员尼昂大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. 切沃 0-2 AC米兰.
49'切沃球员伊兹科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
50'戈比为切沃赢得一个任意球.
50'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
52'帕莱塔将球处理出底线,切沃获得角球.
54'射门!!!AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
54'AC米兰球员苏索大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
54'AC米兰球员尼昂球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.
55'射门!!!切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡恰托雷.
56'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
56'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
57'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
57'尼昂为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库奇卡.
59'甘贝里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'AC米兰库奇卡受伤倒地,比赛暂停
60'切沃换人,梅吉奥里尼换下英格里斯
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'射门!!!AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
63'索伦蒂诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
64'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
64'库奇卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'AC米兰球员尼昂一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'切沃换人,德古兹曼换下伊兹科
69'梅吉奥里尼为切沃在左路,赢得一个任意球.
69'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'德希利奥将球处理出底线,切沃获得角球.
70'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
70'多纳鲁马为AC米兰赢得一个任意球.
70'AC米兰换人,索萨换下拉帕杜拉
71'戈比为切沃赢得一个任意球.
71'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
72'切沃球员德古兹曼一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
73'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
75'弗洛雷斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
75'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！AC米兰球员帕莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'进球啦！！！切沃球员比尔萨左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 切沃 1-2 AC米兰.
77'切沃换人,佩利西耶换下弗洛雷斯
78'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
78'黄牌！切沃球员梅吉奥里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'德古兹曼为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
79'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
81'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
81'AC米兰换人,波利换下苏索
82'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'波利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
83'AC米兰球员索萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'切沃球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员帕莱塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
85'罗马尼奥利将球处理出底线,切沃获得角球.
86'射门!!!切沃球员比尔萨大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达伊内利.
88'AC米兰换人,巴卡换下尼昂
89'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
89'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！切沃球员卡恰托雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'AC米兰球员巴卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利.
90'+4'切沃球员达伊内利自摆乌龙,切沃 1-3 AC米兰
90'+6'下半场结束,切沃 1-3 AC米兰
