蒙托利沃加入伤病名单，上轮进球功臣、本赛季意甲最年轻的进球者洛卡特利力压索萨，首次意甲先发。参加世界杯南美区预选赛的巴卡归队太晚，因此坐在替补席上，拉帕杜拉出任中锋。
切沃赛前与AC米兰积分持平，2004-05赛季以来首次前7轮拿到13分。2005年12月以来意甲不胜AC米兰（3平16负），对阵AC米兰连续701分钟不进球。意甲主场与AC米兰近3次交锋均战为0比0平。海特马伊和策扎尔缺阵，比尔萨出战旧主。
开场后，苏索和比尔萨先后尝试远射。切沃第21分钟首次射正，戈比左路起球，弗洛雷斯前点头球一蹭被唐纳鲁马得到。库茨卡分球，苏索右路左脚冷射蹭草皮偏出远门柱。伊斯科右路过人回传，比尔萨在门前14米处抽射被唐纳鲁马没收。尼昂尝试倒钩没有踢正部位，博纳文图拉在门前13米处凌空抽射被封堵。
AC米兰第45分钟取得领先！<strong>库茨卡前场断球转身距门23米处左脚轰门直窜左上角</strong>，1比0。此后博纳文图拉反击分球，又是库茨卡右路距门28米处低射滑出远门柱。
下半时开始45秒，<strong>AC米兰前场围抢，博纳文图拉捅传，尼昂拿球变线闪出角度，在门前19米处左脚大力抽射入右下角</strong>，2比0！AC米兰此役前2次射正全部取得进球！尼昂本赛季意甲参与5球（3球，2次助攻），他举起蒙托利沃18号球衣，向受伤的队长表示支持和祝福。
德希利奥左路起球，拉帕杜拉前点距门8米处头球一蹭被索伦蒂诺扑出，苏索右路胸部停球左脚补射碰后卫弹起，尼昂抢在门将前面将球挑起头球攻门偏出右门角！拉多瓦诺维奇右路轰门被唐纳鲁马没收。博纳文图拉左侧禁区前沿任意球打在人墙上。库茨卡分球，苏索在门前18米处左脚射门蹭甘贝里尼掠过横梁。
飞驴首先换人，梅乔里尼换下因格莱塞。拉帕杜拉第63分钟与进球擦肩而过，他与苏索打出踢墙配合，踉踉跄跄突破双人包夹，在门前8米处单刀抽射被索伦蒂诺封出右门柱！尼昂在门前25米处主罚任意球被索伦蒂诺侧扑封出。
德古斯曼换下伊斯科；索萨换下拉帕杜拉。切沃第76分钟追回1分，弗洛雷斯接应过顶球倒地，主裁判吹帕莱塔推人并出示黄牌，<strong>比尔萨右侧距门21米处左脚任意球越过人墙挂近角</strong>，1比2。佩利西耶换下弗洛雷斯；波利换下苏索。博纳文图拉右侧开出任意球，帕莱塔后点顶偏。
巴卡换下尼昂。补时第4分钟，<strong>博纳文图拉中场直传被断，但波利抢断分到左侧，巴卡左路内切遭到两人逼抢，但还是将球控住距门19米处外脚背射门，球打在达伊内利身体上强烈变线滚进右下角</strong>，3比1！