各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第24轮的一场焦点战，由阿森纳主场迎战南安普敦！
目前阿森纳积44分排名第3，落后榜首的莱斯特城3分，而南安普敦积33分排名第8！
枪手已经三轮联赛没有取胜，如果再不能全取三分，排名将更加尴尬。
南安普敦状态出色，过去三轮英超取得全胜，荷兰名宿科曼带领的球队绝对是一块难哽的硬骨头。
枪手上场面对圣徒带从来没有输球， 过主帅间的战绩，温格与科曼10次交锋只赢了2场处于下风。
综上所述，枪手要拿下这三分绝非易事，但要夺冠从来没有捷径可走，迎难而上或许是他们唯一的选择。
本场比赛将于北京时间2月3日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家凌晨好！

先来看一下双方的首发阵容
阿森纳首发阵容：门将：33-切赫；后卫：24-贝莱林、6-科斯切尔尼、5-保利斯塔、18-蒙雷尔；后腰：20-弗拉米尼、16-拉姆塞；攻击型中场：28-坎贝尔、11-厄齐尔、17-桑切斯；前锋：12-吉鲁
南安普敦首发阵容：门将：44-福斯特；后卫：2-苏亚雷斯、6-冯特、17-范迪克、21-伯特兰德；中场：14-罗梅乌、12-万尼亚马、16-普洛斯；前锋：11-塔蒂奇、10-马内、7-朗
双方球员列队进场
阿森纳身穿红衣白裤，南安普敦是黄色战袍
更正一下，南安普敦身穿绿色战袍
回复：小鬼猴 枪手加油！（一起加油）
1'上半场比赛开始了
1'上半场由南安普敦率先开球
1'伯特兰德长传上来，球直接交给了切赫
2'南安普敦右路的进攻受阻
2'中场的争夺，贝莱林撞倒了塔蒂奇
3'南安普敦前场左路的任意球机会
3'普洛斯任意球直接旋向球门远角，切赫不敢怠慢侧扑将球扑出
3'普洛斯角球旋向门里，切赫将球摘下
4'科斯切尔尼交给蒙雷尔
4'蒙雷尔长传上来，伯特兰德头球点给队友
4'科斯切尔尼压过了半场，分边左路直接传出边线
5'镜头给到了科曼，大家熟悉的荷兰名宿
5'阿森纳在后场倒脚，保利斯塔交给了贝莱林
5'贝莱林在对方的逼抢下将球带出边线
5'南安普敦后场倒脚，福斯特长传上来，朗回传失误
6'桑切斯护球交给坎贝尔，坎贝尔内切后直传被万尼亚马断下
6'分到左路的塔蒂奇，塔蒂奇斜传禁区，球直接被切赫抱住
8'伯特兰德掷界外球，马内护不被弗拉米尼绊了一下
8'南安普敦右路的进攻，马内传中太低了
8'贝莱林交给厄齐尔，厄齐尔回传球传到了贝莱林身后，这球失误比较可惜
9'伯特兰德左路的直传，贝莱林抢在朗之前将球捅出边线
9'伯特兰德掷界外球，马内转身走，弗拉米尼将球破坏出
9'南安普敦左路的角球机会
9'普洛斯角球发到后点，球速比较慢，切赫将球摘下
10'万尼亚马中场断下桑切斯的球
10'马内右路接应时越位
11'南安普敦的反击，马内右路带球推进横传，朗停球大了，切赫将球控制
12'桑切斯中场附近直接过顶长传到禁区左侧，厄齐尔及时插上将球粘下来后低射被福斯特用脚挡出
12'相当精彩的射门和扑救

13'万尼亚马挑传到禁区，球也是被切赫控制
13'桑切斯的左路内切趟大了一点被万尼亚马拦截
14'朗左路，转移到右路，普洛斯再往左路转移
14'马内得球传禁区远端，传大了
14'贝莱林右路压上交给厄齐尔
15'往左路转移，拉姆塞直塞被罗梅乌拦截
15'塔蒂奇左路与朗做二过一一扣再传后点，苏亚雷斯得球回做
15'回传给范迪克，再交给福斯特
16'长传上来，朗头球后蹭，保利斯塔将球端给切赫
16'坎贝尔前场断球，吉鲁弧顶外转身被解围
17'蒙雷尔外围控球不稳，罗梅乌的断球
17'但马上传丢了，坎贝尔带球到右肋部低传门前被解围
17'阿森纳左路的界外球机会
18'厄齐尔回给桑切斯
18'罗梅乌断球，厄齐尔反抢时踢人犯规
18'厄齐尔向主裁判咆哮了几句，很少见他这么较劲
19'冯特长传上来，给太大了，直接交给了切赫
19'马内中场断球带球上来，回追的坎贝尔背后踢人犯规
19'南安普敦左路的角球机会
20'普洛斯再传后点，也是球速过慢，切赫将球没收
20'弗拉米尼交给科斯切尔尼
20'拉姆塞分左路，蒙雷尔传中打在苏亚雷斯身上
21'桑切斯得到第二点，分边右路
21'贝莱林传中，吉鲁头球一蹭，厄齐尔门前推射居然被后卫挡出
21'厄齐尔角球传禁区被普洛斯头球解围
22'伯特兰德转移向右路，苏亚雷斯的直传被蒙雷尔拦截
22'切赫大脚开上来，万尼亚马断球
23'苏亚雷斯压上来直传，给大了，科斯切尔尼将朗卡在身后将球让出
23'让出底线
23'刚才厄齐尔的推射是打在了门将福斯特身上
23'普洛斯护球漂亮可惜直传好像没有看人
24'拉姆塞右路的传中，范迪克顶到第一点
24'贝莱林右路压上得到第二点下底，万尼亚马身体占优将贝莱林挤开将球让出
24'让出底线
26'拉姆塞中路直塞，吉鲁变向过人被冯特伸脚捅一下
26'坎贝尔左路得球回传，弗拉米尼过渡球丢了
27'罗梅乌长传前场左路，给太大了，朗勉强下底传中，切赫轻松将球没收
29'阿森纳在后场先稳一下
29'厄齐尔左路拿下球，短传又失误
30'范迪克长传球交到了科斯切尔尼面前
30'万尼亚马断球，交给苏亚雷斯
30'苏亚雷斯右路直传，马内回传
30'塔蒂奇禁区边缘得球左右晃动后打门太正了，切赫将球抱住
31'贝莱林右路压上传中球太靠近门里了，福斯特将球摘下
32'马内护球回做，罗梅乌直接远射球稍稍高出横梁

33'保利斯塔交给科斯切尔尼，弗拉米尼回传给科斯切尔尼
34'科斯切尔尼扣过了朗，有点危险啊
34'科斯切尔尼直传到前场，吉鲁脚背一切，没有传好
35'桑切斯左路的挑传，蒙雷尔停球后被普洛斯用身体顶开将球让出底线
35'福斯特长传到前场，朗争位置时犯规
36'罗梅乌直传，塔蒂奇停球转身自已没有控制好身体平衡倒地
36'阿森纳进攻办法不多
37'桑切斯左路的强行突破被对方三人包夹将球抢走
37'弗拉米尼中场反抢时对万尼亚马犯规
37'伯特兰德左路上来横传，马内分右路，苏亚雷斯的传中球直接飞出底线
39'伯特兰德左路的横传，回防的弗拉米尼将球铲出
39'南安普敦左路的角球
39'战术角球，塔蒂奇禁区左犄角上的传中被科斯切尔尼顶出
40'芋中场头球顶向禁区，马内反插上得球杀入禁区斜射稍稍偏出右边立柱
40'马内中场护球被保利斯塔将球踢出边线
41'镜头给到了今天发挥出色的罗梅乌

42'桑切斯右路的传中，吉鲁俯身头球攻门打在冯特身上出底线
42'阿森纳的角球没有威胁
42'桑切斯右路上来交给坎贝尔
43'坎贝尔与桑切斯漂亮的配合突过去了
43'但带得有点深传中，厄齐尔小禁区内停球打门被冯特挡出
43'阿森纳中场的任意球
44'厄齐尔送到门前，福斯特将球没收
44'上半场补时1分钟
44'马内右路得球回做，罗梅乌直传，朗的回传，线路有点偏差
44'贝莱林的解围打在伯特兰德身上出边线
46'上半场比赛结束！
上半场比赛双方互交白卷！
南安普敦的防守很强硬，阿森纳进攻的空间不大
而缺乏节奏变化的阿森纳觅得的机会并不多
厄齐尔两次机会被福斯特神勇扑出
中场休息时温格要想想办法如何提速
好了，稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

1'下半场比赛开始了
1'刚上来厄齐尔左路的传中球被冯特大脚解围
1'贝莱林右路的直传，坎贝尔回传
1'科斯切尔尼带球交给厄齐尔
1'吉鲁横传差点被断球
2'厄齐尔左路的控球，回传给弗拉米尼
2'再交给桑切斯，桑切斯被罗梅乌绊倒
2'弗拉米尼横传失误
2'但朗带球时自己脚后跟磕到身后
4'厄齐尔长传，吉鲁回做给拉姆塞，拉姆塞带球到禁区前沿磕磕碰碰后球还在脚下斜塞，吉鲁推射打远角，福斯特飞身将球托出底线
4'非常精彩的一次进攻，可惜还是过不了福斯特的十指关
4'阿森纳的角球也威胁不大
5'万尼亚马解围不远，坎贝尔得球冲进禁区一扣，没有射门空间了
5'范迪克的解围，人造革中场得球分边右路
5'贝莱林斜传门前也是太靠近门里，福斯特将球得到
6'切赫长传上来，万尼亚马顶到第一点
6'长传球直接交给了切赫
7'拉姆塞放一记长传，冯特抢在桑切斯之前将球解围
7'桑切斯左路观察打地面，厄齐尔插上时间刚后下底倒三角传中，可惜坎贝尔跑过了
8'坎贝尔倒地铲留球后打门，打飞了
8'吉鲁前场，拉边球直接传出边线

9'马内中场断球，面对一名后卫，打门了，过于正中，切赫将球没收
9'普洛斯右路传中过不了科斯切尔尼
9'桑切斯回来，罗梅乌背后踢人犯规
10'桑切斯转身直传，吉鲁小角度强行打门被范迪克倒地封出
10'厄齐尔角球发前点，吉鲁甩头攻门被福斯特扑住
11'南安普敦的进攻，塔蒂奇远射，打偏了
12'桑切斯护球失误
12'吉鲁传中被范迪克挡出
15'贝莱林长传上来，坎贝尔没有控制好球
15'沃尔科特准备上场
16'塔蒂奇左路的横做，马内禁区内小角度打门打在后卫身上
16'外围罗梅乌补一脚也是被科斯切尔尼挡出
16'桑切斯被苏亚雷斯拉了一把
16'主裁判黄牌警告C-苏亚雷斯
17'厄齐尔分左右路，桑切斯斜传禁区，冯特头球顶出底线
17'阿森纳换人，14号沃尔科特换下了28号坎贝尔
17'厄齐尔角球，前点大家都漏了
18'南安普敦反击，罗梅乌带球中分右路给大了，马内没能拿到球，否则是二打一的机会
18'普洛斯控球交给马内，回传给罗梅乌
19'范迪克长传右路有点大，苏亚雷斯头球一点点给了蒙雷尔
19'沃尔科特右路的传中，球速不快，桑切斯争顶头球攻门顶得太正了，福斯特将球摁在身下
19'科曼坐不住了，走到场边喊话
20'马内左路护球回传给外围
20'塔蒂奇一顺，马内正在往回跑

21'阿森纳机会
22'小老虎禁区右侧完全空了的情况下打门被福斯特扑出
22'沃尔科特再打又被福斯特扑出
22'厄齐尔角球送到禁区被范迪克解围
23'厄齐尔右路高速后斜传门前，科斯切尔尼插上近距离头球攻门高出横梁
24'南安普敦换人，19号佩尔换下了11号塔蒂奇
24'吉鲁左路的传中被顶出
25'一轮混战拉姆塞反抢，万尼亚马返身将球铲出
25'厄齐尔传到后点，桑切斯打门被罗梅乌护空门
26'更正一下，护空门的是普洛斯
26'另一场比赛，莱斯特1：0领先利物浦！
26'普洛斯远射被切赫没收
27'厄齐尔左路的传中，吉鲁头球顶高了
27'目前排名积分榜前列的球队全部领先
27'除了阿森纳
28'蒙雷尔左路的传中被冯特踢出
28'桑切斯发前点，吉鲁的抢点头球顶在了对方身体弹到半空，福斯特将球拿住
29'冯特追防吉鲁时倒地受伤
30'应该是头部磕到了吉鲁的脚后跟
30'队医入场为冯特进行包扎
30'冯特额头血流不止
31'镜头对准了吉田麻也
31'冯特包扎了头球，脸部血迹斑斑
31'比赛恢复
31'福斯特大脚开上来
32'冯特可以重新入场
32'马内转身斜塞，苏亚雷斯传后点
32'第一点朗急下来，球在自己身旁，凌空挂射击中了
32'击中了后卫
33'桑切斯左路来了，横传交给厄齐尔
33'还是回传给桑切斯，桑切斯变向过人，万尼亚马只能踢人犯规
34'厄齐尔传中太低了，普洛斯大脚解围
34'厄齐尔长传上来，冯特争到第一点
34'第二点的争夺普洛斯拉人犯规
35'厄齐尔弧线球传中，吉鲁头球攻门，福斯特将球托出横梁
35'厄齐尔角球发太低了
35'温格也走到场边比划着
36'吉鲁前场争面时后脑勺被范迪克肘部击中
38'南安普敦换人，20号胡安米换下了16号普洛斯
38'弗拉米尼防守犯规
38'南安普敦右路的任意球机会
38'伯特兰德旋后点，范迪克冲撞门将犯规
40'沃尔科特右路送到门前
40'桑切斯与厄齐尔配合，厄齐尔点球点上的弹射被冯特拦截
40'球在桑切斯脚下再打还是被门将扑出
40'战术角球，万尼亚马将球铲出边线
41'阿森纳换人，34号科奎林换下了20号弗拉米尼
42'南安普敦也换人，33号塔格特换下了10号马内
42'科奎林上来就侧后方铲倒了塔蒂奇
43'科奎林吃到黄牌
44'桑切斯带球内切被万尼亚马生生断下
44'分左路，塔格特插上被保利斯塔铲飞
45'保利斯塔吃到黄牌
45'伯特兰德传中第一点被科斯切尔尼后蹭出禁区
45'冯特还在前场，右路的下底传中被蒙雷尔头球解围
46'拉姆塞来一脚远射，福斯特将球抱住
46'下半场补时6分钟
46'刚才冯特头球受伤用了大概3分钟时间

48'科斯切尔尼带球过半场
49'分边被伯特兰德拦截出边线
49'厄齐尔左路穿当过人后分右路
49'沃尔科特传中太贴近门里，福斯特将球摘下
50'进入最后一分钟补时时间
51'厄齐尔左路带球上来，传中球落在弹起还是伯特兰德先解围
51'全场比赛结束
阿森纳主场场0：0与南安普敦战平
阿森纳再度让球这失望，排名下跌一位到第四位

好了，本场比赛的直播就这里结束。
感谢大家的收看，再见！
