阿森纳近4战南安普敦仅胜1场，其余3次告负。但近20个联赛主场对阵南安普敦取得15胜5平保持不败，圣徒上次客胜阿森纳还是1987年。双方英超交锋33场，阿森纳18胜9平6负占据上风，其中主场12胜4平。双方历史交锋88场，阿森纳45胜24平19负占据上风。本场比赛，桑切斯时隔两月多之后，终于再次在英超联赛中为阿森纳首发。厄齐尔在上场足总杯比赛轮换未进入大名单后，本场比赛首发担任场上进攻核心。
开场不久，普劳斯罚出的任意球，弹地之后飞向阿森纳大门，还好切赫反应迅速将皮球扑出底线。第11分钟，阿森纳后场长传，厄齐尔插入禁区内接球后射门，结果皮球被门将扑住，这是阿森纳本场比赛的第一次射门。第20分钟，阿森纳右路传中，吉鲁禁区内头球攻门，厄齐尔小禁区线上用脚一捅，结果皮球在被对方门将手臂挡了一下之后滑门而出，厄齐尔第二次错失绝佳得分机会。此后，阿森纳逐渐的掌握住了球权。
第29分钟，塔迪奇在禁区前晃开弗拉米尼后起脚射门，切赫稳稳将球抱住。两分钟之后，罗梅乌的远射惊出阿森纳球迷一身冷汗，皮球仅仅只是稍稍高出横梁。第40分钟，南安普顿连续头球传递后，马内接球突入禁区射门，皮球偏出了立柱，圣徒错失了一次绝佳得分机会。两分钟后，阿森纳还以颜色，桑切斯在中场挑传，吉鲁禁区内俯身冲顶，皮球打在防守球员身上后飞出底线。
下半场刚一开始，吉鲁在禁区内的搓射，质量极高，结果福斯特做出精彩扑救，飞身将皮球单手扑出。第53分钟，阿森纳后场传球失误，马内得球后杀至禁区线前射门，皮球被切赫扑住。看到阿森纳无法打开局面，温格换上沃尔科特。随后，小老虎右路送出传中，桑切斯在禁区内头球攻门，皮球被对方门将扑住。第66分钟，沃尔科特在禁区右侧连续两次劲射，结果福斯特两次做出精彩扑救，力阻了小老虎的射门。
第67分钟，厄齐尔右路传中，科斯切尔尼在小禁区内的头球攻门，直接高出了横梁。3分钟之后，桑切斯在禁区内漂亮停球后直接低射，福斯特根本没有反应，但皮球最终却被门线上的普劳斯解围。下半场开始之后，阿森纳攻势如潮，可惜福斯特多次作出世界级扑救，枪手始终无法进球。丰特在和吉鲁拼抢时，头部受伤，流血不止，队医进场为他包扎。第84分钟，厄齐尔突入禁区后脚下皮球被解围，桑切斯禁区内得球劲射，皮球被挡出。
比赛最后时刻，阿森纳继续围攻南安普顿，拉姆塞的射门依旧被福斯特扑住。最终，阿森纳只能无奈接受0-0南安普顿的结果。