各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第27轮，皇马主场迎战莱万特的比赛
西甲联赛上，双方共交锋19场，皇马16胜1平2负占据绝对优势。其中在主场，皇马8胜1负优势明显。本赛季首回合交锋，皇马客场5-0大胜
在西甲的最新积分榜上，皇马20胜1平5负61分排在第2位，落后先赛一场的领头羊巴萨4分，莱万特6胜7平13负25分排在第17位
欧冠1/8决赛次回合，皇马主场3-4负于沙尔克04，连续3场比赛不胜，之前主场1-1潜水艇、客场0-1不敌毕尔巴鄂竞技，安切洛蒂和他的皇马遭遇巨大批评
下一轮比赛皇马和巴萨将上演国家德比，此役主场面对莱万特，皇马目标不仅是取胜，还要以最小损耗实现，能否如愿值得关注
在3月份的3场比赛里，皇马1平2负未尝胜绩，这是安切洛蒂时代，皇马首次连续3场正式比赛不胜，此役银河战舰必将全力出击，争取重回胜利轨道
《阿斯报》透露，对阵莱万特，克罗斯将轮休，德国中场目前还差一张黄牌将禁赛，同时克罗斯作为皇马的出勤王，确实太累了
好在摩德里奇伤愈回归，面对莱万特可以出场应战，克罗斯将得到休息，为国家德比做好准备
近6次战莱万特，C罗场场破门，打进9球。皇马6年10次遇到莱万特，C罗一共打进12球。此役再战莱万特，C罗有望上演七连斩
北京时间3月16日凌晨04点，皇马主场迎战莱万特，三场正式比赛不胜的银河战舰，能否如愿用一场胜利迎接即将到来的国家德比，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第27轮，皇马主场迎战莱万特的比赛
本轮比赛之前，皇马以20胜1平5负的战绩，排名积分榜第二位，落后领头羊巴萨1分
莱万特以6胜7平13负，积25分排名第17位
巴萨本轮比赛在昨天进行，结果他们依靠梅西的进球，客场2-0战胜埃瓦尔，积分榜上暂时超出皇马4分
而在西甲的下轮比赛中，巴萨和皇马将不期而遇，上演西班牙国家德比
所以本场比赛对于皇马来说相当关键，已经连续两轮不胜的银河战舰，本场必将全力争胜
双方球员已经在通道，准备入场啦
我们先来看看双方的首发大名单
皇马首发：门将：纳瓦斯；后卫：卡瓦哈尔、拉莫斯、佩佩、马塞洛；中场：卢卡斯-席尔瓦、伊斯科、摩德里奇；前锋：C罗、本泽马、贝尔
替补：卡西利亚斯、瓦拉内、克罗斯、埃尔南德斯、纳乔、赫塞、伊利亚拉门迪
莱万特首发：门将：迭戈-马里诺；后卫：伊万-洛佩斯、拉米斯、大卫-纳瓦罗、托尼奥；中场：西芒、卡马拉萨、莫拉莱斯、佩德罗-洛佩斯；前锋：乌切、巴拉勒
替补：胡安弗兰、赫苏斯、维克多、西索科、萨尔瓦多札尔、加西亚、马里
双方球员进场，比赛一触即发
从皇马首发来看，拉莫斯和莫德里奇伤愈回归，首发亮相，克罗斯和卡西得到轮休，为下场与巴萨的国家德比做准备
据皇马官网的消息，西班牙时间3月15号，前皇马传奇门将安东尼奥-贝坦科特去世，享年78岁，赛前双方球员为他默哀一分钟

上半场比赛开始
1'首先由客队莱万特开球，从画面的右侧向左进攻
1'莱万特右路的进攻，乌切前插接球，被吹越位在先
2'莫德里奇前场拿球，分边给到卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔横传给到本泽马，本泽马再给贝尔
2'贝尔拿球内切，大范围转移球给到左路的马塞洛
2'马塞洛左路斜传球到禁区，贝尔胸部停球，转身凌空抽射，打飞
3'佩佩后场拿球，横传给到拉莫斯
4'拉莫斯直塞交给马塞洛，马塞洛再传找本泽马
4'纳瓦罗转身卡住身位，将球拦截
4'纳瓦罗右路拿球强突，拉莫斯中线位置防守，放倒纳瓦罗，犯规
5'皇马前场进攻，莫德里奇斜塞给到贝尔
5'贝尔转身再给本泽马，本泽马横传中间找C罗
5'C罗抢点捅射，击中左侧立柱弹回
5'贝尔跟进补射，打在后卫身上弹出底线
6'皇马获得左侧角球机会，可惜并未形成威胁
6'卡瓦哈尔右路拿球，挑传禁区找本泽马
7'本泽马停球，强突下底，倒三角回传中路，被托尼奥出脚解围
7'比赛一开始，皇马发动了围攻之势，已经形成了2次不错的机会
8'拉莫斯后场拿球，大范围斜传球找右前场的卡瓦哈尔
8'卡瓦哈尔停球内切，被拉米斯上来破坏出边线
9'C罗左路拿球，强突下底，横传球被后卫挡出底线
10'皇马再次获得左侧角球机会，开出到禁区，佩佩头球，顶偏
11'安切洛蒂站在场面，一脸的着急啊
11'联赛和欧冠三场不胜，安切洛蒂压力之大，可想而知
11'皇马前场进攻，卡瓦哈尔右路拿球，横传找贝尔
11'可惜贝尔前插慢了半拍，球先出了底线
12'伊斯科前场拿球，短传给到C罗
12'西芒身后上抢，放翻了C罗
12'皇马获得前场的任意球机会，距离球门29米
13'C罗的任意球直接攻门，打在人墙上弹回
13'马塞洛左路拿球，斜传球到后点
14'贝尔头球摆渡到中间，西芒上来，大脚解围
14'莫拉莱斯右路拿球，强突，自己趟球直接趟出了边线
15'伊斯科左路拿球，内切后过度给到席尔瓦
15'皇马进球了，本泽马，不过越位在先，无效！！！
16'马塞洛左路斜传球到禁区，第一点被莱万特球员解围，莫德里奇禁区外得球直接抽射，被马里诺扑出，本泽马跟进补射打进，可惜越位在先，进球无效
16'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会
17'莫德里奇角球开出到门前，贝尔头球攻门，被马里诺鱼跃扑出底线
17'皇马再次获得右侧角球，莫德里奇开出，拉莫斯头球，顶高

18'皇马终于进球啦！！！
18'贝尔打进了2015年个人的第四个进球
19'莫德里奇禁区外直塞球给到本泽马，本泽马下底传中到后点，C罗倒勾，纳瓦罗门线上头球解围，并未顶远，贝尔右脚补射打进！！！
20'上半场比赛20分钟，比分1-0，皇马领先
21'卡瓦哈尔右路斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围
21'莫德里奇拿球再突，下底挑传门前，托尼奥头球解围
21'马塞洛左路斜传球到禁区，贝尔前插抢点，可惜没能碰到
22'今天BBC组合，在前场的进攻欲望都很强啊
22'席尔瓦回撤后场拿球，巴拉勒上抢拦截
23'巴拉勒拿球横切，席尔瓦原地反抢，巴拉勒将球横传给卡马拉沙
23'席尔瓦再次放铲，卡马拉沙传球失误
23'皇马前场左路进攻，赢得角球机会
23'角球开出，贝尔头球，马里诺出击将球拿到

25'卡瓦哈尔右路拿球，内切后回传给到莫德里奇
25'莫德里奇横传再给席尔瓦，席尔瓦直塞马塞洛
25'马塞洛拿球内切，再送直塞找贝尔
26'贝尔下底横传门前，C罗抢点推射，被纳瓦罗出脚挡出底线
26'皇马再次获得左侧角球，可惜并未形成威胁
27'拉莫斯后场过顶长传找卡瓦哈尔
27'卡瓦哈尔停球内切，再横传给到莫德里奇
27'莫德里奇分球右侧贝尔，贝尔过度伊斯科
28'伊斯科和贝尔配合，贝尔拿球，闪开角度，左脚抽射，伊万-洛佩兹的头球解围，击中横梁弹出底线
28'皇马再次获得角球，开出到禁区，贝尔头球，顶高
29'莱万特前场进攻，左路斜传球后点，莫拉米斯抢点压人犯规
30'巴拉勒前场拿球，横切被莫德里奇从身后铲翻在地
30'莫德里奇被主裁判出示黄牌警告！！！
30'莱万特前场中路的任意球，并未形成威胁
31'伊万-洛佩兹后场拿球，面对贝尔的逼抢，带球到中场，再传，直接出边线
32'托尼奥后场拿球，贝尔身后上抢，放铲带倒托尼奥，犯规
32'莱万特后场传球失误，伊斯科抢断，直塞找本泽马，又被伊万-洛佩兹拦截
33'马塞洛左路拿球，下底传中到后点
33'贝尔停球，横切，再给C罗
34'C罗脚后跟想再给跟进的贝尔，球被纳瓦罗出脚破坏
34'伊斯科中圈拿球，挑传找本泽马
34'本泽马顺势一让，转身再拿，球被出击的马里诺抢先控制
35'卡马拉沙中场拿球，面对逼抢，回传拉米斯
36'C罗前场拿球，横切遭遇四人围抢，球丢啦
36'本泽马前场左路拿球，横切后再给莫德里奇
37'莫德里奇想和本泽马做配合，后者遭遇夹击，被能过去，摔倒在禁区线上
37'卡马拉沙前场拿球，横传球被贝尔头球一顶
38'皇马后场抢断，本泽马拿球反击
38'本泽马前场遭遇三人围抢，直接起脚，没任何威胁，被马里诺拿到
39'这球C罗已经在左路套边上去啦，可惜本泽马的球并未及时送出，现场嘘声响起
39'席尔瓦前场拿球，横切被乌切从身后推倒在地
40'皇马再进一球！！！
40'贝尔，梅开二度！！！
41'莫德里奇禁区外直塞给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔前插拿球下底，倒三角回传，C罗跟进右脚抽射，贝尔伸脚一垫，球打进！！！
42'这球一半的功劳应该在C罗身上啊，贝尔下意识的出脚碰了一下


43'刚刚皇马的第二个进球，C罗抽射，慢镜回放显示，确实打在了贝尔的左脚脚面上进网
44'莱万特右路进攻，佩德罗-洛佩兹拿球强突，佩佩放铲，将球解围出底线
44'莱万特获得右侧角球机会，第一点被皇马球员解围
45'莫拉莱斯右路拿球，再传禁区，拉莫斯头球解围出边线
45'莱万特右路传球，佩佩将球解围出底线
45'莱万特继续右侧角球，西芒头球出底线
上半场比赛结束，皇马主场2-0领先莱万特，贝尔梅开二度！！！
整个上半场，控球率皇马64%，莱万特36%；射门皇马13次，4次打在门框范围内，莱万特1次射门，打偏
皇马第一球，本泽马右侧下底挑传后点，C罗倒勾打门，纳瓦罗门线上头球解围并未顶远，本泽马再伸脚一垫，贝尔右脚凌空抽射打进
第二球，莫德里奇直塞，卡瓦哈尔下底后倒三角回传，C罗小禁区右侧劲射，球打在贝尔脚面上进网
上半场皇马占据绝对优势，攻势如潮，莱万特只丢2球，这主要还得感谢马里诺的出色表现和门框的帮助
2球领先，下轮将是国家德比，皇马下半场如何调整，以最低消耗拿下本场比赛才是目的
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛


刘华伟02491： 克罗斯现在休一场，魔笛状态不错，照这么踢可以与巴萨一战！（国家德比的结局将直接关乎本赛季西甲冠军的归属）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻
2'乌切右路拿球，横传给到中间的西芒
2'西芒分边右侧找莫拉莱斯，佩佩上抢，卡住身位将球拦截

3'C罗左路拿球，内切后再给马塞洛
3'马塞洛上步慢了一点，球被后卫出脚解围出边线
5'伊斯科前场拿球，直塞找本泽马，被托尼奥出脚将球破坏
5'莫德里奇右路拿球，直塞找前插的卡瓦哈尔
5'卡瓦哈尔拿球强突，托尼奥卡住身位，面对卡瓦哈尔身后上抢，转身解围出边线
6'卡马拉沙中场拿球，莫德里奇身后上抢，推人犯规
7'马塞洛左路传中，打在防守球员身上弹起
7'伊万-洛佩兹头球一点，再出脚解围出边线
8'皇马继续前场进攻，马塞洛左路传中到后点
8'本泽马包抄，右脚脚弓的推射，打飞

9'莫拉莱斯回撤中场拿球，面对贝尔的逼抢，回传托尼奥
10'拉莫斯后场拿球，直塞给到C罗
10'C罗拿球，再给马塞洛，马塞洛强行内切，伊万-洛佩兹上抢犯规
11'卡瓦哈尔右路的传中，打在防守球员身上弹向后点
11'C罗高高跃起，头球攻门，顶偏
12'伊斯科前场和本泽马的踢墙配合，伊斯科内切被绊倒在地
12'莫德里奇斜传球到禁区，第一点被莱万特球员头球解围
13'皇马前场传接，不紧不慢
14'莫德里奇中路直塞球，被纳瓦罗断掉
14'纳瓦罗后场过顶长传，纳瓦斯出击到禁区外，将球解围
15'莱万特换人：埃尔扎尔上，换下莫拉莱斯
15'同时换上了加西亚
16'莱万特连换两人，看看进攻上是否能有所改善


17'皇马前场传球失误，莱万特反击
17'伊万-洛佩兹拿球，直塞找埃尔扎尔
18'埃尔扎尔停球自己带，可惜趟球直接出了边线
18'莱万特右路进攻，斜传球到禁区
19'佩佩停球，差点停给乌切，佩佩赶紧上前再抢，大脚将球解围出边线
19'本泽马，凌空抽射，打在立柱上弹出，本泽马再补，打飞
21'莫德里奇右路拿球，直塞找C罗，C罗禁区右侧挑传门前，落点相当好，本泽马侧身右脚外脚背的弹射，击中立柱弹回，本泽马再补，打飞
21'莱万特前场进攻，传球到禁区，乌切的头球，顶高

22'皇马前场进攻，赢得右侧角球，可惜并未形成威胁
23'莱万特后场抢断反击，西芒斜传球找巴拉勒
23'巴拉勒胸部停球，手球违例
23'伊斯科禁区内拿球，面对防守，一扣，闪开角度，起脚打门，打在本泽马身上弹回
24'莱万特前场进攻，埃尔扎尔身后上抢，推倒了拉莫斯，犯规
24'皇马换人：赫塞上，换下伊斯科
25'皇马中场传接，佩佩带球过中线，挑传禁区
26'本泽马禁区弧顶背身拿球，转身后直塞打身后
26'贝尔前插接应，起脚打门，被马里诺封堵
26'赫塞跟进准备补射，马里诺赶紧起身，过来将球压在身下
27'卡瓦哈尔右路拿球，狂奔后的趟球，直接趟出了底线

28'马塞洛中场拿球，横传想给莫德里奇，被断啦
29'加西亚前场左路拿球，直塞交给前插的巴拉勒
29'巴拉勒下底传中，被拉莫斯解围出边线
29'莱万特第三个换人：乌切被换下，换上18号维克多
30'马塞洛左路拿球，短传想给赫塞，赫塞启动慢了半拍
31'伊万-洛佩兹后场拿球滑倒，赫塞抢断反击
31'赫塞拿球内切，禁区线上横拨给C罗
31'C罗停球一扣，再想调整，球被后卫出脚破坏了
32'皇马换人：24号伊利亚拉门迪上，换下19号莫德里奇
33'拉莫斯后场过顶长传到前场，卡瓦哈尔前插接应
33'卡瓦哈尔起球到禁区，马里诺出击直接拿到

34'皇马前场进攻，C罗和贝尔的踢墙配合，C罗起脚打门，被马里诺封堵
35'赫塞前场中路拿球，强突到禁区线上，分边左侧给马塞洛
35'伊万-洛佩兹滑铲，将球解围出边线
36'拉莫斯前场中路拿球，斜传球到左侧找马塞洛
36'边裁举旗，马塞洛越位在先
36'皇马再次换人：14号小豌豆上，换下9号本泽马
37'双方三个换人名额都用完了，贝尔和C罗要踢完全场了
37'卡瓦哈尔右路的传中，第一点被莱万特球员头球解围
38'埃尔扎尔回撤拿球，马塞洛和赫塞围抢，成功将球断掉

39'C罗禁区内拿球，停球一扣，接着起脚打门，太正，被马里诺拿到
40'维克多右路拿球强突，拉莫斯补防滑铲，将球解围出边线
40'不过边裁举旗，吹罚了拉莫斯的犯规
40'拉莫斯还被主裁判出示了黄牌警告！！！
41'这球慢镜头回防显示，拉莫斯应该是先铲到了皮球，不过是个侧后方的放铲
41'莱万特前场任意球，斜传禁区，并未形成威胁
41'托尼奥左路拿球，再传禁区，维克多的抢点攻门，顶高
42'卡马拉沙之前禁区外的抽射，好像拉伤了大腿
42'卡马拉沙好像无法坚持了，走回了更衣室
42'换人名额已经用完，莱万特只能少一人作战啦
43'赫塞前场拿球，内切时被身后的维克多拉倒在地
43'皇马获得前场左侧的任意球机会
44'马塞洛的任意球搓传门前，小豌豆插上头球轰炸，顶偏
44'下半场比赛进入尾声，比分2-0，皇马领先
44'莱万特前场进攻，维克多的传中
44'埃尔扎尔跟进右脚抽射，打飞
45'赫塞左路拿球，强突下底，被回防的纳瓦罗将球解围出底线
45'皇马再次获得左侧角球机会
45'战术角球开出，马塞洛斜传禁区，贝尔前点头球后蹭，C罗跟进垫射，打飞

46'C罗大禁区角上拿球，挑传后点找小豌豆
47'小豌豆抢点和身后回防的球员相撞倒地，主裁判并未理会
47'下半场比赛补时3分钟
47'伊万-洛佩兹前场中路拿球，直塞给到维克多
48'维克多再给埃尔扎尔，埃尔扎尔强突到禁区，纳瓦斯出击将球拦截
48'纳瓦斯大脚将球开出，主裁判鸣哨
全场比赛结束，皇马主场2-0战胜莱万特，拿到一场计划中的胜利
这场胜利之后，前27轮战罢，皇马距离领头羊巴萨依旧是1分，下周末双方上演的国家德比，将是本赛季西甲冠军归属的关键一战
本场比赛，皇马从一开始，取胜欲望就很强烈，贝尔梅开二度，打破进球荒，为下轮的国家德比造势
一场胜利，还让中场核心克罗斯得到轮休，同时复出的莫德里奇和拉莫斯都展现了不错的竞技状态，下轮德比，值得期待
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



