1'首先由客队莱万特开球，从画面的右侧向左进攻
1'莱万特右路的进攻，乌切前插接球，被吹越位在先
2'莫德里奇前场拿球，分边给到卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔横传给到本泽马，本泽马再给贝尔
2'贝尔拿球内切，大范围转移球给到左路的马塞洛
2'马塞洛左路斜传球到禁区，贝尔胸部停球，转身凌空抽射，打飞
3'佩佩后场拿球，横传给到拉莫斯
4'拉莫斯直塞交给马塞洛，马塞洛再传找本泽马
4'纳瓦罗转身卡住身位，将球拦截
4'纳瓦罗右路拿球强突，拉莫斯中线位置防守，放倒纳瓦罗，犯规
5'皇马前场进攻，莫德里奇斜塞给到贝尔
5'贝尔转身再给本泽马，本泽马横传中间找C罗
5'C罗抢点捅射，击中左侧立柱弹回
5'贝尔跟进补射，打在后卫身上弹出底线
6'皇马获得左侧角球机会，可惜并未形成威胁
6'卡瓦哈尔右路拿球，挑传禁区找本泽马
7'本泽马停球，强突下底，倒三角回传中路，被托尼奥出脚解围
7'比赛一开始，皇马发动了围攻之势，已经形成了2次不错的机会
8'拉莫斯后场拿球，大范围斜传球找右前场的卡瓦哈尔
8'卡瓦哈尔停球内切，被拉米斯上来破坏出边线
9'C罗左路拿球，强突下底，横传球被后卫挡出底线
10'皇马再次获得左侧角球机会，开出到禁区，佩佩头球，顶偏
11'安切洛蒂站在场面，一脸的着急啊
11'联赛和欧冠三场不胜，安切洛蒂压力之大，可想而知
11'皇马前场进攻，卡瓦哈尔右路拿球，横传找贝尔
11'可惜贝尔前插慢了半拍，球先出了底线
12'伊斯科前场拿球，短传给到C罗
12'西芒身后上抢，放翻了C罗
12'皇马获得前场的任意球机会，距离球门29米
13'C罗的任意球直接攻门，打在人墙上弹回
13'马塞洛左路拿球，斜传球到后点
14'贝尔头球摆渡到中间，西芒上来，大脚解围
14'莫拉莱斯右路拿球，强突，自己趟球直接趟出了边线
15'伊斯科左路拿球，内切后过度给到席尔瓦
15'皇马进球了，本泽马，不过越位在先，无效！！！
16'马塞洛左路斜传球到禁区，第一点被莱万特球员解围，莫德里奇禁区外得球直接抽射，被马里诺扑出，本泽马跟进补射打进，可惜越位在先，进球无效
16'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会
17'莫德里奇角球开出到门前，贝尔头球攻门，被马里诺鱼跃扑出底线
17'皇马再次获得右侧角球，莫德里奇开出，拉莫斯头球，顶高
18'皇马终于进球啦！！！
18'贝尔打进了2015年个人的第四个进球
19'莫德里奇禁区外直塞球给到本泽马，本泽马下底传中到后点，C罗倒勾，纳瓦罗门线上头球解围，并未顶远，贝尔右脚补射打进！！！
20'上半场比赛20分钟，比分1-0，皇马领先
21'卡瓦哈尔右路斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围
21'莫德里奇拿球再突，下底挑传门前，托尼奥头球解围
21'马塞洛左路斜传球到禁区，贝尔前插抢点，可惜没能碰到
22'今天BBC组合，在前场的进攻欲望都很强啊
22'席尔瓦回撤后场拿球，巴拉勒上抢拦截
23'巴拉勒拿球横切，席尔瓦原地反抢，巴拉勒将球横传给卡马拉沙
23'席尔瓦再次放铲，卡马拉沙传球失误
23'皇马前场左路进攻，赢得角球机会
23'角球开出，贝尔头球，马里诺出击将球拿到
25'卡瓦哈尔右路拿球，内切后回传给到莫德里奇
25'莫德里奇横传再给席尔瓦，席尔瓦直塞马塞洛
25'马塞洛拿球内切，再送直塞找贝尔
26'贝尔下底横传门前，C罗抢点推射，被纳瓦罗出脚挡出底线
26'皇马再次获得左侧角球，可惜并未形成威胁
27'拉莫斯后场过顶长传找卡瓦哈尔
27'卡瓦哈尔停球内切，再横传给到莫德里奇
27'莫德里奇分球右侧贝尔，贝尔过度伊斯科
28'伊斯科和贝尔配合，贝尔拿球，闪开角度，左脚抽射，伊万-洛佩兹的头球解围，击中横梁弹出底线
28'皇马再次获得角球，开出到禁区，贝尔头球，顶高
29'莱万特前场进攻，左路斜传球后点，莫拉米斯抢点压人犯规
30'巴拉勒前场拿球，横切被莫德里奇从身后铲翻在地
30'莫德里奇被主裁判出示黄牌警告！！！
30'莱万特前场中路的任意球，并未形成威胁
31'伊万-洛佩兹后场拿球，面对贝尔的逼抢，带球到中场，再传，直接出边线
32'托尼奥后场拿球，贝尔身后上抢，放铲带倒托尼奥，犯规
32'莱万特后场传球失误，伊斯科抢断，直塞找本泽马，又被伊万-洛佩兹拦截
33'马塞洛左路拿球，下底传中到后点
33'贝尔停球，横切，再给C罗
34'C罗脚后跟想再给跟进的贝尔，球被纳瓦罗出脚破坏
34'伊斯科中圈拿球，挑传找本泽马
34'本泽马顺势一让，转身再拿，球被出击的马里诺抢先控制
35'卡马拉沙中场拿球，面对逼抢，回传拉米斯
36'C罗前场拿球，横切遭遇四人围抢，球丢啦
36'本泽马前场左路拿球，横切后再给莫德里奇
37'莫德里奇想和本泽马做配合，后者遭遇夹击，被能过去，摔倒在禁区线上
37'卡马拉沙前场拿球，横传球被贝尔头球一顶
38'皇马后场抢断，本泽马拿球反击
38'本泽马前场遭遇三人围抢，直接起脚，没任何威胁，被马里诺拿到
39'这球C罗已经在左路套边上去啦，可惜本泽马的球并未及时送出，现场嘘声响起
39'席尔瓦前场拿球，横切被乌切从身后推倒在地
40'皇马再进一球！！！
40'贝尔，梅开二度！！！
41'莫德里奇禁区外直塞给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔前插拿球下底，倒三角回传，C罗跟进右脚抽射，贝尔伸脚一垫，球打进！！！
42'这球一半的功劳应该在C罗身上啊，贝尔下意识的出脚碰了一下
43'刚刚皇马的第二个进球，C罗抽射，慢镜回放显示，确实打在了贝尔的左脚脚面上进网
44'莱万特右路进攻，佩德罗-洛佩兹拿球强突，佩佩放铲，将球解围出底线
44'莱万特获得右侧角球机会，第一点被皇马球员解围
45'莫拉莱斯右路拿球，再传禁区，拉莫斯头球解围出边线
45'莱万特右路传球，佩佩将球解围出底线
45'莱万特继续右侧角球，西芒头球出底线
46'下半场比赛开始
46'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻
47'乌切右路拿球，横传给到中间的西芒
47'西芒分边右侧找莫拉莱斯，佩佩上抢，卡住身位将球拦截
48'C罗左路拿球，内切后再给马塞洛
48'马塞洛上步慢了一点，球被后卫出脚解围出边线
50'伊斯科前场拿球，直塞找本泽马，被托尼奥出脚将球破坏
50'莫德里奇右路拿球，直塞找前插的卡瓦哈尔
50'卡瓦哈尔拿球强突，托尼奥卡住身位，面对卡瓦哈尔身后上抢，转身解围出边线
51'卡马拉沙中场拿球，莫德里奇身后上抢，推人犯规
52'马塞洛左路传中，打在防守球员身上弹起
52'伊万-洛佩兹头球一点，再出脚解围出边线
53'皇马继续前场进攻，马塞洛左路传中到后点
53'本泽马包抄，右脚脚弓的推射，打飞
54'莫拉莱斯回撤中场拿球，面对贝尔的逼抢，回传托尼奥
55'拉莫斯后场拿球，直塞给到C罗
55'C罗拿球，再给马塞洛，马塞洛强行内切，伊万-洛佩兹上抢犯规
56'卡瓦哈尔右路的传中，打在防守球员身上弹向后点
56'C罗高高跃起，头球攻门，顶偏
57'伊斯科前场和本泽马的踢墙配合，伊斯科内切被绊倒在地
57'莫德里奇斜传球到禁区，第一点被莱万特球员头球解围
58'皇马前场传接，不紧不慢
59'莫德里奇中路直塞球，被纳瓦罗断掉
59'纳瓦罗后场过顶长传，纳瓦斯出击到禁区外，将球解围
60'莱万特换人：埃尔扎尔上，换下莫拉莱斯
60'同时换上了加西亚
61'莱万特连换两人，看看进攻上是否能有所改善
62'皇马前场传球失误，莱万特反击
62'伊万-洛佩兹拿球，直塞找埃尔扎尔
63'埃尔扎尔停球自己带，可惜趟球直接出了边线
63'莱万特右路进攻，斜传球到禁区
64'佩佩停球，差点停给乌切，佩佩赶紧上前再抢，大脚将球解围出边线
64'本泽马，凌空抽射，打在立柱上弹出，本泽马再补，打飞
66'莫德里奇右路拿球，直塞找C罗，C罗禁区右侧挑传门前，落点相当好，本泽马侧身右脚外脚背的弹射，击中立柱弹回，本泽马再补，打飞
66'莱万特前场进攻，传球到禁区，乌切的头球，顶高
67'皇马前场进攻，赢得右侧角球，可惜并未形成威胁
68'莱万特后场抢断反击，西芒斜传球找巴拉勒
68'巴拉勒胸部停球，手球违例
68'伊斯科禁区内拿球，面对防守，一扣，闪开角度，起脚打门，打在本泽马身上弹回
69'莱万特前场进攻，埃尔扎尔身后上抢，推倒了拉莫斯，犯规
69'皇马换人：赫塞上，换下伊斯科
70'皇马中场传接，佩佩带球过中线，挑传禁区
71'本泽马禁区弧顶背身拿球，转身后直塞打身后
71'贝尔前插接应，起脚打门，被马里诺封堵
71'赫塞跟进准备补射，马里诺赶紧起身，过来将球压在身下
72'卡瓦哈尔右路拿球，狂奔后的趟球，直接趟出了底线
73'马塞洛中场拿球，横传想给莫德里奇，被断啦
74'加西亚前场左路拿球，直塞交给前插的巴拉勒
74'巴拉勒下底传中，被拉莫斯解围出边线
74'莱万特第三个换人：乌切被换下，换上18号维克多
75'马塞洛左路拿球，短传想给赫塞，赫塞启动慢了半拍
76'伊万-洛佩兹后场拿球滑倒，赫塞抢断反击
76'赫塞拿球内切，禁区线上横拨给C罗
76'C罗停球一扣，再想调整，球被后卫出脚破坏了
77'皇马换人：24号伊利亚拉门迪上，换下19号莫德里奇
78'拉莫斯后场过顶长传到前场，卡瓦哈尔前插接应
78'卡瓦哈尔起球到禁区，马里诺出击直接拿到
79'皇马前场进攻，C罗和贝尔的踢墙配合，C罗起脚打门，被马里诺封堵
80'赫塞前场中路拿球，强突到禁区线上，分边左侧给马塞洛
80'伊万-洛佩兹滑铲，将球解围出边线
81'拉莫斯前场中路拿球，斜传球到左侧找马塞洛
81'边裁举旗，马塞洛越位在先
81'皇马再次换人：14号小豌豆上，换下9号本泽马
82'双方三个换人名额都用完了，贝尔和C罗要踢完全场了
82'卡瓦哈尔右路的传中，第一点被莱万特球员头球解围
83'埃尔扎尔回撤拿球，马塞洛和赫塞围抢，成功将球断掉
84'C罗禁区内拿球，停球一扣，接着起脚打门，太正，被马里诺拿到
85'维克多右路拿球强突，拉莫斯补防滑铲，将球解围出边线
85'不过边裁举旗，吹罚了拉莫斯的犯规
85'拉莫斯还被主裁判出示了黄牌警告！！！
86'这球慢镜头回防显示，拉莫斯应该是先铲到了皮球，不过是个侧后方的放铲
86'莱万特前场任意球，斜传禁区，并未形成威胁
86'托尼奥左路拿球，再传禁区，维克多的抢点攻门，顶高
87'卡马拉沙之前禁区外的抽射，好像拉伤了大腿
87'卡马拉沙好像无法坚持了，走回了更衣室
87'换人名额已经用完，莱万特只能少一人作战啦
88'赫塞前场拿球，内切时被身后的维克多拉倒在地
88'皇马获得前场左侧的任意球机会
89'马塞洛的任意球搓传门前，小豌豆插上头球轰炸，顶偏
89'下半场比赛进入尾声，比分2-0，皇马领先
89'莱万特前场进攻，维克多的传中
89'埃尔扎尔跟进右脚抽射，打飞
90'赫塞左路拿球，强突下底，被回防的纳瓦罗将球解围出底线
90'皇马再次获得左侧角球机会
90'战术角球开出，马塞洛斜传禁区，贝尔前点头球后蹭，C罗跟进垫射，打飞
91'C罗大禁区角上拿球，挑传后点找小豌豆
92'小豌豆抢点和身后回防的球员相撞倒地，主裁判并未理会
92'下半场比赛补时3分钟
92'伊万-洛佩兹前场中路拿球，直塞给到维克多
93'维克多再给埃尔扎尔，埃尔扎尔强突到禁区，纳瓦斯出击将球拦截
93'纳瓦斯大脚将球开出，主裁判鸣哨
