皇马近6次联赛对阵莱万特取得全胜。双方联赛历史交锋19场，皇马16胜1平2负占据上风，其中主场8胜1负，唯一的败局还是2007年。拉莫斯和摩德里奇回归首发，卢卡斯-席尔瓦、纳瓦斯、卡瓦哈尔和马塞洛轮换出场。双方赛前为刚刚去世的前皇马门将贝坦科特默哀。
开场不到2分钟，马塞洛斜传，贝尔10码处凌空停球后转身抽射偏出。3分钟后，本泽马传球，C-罗纳尔多12码处射门打中左侧立柱。皇马全力施压，佩佩接角球后头球攻门偏出。第15分钟，摩德里奇25码处劲射被马里尼奥扑出，本泽马补射破门因越位在先被判无效。随后摩德里奇开出角球，贝尔小禁区边缘头球攻门被马里尼奥扑出。
<strong>皇马第18分钟取得领先，摩德里奇直传，本泽马禁区右侧传中，C-罗纳尔多小禁区边缘倒钩射门被拉米斯在门线上挡出，贝尔10码处凌空垫射入网。</strong>威尔士人近10场比赛首度破门。贝尔禁区左侧传中，C-罗纳尔多小禁区边缘推射被纳瓦罗挡出。贝尔传中打中西芒偏转后击中横梁弹出。贝尔接角球头球攻门偏出。许门特拉和乌切的头球攻门也接连偏出。
<strong>皇马第40分钟扩大比分，摩德里奇快速开出任意球，卡瓦哈尔禁区右侧回传，C-罗纳尔多禁区右侧12码处劲射打在贝尔脚面稍稍偏转入远角，2-0。</strong>这是他本赛季第16粒入球，其中联赛打入12球。随后伊斯科切入禁区左侧传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出。
皇马下半场继续控制比赛。马塞洛左路传中，本泽马远点12码处凌空抽射高出。第64分钟，C-罗纳尔多右路传中，本泽马10码处右脚脚后跟凌空杂耍钩射击中左侧立柱弹回，他左脚凌空补射偏出。赫塞替换伊斯科出场。皇马逐渐放缓节奏加强控制，伊利亚拉门迪也换下摩德里奇。埃尔南德斯也替换本泽马出场。C-罗纳尔多禁区边缘劲射被扑出。伤停补时，C-罗纳尔多小禁区右侧垫射偏出近角。