各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠联赛E小组第3轮的一场比赛，由莫斯科中央陆军主场迎战曼城队！
前两轮比赛，曼城仅积一分，而中央陆军更是两连败积0分小组垫底。
对于曼城来说，与中央陆军背靠背的两轮小组赛没有任何选择，必须全取6分。
同样地，要想保持小组出线希望，中央陆军也将全力以赴。
同热刺的比赛，兰帕德助攻阿圭罗破门后又造点球，但随后因大腿拉伤被换下。
佩莱格里尼赛后坦言兰帕德无法前往俄罗斯踢欧冠赛事。
36岁的兰帕德刚刚获得曼城9月最佳球员，他的缺席对蓝月亮将是一个不小的打击。
上周末同热刺的比赛，阿圭罗在比赛中上演大四喜，状态非常好。
与莫斯科中央陆军的生死战，阿圭罗将是曼城进球的保证。
虽然上赛季主客场都输给了曼城，但中央陆军近来的状态非常好。
上轮他们在主场6：0狂胜库班，锋线杀手穆萨和杜姆比亚都梅开二度。
他们期待着自去年10月2日战胜比尔森胜利以来首场欧冠胜利。
本场比赛将于北京时间10月22日0点开球，敬请大家到时一起来欣赏本场比赛！

由于中央陆军的球迷在对罗马的比赛中存在种族歧视行为，欧足联责令中央陆军的3场欧冠主场比赛不得对公众开放。
因此本周三凌晨的比赛曼城将在没有球迷的客场对阵俄超豪门。
在上周末，莫斯科迎来天气转冷后的第一场大雪。
寒冷的天气对于曼城而言是一大意外因素，如果处理不好，蓝月亮的取分难度十分之大。
本场比赛将于北京时间10月22日0点开球。
敬请大家到时一起来欣赏本场比赛！
各位网友，大家晚上好！
来看看曼城的阵容
曼城首发阵容（4231）：门将：1-乔哈特；后卫：5-萨巴莱塔、4-孔帕尼、20-曼加拉、11科拉罗夫；后腰：42-亚亚图雷、6-费尔南多；攻击型中场：7-米尔纳、16-阿圭罗、21-大卫-席尔瓦；前锋：10哲科

莫斯科中央陆军首发阵容(4231)：门将：35-阿金费耶夫；后卫：2-费尔南德斯、24-V别列祖斯基、4-伊格纳舍维奇、6-列祖斯基；后腰：42-申尼科夫、23-米拉诺夫；攻击型中场：66-纳乔、7-托希奇、25-埃雷门科；前锋：18-穆萨
周一傍晚伴随着雨夹雪的天气，曼城队进行了赛前训练。
俄罗斯的初冬对于曼城来说并不熟悉，预计比赛开始时气温会达到零下5度。
根据今天的天气预报莫斯科的气温是零下7度
双方球员列队从更衣室步入球场
雄壮的欧冠主题曲奏响
因为受到欧足联的处罚，本场比赛观众席是没有观众的
双方球员赛前在一面反对种族歧视横幅后拍照
曼城是浅蓝色球衣白色短裤
1'上半场开始了！
1'上半场比赛由曼城中圈开球
1'莫斯科中央陆军身穿红蓝坚条球衣
1'科拉罗夫左路拿球中传给曼加拉
2'球交给了萨巴莱塔直传失误了
2'亚亚图雷反抢转移到左路
2'科拉罗夫45度起示斜传禁区，哲科没能顶到球
3'埃雷门科左路横传，纳乔一顺球被孔帕尼大脚解围
3'亚亚图雷控球，交给席尔瓦，席尔瓦转移到右路
3'米尔纳回传给孔帕尼费尔南多要球分给科拉罗夫
4'科拉罗夫传到禁区内，席尔瓦背身停球短传力量给轻了，V别列祖茨基大脚将球破坏
4'中央陆军反击，托希奇中路分给右路的穆萨
5'穆萨回做给托希奇，托希奇没有转身机会绕出来左脚传后点，可惜队友插上不够果断
5'米尔纳与席尔瓦在右路的配合，没有成功
6'还是米尔纳护球，申尼科夫推倒了米尔纳犯规
6'曼城获得右路的任意球
6'米尔纳边路任意球传中，哲科头球没有顶向球门
7'自己的控球回传，席尔瓦送直线球给大了
7'A别列祖茨基长传，曼加拉头球没有顶远，穆萨直接大力远射，球稍稍高出横梁
8'亚亚图雷转移到左路空档科拉罗夫
8'科拉罗夫回传给费尔南多
8'中央陆军回收很快
9'科拉罗夫左路横传，阿圭罗脚后跟传球，席尔瓦后插上得球横扫门前被V别列祖茨基大脚解围
9'中央陆军反击机会，托希奇拿球调整一下左脚直接打了，只是偏出一点点
10'席尔瓦右路一顺，给得太深了，阿金费耶夫的世界
10'纳乔长传左路伊格纳舍维奇，伊格纳舍维奇回传后防线
12'科拉罗夫左路传中，哲科头球攻门顶高了
13'阿圭罗左路推进到前场，交给席尔瓦
13'席尔瓦硬突没有成功，后点亚亚图雷得球
13'亚亚图雷斜向搓一记过顶，萨巴莱塔胸部停球下来左脚打近角贴着立柱外侧出底线
15'曼城控制着局面，就看能否打破僵局
15'费尔南德斯右路直传，纳乔斜塞
16'穆萨得球被曼加拉断绝
16'科拉罗夫左路传中被V别列祖茨基头球解围
16'米拉诺夫长传转移被费尔南多拦截
16'席尔瓦要球组织，哲科提上来接应回做一下
17'A别列祖茨基组织反击，有传球被挡回
17'中央陆军在后场倒脚
18'球分到右路空档费尔南德斯回专给纳乔
18'纳乔是一名来自以色列的球员
19'席尔瓦右路拿球交给亚亚图雷
20'亚亚图雷分边给科拉罗夫，科拉罗夫回传到中场，哲科拉出来接应
20'亚亚图雷挑坟左肋部，米尔纳插上一脚似传似射没有处理好
21'托希奇禁区前沿与穆萨做配合，趟过去了，孔帕尼长腿脚伸将球捅走
21'纳乔中路左脚打门被费尔南多封堵
21'这段时间中央陆军打出一段小高潮
21'托希奇右路得球内切，回传经纳乔再组织
22'纳乔中路带示送直塞，穆萨停球后连接有点拖踏，曼加拉补防过来将球踢出底线
22'米拉诺夫角球发后点，乔哈特将球摘下
23'曼城是中场失势，米拉诺夫突进被亚亚图雷撞倒
27'曼加拉分边左路科拉罗夫
28'伊格纳舍维奇分边给了米拉诺夫
28'米拉诺夫沿边线突破被萨巴莱塔拦截下来
29'哲科反越位成功，单刀了，选择横传，阿圭罗将球推射入网！
30'席尔瓦中圈前一点拿球送出过顶传球，中央陆军的2号费尔南德斯拖到后面被哲科反越位成功形成单刀，面对门将的哲科选择了轻轻横拔，阿圭罗跟进推射空门命中
30'3位巨星之间的配合打破了僵局
31'孔帕尼带球到中线附近交给科拉罗夫
31'费尔南多过渡一下交给席尔瓦
31'席尔瓦回传给孔帕尼
31'席尔瓦与哲科做撞墙式配合后传中过不了A别列祖茨基的头顶
32'曼城右路连续的配合，席尔瓦回传被伊格纳舍维奇伸脚挡出底线
32'曼城获得一个前场右路的角球机会
32'席尔瓦角球传中被伊格纳舍维奇头球解围
33'席尔瓦的斜长传被费尔南德斯顶了一下，还是阿圭罗控球
33'阿圭罗下底倒三角传球被A别列祖茨基断下
33'米拉诺夫与伊格纳舍维奇配合被萨巴莱塔破坏
34'亚亚图雷带球上前，分给萨巴莱塔回传给席尔瓦
34'席尔瓦一顺，米尔纳插插上传中被后卫挡一下
34'席尔瓦在禁区内强行带球被申尼科夫将球解围
35'费尔南多送过顶长传，申尼科夫头球点下来
35'哲科抢第二点，手球了
35'哲科前场断球，推进了弧顶前右脚推射，阿金费耶夫向左倒地将球扑出
35'费尔南德斯右路助攻上来，阿圭罗阻挡犯规
38'米尔纳打进第二球
39'亚亚图雷斜向搓传禁区右侧，萨巴莱塔插上头球回点，阿圭罗右脚打向门前力量稍欠，米尔纳铲射将球打进球门
39'米拉诺夫左肋部得球传中打在萨巴莱塔身上出了底线，角球
40'刚才，镜头一转，米尔纳后点铲射打中立柱
41'米尔纳差一点梅开二度

42'纳乔中场得球直传，力量太大了
42'孔帕尼淡定地将球交给了科拉罗夫
43'曼城将球控制在脚下不轻易丢
43'中央陆军也是办法不多
43'阿圭罗提上来直传，哲科接应再顺到禁区，米尔纳斜插没有到位
44'米拉诺夫前场断球交给纳乔，纳乔回传被萨巴莱塔拦截
45'纳乔与穆萨的二过一配合也没有传好
45'曼城的反击
45'科拉罗夫左路地滚球传中，哲科与阿圭罗交叉跑位，阿圭罗门前铲射没有碰到球
45'上半场比赛结束了！
上半场比赛，凭借阿圭罗和米尔纳的进球，曼城暂时2：0领先主场作战的莫斯科中央陆军
实力占优的曼城今天延续了在英超赛场上的强势，进攻流畅而犀利
反击中央陆军因为实力所限，只能通过零星的反击骚扰曼城的大门，但制造的威胁相当有限

稍事休息，为大家直播下半场的比赛
下半场开始之前中央陆军换上了88号杜姆比亚，换下的是A别列祖茨基
2'下半场比赛开始了！
2'曼城继续占据优势，科拉罗夫左路杀到禁区左侧小角度打门被后卫挡出底线，
2'席尔瓦的角球高度不够被伊格纳舍维奇头球解围
3'费尔南德斯右路长传，米拉诺夫去追，曼加拉将球解围
4'中央陆军全线压上形成围攻之势
4'托希奇右路内切被费尔南多绊倒
4'距离球门有32米
4'托希奇直接打门被人墙挡出来
5'纳乔中路挑传力量给大了
5'亚亚图雷分边右路，马上迂回到左路席尔瓦
5'席尔瓦过了一人交给哲科，哲科准备不足停球大了

8'米拉诺夫右路控球不好，亚亚图雷断球
8'蒿中路推进斜塞，阿圭罗起动稍稍慢了一点 
8'阿圭罗翻身将球拿住，回传到后卫线
9'费尔南多直塞席尔瓦，席尔瓦交给弧顶处阿圭罗
9'阿圭罗斜塞左肋部，插上的科拉罗夫越位
10'中央陆军中场倒脚不错，埃雷门科出球慢了马上被费尔南多破坏
10'埃雷门科回接分到右路费尔南德斯
11'纳乔中路推进，左脚打门打飞了
12'科拉罗夫左路助攻上来横拔给阿圭罗
12'阿圭罗调整后直接抬脚就打，阿金费耶夫将球扑出底线
12'米尔纳发一个短的给席尔瓦
12'席尔瓦原地发力传中被伊格纳舍维奇头球解围
13'中央陆军的反击，费尔南多铲倒了下半场新上场的杜姆比亚
13'费尔南德斯被黄牌警告
13'这边杜姆比亚迟迟没有起来
14'杜姆比亚是非常痛苦的样子，抬架队入场将他挡下场
15'慢镜来看费尔南多下脚凶狠但并没有铲到杜姆比亚的脚
15'费尔南德斯右路助攻上来传中，孔帕尼头球解围
15'纳乔外围凌空打门偏出
15'杜姆比亚接受治疗后重新回到场内

18'曼城适当地将阵型收一收
18'纳乔长传分到左路，伊格纳舍维奇回敲一下
19'埃雷门科凌空抽射，球稍稍高出横梁
19'埃雷门科前场断球成功直塞禁区，孔帕尼准确的飞铲抢在穆萨之前将球铲走
20'托希奇右路得球一顺，费尔南德斯套上下底传中，曼加拉将球解围
20'杜姆比亚扳回一球！
21'纳乔中路直塞，穆萨反插上禁区右侧横传中路，杜姆比亚倒地铲射破门
21'1：2的比让比赛悬念重起
21'松懈了一段时间的曼城能否重新紧起来呢
22'亚亚图雷挑传到禁区，哲科胸部回做，阿圭罗跟进接应停球直接停出了底线
22'阿圭罗拉到左路拿球交给亚亚图雷
23'科拉罗夫拉边接应交给席尔瓦，席尔瓦的盘带被伊格纳舍维奇拦截
23'中场亚亚图雷大力轰门，打得太正了，阿金费耶夫将球没收
23'中央陆军准备换上叶夫列莫夫
23'米尔纳右路内切禁区右犄角上的斜传，哲科没有前插
24'费尔南德斯右路得球，外脚背传球失误
24'杜姆比亚左路晃动过人，亚亚图雷断球
24'亚亚图雷带球到前场交给哲科，哲科停球后往左路送，伊格纳舍维奇回防头球后蹭解围
25'莫斯科中央陆军换人，15号叶夫列莫夫换下了7号托希奇

26'科拉罗夫左路传球丢了
26'纳乔又送直到前场，穆萨被曼加拉挡在身后
27'曼城换人，15号纳瓦斯替下了10号哲科
27'亚亚图雷中场得球分右路，纳瓦斯敲给禁区右侧席尔瓦
28'席尔瓦小空间下的人球分过被拦截
28'穆萨左路得球，直接打门了，乔哈特轻松将球没收
30'杜姆比亚引领与穆萨的配合，孔帕尼将穆萨推倒
30'中央陆军获得一个中路偏左的任意球机会
30'叶夫列莫夫任意球旋到后点，伊格纳舍维奇这点空了，不过他跃起没有顶到球
31'席尔瓦控好球分给左路科拉罗夫，科拉罗夫强突被费尔南德斯倒地拦截
32'下半场比赛进行了30分钟，曼城暂时还是以2：1领先中央陆军
32'米拉诺夫右路的盘带被费尔南多绊倒
33'费尔南德斯右路直塞，埃雷门科斜插到位小角度打门，球划门而过
33'曼城再换人，25号费尔南迪尼奥换下了21号大卫-席尔瓦
34'杜姆比亚中路斜塞，穆萨没有冲起来
34'科拉罗夫回收将球断下
34'孔帕尼分边右路纳瓦斯
35'纳瓦斯再分更边上的萨巴莱塔，传大了，球出了边线
35'科拉罗夫上抢成功，急停后交给费尔南多
35'亚亚图雷接应再分右路纳瓦斯
35'纳瓦斯传中路的空档
36'科拉罗夫突破被费尔南德斯拦截
36'米拉诺夫右路带球上来直传禁区，埃雷门科没有意会前插

38'纳瓦斯右路得球，交给费尔南迪尼奥
38'费尔南迪尼奥穿当传球，阿圭罗跟是硬射打在别列祖茨基身上
38'中央陆军反击，米拉诺夫没有传好
39'科拉罗夫断球后被米拉诺夫铲倒在地
39'乔哈特大脚开上前场，米尔纳越位
40'曼城准备把第三个换人名额留给约维蒂奇
40'穆萨左路拿球内切，费尔南迪尼奥与费尔南多合力将球抢下
41'遭了，杜姆比亚在禁区内被推倒
41'科拉罗夫推倒了杜姆比亚，点球
41'纳乔推射球门右侧球进，扳平了
42'曼城换人，35号约维蒂奇换下了6号费尔南多
43'亚亚图雷送到右路萨巴莱塔传中被后卫挡出，
43'纳瓦斯再度下底传中，无人接应
44'留给曼城的时间大概也只有六、七分钟
44'中央陆军还有机会
45'杜姆比亚中场斜塞，穆萨得球杀进禁区打门偏出
45'亚亚图雷中路直传，米尔纳禁区内拿球时已经越位
46'莫斯科中央陆军换人，19号考纳换下了18号穆萨
46'下半场进入伤停补时阶段，3分钟
47'中央陆军连续一脚传递，最后一传没有传好
47'埃雷门科回防到位断球了
47'19号考纳换下的是88号杜姆比亚
48'纳乔禁区外打门打在孔帕尼后背上
49'最后时间中央陆军体能优势带来了场上的变化
49'全场比赛结束！
双方激战90分钟后打成2：2
当然平局对于两支球队来说都意义不大
罗马和拜仁看到这个比分都乐了

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
