曼城上赛季在主客场双杀对手。莫斯科中央陆军近6战欧冠全负，但仅有1场未能进球。曼城近4场欧冠1平3负未尝胜绩，近9战欧冠比赛均有丢球。由于莫斯科中央陆军在对阵罗马时，主队球迷涉嫌种族歧视，因此欧足联责令中央陆军三场欧冠主场比赛不得对球迷开放。曼城轮换5人，哲科、亚亚-图雷、科拉罗夫、曼加拉和萨巴莱塔进入首发。
曼城面临零下2度严寒天气的考验。第7分钟，纳乔长传被曼加拉头球解围，穆萨25码处劲射偏出。3分钟后，米拉诺夫传球，托西奇右路内切后禁区前射门同样偏出。第12分钟，科拉罗夫左路传中，哲科头球攻门偏出。1分钟后，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔肩部停球后禁区右侧左脚凌空抽射稍稍偏出近角。第21分钟，亚亚-图雷传球，米尔纳禁区左侧的射门偏出近角。第23分钟，穆萨接直传突入禁区，曼加拉及时补位在12码处抢先解围。
<strong>曼城第29分钟取得领先，席尔瓦直传，反越位成功的哲科面对单刀机会无私横传，阿圭罗打入空门。</strong>他近5场比赛打入8球。第35分钟，米尔纳前场拦截，哲科禁区弧内劲射被阿金费耶夫扑出。<strong>曼城第38分钟扩大比分，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔头球回摆，阿圭罗禁区右侧射门偏向远角，米尔纳近距离铲射空门入网，2-0。</strong>这是他近10个月以来的首粒入球。第39分钟，科拉罗夫左路传中，哲科小禁区边缘抢点被绊倒，米尔纳远点小角度射门击中右侧立柱弹出底线。裁判拒绝曼城球员的点球申诉。
曼城下半场放缓节奏，主队进攻仍缺少有效威胁。第56分钟，埃雷蒙科传球，纳乔远射高出。1分钟后，阿圭罗的远射伊格纳舍维奇挡出底线。费尔南多对敦比亚犯规被罚黄牌。第59分钟，纳乔25码处远射再度偏出。第63分钟，申尼科夫传球，埃雷蒙科左路禁区边缘外凌空抽射稍稍高出。<strong>莫斯科中央陆军第64分钟扳回一城，纳乔直传，穆萨禁区右侧低传，敦比亚小禁区边缘抢在萨巴莱塔之前射入空门，1-2。</strong>第67分钟，费尔南多传球，亚亚-图雷远射正入阿金费耶夫下怀。
纳瓦斯换下哲科。敦比亚的远射又被乔-哈特没收。第75分钟，纳乔任意球传入禁区，伊格纳舍维奇头球攻门偏出。2分钟后，费尔南德斯传球，埃雷蒙科禁区右侧小角度传射滑门而出。席尔瓦也被费尔南迪尼奥换下。<strong>莫斯科中央陆军第86分钟扳平比分，申尼科夫左路传中，敦比亚禁区内在科拉罗夫防守下摔倒，回放显示双方并无明显接触，纳乔主罚点球命中，2-2。</strong>随后约维蒂奇替换出场。第89分钟，埃弗雷莫夫传球，穆萨禁区左侧射门偏出近角。