大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第22轮 江苏舜天 VS 长春亚泰
自2009赛季来双方已交锋过9次，舜天对亚泰1胜3平5负处于下风
舜天主场也是1  胜3负的弱势记录；本赛季首回合较量中，舜天客场0-0战平亚泰
近7轮舜天2平5负，可谓是遭遇了德拉甘入队来的最困难时期
只积22分的舜天已下滑到了积分榜第12位，本周来舜天阵营已在探讨正现实起来的保级压力
如果此战负于亚泰，舜天的压力就将更大。此战对于舜天已有保卫战的味道。
上轮亚泰主场1-2负于恒大，但表现出的气势延续了此前7轮3胜3平1负的反弹面貌
积17分排名积分榜倒数第2位的亚泰保级压力依然较大，此战又是恶斗将对亚泰的韧性再度给出考验

目前两队首发阵容已经公布
江苏舜天轮换了门将，邓小飞的位置被关震代替，而长春亚泰方面首发没有变动，中期引进的强援埃尼奥终于回到替补席。
江苏舜天首发：门将：26-关震；后卫：23-任航、39-塔吉耶夫、3-埃雷尔森、8-刘建业；中场：24-吉翔、22-吴曦、9-陆博飞、20-孙可；前锋：10-达纳拉赫、38-耶夫蒂奇
长春亚泰首发：门将：29-宋振渝；后卫：23-张笑飞、4-伊斯梅洛夫、3-艾德尔、12-吕建军；中场：11-张文钊、34-阎峰、15-孙捷、37-赵明剑；前锋：20-雷泽克、10-伊萨克


让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
舜天队身穿蓝色的比赛队服
亚泰身穿红色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是，江苏舜天！
1'舜天中场传球出现失误
1'吉翔没有将球救回
1'舜天前场送直塞，没有过去
2'耶夫蒂奇右路突破被破坏出边线
2'陆博飞送直塞也是没过去
2'亚泰队前场拿球打到边路
2'赵明剑将球转移到右路
3'球再次给回到赵明剑脚下
3'底线附近赵明剑被包夹，球最后自己碰出底线
4'舜天队前场右路获得任意球机会
4'任意球送到前点，亚泰队大脚解围
5'耶夫蒂奇左边路接球
5'吕建军滑铲犯规
5'陆博飞任意球送到禁区内
5'后点，亚泰队头球解围
6'禁区前沿，舜天的远射打偏了
7'达纳拉赫禁区内拿球，过掉防守球员后，准备射门
7'但没有空挡
7'亚泰队反击，任航中场推人犯规
7'禁区前沿，赵明剑转身突破，埃雷尔森将其拉倒
8'亚泰获得一个位置不错的任意球机会
8'亚泰任意球打门被人墙挡了下来
9'赵明剑打远射，球反弹后造成关震的脱手
9'好在禁区内，亚泰队在打门的时候先越位了
9'这球，德拉甘也是显得不满
10'赵明剑右路下底被任航铲出底线
10'亚泰获得角球机会
10'角球送后点
10'队友摆渡下来被达纳拉赫解围
11'今天赵明剑表现的非常活跃
11'任航后场防守犯规
11'亚泰任意球快发
11'伊萨克禁区外围远射，打偏
12'舜天进球了！！
12'耶夫蒂奇！！
13'舜天长传打亚泰身后，伊斯梅洛夫判断落点失误，耶夫蒂奇插上后形成单刀，冷静推射得分！
13'吕建军前场抢球犯规
14'孙可右路突破往禁区里走
15'球被断掉后，孙可也是很努力的在回防
16'赵明剑右路低平球送到门前
16'雷泽克推射打偏了
16'很好的机会
16'亚泰没有把握住
17'舜天队中场控球
17'刘建业将球转移到右路
17'孙可接球停球失误
18'舜天中场长传找亚泰身后
18'宋振渝出击将球得到
18'雷泽克禁区弧顶突破，没有过去
19'耶夫蒂奇右路跟孙可配合
19'但孙可没有跑
21'亚泰队现在打得比较着急
21'走中路的时候，雷泽克又是没有拿到球
22'达纳拉赫禁区外围远射，球打在后卫身上后减慢了速度
22'宋振渝也是很轻松将球得到
22'吴曦后场拿球被侵犯
23'舜天前场做撞墙式配合，失误了
23'伊萨克中场拿球，往前走被断了
24'阎峰中场拿球被踢了一下
25'埃雷尔森后场关键滑铲将球解围
26'亚泰前场底线获得任意球机会
27'阎峰任意球送到中路，队友头球攻门，球弹地后被关震托出底线
27'亚泰角球开出
27'禁区外围张文钊远射将球打高
27'舜天右路起球送后点
28'孙可头球攻门稍稍顶偏
28'送出助攻的是吴曦
28'这个球最后还是碰到了亚泰球员身上
28'舜天角球送中路，宋振渝将球得到
28'而任航抢点的时候也是被带了一下
29'任航也是受伤倒地
29'经过队医的查看，问题不是很大
30'亚泰获得角球机会
31'任航在场边接受治疗
31'杨晨也是到身边查看
31'这下，任航能不能在坚持就要再看了
31'亚泰队角球送禁区内，威胁不是很大
31'已经没法坚持了
31'这不是好消息啊
32'舜天队将球周云换上场！
32'任航是脚踝受伤
32'已经被缠了一圈加以保护
32'而亚泰这边也有球员鼻梁破了
33'舜天中场断球
34'刘建业将球横敲转移
34'吴曦前场右路接球
34'自己趟大了
34'达纳拉赫弧顶转身打门，打得太正
35'任航也是被两人夹着，抬回到替补席附近
35'任航左脚已经不能沾地
36'亚泰左路进攻
36'边裁举旗，越位位置回接
37'舜天前场横传失误
37'亚泰队的反击也是在中场被阻截了一下
37'亚泰将球转移到另一侧
37'舜天已经站好了防守的位置
38'张文钊右路突破到禁区内
38'周云将球防了下来
38'舜天右路起球送中路
38'亚泰头球解围顶到后点
38'达纳拉赫侧身凌空打门打近角，宋振渝将球扑出底线！！
39'舜天角球给后点，亚泰抢到第一点
39'舜天右路获得角球机会
40'角球给到前点，依旧是亚泰队拿到第一点
41'吉翔左路传球送后点
41'亚泰防守球员冒顶了
41'但孙可在后点也是没有意识到
42'舜天队前场获得任意球机会
42'陆博飞将球送禁区内
42'亚泰再次抢到第一点
44'耶夫蒂奇禁区内准备接球，摔倒了
44'裁判没有任何的表示
44'亚泰右路起球送禁区内
45'关震双拳将球击出
45'舜天队前场反断
45'送直塞，耶夫蒂奇没有拿到
45'上半场补时1分钟！
46'张文钊左路突破到禁区内，跟队友撞墙配合到了小禁区附近
46'关震及时出来将球抢先得到
上半场比赛结束！
凭借着耶夫蒂奇的进球，舜天在主场1-0领先长春亚泰
上半场开局阶段，亚泰反客为主，赵明剑右路的突破也给舜天带来极大的威胁
但舜天队依靠伊斯梅洛夫的失误，由耶夫蒂奇推射将球打进
取得一球领先的舜天在一次角球上，也是付出了任航的受伤离场
而亚泰队在丢球后也是显得有些急躁
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到了场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由长春亚泰开球
2'舜天中场长传，队友没有拿到
2'下半场开场后，亚泰队的失误有些多
2'陆博飞禁区内拿球分出来
3'吉翔右路起球送前点，亚泰将球解围出来
3'亚泰快攻，舜天队将球防下来
3'孙可右路得球，看准机会将球回敲
3'禁区外围，达纳拉赫远射打高
4'这球还是碰到了对方球员身上
4'舜天角球送禁区内
4'落点不是太好
5'达纳拉赫禁区弧顶拿球，往禁区里走
5'左路摆脱防守后打近角被宋振渝扑出
5'舜天角球送中路，宋振渝出击将球拿到
6'亚泰左路拿球，孙可防守犯规
7'阎峰任意球送禁区内
7'伊萨克头球后蹭出了底线
8'伊萨克中场抢球对刘建业犯规
8'耶夫蒂奇右路起球送后点
8'没有队友的接应
8'亚泰中场传球失误
9'吉翔左路传球送后点，耶夫蒂奇停球送中路，孙可跟上推射将球打进！！
9'但耶夫蒂奇传的一瞬间，孙可是越位了
9'进球无效
9'太可惜了
9'这球耶夫蒂奇也可以直接打
11'亚泰禁区弧顶送直塞没有过去
11'在突也是无果
12'吕建军中场战术犯规放倒吉翔
12'吕建军得到一张黄牌！
13'雷泽克前场争抢头球犯规
14'达纳拉赫回撤到中场来接球
14'亚泰队后场断球
14'伊萨克边路拿球被孙可铲出边线
15'伊萨克禁区外围冷射被关震得到
15'伊萨克这脚打得太正
16'亚泰右路起球送中路
16'舜天头球解围出禁区
16'亚泰中场回传失误了
16'孙可右路起球被亚泰破坏
17'舜天又进球了！！
17'吴曦！！
18'孙可右路起球被亚泰破坏，禁区内，吴曦得球撩射打远角被宋振渝扑出，禁区内吉翔接球底线再传中路，吴曦头球顶进空门！
18'亚泰这时候要准备进行人员调整
19'亚泰禁区前沿挑传，吴曦头球顶了一下
19'禁区外围，赵明剑低射远角，偏出
21'达纳拉赫中前场接球被撞倒
21'裁判示意没有犯规
21'亚泰快攻打到前场
21'转移的时候失误了
22'亚泰队现在打得比较着急
22'亚泰换人，王万鹏、埃尼奥被换上场
22'阎峰下场
24'吴曦右路传球送后点，没人
24'舜天队禁区外围吊射被宋振渝扑了一下打在横梁上！！
25'达纳拉赫禁区内突破被破坏，宋振渝出击击球打出禁区
26'谁想到，吉翔一个滑铲吊射，击中横梁！！
29'达纳拉赫前场送直塞没有过去
30'亚泰这边又要换人
30'亚泰长传转移，队友头球摆渡回来别舜天得到
30'耶夫蒂奇右路下底传后点
30'但达纳拉赫跑到了前点
31'亚泰换人，孙捷下，李光上！
32'亚泰左路斜传球送禁区内
32'周云回头望月解围
33'舜天换人，耶夫蒂奇下，萨利赫上！
33'亚泰前场进攻，赢得一个位置稍远的任意球机会
34'任意球吊向禁区内，第一点还是被舜天顶到
34'孙可中场拿球转移到左路
35'亚泰现在也没有放弃
36'张笑飞前场抢球拉倒孙可
36'张笑飞中场拿球回敲
36'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分是舜天2-0领先亚泰
37'亚泰前场左路又获得定位球机会
37'任意球送到门前，伊萨克头球顶偏
40'舜天再次换人，达纳拉赫下，艾志波上！
40'舜天右路获得定位球机会
40'任意球送禁区内，前点被防守球员顶出来
42'张笑飞左路传球被破坏出边线
42'张笑飞左路起球送禁区后点
42'队友头球摆渡下来被艾志波解围
42'亚泰挑传到禁区内
42'关震出来将球得到
44'禁区前沿，孙可突破没有过去
45'亚泰队右路带球突破
45'周云防守的时候犯规
45'亚泰获得一个右路的任意球机会
45'下半场补时3分钟！
46'亚泰任意球送前点，头球攻门击中了横梁！！
47'关震失误造成亚泰进球！！
47'而埃雷尔森这边是受伤倒地
47'埃雷尔森也是手捂胸口
48'埃雷尔森禁区内解围的时候跟吴曦有身体接触被带了一下
50'让我们来回顾一下亚泰的进球，禁区外围亚泰的远射，球弹地后关震接球失误直接形成了破门
全场比赛结束！
最终江苏舜天主场2-1击败了长春亚泰
长春亚泰在输掉比赛后继续排在积分榜倒数第二的位置
而舜天队在获得比赛后也是逐渐跟后几名拉开了积分差距
而最后时刻造成关震黄油手的应该是来自伊斯梅洛夫力量不大的远射
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
