在遭遇了2平5负的连续颓势后，江苏舜天目前已经跌落至中超第12名的位置，22个积分仅比本场比赛的对手亚泰多5分，如果本场比赛再次失利，球队的保级之论恐将成真，为了在与亚泰的直接对话中占据上风，舜天高层开出了不低于200万的赢球奖金，通过此举以期刺激球队拿下这场硬仗。长春亚泰上轮联赛在先入一球的情况下下半场被中超领头羊恒大逆转成功，虽然没有在主场收获积分，但球队表现出的斗志与顽强的气势还是让亚泰球迷看到了球队保级的希望。在本赛季两队的首次交锋中，舜天0-0战平亚泰，从客场带走1分。
第4分钟，江苏舜天获得前场右侧任意球机会，亚泰后卫抢前点将舜天的任意球传中化解。1分钟后，耶夫蒂奇左路护球时被吕建军滑铲放倒，陆博飞任意球开出后球再次被亚泰后卫解围，舜天外围远射稍稍偏出球门。在防住了舜天的两次任意球后，亚泰利用反击拼得位置不错的任意球，舜天的人墙阻挡了亚泰的射门，关震在接亚泰远射时球速太快出现脱手，好在亚泰补射球员越位在先。江苏舜天在第12分钟打破场上僵局，耶夫蒂奇利用亚泰造越位失误形成单刀，面对出击的门将冷静推射右下角入网。江苏舜天1-0长春亚泰。
比分落后的亚泰依然有条不紊地组织进攻，雷泽克接赵明剑斜传球门前抢点推射球擦门柱飞出底线。第21分钟，舜天反击时达纳拉赫禁区线上起脚攻门，球击中亚泰后卫略有减速宋振瑜轻松抱住来球。第26分钟亚泰的底线任意球配合颇具威胁，舜天门将关震注意力较为击中，封堵住了亚泰近距离的头球攻门。随后，孙可的一次后点包抄头球射门险些为舜天扩大领先优势。第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场。任航在受伤后虽然经过简单的处置重新投入比赛，但脚踝的疼痛让任航在重新回到球场5分钟后还是无法坚持被迫下场。
第38分钟，江苏舜天打出精彩进攻，达纳拉赫后点侧身凌空射门被反应机敏的宋振瑜倒地扑出底线。1分钟后，闫峰的解围球险些送上乌龙助攻，宋振瑜及时出击将险情化解。第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区。上半场伤停补时第1分钟，张文钊与队友在舜天小禁区内形成撞墙配合，关震的出击化解了亚泰上半场的最后一轮攻势。经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量。
易边再战，落后的亚泰依然没有进行人员的调整。第48分钟，达纳拉赫接孙可回传球远射，球击中亚泰后卫高出横梁。1分钟后，达纳拉赫依靠个人能力强行突入禁区闪开空档后起左脚劲射，宋振瑜再次做出精彩扑救。第53分钟，舜天利用亚泰外援雷泽克带球失误组织反击，吉翔左路长传球交给了后点的耶夫蒂奇，后者脚弓传给了位置绝佳的孙可，孙可推射空门球进，但边裁摇旗示意孙可越位在先，进球无效。随后，吕建军防守吉翔犯规，拿到了本场比赛的第一张黄牌。
第60分钟，伊萨克禁区外突施冷箭，但射门角度太正没有真正考验到关震。第62分钟江苏舜天扩大领先优势。孙可左路传球吴曦中路将球停下后脚外侧弹射，宋振瑜飞身将球扑出，舜天组织二次进攻，吉翔左路的传球送到了吴曦头顶，宋振瑜封堵前点身后留下巨大空档，吴曦头球顶空门入网。江苏舜天2-0长春亚泰。两球落后的亚泰在第67分钟连换两人，闫峰被王万鹏换下。而埃尼奥则换下了艾德尔。第70分钟，亚泰门前再出现险情，吉翔禁区外的吊射被宋振瑜单手一托击中横梁，跟进的达纳拉赫爆射球高出球门。
第76分钟，亚泰进行了本队的最后一次换人调整，孙捷被李光换下。而舜天的进球功臣耶夫蒂奇被萨利赫换下。第82分钟，埃尼奥的任意球飞向禁区人群中，伊萨克的头球未能命中目标。第84分钟，舜天再度换人，艾志波换下外援达纳拉赫。已经手握两球优势的德拉甘只留萨利赫一人突前，将达纳拉赫与耶夫蒂奇悉数换下以希望加强中后场的防守力度，保住胜利的果实。长春亚泰也利用有限的时间寻求客场有所突破。第90分钟，亚泰获得前场右侧任意球，雷泽克前点头球攻门球击中横梁。比赛最后时刻，关震在一次扑救亚泰伊斯梅洛夫远射时出现低级失误，球缓缓滚入球网。江苏舜天2-1长春亚泰。最终舜天主场2-1战胜亚泰。
