4'舜天队前场右路获得任意球机会                   4'第4分钟，江苏舜天获得前场右侧任意球机会，亚泰后卫抢前点将舜天的任意球传中化解
4'任意球送到前点，亚泰队大脚解围                   4'第4分钟，江苏舜天获得前场右侧任意球机会，亚泰后卫抢前点将舜天的任意球传中化解
5'耶夫蒂奇左边路接球                   4'第4分钟，江苏舜天获得前场右侧任意球机会，亚泰后卫抢前点将舜天的任意球传中化解
5'吕建军滑铲犯规                   4'第4分钟，江苏舜天获得前场右侧任意球机会，亚泰后卫抢前点将舜天的任意球传中化解
5'陆博飞任意球送到禁区内                   4'第4分钟，江苏舜天获得前场右侧任意球机会，亚泰后卫抢前点将舜天的任意球传中化解
5'后点，亚泰队头球解围                   4'第4分钟，江苏舜天获得前场右侧任意球机会，亚泰后卫抢前点将舜天的任意球传中化解
6'禁区前沿，舜天的远射打偏了                   4'第4分钟，江苏舜天获得前场右侧任意球机会，亚泰后卫抢前点将舜天的任意球传中化解
7'达纳拉赫禁区内拿球，过掉防守球员后，准备射门                   4'第4分钟，江苏舜天获得前场右侧任意球机会，亚泰后卫抢前点将舜天的任意球传中化解
7'但没有空挡                   4'第4分钟，江苏舜天获得前场右侧任意球机会，亚泰后卫抢前点将舜天的任意球传中化解
7'亚泰队反击，任航中场推人犯规                   4'第4分钟，江苏舜天获得前场右侧任意球机会，亚泰后卫抢前点将舜天的任意球传中化解
7'禁区前沿，赵明剑转身突破，埃雷尔森将其拉倒                   4'第4分钟，江苏舜天获得前场右侧任意球机会，亚泰后卫抢前点将舜天的任意球传中化解
12'舜天进球了！！                   12'江苏舜天在第12分钟打破场上僵局，耶夫蒂奇利用亚泰造越位失误形成单刀，面对出击的门将冷静推射右下角入网
12'耶夫蒂奇！！                   12'江苏舜天在第12分钟打破场上僵局，耶夫蒂奇利用亚泰造越位失误形成单刀，面对出击的门将冷静推射右下角入网
13'舜天长传打亚泰身后，伊斯梅洛夫判断落点失误，耶夫蒂奇插上后形成单刀，冷静推射得分！                   12'江苏舜天在第12分钟打破场上僵局，耶夫蒂奇利用亚泰造越位失误形成单刀，面对出击的门将冷静推射右下角入网
13'吕建军前场抢球犯规                   12'江苏舜天在第12分钟打破场上僵局，耶夫蒂奇利用亚泰造越位失误形成单刀，面对出击的门将冷静推射右下角入网
14'孙可右路突破往禁区里走                   12'江苏舜天在第12分钟打破场上僵局，耶夫蒂奇利用亚泰造越位失误形成单刀，面对出击的门将冷静推射右下角入网
15'球被断掉后，孙可也是很努力的在回防                   12'江苏舜天在第12分钟打破场上僵局，耶夫蒂奇利用亚泰造越位失误形成单刀，面对出击的门将冷静推射右下角入网
21'亚泰队现在打得比较着急                   21'第21分钟，舜天反击时达纳拉赫禁区线上起脚攻门，球击中亚泰后卫略有减速宋振瑜轻松抱住来球
21'走中路的时候，雷泽克又是没有拿到球                   21'第21分钟，舜天反击时达纳拉赫禁区线上起脚攻门，球击中亚泰后卫略有减速宋振瑜轻松抱住来球
22'达纳拉赫禁区外围远射，球打在后卫身上后减慢了速度                   21'第21分钟，舜天反击时达纳拉赫禁区线上起脚攻门，球击中亚泰后卫略有减速宋振瑜轻松抱住来球
22'宋振渝也是很轻松将球得到                   21'第21分钟，舜天反击时达纳拉赫禁区线上起脚攻门，球击中亚泰后卫略有减速宋振瑜轻松抱住来球
22'吴曦后场拿球被侵犯                   21'第21分钟，舜天反击时达纳拉赫禁区线上起脚攻门，球击中亚泰后卫略有减速宋振瑜轻松抱住来球
23'舜天前场做撞墙式配合，失误了                   21'第21分钟，舜天反击时达纳拉赫禁区线上起脚攻门，球击中亚泰后卫略有减速宋振瑜轻松抱住来球
23'伊萨克中场拿球，往前走被断了                   21'第21分钟，舜天反击时达纳拉赫禁区线上起脚攻门，球击中亚泰后卫略有减速宋振瑜轻松抱住来球
24'阎峰中场拿球被踢了一下                   21'第21分钟，舜天反击时达纳拉赫禁区线上起脚攻门，球击中亚泰后卫略有减速宋振瑜轻松抱住来球
31'任航在场边接受治疗                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
31'杨晨也是到身边查看                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
31'这下，任航能不能在坚持就要再看了                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
31'亚泰队角球送禁区内，威胁不是很大                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
31'已经没法坚持了                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
31'这不是好消息啊                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
32'舜天队将球周云换上场！                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
32'任航是脚踝受伤                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
32'已经被缠了一圈加以保护                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
32'而亚泰这边也有球员鼻梁破了                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
33'舜天中场断球                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
34'刘建业将球横敲转移                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
34'吴曦前场右路接球                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
34'自己趟大了                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
34'达纳拉赫弧顶转身打门，打得太正                   31'第31分钟，周云替换在角球中争抢受伤的任航登场
38'张文钊右路突破到禁区内                   38'第38分钟，江苏舜天打出精彩进攻，达纳拉赫后点侧身凌空射门被反应机敏的宋振瑜倒地扑出底线
38'周云将球防了下来                   38'第38分钟，江苏舜天打出精彩进攻，达纳拉赫后点侧身凌空射门被反应机敏的宋振瑜倒地扑出底线
38'舜天右路起球送中路                   38'第38分钟，江苏舜天打出精彩进攻，达纳拉赫后点侧身凌空射门被反应机敏的宋振瑜倒地扑出底线
38'亚泰头球解围顶到后点                   38'第38分钟，江苏舜天打出精彩进攻，达纳拉赫后点侧身凌空射门被反应机敏的宋振瑜倒地扑出底线
38'达纳拉赫侧身凌空打门打近角，宋振渝将球扑出底线！！                   38'第38分钟，江苏舜天打出精彩进攻，达纳拉赫后点侧身凌空射门被反应机敏的宋振瑜倒地扑出底线
39'舜天角球给后点，亚泰抢到第一点                   38'第38分钟，江苏舜天打出精彩进攻，达纳拉赫后点侧身凌空射门被反应机敏的宋振瑜倒地扑出底线
39'舜天右路获得角球机会                   38'第38分钟，江苏舜天打出精彩进攻，达纳拉赫后点侧身凌空射门被反应机敏的宋振瑜倒地扑出底线
40'角球给到前点，依旧是亚泰队拿到第一点                   38'第38分钟，江苏舜天打出精彩进攻，达纳拉赫后点侧身凌空射门被反应机敏的宋振瑜倒地扑出底线
41'吉翔左路传球送后点                   38'第38分钟，江苏舜天打出精彩进攻，达纳拉赫后点侧身凌空射门被反应机敏的宋振瑜倒地扑出底线
41'亚泰防守球员冒顶了                   38'第38分钟，江苏舜天打出精彩进攻，达纳拉赫后点侧身凌空射门被反应机敏的宋振瑜倒地扑出底线
41'但孙可在后点也是没有意识到                   38'第38分钟，江苏舜天打出精彩进攻，达纳拉赫后点侧身凌空射门被反应机敏的宋振瑜倒地扑出底线
44'耶夫蒂奇禁区内准备接球，摔倒了                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
44'裁判没有任何的表示                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
44'亚泰右路起球送禁区内                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
45'关震双拳将球击出                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
45'舜天队前场反断                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
45'送直塞，耶夫蒂奇没有拿到                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
45'上半场补时1分钟！                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
46'张文钊左路突破到禁区内，跟队友撞墙配合到了小禁区附近                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
46'关震及时出来将球抢先得到                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
46'下半场比赛由长春亚泰开球                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
47'舜天中场长传，队友没有拿到                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
47'下半场开场后，亚泰队的失误有些多                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
47'陆博飞禁区内拿球分出来                   44'第44分钟，亚泰右路策动攻势，关震双拳将球击打出小禁区
45'关震双拳将球击出                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
45'舜天队前场反断                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
45'送直塞，耶夫蒂奇没有拿到                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
45'上半场补时1分钟！                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
46'张文钊左路突破到禁区内，跟队友撞墙配合到了小禁区附近                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
46'关震及时出来将球抢先得到                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
46'下半场比赛开始！                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
46'下半场比赛由长春亚泰开球                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
47'舜天中场长传，队友没有拿到                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
47'下半场开场后，亚泰队的失误有些多                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
47'陆博飞禁区内拿球分出来                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
48'吉翔右路起球送前点，亚泰将球解围出来                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
48'亚泰快攻，舜天队将球防下来                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
48'孙可右路得球，看准机会将球回敲                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
48'禁区外围，达纳拉赫远射打高                   45'经过45分钟激战，江苏舜天以1-0的领先优势结束半场的较量
48'吉翔右路起球送前点，亚泰将球解围出来                   48'第48分钟，达纳拉赫接孙可回传球远射，球击中亚泰后卫高出横梁
48'亚泰快攻，舜天队将球防下来                   48'第48分钟，达纳拉赫接孙可回传球远射，球击中亚泰后卫高出横梁
48'孙可右路得球，看准机会将球回敲                   48'第48分钟，达纳拉赫接孙可回传球远射，球击中亚泰后卫高出横梁
48'禁区外围，达纳拉赫远射打高                   48'第48分钟，达纳拉赫接孙可回传球远射，球击中亚泰后卫高出横梁
49'这球还是碰到了对方球员身上                   48'第48分钟，达纳拉赫接孙可回传球远射，球击中亚泰后卫高出横梁
49'舜天角球送禁区内                   48'第48分钟，达纳拉赫接孙可回传球远射，球击中亚泰后卫高出横梁
49'落点不是太好                   48'第48分钟，达纳拉赫接孙可回传球远射，球击中亚泰后卫高出横梁
50'达纳拉赫禁区弧顶拿球，往禁区里走                   48'第48分钟，达纳拉赫接孙可回传球远射，球击中亚泰后卫高出横梁
50'左路摆脱防守后打近角被宋振渝扑出                   48'第48分钟，达纳拉赫接孙可回传球远射，球击中亚泰后卫高出横梁
50'舜天角球送中路，宋振渝出击将球拿到                   48'第48分钟，达纳拉赫接孙可回传球远射，球击中亚泰后卫高出横梁
51'亚泰左路拿球，孙可防守犯规                   48'第48分钟，达纳拉赫接孙可回传球远射，球击中亚泰后卫高出横梁
53'伊萨克中场抢球对刘建业犯规                   53'第53分钟，舜天利用亚泰外援雷泽克带球失误组织反击，吉翔左路长传球交给了后点的耶夫蒂奇，后者脚弓传给了位置绝佳的孙可，孙可推射空门球进，但边裁摇旗示意孙可越位在先，进球无效
53'耶夫蒂奇右路起球送后点                   53'第53分钟，舜天利用亚泰外援雷泽克带球失误组织反击，吉翔左路长传球交给了后点的耶夫蒂奇，后者脚弓传给了位置绝佳的孙可，孙可推射空门球进，但边裁摇旗示意孙可越位在先，进球无效
53'没有队友的接应                   53'第53分钟，舜天利用亚泰外援雷泽克带球失误组织反击，吉翔左路长传球交给了后点的耶夫蒂奇，后者脚弓传给了位置绝佳的孙可，孙可推射空门球进，但边裁摇旗示意孙可越位在先，进球无效
53'亚泰中场传球失误                   53'第53分钟，舜天利用亚泰外援雷泽克带球失误组织反击，吉翔左路长传球交给了后点的耶夫蒂奇，后者脚弓传给了位置绝佳的孙可，孙可推射空门球进，但边裁摇旗示意孙可越位在先，进球无效
54'吉翔左路传球送后点，耶夫蒂奇停球送中路，孙可跟上推射将球打进！！                   53'第53分钟，舜天利用亚泰外援雷泽克带球失误组织反击，吉翔左路长传球交给了后点的耶夫蒂奇，后者脚弓传给了位置绝佳的孙可，孙可推射空门球进，但边裁摇旗示意孙可越位在先，进球无效
54'但耶夫蒂奇传的一瞬间，孙可是越位了                   53'第53分钟，舜天利用亚泰外援雷泽克带球失误组织反击，吉翔左路长传球交给了后点的耶夫蒂奇，后者脚弓传给了位置绝佳的孙可，孙可推射空门球进，但边裁摇旗示意孙可越位在先，进球无效
54'进球无效                   53'第53分钟，舜天利用亚泰外援雷泽克带球失误组织反击，吉翔左路长传球交给了后点的耶夫蒂奇，后者脚弓传给了位置绝佳的孙可，孙可推射空门球进，但边裁摇旗示意孙可越位在先，进球无效
54'太可惜了                   53'第53分钟，舜天利用亚泰外援雷泽克带球失误组织反击，吉翔左路长传球交给了后点的耶夫蒂奇，后者脚弓传给了位置绝佳的孙可，孙可推射空门球进，但边裁摇旗示意孙可越位在先，进球无效
54'这球耶夫蒂奇也可以直接打                   53'第53分钟，舜天利用亚泰外援雷泽克带球失误组织反击，吉翔左路长传球交给了后点的耶夫蒂奇，后者脚弓传给了位置绝佳的孙可，孙可推射空门球进，但边裁摇旗示意孙可越位在先，进球无效
56'亚泰禁区弧顶送直塞没有过去                   53'第53分钟，舜天利用亚泰外援雷泽克带球失误组织反击，吉翔左路长传球交给了后点的耶夫蒂奇，后者脚弓传给了位置绝佳的孙可，孙可推射空门球进，但边裁摇旗示意孙可越位在先，进球无效
56'在突也是无果                   53'第53分钟，舜天利用亚泰外援雷泽克带球失误组织反击，吉翔左路长传球交给了后点的耶夫蒂奇，后者脚弓传给了位置绝佳的孙可，孙可推射空门球进，但边裁摇旗示意孙可越位在先，进球无效
60'伊萨克禁区外围冷射被关震得到                   60'第60分钟，伊萨克禁区外突施冷箭，但射门角度太正没有真正考验到关震
60'伊萨克这脚打得太正                   60'第60分钟，伊萨克禁区外突施冷箭，但射门角度太正没有真正考验到关震
61'亚泰右路起球送中路                   60'第60分钟，伊萨克禁区外突施冷箭，但射门角度太正没有真正考验到关震
61'舜天头球解围出禁区                   60'第60分钟，伊萨克禁区外突施冷箭，但射门角度太正没有真正考验到关震
61'亚泰中场回传失误了                   60'第60分钟，伊萨克禁区外突施冷箭，但射门角度太正没有真正考验到关震
61'孙可右路起球被亚泰破坏                   60'第60分钟，伊萨克禁区外突施冷箭，但射门角度太正没有真正考验到关震
62'舜天又进球了！！                   60'第60分钟，伊萨克禁区外突施冷箭，但射门角度太正没有真正考验到关震
62'吴曦！！                   60'第60分钟，伊萨克禁区外突施冷箭，但射门角度太正没有真正考验到关震
63'孙可右路起球被亚泰破坏，禁区内，吴曦得球撩射打远角被宋振渝扑出，禁区内吉翔接球底线再传中路，吴曦头球顶进空门！                   60'第60分钟，伊萨克禁区外突施冷箭，但射门角度太正没有真正考验到关震
63'亚泰这时候要准备进行人员调整                   60'第60分钟，伊萨克禁区外突施冷箭，但射门角度太正没有真正考验到关震
67'亚泰队现在打得比较着急                   67'两球落后的亚泰在第67分钟连换两人，闫峰被王万鹏换下
67'亚泰换人，王万鹏、埃尼奥被换上场                   67'两球落后的亚泰在第67分钟连换两人，闫峰被王万鹏换下
67'阎峰下场                   67'两球落后的亚泰在第67分钟连换两人，闫峰被王万鹏换下
69'吴曦右路传球送后点，没人                   67'两球落后的亚泰在第67分钟连换两人，闫峰被王万鹏换下
69'舜天队禁区外围吊射被宋振渝扑了一下打在横梁上！！                   67'两球落后的亚泰在第67分钟连换两人，闫峰被王万鹏换下
70'达纳拉赫禁区内突破被破坏，宋振渝出击击球打出禁区                   67'两球落后的亚泰在第67分钟连换两人，闫峰被王万鹏换下
70'达纳拉赫禁区内突破被破坏，宋振渝出击击球打出禁区                   70'第70分钟，亚泰门前再出现险情，吉翔禁区外的吊射被宋振瑜单手一托击中横梁，跟进的达纳拉赫爆射球高出球门
71'谁想到，吉翔一个滑铲吊射，击中横梁！！                   70'第70分钟，亚泰门前再出现险情，吉翔禁区外的吊射被宋振瑜单手一托击中横梁，跟进的达纳拉赫爆射球高出球门
82'亚泰前场左路又获得定位球机会                   82'第82分钟，埃尼奥的任意球飞向禁区人群中，伊萨克的头球未能命中目标
82'任意球送到门前，伊萨克头球顶偏                   82'第82分钟，埃尼奥的任意球飞向禁区人群中，伊萨克的头球未能命中目标
85'舜天再次换人，达纳拉赫下，艾志波上！                   82'第82分钟，埃尼奥的任意球飞向禁区人群中，伊萨克的头球未能命中目标
85'舜天右路获得定位球机会                   82'第82分钟，埃尼奥的任意球飞向禁区人群中，伊萨克的头球未能命中目标
85'任意球送禁区内，前点被防守球员顶出来                   82'第82分钟，埃尼奥的任意球飞向禁区人群中，伊萨克的头球未能命中目标
90'亚泰队右路带球突破                   90'第90分钟，亚泰获得前场右侧任意球，雷泽克前点头球攻门球击中横梁
90'周云防守的时候犯规                   90'第90分钟，亚泰获得前场右侧任意球，雷泽克前点头球攻门球击中横梁
90'亚泰获得一个右路的任意球机会                   90'第90分钟，亚泰获得前场右侧任意球，雷泽克前点头球攻门球击中横梁
90'下半场补时3分钟！                   90'第90分钟，亚泰获得前场右侧任意球，雷泽克前点头球攻门球击中横梁
91'亚泰任意球送前点，头球攻门击中了横梁！！                   90'第90分钟，亚泰获得前场右侧任意球，雷泽克前点头球攻门球击中横梁
92'关震失误造成亚泰进球！！                   90'第90分钟，亚泰获得前场右侧任意球，雷泽克前点头球攻门球击中横梁
92'而埃雷尔森这边是受伤倒地                   90'第90分钟，亚泰获得前场右侧任意球，雷泽克前点头球攻门球击中横梁
92'埃雷尔森也是手捂胸口                   90'第90分钟，亚泰获得前场右侧任意球，雷泽克前点头球攻门球击中横梁
93'埃雷尔森禁区内解围的时候跟吴曦有身体接触被带了一下                   90'第90分钟，亚泰获得前场右侧任意球，雷泽克前点头球攻门球击中横梁
