1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音！
1'主场作战的马拉加开球
1'马拉加今年在各项赛事中的表现都很出色
1'而巴萨在联赛中有着压倒性的领先优势
2'这场比赛也是西甲半程的收官之战
3'马拉加在前场抢的很凶狠
3'布斯克茨把球控制住，给了哈维
3'梅西传球被断了
4'这也是梅西金球四连庄之后的首次亮相
4'伊涅斯塔绊了桑切斯的脚，这个桑切斯可不是巴萨的桑切斯
5'小法被卡马乔绊倒在地，巴萨的定位球
6'巴萨长时间的控球引起了场边的嘘声
6'这也是巴萨打客场的常规待遇了
6'梅西中路直塞哈维，大佬停球没处理好
7'马拉加把球控制下来，在中场传递失误了
7'梅西分到左路，伊涅斯塔插上传中
7'后卫解围失误，梅西~~~面对门将了
7'想趟过门将，被扑了一下
7'门将立功了，如果不是他扑了一下皮球，梅西就将面对空门了
8'巴萨的角球，传中到了后点
8'阿尔维斯再传，被德米凯利斯头球解围
9'马拉加右路的进攻
9'埃利塞乌速度太快了，还好巴尔德斯及时出击
9'巴萨的反击来了啊
9'伊涅斯塔把节奏慢了下来
10'往底线走，传中球逼得后卫头球顶出底线
10'巴萨的角球
10'卡巴列罗出击摘下了哈维的传中
11'卡马乔禁区外远射！球打高了
11'这球圣克鲁斯回得太到位了
11'不过卡马乔瞄了半天，还是放了高射炮
12'伊涅斯塔拿球，脚底一滑~
12'看着真心惊肉跳，可别拉伤了
12'马斯切拉诺头球回传有些冒失啊
13'还好巴尔德斯出击及时，才没让圣克鲁斯抢到皮球
13'伊涅斯塔左路用脚尖一捅，球送入禁区~~~
13'中路的小法插上慢了半拍
14'伊涅斯塔今天两次送出威胁传中了
14'可惜队友都没有把握住
14'埃利塞乌到了左路，利用速度~想突破皮克
14'皮克倒地铲球破坏出底线
14'马拉加的角球机会
14'传前点，被巴萨的后卫头球解围
15'马拉加的退防速度挺快
15'巴萨的反击只要稍微一停顿就没了~
15'佩刀停球的时候手球犯规了
16'埃利塞乌面对布斯克茨和阿尔巴的围抢，没能用速度突破过去
17'阿尔维斯直塞禁区，梅西也脚下打滑了
17'华金变向过了皮克，哈维回追过来从身后把球捅走
18'打了快20分钟了，两队都没什么好机会
19'梅西还想直塞伊涅斯塔，被桑切斯断了下来
19'巴萨中场反抢犯规，布斯克茨踢倒了伊斯科
19'感觉巴萨对场地的准备不足啊
20'马拉加应该是赛前浇了太多的水
20'巴萨已经出现了3名球员脚下打滑的情况
20'而马拉加这边一切都还正常
20'布斯克茨用身体护住皮球，华金在身后推人了
21'阿尔维斯又被放倒了，埃利塞乌身后铲球犯规
23'巴萨的连续的短传之后球再次来到了右路
23'阿尔维斯传中，被埃利塞乌用身体挡了一下
24'上半场进行过半，两队加起来都只有一次射门
25'小法把球挑给右路，阿尔维斯~这一侧没有传中的好机会了
25'巴萨重新打回中路组织
25'小法~禁区线上的推射将球打高了
26'诗人小西:国王杯好像还有两场对老男孩。---嗯，巴萨将会在近段时间里边连续3次面对马拉加
26'巴萨禁区里边的撞墙配合~~
27'小法底线回敲，伊涅斯塔的推射~太正了
27'卡巴列罗下意识的伸手一挡~球给扑了出去
27'小白跟梅西最大的差距或许就是射门了
27'梅西！！！
27'Goooooooooooooooooal！！！
28'这个进球来得有些幸运！
28'2013年的第二个进球
28'是图拉朗~回传直接给了梅西...
29'这下门将可就惨了，单刀球过了门将之后推射空门
29'抱歉刚才看错了一眼，乌龙回传的是6号卡马乔
29'小法~劲射偏出立柱
30'巴萨趁热打铁~
30'小白戏耍了对方3名后卫，人群中突破横敲~
30'小法的左脚抽射，只差了一点
31'马拉加今天并不想死守
31'这也造成他们的防线收得并不是那么靠后
32'也让这段时间巴萨连续获得机会
33'游客4786: 西班牙现在几点啊柠檬---6个小时时差，现在是晚上10点半
34'巴萨今天的防守有所改观
35'至少打了半个小时还没能让对方在禁区里边有打门机会
35'马拉加打得太细了，禁区里边连续传递~
35'最后是伊斯科的射门被皮克挡了下来
36'埃利塞乌左路突破下底，传中球被皮克挡了一下
36'马拉加的球员示意裁判对方手球了
36'但是裁判不予理会
36'华金为马拉加赢得了一个定位球
37'游客3323: 西甲就不能早点踢吗---西班牙人出了名的夜不收~
37'华金任意球传中，德米凯利斯~~头球攻门，没什么力量被巴尔德斯接住了
38'马拉加的金童~伊斯科今天还没什么表现
39'巴萨放慢节奏就这么在中场倒脚
39'阿尔巴横传球失误了~
40'诗人小西:伊斯科贵庚啊柠檬---92年出生的球员
40'又是小法的远射~~憋了很久了吧
41'这脚打门擦着左侧立柱飞出底线
41'fishfisherfish:巴塞的替补里蒂亚戈是咋回事儿? 梅西儿子???!!!!--虽然都叫蒂亚戈，但是这可不是什么梅西的儿子...
42'马拉加阵型压得有些靠上了
43'华金边路依旧犀利，给圣克鲁斯的传球被马斯切拉诺破坏出去
43'蒙雷亚尔~左路下底，传中球被巴尔德斯没收
43'蒙雷亚尔这位来自奥萨苏纳的边后卫曾经也是巴萨的引援对象
44'但是巴萨最后还是敲定了阿尔巴
44'越位？？？
44'确实是梅西越位了
44'但是哈维后排插上并没有越位，如果他直接打门的话~单刀球啊，浪费了
45'上半场也就差不多这样了
46'下半场开始了
46'巴萨在上半场凭借梅西的进球领先
46'看下半场梅西能不能再取得进球吧
46'两队看起来都没有换人
47'伊涅斯塔越位？
47'慢动作来看果然是伊涅斯塔稍稍越位
47'否则小白横敲过来就又是空门了
48'巴萨这次进攻打得很细，连续几次的一脚传递~可惜小白越位
48'伊斯科被撞倒了
48'小法在身后踢倒了伊斯科，马拉加的定位球机会
48'这个位置的定位球有些危险了
49'埃利塞乌打门被人墙挡出~
49'华金跟上再射！还是被人墙挡了回去
49'两次都是打在了皮克身上
49'皮克的身材...目标太大啦~
50'小法！！！
50'Goooooooooooal！！！
50'来自梅西的助攻~~~
51'挑过后卫头顶，小法形成了单刀~~~面对门将外脚背弹射！球击中了右侧立柱之后弹入网窝
51'87一代~除了皮克都有进球了
51'皮克今天在防线上表现还不错
52'这个进球让马拉加有些难办了
52'攻出来打有可能会丢更多的球
53'巴萨如果拿下本场比赛将会创造西甲半程得分新纪录
53'19轮联赛18胜1平...
53'不敢说后无来者，但是绝对的前无古人
54'小法被卡马乔从身后拉倒
54'卡马乔领到了一张黄牌
55'阿尔维斯右路传中，被蒙雷亚尔伸腿挡了一下
56' 
56'马拉加感觉现在没有还手之力啊
56'佩莱格尼里需要对球队做出调整了
57'巴萨就这么一直在对方半场传球
57'哈维在图拉朗的贴身防守下，把球依旧护得死死的
59'阿尔巴对华金有个推搡动作，马拉加的前场定位球
59'这两位边翼球员都曾效力过瓦伦西亚
60'梅西带球连续突破，卡马乔身后铲了一脚~否则梅西可以打门了
60'华金的斜传，阿尔维斯险些把球捅向了自家球门
60'华金角球传中，前点的布斯克茨头球解围
61'手机用户3037910664:主播，佩刀在场麻---在啊
61'梅西~~~巧妙的趟过了铲球的后卫
62'禁区里面两名马拉加后卫同时下脚铲球~巴萨的角球
62'角球传中没有形成威胁
62'马拉加要换人了
62'换下了埃利塞乌，换上了20号博纳诺特
63'这又是一位来自阿根廷的球员
63'身高仅1.61米的博纳诺特曾经效力河床
64'博纳诺特上场就为马拉加制造了一个定位球
64'卡马乔在巴萨的禁区里边摔倒，裁判没有理会
64'轮到巴萨的反击了~
64'皮克？
64'都跑到了对方禁区了~皮克被后卫把球断走
64'小法身后铲球犯规，领到了黄牌
65'伊涅斯塔~又一次从人缝中突破
65'挑过后卫头顶~阿尔巴没打门？
66'而是选择了传中，门前没有队友的包抄
66'马斯切拉诺凶狠的滑铲~伊斯科认为是犯规
66'但是裁判认定马斯切拉诺铲倒了皮球
68'伊斯科~护球被阿尔维斯反抢了
68'巴萨的短传配合完全让马拉加球员抓狂...
68'有心无力啊，想抢都难抢到
69'布斯克茨丢球之后踢倒了博纳诺特
69'布斯克茨也领到了黄牌
69'马拉加用依图拉换下图拉兰
70'蒙雷亚尔倒地铲球，恰好被阿尔维斯的鞋钉带到了脸上，很受伤啊
71'小法有些不冷静了，刚才在中场铲球动作有些大
71'他已经有了一张黄牌，比拉诺瓦可以考虑换人了
73'佩德罗在门前包抄~小法的传中变成了直接射门
73'卡巴列罗~把球托出了底线
73'蒂亚戈换下了小法
73'巴萨角球传中，被解围出去~阿尔维斯禁区外左脚打门！偏了
74'博纳诺特进了禁区~没机会起脚
74'巴萨同时3名后卫对他进行围抢~球被解围出去
74'华金边路横敲，伊斯科还没跟上来呢
75'马拉加突然加强了中前场的逼抢
75'巴萨这段时间失误也有些多
75'蒂亚戈把球稳住，回敲给了马斯切拉诺
75'蒂亚戈在上一场的国王杯中打入一球，也算是平息了对他的争议之声
75'这位巴萨的金童这个赛季饱受伤病的摧残
76'阿尔维斯的传中不太靠谱啊，梅西和伊涅斯塔两点都漏了
76'梅西护球被德米凯利斯撞了一下，球丢了
77'佩刀逼得了一个角球
77'巴萨的传中又是被德米凯利斯解围
77'佩德罗转身过了伊斯科，再给梅西
77'胸部停球离身体有些远，梅西又一次失误
78'巴萨再次换人，佩德罗下场
78'上来的是特略吧，看背影像
78'是桑切斯~
78'佩德罗的一线队五周年纪念秀表现很一般
79'不知不觉佩德罗已经在巴萨一线队打了5年了
79'换上的桑切斯是个浪费机会的大王啊
79'还好上一场对国王杯梅开二度也算是打破了进球荒
80'梅西~一脚射门抡空了
81'这也是个不错的机会，正对球门方向的打门~居然没踢上
82'马拉加的球迷用歌声为主队加油
82'桑切斯边路勉强的传中~被维利顿挡出边线
82'蒂亚戈！！！
82'Gooooooooooooooal！！！
83'蒂亚戈~~~久违的联赛进球了！
83'蒂亚戈和梅西~踢墙式配合，蒂亚戈禁区弧顶处的左脚抽射！球打入了左下角死角！
83'马拉加用小波尔蒂略换下华金
83'比赛已经毫无悬念了
84'梅西2助攻1进球~表现不错
85'毫无疑问巴萨已经创造了新的西甲半程得分纪录
86'之前的纪录也是由巴萨创造的
87'2010/2011赛季他们创造的西甲半程得分纪录是52分
87'而本场比赛之后这一纪录将会提高到55分
88'博纳诺特又被绊倒了
88'马拉加的中路定位球机会
89'魔儿de面具:柠檬，巴萨会不败夺冠么？嘿嘿---难说，领先多了会没动力
89'博纳诺特！！！
89'Gooooooooooooooooal！！！
89'马拉加~终于扳回一球
90'博纳诺特的定位球射门有够刁钻，巴尔德斯毫无反应！球直挂球门右侧
90'也算是挽回一些颜面了，比赛马上就要结束
91'下半场补时2分钟
92'桑切斯单刀球~~~
92'空门都不进！！！
93'蒂亚戈这脚直塞让桑切斯获得单刀，趟过了出击的门将，桑切斯左脚把球打在了边网上
