巴萨近13次联赛对阵马拉加取得12胜1平保持不败，其中近4个赛季全部双杀。近21次联赛交锋仅负1场，马拉加上次取胜巴萨还是10年前。双方联赛历史交锋62场，巴萨42胜11平9负占据上风，其中客场14胜10平7负。同上轮联赛相比，比拉诺瓦仅用马斯切拉诺替换普约尔首发出场。
第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围。第11分钟，圣克鲁斯传球，卡马乔禁区前劲射高出。第17分钟，卡巴列罗及时冲出禁区，抢在佩德罗之前滑铲拦截皮球，皮球疑似碰到手上，但裁判未予表示。巴萨首次射门出现在第25分钟，伊涅斯塔回传，法布雷加斯左路禁区边缘射门高出。
第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出。<strong>巴萨第27分钟取得领先，卡马乔回传，梅西拦截后在禁区左侧晃倒卡巴列罗后轻松推射空门入网。</strong>这是他本赛季第28粒联赛入球，连续9场联赛破门。巴萨近9次攻破马拉加大门，其中梅西打入7球。巴萨连续37场联赛破门打破队史纪录。
第29分钟，伊涅斯塔禁区左侧突破内切，法布雷加斯15码处左脚抽射擦右侧立柱偏出。第36分钟，埃利塞乌禁区左侧传中被皮克滑铲挡出，马拉加球员投诉其手球犯规，但裁判未予理会。1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收。第40分钟，阿尔巴传球，法布雷加斯远射偏出左侧立柱。
第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出。<strong>巴萨第50分钟扩大比分，梅西直传，反越位成功的法布雷加斯10码处单刀推射破门，2-0。</strong>卡马乔对法布雷加斯犯规被罚黄牌。此后巴萨仍控制比赛，梅西中路突破被包夹拦截。阿尔巴禁区左侧的传中滑门而过。法布雷加斯对图拉朗犯规得到黄牌。
布斯克茨对替补出场的博纳诺特犯规也被黄牌警告。第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁。随后马拉加解围角球，阿尔维斯远射偏出。蒂亚戈换下法布雷加斯，桑切斯替换佩德罗出场。博纳诺特肘击布斯克茨逃脱处罚。第79分钟，博纳诺特禁区前射门偏出。1分钟后，阿尔维斯传球，但梅西在禁区内的射门偏出目标。
<strong>巴萨第82分钟锁定胜局，蒂亚戈右路内切同梅西踢墙配合后在禁区弧顶左脚低射破门，3-0。马拉加第89分钟挽回颜面，马斯切拉诺对博纳诺特犯规，小迭戈亲自主罚禁区弧顶任意球，皮球绕过人墙入网，1-3。</strong>第92分钟，蒂亚戈直传，桑切斯单刀突入禁区晃过卡巴列罗后射门打在左侧边网。巴萨18胜1平55分刷新西甲半程积分纪录。