7'马拉加把球控制下来，在中场传递失误了                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
7'梅西分到左路，伊涅斯塔插上传中                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
7'后卫解围失误，梅西~~~面对门将了                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
7'想趟过门将，被扑了一下                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
7'门将立功了，如果不是他扑了一下皮球，梅西就将面对空门了                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
8'巴萨的角球，传中到了后点                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
8'阿尔维斯再传，被德米凯利斯头球解围                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
9'马拉加右路的进攻                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
9'埃利塞乌速度太快了，还好巴尔德斯及时出击                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
9'巴萨的反击来了啊                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
9'伊涅斯塔把节奏慢了下来                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
10'往底线走，传中球逼得后卫头球顶出底线                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
10'巴萨的角球                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
10'卡巴列罗出击摘下了哈维的传中                   7'第7分钟，伊涅斯塔左路禁区边缘传球打中维利格顿偏转到小禁区前的梅西脚下，卡巴列罗及时出击从梅西脚下将皮球扑出，德米凯利斯随即解围
17'阿尔维斯直塞禁区，梅西也脚下打滑了                   17'第17分钟，卡巴列罗及时冲出禁区，抢在佩德罗之前滑铲拦截皮球，皮球疑似碰到手上，但裁判未予表示
17'华金变向过了皮克，哈维回追过来从身后把球捅走                   17'第17分钟，卡巴列罗及时冲出禁区，抢在佩德罗之前滑铲拦截皮球，皮球疑似碰到手上，但裁判未予表示
18'打了快20分钟了，两队都没什么好机会                   17'第17分钟，卡巴列罗及时冲出禁区，抢在佩德罗之前滑铲拦截皮球，皮球疑似碰到手上，但裁判未予表示
19'梅西还想直塞伊涅斯塔，被桑切斯断了下来                   17'第17分钟，卡巴列罗及时冲出禁区，抢在佩德罗之前滑铲拦截皮球，皮球疑似碰到手上，但裁判未予表示
19'巴萨中场反抢犯规，布斯克茨踢倒了伊斯科                   17'第17分钟，卡巴列罗及时冲出禁区，抢在佩德罗之前滑铲拦截皮球，皮球疑似碰到手上，但裁判未予表示
19'感觉巴萨对场地的准备不足啊                   17'第17分钟，卡巴列罗及时冲出禁区，抢在佩德罗之前滑铲拦截皮球，皮球疑似碰到手上，但裁判未予表示
20'马拉加应该是赛前浇了太多的水                   17'第17分钟，卡巴列罗及时冲出禁区，抢在佩德罗之前滑铲拦截皮球，皮球疑似碰到手上，但裁判未予表示
20'巴萨已经出现了3名球员脚下打滑的情况                   17'第17分钟，卡巴列罗及时冲出禁区，抢在佩德罗之前滑铲拦截皮球，皮球疑似碰到手上，但裁判未予表示
20'而马拉加这边一切都还正常                   17'第17分钟，卡巴列罗及时冲出禁区，抢在佩德罗之前滑铲拦截皮球，皮球疑似碰到手上，但裁判未予表示
20'布斯克茨用身体护住皮球，华金在身后推人了                   17'第17分钟，卡巴列罗及时冲出禁区，抢在佩德罗之前滑铲拦截皮球，皮球疑似碰到手上，但裁判未予表示
26'诗人小西:国王杯好像还有两场对老男孩。---嗯，巴萨将会在近段时间里边连续3次面对马拉加                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
26'巴萨禁区里边的撞墙配合~~                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
27'小法底线回敲，伊涅斯塔的推射~太正了                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
27'卡巴列罗下意识的伸手一挡~球给扑了出去                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
27'小白跟梅西最大的差距或许就是射门了                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
27'梅西！！！                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
27'Goooooooooooooooooal！！！                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
28'这个进球来得有些幸运！                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
28'2013年的第二个进球                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
28'是图拉朗~回传直接给了梅西...                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
29'这下门将可就惨了，单刀球过了门将之后推射空门                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
29'抱歉刚才看错了一眼，乌龙回传的是6号卡马乔                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
29'小法~劲射偏出立柱                   26'第26分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区左侧回敲，伊涅斯塔12码处第一时间推射被卡巴列罗扑出
29'这下门将可就惨了，单刀球过了门将之后推射空门                   29'第29分钟，伊涅斯塔禁区左侧突破内切，法布雷加斯15码处左脚抽射擦右侧立柱偏出
29'抱歉刚才看错了一眼，乌龙回传的是6号卡马乔                   29'第29分钟，伊涅斯塔禁区左侧突破内切，法布雷加斯15码处左脚抽射擦右侧立柱偏出
29'小法~劲射偏出立柱                   29'第29分钟，伊涅斯塔禁区左侧突破内切，法布雷加斯15码处左脚抽射擦右侧立柱偏出
30'巴萨趁热打铁~                   29'第29分钟，伊涅斯塔禁区左侧突破内切，法布雷加斯15码处左脚抽射擦右侧立柱偏出
30'小白戏耍了对方3名后卫，人群中突破横敲~                   29'第29分钟，伊涅斯塔禁区左侧突破内切，法布雷加斯15码处左脚抽射擦右侧立柱偏出
30'小法的左脚抽射，只差了一点                   29'第29分钟，伊涅斯塔禁区左侧突破内切，法布雷加斯15码处左脚抽射擦右侧立柱偏出
31'马拉加今天并不想死守                   29'第29分钟，伊涅斯塔禁区左侧突破内切，法布雷加斯15码处左脚抽射擦右侧立柱偏出
31'这也造成他们的防线收得并不是那么靠后                   29'第29分钟，伊涅斯塔禁区左侧突破内切，法布雷加斯15码处左脚抽射擦右侧立柱偏出
32'也让这段时间巴萨连续获得机会                   29'第29分钟，伊涅斯塔禁区左侧突破内切，法布雷加斯15码处左脚抽射擦右侧立柱偏出
46'下半场开始了                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
46'巴萨在上半场凭借梅西的进球领先                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
46'看下半场梅西能不能再取得进球吧                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
46'两队看起来都没有换人                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
47'伊涅斯塔越位？                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
47'慢动作来看果然是伊涅斯塔稍稍越位                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
47'否则小白横敲过来就又是空门了                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
48'巴萨这次进攻打得很细，连续几次的一脚传递~可惜小白越位                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
48'伊斯科被撞倒了                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
48'小法在身后踢倒了伊斯科，马拉加的定位球机会                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
48'这个位置的定位球有些危险了                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
49'埃利塞乌打门被人墙挡出~                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
49'华金跟上再射！还是被人墙挡了回去                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
49'两次都是打在了皮克身上                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
49'皮克的身材...目标太大啦~                   46'1分钟后，布斯克茨绊倒华金，华金任意球传中，圣克鲁斯10码处头球攻门被巴尔德斯稳稳没收
49'埃利塞乌打门被人墙挡出~                   49'第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出
49'华金跟上再射！还是被人墙挡了回去                   49'第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出
49'两次都是打在了皮克身上                   49'第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出
49'皮克的身材...目标太大啦~                   49'第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出
50'小法！！！                   49'第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出
50'Goooooooooooal！！！                   49'第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出
50'来自梅西的助攻~~~                   49'第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出
51'挑过后卫头顶，小法形成了单刀~~~面对门将外脚背弹射！球击中了右侧立柱之后弹入网窝                   49'第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出
51'87一代~除了皮克都有进球了                   49'第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出
51'皮克今天在防线上表现还不错                   49'第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出
52'这个进球让马拉加有些难办了                   49'第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出
52'攻出来打有可能会丢更多的球                   49'第49分钟，法布雷加斯禁区前对伊斯科犯规，埃利塞乌25码处任意球射门被人墙中的皮克封堵，华金跟进再射仍被皮克挡出
73'佩德罗在门前包抄~小法的传中变成了直接射门                   72'第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁
73'卡巴列罗~把球托出了底线                   72'第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁
73'蒂亚戈换下了小法                   72'第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁
73'巴萨角球传中，被解围出去~阿尔维斯禁区外左脚打门！偏了                   72'第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁
74'博纳诺特进了禁区~没机会起脚                   72'第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁
74'巴萨同时3名后卫对他进行围抢~球被解围出去                   72'第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁
74'华金边路横敲，伊斯科还没跟上来呢                   72'第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁
75'马拉加突然加强了中前场的逼抢                   72'第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁
75'巴萨这段时间失误也有些多                   72'第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁
75'蒂亚戈把球稳住，回敲给了马斯切拉诺                   72'第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁
75'蒂亚戈在上一场的国王杯中打入一球，也算是平息了对他的争议之声                   72'第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁
75'这位巴萨的金童这个赛季饱受伤病的摧残                   72'第72分钟，法布雷加斯禁区左侧传中，卡巴列罗站位靠前将皮球托出横梁
79'不知不觉佩德罗已经在巴萨一线队打了5年了                   79'第79分钟，博纳诺特禁区前射门偏出
79'换上的桑切斯是个浪费机会的大王啊                   79'第79分钟，博纳诺特禁区前射门偏出
79'还好上一场对国王杯梅开二度也算是打破了进球荒                   79'第79分钟，博纳诺特禁区前射门偏出
80'梅西~一脚射门抡空了                   79'第79分钟，博纳诺特禁区前射门偏出
81'这也是个不错的机会，正对球门方向的打门~居然没踢上                   79'第79分钟，博纳诺特禁区前射门偏出
82'马拉加的球迷用歌声为主队加油                   79'第79分钟，博纳诺特禁区前射门偏出
82'桑切斯边路勉强的传中~被维利顿挡出边线                   79'第79分钟，博纳诺特禁区前射门偏出
82'蒂亚戈！！！                   79'第79分钟，博纳诺特禁区前射门偏出
82'Gooooooooooooooal！！！                   79'第79分钟，博纳诺特禁区前射门偏出
82'马拉加的球迷用歌声为主队加油                   82'巴萨第82分钟锁定胜局，蒂亚戈右路内切同梅西踢墙配合后在禁区弧顶左脚低射破门，3-0
82'桑切斯边路勉强的传中~被维利顿挡出边线                   82'巴萨第82分钟锁定胜局，蒂亚戈右路内切同梅西踢墙配合后在禁区弧顶左脚低射破门，3-0
82'蒂亚戈！！！                   82'巴萨第82分钟锁定胜局，蒂亚戈右路内切同梅西踢墙配合后在禁区弧顶左脚低射破门，3-0
82'Gooooooooooooooal！！！                   82'巴萨第82分钟锁定胜局，蒂亚戈右路内切同梅西踢墙配合后在禁区弧顶左脚低射破门，3-0
83'蒂亚戈~~~久违的联赛进球了！                   82'巴萨第82分钟锁定胜局，蒂亚戈右路内切同梅西踢墙配合后在禁区弧顶左脚低射破门，3-0
83'蒂亚戈和梅西~踢墙式配合，蒂亚戈禁区弧顶处的左脚抽射！球打入了左下角死角！                   82'巴萨第82分钟锁定胜局，蒂亚戈右路内切同梅西踢墙配合后在禁区弧顶左脚低射破门，3-0
83'马拉加用小波尔蒂略换下华金                   82'巴萨第82分钟锁定胜局，蒂亚戈右路内切同梅西踢墙配合后在禁区弧顶左脚低射破门，3-0
83'比赛已经毫无悬念了                   82'巴萨第82分钟锁定胜局，蒂亚戈右路内切同梅西踢墙配合后在禁区弧顶左脚低射破门，3-0
84'梅西2助攻1进球~表现不错                   82'巴萨第82分钟锁定胜局，蒂亚戈右路内切同梅西踢墙配合后在禁区弧顶左脚低射破门，3-0
85'毫无疑问巴萨已经创造了新的西甲半程得分纪录                   82'巴萨第82分钟锁定胜局，蒂亚戈右路内切同梅西踢墙配合后在禁区弧顶左脚低射破门，3-0
92'桑切斯单刀球~~~                   92'第92分钟，蒂亚戈直传，桑切斯单刀突入禁区晃过卡巴列罗后射门打在左侧边网
92'空门都不进！！！                   92'第92分钟，蒂亚戈直传，桑切斯单刀突入禁区晃过卡巴列罗后射门打在左侧边网
93'蒂亚戈这脚直塞让桑切斯获得单刀，趟过了出击的门将，桑切斯左脚把球打在了边网上                   92'第92分钟，蒂亚戈直传，桑切斯单刀突入禁区晃过卡巴列罗后射门打在左侧边网
