2'马德里竞技球员戈丁手球犯规,对手获得球权.
5'马德里竞技球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.
5'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
6'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿杜里斯. 毕尔巴鄂竞技 1-0 马德里竞技.
7'拉波尔特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
8'马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
8'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
8'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'马德里竞技球员科克一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
12'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'马德里竞技球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.
12'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
13'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
13'伊莱索斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
14'马德里竞技球员M-苏亚雷斯一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'马德里竞技球员加比一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
18'索萨为马德里竞技赢得一个任意球.
18'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
20'M-苏亚雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
20'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马德里竞技球员加比一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是劳尔-加西亚.
22'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科克. 毕尔巴鄂竞技 1-1 马德里竞技.
23'马德里竞技球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
24'圣何塞将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
24'马德里竞技球员M-苏亚雷斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是索萨.
25'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'伊劳拉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员加比一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
29'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
31'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
31'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'菲利佩-路易斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
33'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊劳拉.
34'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
35'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
35'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿杜里斯.
42'马德里竞技球员加比手球犯规,对手获得球权.
42'黄牌！马德里竞技球员加比因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
42'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
45'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,毕尔巴鄂竞技 1-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是M-苏亚雷斯.
46'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
47'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
47'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
47'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
47'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
53'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
53'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
55'进球啦！！！马德里竞技球员科克球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 毕尔巴鄂竞技 1-2 马德里竞技.
57'马德里竞技换人,图兰换下索萨
58'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆尼亚因.
58'米兰达将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
59'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
59'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
60'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
60'黄牌！马德里竞技球员戈丁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是苏萨埃塔.
60'库尔图瓦将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
62'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆尼亚因.
62'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
62'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
64'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'马德里竞技球员科克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
66'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
66'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
70'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'毕尔巴鄂竞技换人,吉列尔莫换下苏萨埃塔
73'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
73'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因拼抢犯规,对手获得控球权.
75'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
76'毕尔巴鄂竞技球员吉列尔莫拼抢犯规,对手获得控球权.
77'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
77'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩危险动作,对手获得控球权.
78'毕尔巴鄂竞技换人,托克罗换下德马科斯
78'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是图兰.
80'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因被主裁判出示了一张黄牌.
80'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托克罗.
80'阿杜里斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
81'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦克-里科.
82'马德里竞技换人,罗德里格斯换下劳尔-加西亚
82'毕尔巴鄂竞技换人,贝尼亚特换下麦克-里科
83'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'吉列尔莫为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
83'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
83'毕尔巴鄂竞技球员贝尼亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
85'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
86'马德里竞技球员加比一脚直塞球给罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'马德里竞技球员迭戈-科斯塔危险动作,对手获得控球权.
90'圣何塞为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'马德里竞技迭戈-科斯塔受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'马德里竞技换人,比利亚上,迭戈-科斯塔因伤下场.
90'+1'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加手球犯规,对手获得球权.
90'+4'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,毕尔巴鄂竞技 1-2 马德里竞技
