5'马德里竞技球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，圣-何塞长传，阿杜里斯未能停下皮球，跟进的穆尼亚因禁区右侧挑射破门
5'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，圣-何塞长传，阿杜里斯未能停下皮球，跟进的穆尼亚因禁区右侧挑射破门
6'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿杜里斯. 毕尔巴鄂竞技 1-0 马德里竞技.                   5'第5分钟，圣-何塞长传，阿杜里斯未能停下皮球，跟进的穆尼亚因禁区右侧挑射破门
7'拉波尔特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   5'第5分钟，圣-何塞长传，阿杜里斯未能停下皮球，跟进的穆尼亚因禁区右侧挑射破门
8'马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   5'第5分钟，圣-何塞长传，阿杜里斯未能停下皮球，跟进的穆尼亚因禁区右侧挑射破门
8'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，圣-何塞长传，阿杜里斯未能停下皮球，跟进的穆尼亚因禁区右侧挑射破门
8'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，圣-何塞长传，阿杜里斯未能停下皮球，跟进的穆尼亚因禁区右侧挑射破门
8'马德里竞技球员科克一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'第5分钟，圣-何塞长传，阿杜里斯未能停下皮球，跟进的穆尼亚因禁区右侧挑射破门
55'进球啦！！！马德里竞技球员科克球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 毕尔巴鄂竞技 1-2 马德里竞技.                   55'第55分钟，科凯混战中小禁区边缘头球破门
57'马德里竞技换人,图兰换下索萨                   55'第55分钟，科凯混战中小禁区边缘头球破门
58'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆尼亚因.                   55'第55分钟，科凯混战中小禁区边缘头球破门
58'米兰达将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   55'第55分钟，科凯混战中小禁区边缘头球破门
