各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是意甲联赛第32轮的一场焦点大战，由AC米兰主场迎战尤文图斯！
此战关乎争六，关乎尤文争冠局势，也是意大利杯决赛的预演。
在尤文剩余对手中，AC米兰是为数不多的考验之一。如果尤文能过关拿下3分，那也将很可能是扫除争冠路上的一大障碍，或者说是扫除意甲冠军的最后悬念。斑马军团能做到吗？
米兰争欧分两条路走：如果红黑军杯赛夺冠，则可直接晋级下赛季欧联杯小组赛，但毕竟对手是尤文，意杯决赛不好踢。如果米兰杯赛只能拿亚军，则必须确保杀入意甲前六，才能拿到下赛季欧战资格。
目前米兰49分排第6，萨索罗48分排第7，红黑军压力很大。萨索罗本轮的对手是争欧无望、保级无忧的热那亚，红黑军能否拿分完成保六任务？
本轮赛前，米哈伊洛维奇在训练中将巴神归入首发球员之列，他有可能获得机会。他能否用表现扫除争议，为自己留在米兰，争取多一点的可能？
本场比赛将于北京时间4月10日2：45开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家凌晨好！
AC米兰(4-4-2)：99-唐纳鲁马/20-阿巴特，33-阿莱士，13-罗马尼奥利，31-安东内利/10-本田圭佑，18-蒙托利沃，27-库茨卡，28-博纳文图拉/70-巴卡，45-巴洛特利
尤文图斯(3-5-2)：1-布冯/15-巴尔扎利，19-博努奇，24-鲁加尼/26-利希施泰纳，10-博格巴，8-马尔基西奥，22-阿萨莫阿，12-阿莱士-桑德罗/17-曼朱基奇，9-莫拉塔
双方球员都已经站在更衣室通道前
双方都有很多意大利国脚
双方球员入场
我们再熟悉不过的米兰队歌响起
双方球员在球场中央列队
大屏幕放老马尔蒂尼的画面，现场所有球迷起立鼓掌
镜头给到了到现场观战的意大利队主教练孔蒂
大屏幕打出再见，切萨雷的字样
回到场上
双方的球衣都是传统战袍，红黑的AC米兰，黑白的尤文图斯
米兰的队长是蒙托利沃，尤文图斯的队长是布冯
1'上半场比赛开始了
1'上半场由尤文图斯开球
2'阿莱士争顶高球压到了曼朱基奇
2'曼朱基奇自己慢慢走向场边
2'看看什么情况
3'队医为曼朱基奇作检查
3'比赛继续
3'利希斯泰纳的控球被安东内利断下长传上来
3'米兰前场配合没有打成
4'利希斯泰纳右路直传，莫拉塔接应被跟防过来的阿莱士将球踢出边线
4'阿萨莫阿左路的横传，球被断了
4'安东内利长传上来，博努奇顶到第一点
5'桑德罗左路控球，回传给鲁加尼
5'利希斯泰纳右路传中被阿莱士解围出来
6'巴洛特利前场接应界外球转身倒地，裁判没有吹
6'桑德罗左路控球，回传一下
6'巴尔扎利直传被拦截
6'鲁加尼交给马尔基西奥
6'直传球，接应的莫拉塔被阿莱士踢倒
7'博格巴后场拿球，转移到左路，桑德罗一敲，球出边线
7'本田圭佑右路带球被马尔基西奥绊倒
8'阿巴特斜传，安东内利左路传中被巴洛特利挡出来
8'安东内利掷界外不堪，被巴尔扎利顶出
8'蒙托利沃挑传过不了博努奇
8'巴洛特利控球，分边右路的阿巴特
8'阿巴特传中直奔球门，布冯精神很集中将球挡出
9'第二点争夺，又是阿莱士犯规
10'桑德罗交给博格巴，没有传好
11'回复：荣爱覃桂燕  这名单！这阵容！米兰！几年时间！竟堕落至此！（慢慢恢复吧）
11'中场莫拉塔反抢时摁人犯规
12'多纳鲁马大脚往前开，巴尔扎利头球顶出边线
12'阿巴特右路来了，回传给阿莱士
12'转移给安东内利
12'巴洛特利手球
13'阿萨莫阿左路控球，交给莫拉塔
13'斜传禁区被罗马尼奥利解围
13'博纳文图拉带球突破，博格巴背后拉人犯规
14'米兰获得一个前场中路偏左的任意球机会
14'角度有点偏
15'巴洛特利直接打球门左下角，布冯倒地将球挡一下，本田圭佑上前补射，布冯再次将球封出
15'博格巴分边右路，利希斯泰纳传中被库茨卡头球解围
15'博格巴控球，挑传禁区，多纳鲁马飞身将球拿下
16'巴洛特利左路来了，传中被巴尔扎利挡一下
16'安东内利推进，交给巴洛特利
16'转移到右路过不了桑德罗
17'还是米兰中场控球
17'阿巴特斜吊，巴洛特利胸部停球下来
18'往右路带，传中被鲁加尼头球顶出底线
18'巴洛特利发出角球，阿莱士俯身头球攻门球进了！
19'巴洛特利旋前点，大家都漏了，阿莱士点球点头球攻门球进
19'AC米兰率先进球
19'阿萨莫阿控球交给马尔基西奥
19'巴洛特利前场积极反抢成功
19'马尔基西奥无耐之下绊倒了巴洛特利
20'马尔基西奥吃到黄牌
20'米兰后场控球
21'巴尔扎利直传，莫拉塔回做
21'博格巴就地反抢犯规
21'阿巴特右路直传，桑德罗拼命将将位置卡住让球出底线
22'利希斯泰纳右路上来了，交给莫拉塔
22'莫拉塔低传禁区，利希斯泰纳跟进推射近角，多纳鲁马倒地将球扑住
23'阿莱士上抢成功交给巴洛特利
23'球被断了，阿萨莫阿远射打在了蒙托利沃身上
23'马尔基西奥接应，回传给鲁加尼
23'再回传给布冯
23'博格巴分边左路，桑德罗传中
24'曼朱基奇倒地，不过裁判吹的是曼朱基奇犯规
24'安东内利位置卡得非常好
24'巴洛特利停球漂亮，交左路，给大了
25'博纳文图拉传中被博努奇将球踢走
25'阿萨莫阿斜传右路，博格巴得球回传中路
26'马尔基西奥左脚远射，多纳鲁马伸手指尖将球挡出底线
26'马尔基西奥发角球，多纳鲁马将球打出另一端边线
26'多纳鲁马表现相当稳健
26'利希斯泰纳传中，曼朱基奇包抄稍慢了一点
27'布冯长传上来，曼朱基奇头球争下来
27'莫拉塔马上回做，曼朱基奇单刀了，低射球门左下角球进！
28'曼朱基奇打得相当漂亮

30'博纳文图拉交给巴洛特利
30'博纳文图拉转移到右路，阿巴特上来，加速为被桑德罗将球断下
31'阿巴特挑传，巴卡没有领好
32'蒙托利沃直传，巴卡交给巴洛特利
32'巴洛特利斜塞被巴尔扎利拦截
32'桑德罗左路来了，回传给阿萨莫阿，马尔基西奥转移给博格巴
32'再分给右路的利希斯泰纳
32'巴尔扎利接应转移给鲁加尼
32'再交给桑德罗，传中路，莫拉塔分边
32'利希斯泰纳挑球过人被断
33'库茨卡带球上前，分右路的本田圭佑
33'本田圭佑内切远射，布冯用身体将球挡出
34'马尔基西奥直传，莫拉塔逼上梁山球冲起来
34'交给桑德罗，传中
34'曼朱基奇朐部回传，马尔基西奥分边，利希斯泰纳越位
35'曼朱基奇的鼻子不适，队医进来进行治疗
36'比赛恢复，曼朱基奇在场边接受治疗
37'阿巴特传中被博努奇顶出来
37'巴洛特利得球变向被刚回场上的曼朱基奇绊倒‘
37'这个任意球距离球门有32米
38'巴洛特利打了冲天炮
39'巴尔扎利长传到禁区，安东内利将博格巴挡在身后
39'博格巴挡人犯规了
40'蒙托利沃挑传，大了，博努奇头球力量小
40'巴卡得球交给巴卡
40'巴卡的突破倒地，裁判没有吹犯规
41'安东内利左路高速带球传中，中路没有队友跟进
42'桑德罗左路上抢成功
42'莫拉塔接应直传被拦截
42'博纳文图拉带球上来分给巴洛特利
42'巴洛特利传后头，本田圭佑头球点回中路，博努奇伸脚将球解围
42'马尔基西奥交给阿萨莫阿
44'尤文图斯后场倒脚
44'控球时间尤文图斯占了56%
45'库茨卡中场断球推进，马尔基西奥绊人犯规
45'博纳文图拉转移到右路
45'上半场补时2分钟
46'尤文图斯反击，博格巴带球斜塞
47'利希斯泰纳得球禁区右侧小角度打远角，球稍稍偏出
47'曼朱基奇前场争球犯规
47'巴洛特利直传，巴卡控球，分边被桑德罗断下
47'上半场比赛结束
上半场双方打成1：！
1：1
下半场比赛快要开始了 
1'下半场开始 
2'米兰进攻，右边路球，被碰出边线
2'尤文左路短传，前传，双方头球争抢
3'米兰得球
3'转移左路进攻
3'再给右路阿巴特
4'一脚踢出，被对手将球挡出边线
5'米兰传球被断，尤文快速推进，博格巴中前场一脚远射稍稍偏出
6'前场球双方拼抢，曼朱基齐对阿巴特犯规，迟到了一张黄牌！ 
8'尤文传球失误，米兰快速推进，米兰门前远射，布冯将球扑出
9'巴洛特利跟进补射，不进，继续扑上去补，可惜啊，巴神上手将球打进，手球吃到黄牌
10'博纳文图拉在右路突破被犯规，赢得前场任意球
10'博努奇拼抢犯规了
11'巴神起球传到禁区左侧，阿莱士头球攻门，稍稍偏出
12'博格巴右路转中，曼朱基齐头球攻门，被挡出
13'尤文继续组织进攻
13'中路回传丢球，巴神抢断拿球突进
13'可惜被合围没什么机会
14'桑德罗左路进攻，禁区前线阿莱士犯规了
15'尤文任意球
15'博格巴任意球直接攻门，可惜打在立柱上弹出
15'好球啊，角度太刁了 
16'可惜打立柱了。。
17'尤文后场直传，前场博格巴快速突破，被放倒了！
17'尤文再次赢得前场任意球
18'阿莱士也因放倒博格巴迟到黄牌
18'博格巴任意球传门前，球被米兰顶出
19'阿莱士由放倒了桑德罗，裁判被套牌，差点有一张黄牌啊
20'尤文右路进攻，本田圭佑长传，找后点，球被米兰碰出底线
20'尤文角球
20'球进了！！！！尤文反超
22'角球开到后点，博格巴后撤找球摆脱阿巴特的防守，球弹地后博格巴抢到第一点捅射破门！
23'比赛继续
25'米兰后场推进，长传被断
25'尤文左路组织进攻，球出边线
25'米兰边线发球
27'巴洛特利长传找前点，球被尤文顶出底线
27'米兰角球，禁区前的射门被挡出
28'桑德罗左路进攻，被阿巴特缠绕，出球后丢了
29'米兰换人，换下本田圭佑，换上阿德里亚诺
31'尤文左路进攻，阿萨莫阿拿球被围堵，回传中路
31'中路转移左路时球出了边线
31'米兰后场转移
32'米兰换人，换下巴洛特利，换上博阿滕
34'米兰前场任意球，被吹了越位
36'阿萨莫阿中路转身被犯规
37'尤文也换人，换下利希施泰纳，换上夸德拉多
37'阿萨莫阿左路突破，被阿巴特放倒
38'尤文任意球给右路
38'再转移左路
38'前场人比较多，回传中场重新组织
39'阿萨莫阿刚才被踢到受了点伤，走路有点一瘸一拐
40'尤文换下阿萨莫阿，换上埃弗拉
40'比赛已经进行到84分钟
41'库茨卡对桑德罗犯规了
41'尤文球权
42'尤文右路进攻，突破前场转中路被挡出
42'球继续回到尤文脚下，右路大脚开始，被米兰顶出
43'埃弗拉和桑德罗左路二过一，再传被破坏
45'夸德拉多右路突破，被安东内利放倒
45'安东内利吃到黄牌
45'尤文右路任意球
45'任意球找后点，头球攻门被米兰破坏
46'90分钟比赛结束，下半场补时5分钟
47'米兰前场突袭，乱战中，布冯出击将球打出
47'米兰边线球
47'继续进攻
47'左路打门前，头球摆渡，给到博阿滕
47'博阿滕凌空抽射一脚，球稍稍偏出！
49'尤文左路进攻，扎扎闪电突袭，蒙托利沃回防及时，将球破坏
49'夸德拉多后场突进
50'前场二打三，被放倒了，尤文任意球
50'球被断下
比赛结束，裁判吹响了比赛结束的哨音!
尤文图斯2-1战胜AC米兰
18分钟阿莱士先拔头筹，随后27分钟曼朱基齐将球扳平，下半场65分钟博格巴门前抢点反超比分，尤文2-1取胜
好了本场比赛就为大家直播到这里，后面的比赛，再见!1


