这是5月21日意大利杯决赛的预演，但帅位摇摇欲坠的米哈能否撑到那时尚未可知，他在意甲与阿莱格里7次交锋不胜(2平5负)。AC米兰近12个意甲主场仅1负。贝尔托拉奇停赛，梅内因伤缺阵。巴洛特利3月6日以来首次意甲先发，与巴卡搭档锋线。本田圭佑伤愈复出。队长蒙托利沃及时恢复出场。
尤文2016年联赛仅有2个失球。意甲对AC米兰6连胜，也是两队交锋史上最长连胜，近2次作客圣西罗皆不失球。赫迪拉申诉2场停赛被驳回，迪巴拉、基耶利尼、罗伯托-佩雷拉因伤缺阵。曼朱基奇与莫拉塔突前，阿萨莫阿意外压过斯图拉罗出场。
巴雷西、马尔蒂尼等米兰名宿来到现场，球场大屏幕赛前播放老马尔蒂尼纪念短片，全体起立长时间鼓掌，看台打出巨幅标语：“再见，切萨雷，永恒红黑。”、“始终强大。缺席，(但实际上)永远在场。”(如上图)
开场14分钟，AC米兰首先制造威胁，<strong>巴洛特利左侧距门23米处任意球越过人墙打近角，布冯向右侧扑，在门线上单手捞出！安东内利补射击中近门柱弹回，又被布冯拿到。</strong>第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，<strong>巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角</strong>，AC米兰1比0领先！
博格巴服贴卸球右路回敲，马尔基西奥在门前20米处左脚怒射被唐纳鲁马飞身指尖托出横梁。尤文第27分钟追平比分，<strong>布冯冲出禁区大脚解围，曼朱基奇力压罗马尼奥利头球摆渡，莫拉塔左侧直接敲到阿莱士和罗马尼奥利之间的空档，曼朱基奇在门前11米处推进左下角</strong>，1比1，曼朱近5轮参与5球(2球，3次助攻)。
曼朱基奇受到冲撞鼻子出血，简单处理后坚持作战。上半时结束前，博格巴塞禁区右侧，利希施泰纳小角度低射偏出远门柱。上半时AC米兰3次射正，创造尤文对手本赛季意甲上半时射正最高纪录。
下半时开始后，AC米兰攻势明显加强。第51分钟，蒙托利沃右肋斜传禁区，巴卡在门前12米处转身低射被布冯扑出，<strong>巴洛特利左侧补射又被布冯一扑击中横梁下沿弹回场内，巴洛特利与巴尔扎利争抢，右手将球碰进门内，但主裁判明察秋毫，黄牌警告巴洛特利手球。</strong>
库茨卡右侧低传，巴洛特利禁区弧顶左脚怒射掠过横梁。尤文第60分钟也打中门框，<strong>博格巴在门前26米处主罚任意球击中左门柱！</strong>尤文第65分钟反超比分！<strong>马尔基西奥左侧开出角球，博格巴后点胸部停球摆脱阿巴特，在门前5米处小角度凌空打出弹地球，恰好越过唐纳鲁马头顶入远角</strong>，2比1，他代表尤文近4场正式比赛参与6球(3球，3次助攻)。
莫拉塔因伤被扎扎换下。米哈则换上路易斯-阿德里亚诺和博阿滕，换下本田圭佑和巴洛特利。夸德拉多换下利希施泰纳。埃弗拉换下阿萨莫阿。补时阶段，博阿滕禁区前沿凌空抽射稍偏出右门角。尤文最终保住胜果。