14'米兰获得一个前场中路偏左的任意球机会                   14'”(如上图)开场14分钟，AC米兰首先制造威胁，巴洛特利左侧距门23米处任意球越过人墙打近角，布冯向右侧扑，在门线上单手捞出
14'角度有点偏                   14'”(如上图)开场14分钟，AC米兰首先制造威胁，巴洛特利左侧距门23米处任意球越过人墙打近角，布冯向右侧扑，在门线上单手捞出
15'巴洛特利直接打球门左下角，布冯倒地将球挡一下，本田圭佑上前补射，布冯再次将球封出                   14'”(如上图)开场14分钟，AC米兰首先制造威胁，巴洛特利左侧距门23米处任意球越过人墙打近角，布冯向右侧扑，在门线上单手捞出
15'博格巴分边右路，利希斯泰纳传中被库茨卡头球解围                   14'”(如上图)开场14分钟，AC米兰首先制造威胁，巴洛特利左侧距门23米处任意球越过人墙打近角，布冯向右侧扑，在门线上单手捞出
15'博格巴控球，挑传禁区，多纳鲁马飞身将球拿下                   14'”(如上图)开场14分钟，AC米兰首先制造威胁，巴洛特利左侧距门23米处任意球越过人墙打近角，布冯向右侧扑，在门线上单手捞出
16'巴洛特利左路来了，传中被巴尔扎利挡一下                   14'”(如上图)开场14分钟，AC米兰首先制造威胁，巴洛特利左侧距门23米处任意球越过人墙打近角，布冯向右侧扑，在门线上单手捞出
16'安东内利推进，交给巴洛特利                   14'”(如上图)开场14分钟，AC米兰首先制造威胁，巴洛特利左侧距门23米处任意球越过人墙打近角，布冯向右侧扑，在门线上单手捞出
16'转移到右路过不了桑德罗                   14'”(如上图)开场14分钟，AC米兰首先制造威胁，巴洛特利左侧距门23米处任意球越过人墙打近角，布冯向右侧扑，在门线上单手捞出
17'还是米兰中场控球                   14'”(如上图)开场14分钟，AC米兰首先制造威胁，巴洛特利左侧距门23米处任意球越过人墙打近角，布冯向右侧扑，在门线上单手捞出
17'阿巴特斜吊，巴洛特利胸部停球下来                   14'”(如上图)开场14分钟，AC米兰首先制造威胁，巴洛特利左侧距门23米处任意球越过人墙打近角，布冯向右侧扑，在门线上单手捞出
18'往右路带，传中被鲁加尼头球顶出底线                   18'第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角，AC米兰1比0领先
18'巴洛特利发出角球，阿莱士俯身头球攻门球进了！                   18'第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角，AC米兰1比0领先
19'巴洛特利旋前点，大家都漏了，阿莱士点球点头球攻门球进                   18'第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角，AC米兰1比0领先
19'AC米兰率先进球                   18'第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角，AC米兰1比0领先
19'阿萨莫阿控球交给马尔基西奥                   18'第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角，AC米兰1比0领先
19'巴洛特利前场积极反抢成功                   18'第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角，AC米兰1比0领先
19'马尔基西奥无耐之下绊倒了巴洛特利                   18'第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角，AC米兰1比0领先
20'马尔基西奥吃到黄牌                   18'第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角，AC米兰1比0领先
20'米兰后场控球                   18'第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角，AC米兰1比0领先
21'巴尔扎利直传，莫拉塔回做                   18'第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角，AC米兰1比0领先
21'博格巴就地反抢犯规                   18'第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角，AC米兰1比0领先
21'阿巴特右路直传，桑德罗拼命将将位置卡住让球出底线                   18'第18分钟，巴洛特利右路反抢阿莱士-桑德罗传中，鲁加尼前点破坏出底线，巴神右侧开出角球，阿莱士在门前9米处冲顶入左下角，AC米兰1比0领先
27'布冯长传上来，曼朱基奇头球争下来                   27'尤文第27分钟追平比分，布冯冲出禁区大脚解围，曼朱基奇力压罗马尼奥利头球摆渡，莫拉塔左侧直接敲到阿莱士和罗马尼奥利之间的空档，曼朱基奇在门前11米处推进左下角，1比1，曼朱近5轮参与5球(2球，3次助攻)
27'莫拉塔马上回做，曼朱基奇单刀了，低射球门左下角球进！                   27'尤文第27分钟追平比分，布冯冲出禁区大脚解围，曼朱基奇力压罗马尼奥利头球摆渡，莫拉塔左侧直接敲到阿莱士和罗马尼奥利之间的空档，曼朱基奇在门前11米处推进左下角，1比1，曼朱近5轮参与5球(2球，3次助攻)
28'曼朱基奇打得相当漂亮                   27'尤文第27分钟追平比分，布冯冲出禁区大脚解围，曼朱基奇力压罗马尼奥利头球摆渡，莫拉塔左侧直接敲到阿莱士和罗马尼奥利之间的空档，曼朱基奇在门前11米处推进左下角，1比1，曼朱近5轮参与5球(2球，3次助攻)
30'博纳文图拉交给巴洛特利                   27'尤文第27分钟追平比分，布冯冲出禁区大脚解围，曼朱基奇力压罗马尼奥利头球摆渡，莫拉塔左侧直接敲到阿莱士和罗马尼奥利之间的空档，曼朱基奇在门前11米处推进左下角，1比1，曼朱近5轮参与5球(2球，3次助攻)
30'博纳文图拉转移到右路，阿巴特上来，加速为被桑德罗将球断下                   27'尤文第27分钟追平比分，布冯冲出禁区大脚解围，曼朱基奇力压罗马尼奥利头球摆渡，莫拉塔左侧直接敲到阿莱士和罗马尼奥利之间的空档，曼朱基奇在门前11米处推进左下角，1比1，曼朱近5轮参与5球(2球，3次助攻)
51'前场球双方拼抢，曼朱基齐对阿巴特犯规，迟到了一张黄牌！                    51'第51分钟，蒙托利沃右肋斜传禁区，巴卡在门前12米处转身低射被布冯扑出，巴洛特利左侧补射又被布冯一扑击中横梁下沿弹回场内，巴洛特利与巴尔扎利争抢，右手将球碰进门内，但主裁判明察秋毫，黄牌警告巴洛特利手球
53'尤文传球失误，米兰快速推进，米兰门前远射，布冯将球扑出                   51'第51分钟，蒙托利沃右肋斜传禁区，巴卡在门前12米处转身低射被布冯扑出，巴洛特利左侧补射又被布冯一扑击中横梁下沿弹回场内，巴洛特利与巴尔扎利争抢，右手将球碰进门内，但主裁判明察秋毫，黄牌警告巴洛特利手球
54'巴洛特利跟进补射，不进，继续扑上去补，可惜啊，巴神上手将球打进，手球吃到黄牌                   51'第51分钟，蒙托利沃右肋斜传禁区，巴卡在门前12米处转身低射被布冯扑出，巴洛特利左侧补射又被布冯一扑击中横梁下沿弹回场内，巴洛特利与巴尔扎利争抢，右手将球碰进门内，但主裁判明察秋毫，黄牌警告巴洛特利手球
60'尤文任意球                   60'尤文第60分钟也打中门框，博格巴在门前26米处主罚任意球击中左门柱
60'博格巴任意球直接攻门，可惜打在立柱上弹出                   60'尤文第60分钟也打中门框，博格巴在门前26米处主罚任意球击中左门柱
60'好球啊，角度太刁了                    60'尤文第60分钟也打中门框，博格巴在门前26米处主罚任意球击中左门柱
61'可惜打立柱了。。                   60'尤文第60分钟也打中门框，博格巴在门前26米处主罚任意球击中左门柱
62'尤文后场直传，前场博格巴快速突破，被放倒了！                   60'尤文第60分钟也打中门框，博格巴在门前26米处主罚任意球击中左门柱
62'尤文再次赢得前场任意球                   60'尤文第60分钟也打中门框，博格巴在门前26米处主罚任意球击中左门柱
63'阿莱士也因放倒博格巴迟到黄牌                   60'尤文第60分钟也打中门框，博格巴在门前26米处主罚任意球击中左门柱
63'博格巴任意球传门前，球被米兰顶出                   60'尤文第60分钟也打中门框，博格巴在门前26米处主罚任意球击中左门柱
