5'格拉纳达球员蓬塞拼抢犯规,对手获得控球权.
5'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
6'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'蓬塞为格拉纳达赢得一个任意球.
8'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'布雷诺为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
10'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
12'佩雷拉为格拉纳达赢得一个任意球.
12'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
13'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'佩雷拉为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
14'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
15'格拉纳达球员隆班大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'格拉纳达球员哈维-马克斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'格拉纳达球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Yannick Carrasco为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
18'进球啦！！！格拉纳达球员昆卡大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是蒂托. 马德里竞技 0-1 格拉纳达.
19'戈丁将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
22'萨维奇将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
22'格拉纳达球员佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布雷诺.
24'隆班将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
24'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.
27'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加梅罗.
28'隆班将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
31'蒂托为格拉纳达赢得一个任意球.
31'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
32'格拉纳达球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
33'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
33'奥乔亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
34'加-希尔瓦将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
34'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
34'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈丁.
34'进球啦！！！马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是萨维奇. 马德里竞技 1-1 格拉纳达.
35'加-希尔瓦为格拉纳达赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
37'蒂托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
38'格拉纳达球员蓬塞拼抢犯规,对手获得控球权.
38'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
41'加-希尔瓦为格拉纳达赢得一个任意球.
41'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
42'哈维-马克斯为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
42'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'格拉纳达球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
43'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'进球啦！！！马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Ángel Correa. 马德里竞技 2-1 格拉纳达.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 2-1 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'哈维-马克斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
51'加-希尔瓦将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
52'马德里竞技球员Ángel Correa一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'加-希尔瓦为格拉纳达赢得一个任意球.
53'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
55'格拉纳达球员布雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
55'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
56'昆卡将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
57'隆班将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
60'蓬塞为格拉纳达赢得一个任意球.
60'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！马德里竞技球员Ángel Correa因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'进球啦！！！马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 马德里竞技 3-1 格拉纳达.
62'马德里竞技换人,盖坦换下加梅罗
63'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'进球啦！！！马德里竞技球员盖坦小禁区右侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 4-1 格拉纳达.
63'格拉纳达换人,大卫-巴拉尔换下布雷诺
64'格拉纳达换人,乌切换下维克托里恩-昂巴
64'格拉纳达球员乌切被主裁判出示了一张黄牌.
67'马德里竞技球员格里兹曼小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
67'马德里竞技换人,蒂亚戈换下科凯
67'马德里竞技换人,托雷斯换下格里兹曼
68'哈维-马克斯为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
68'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
71'格拉纳达球员蓬塞拼抢犯规,对手获得控球权.
71'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
74'蓬塞为格拉纳达赢得一个任意球.
74'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
74'戈丁将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
75'格拉纳达换人,克拉维茨换下蓬塞
75'射门!!!格拉纳达球员Rúben Vezo大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
75'格拉纳达球员哈维-马克斯尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
78'Rúben Vezo将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
78'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yannick Carrasco.
78'大卫-巴拉尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
79'射门!!!马德里竞技球员盖坦大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
80'格拉纳达球员大卫-巴拉尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'进球啦！！！马德里竞技球员盖坦大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Yannick Carrasco. 马德里竞技 5-1 格拉纳达.
83'乌切为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
83'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
84'格拉纳达球员哈维-马克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
85'进球啦！！！马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 6-1 格拉纳达.
86'哈维-马克斯为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
86'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
86'格拉纳达球员佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
87'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
87'进球啦！！！马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Yannick Carrasco. 马德里竞技 7-1 格拉纳达.
90'格拉纳达球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,马德里竞技 7-1 格拉纳达
