18'进球啦！！！格拉纳达球员昆卡大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是蒂托. 马德里竞技 0-1 格拉纳达.                   18'第18分钟，蒂托传球，昆卡右路禁区边缘半凌空抽射上角入网
19'戈丁将球处理出底线,格拉纳达获得角球.                   18'第18分钟，蒂托传球，昆卡右路禁区边缘半凌空抽射上角入网
45'进球啦！！！马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Ángel Correa. 马德里竞技 2-1 格拉纳达.                   45'第45分钟，科雷亚斜传，卡拉斯科禁区左侧18码处射门偏转入近角
45'+1'上半场结束,马德里竞技 2-1 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，科雷亚斜传，卡拉斯科禁区左侧18码处射门偏转入近角
48'哈维-马克斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   45'第45分钟，科雷亚斜传，卡拉斯科禁区左侧18码处射门偏转入近角
63'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   63'第63分钟，菲利佩禁区左侧传中，科雷亚近距离混战中捅射被挡出，刚刚替补出场的盖坦小禁区右侧外脚背凌空弹射空门入网，4-1
63'进球啦！！！马德里竞技球员盖坦小禁区右侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 4-1 格拉纳达.                   63'第63分钟，菲利佩禁区左侧传中，科雷亚近距离混战中捅射被挡出，刚刚替补出场的盖坦小禁区右侧外脚背凌空弹射空门入网，4-1
63'格拉纳达换人,大卫-巴拉尔换下布雷诺                   63'第63分钟，菲利佩禁区左侧传中，科雷亚近距离混战中捅射被挡出，刚刚替补出场的盖坦小禁区右侧外脚背凌空弹射空门入网，4-1
64'格拉纳达换人,乌切换下维克托里恩-昂巴                   63'第63分钟，菲利佩禁区左侧传中，科雷亚近距离混战中捅射被挡出，刚刚替补出场的盖坦小禁区右侧外脚背凌空弹射空门入网，4-1
64'格拉纳达球员乌切被主裁判出示了一张黄牌.                   63'第63分钟，菲利佩禁区左侧传中，科雷亚近距离混战中捅射被挡出，刚刚替补出场的盖坦小禁区右侧外脚背凌空弹射空门入网，4-1
85'进球啦！！！马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 6-1 格拉纳达.                   85'第85分钟，科雷亚传球被挡后禁区弧边缘低射右下角入网，6-1
86'哈维-马克斯为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，科雷亚传球被挡后禁区弧边缘低射右下角入网，6-1
86'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，科雷亚传球被挡后禁区弧边缘低射右下角入网，6-1
86'格拉纳达球员佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   85'第85分钟，科雷亚传球被挡后禁区弧边缘低射右下角入网，6-1
87'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.                   85'第85分钟，科雷亚传球被挡后禁区弧边缘低射右下角入网，6-1
87'进球啦！！！马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Yannick Carrasco. 马德里竞技 7-1 格拉纳达.                   85'第85分钟，科雷亚传球被挡后禁区弧边缘低射右下角入网，6-1
