各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠8强，拜仁慕尼黑与本菲卡的首回合比赛！
首回合由拜仁慕尼黑率先主场作战。
拜仁在16强战一度面临被淘汰，在次回合落后尤文图斯2球。
正当大家以为有冷门出现时，拜仁用德国足球顽强的意志在终场前将比分扳平。在加时赛，拜仁连进2球有惊无险地晋级。
本菲卡在16强战则顺利得多， 双杀泽尼特进入8强。
从实力上看，拜仁仍然处于主风。历史上双方在欧战淘汰赛共交手3回。6场比赛拜仁4胜2平占绝对优势。
经历了对尤文的险情后拜仁定会在主场抢更多的净胜球，本菲卡能否抵挡住拜仁的强攻是关键。
 这是本菲卡在欧冠改制之后第四次进入八强，但一直未能更进一步。在过去的六场欧冠八强战中，本菲卡2平4负未尝胜绩。
拜仁的三名主力球员，莱万多夫斯基，比达尔以及基米希必须在本场比赛中注意，如果三人在比赛中被黄牌警告，他们将因为累积黄牌停赛，无法出战与本菲卡的第二回合比赛。
本场比赛将于北京时间4月6日凌晨2：45开球，大家千万不要错过！
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由身穿白色球衣的本菲卡开球
3'拜仁第3分钟就开纪录，比达尔！
3'科斯塔右路斜传长到前场左路，里贝里得球横传禁区，后排插上的比达尔头球攻门球进！
5'拜仁第3分钟就取得1：0领先
5'里贝里状态非常好，要到一个左路的角球机会
6'鲁	拜仁慕尼黑首发阵容：门将：1-诺伊尔；后卫：21-拉姆、32-基米希、27-阿拉巴、18-贝尔纳特；后腰：23-比达尔；中场：11-科斯塔、25-穆勒、6-蒂亚戈、7-里贝里；前锋：9-莱万多夫斯基
6'本菲卡首发阵容：门将：1-德莫莱斯；后卫：34-阿尔梅达、14-林德罗夫、33-雅德尔、19-埃利塞乌；中场：21-皮奇、5-费伊萨、85-桑切斯、10-盖坦；前锋：11-米特罗奥卢、17-霍纳斯
9'里贝里左路护球回做一下
9'比达尔分边右路的科斯塔
9'科斯塔直接低射，球被德莫莱斯倒地扑住
11'蒂亚戈过顶长传，球被雅德尔碰出底线
11'拜仁前场右路的任意球机会
11'科斯塔发战术角球，传中被德莫莱斯摘下
12'埃利塞乌长传上来，霍纳斯接应调整一下
12'转移到右路的阿尔梅达，里贝里防守很好，阿尔梅达直接将球拔出底线
12'拜仁门球
12'阿拉巴长传上来，前面接应点不多
13'本菲卡后场倒脚
14'比达尔上成功
14'里贝里直接远射，打偏了一点
15'德莫莱斯长传上来，阿拉巴头球蹭一下
15'诺伊尔长传上来，雅德尔头球顶一下
15'拜仁分左路，贝尔纳特回做
16'科斯塔得球假动作加速下底横扫门前，德莫莱斯倒地将球摁在身下
16'德莫莱斯被抢点的莱万多夫斯基碰到受了点不伤
17'再看看拜仁的进球过程，科斯塔推进右路大范围转移到左路！
17'里贝里接应后一顺，莱万多夫斯基护球往外传，贝尔纳特传中，比达尔插到后点有力的头球砸进了大门！
18'阿尔梅达控球交给桑切斯，斜长传前场左路，盖坦没有拿到球
19'本菲卡开始增加了控球时间
19'德莫莱斯长传上来，霍纳斯头球摆渡下来
19'转移到右路，阿尔梅达传中，米特罗奥卢甩头攻门顶偏了一点
20'里贝里左路又来了，回做，蒂亚戈搓过顶
20'穆勒顺势推射打得太软了，被德莫莱斯扑出

22'里贝里防守动作比较大
22'里贝里吃到黄牌
22'任意球开进来被阿拉巴顶出底线
23'本菲卡角球开起来，诺伊尔出击单拳将球击出禁区
23'本菲卡后场倒着脚
23'桑切斯交给林德罗夫
24'德莫莱斯长传上来，基米希将高球控制下来
24'拉姆交给蒂亚戈，横传给阿拉巴
25'拉姆站到了后腰搁置拿一拿球
25'连续转移
25'科斯塔右路要到球回给拉姆
25'已经连续不断左右转移几次了
26'科斯塔右路直传，给深了，球直接出底线
26'德莫莱斯长传上来，阿拉巴顶到第一点
27'埃利塞乌左路助攻上来传中，阿拉巴头球解围到中场
27'霍纳斯突进，倒一下分右路，阿尔梅达传中没有传起来
27'比达尔回给阿拉巴
27'目前拜仁把阵型调整为三后卫
28'阿拉巴居中，基米希打右路，贝尔纳特打左路
28'拉姆分右路的科斯塔
28'科斯塔传中过不了阿尔梅达
28'中场蒂亚戈往左路分，球出了边线
29'桑切斯分左路，盖坦护球传中打在了身体失衡的拉姆手上
29'埃利塞乌再传中，球直接出底线
29'刚才裁判没有判拉姆手球
30'中场高球争夺，比达尔压人犯规

31'上半场进行了30分钟，拜仁暂时1：0领先
31'米特罗奥卢中场护球，回传失误了
31'里贝里左路得球招牌式的内切被费伊萨绊倒
32'拜仁获得一个禁区外一点，偏左路的任意球机会
32'蒂亚戈、比达尔、科斯塔站在球前
33'做了一个战术，蒂亚戈挑球过了人墙，穆勒插上打门被出击的德莫莱斯封出
34'回复：我的处理器是F50 是时候展示我的真实身份了，其实我是本非卡二十年球迷呀（上墙鼓励）
34'里贝里前场断球，今天状态很好
35'不过这次被阿尔梅达将球生生断开上
35'本菲卡后场倒着脚
37'本菲卡很难通过中场
38'贝尔纳特掷界外球，穆勒接应回做
38'贝尔纳特再传穆勒被皮奇拦截出边线
38'贝尔纳特斜吊禁区，德莫莱斯将球控制
39'霍纳斯分边右路的皮奇
39'斜吊禁区，米特罗奥卢头球回点
39'盖坦接应突破口破被科斯塔拦截下来
40'科斯塔右路过了埃利塞乌传后点
40'里贝里侧钩打门可惜没有打上力量
40'贝尔纳特左路再下底，自己趟球出底线了
41'本菲卡赢得一个右路的角球机会
41'皮奇发前点过不了贝尔纳特
41'科斯塔前场护球倒地，裁判没有吹桑切斯犯规
41'皮奇右路人球分过被贝尔纳特拉倒
42'贝尔纳特领导到黄牌
42'皮奇吊禁区，诺伊尔轻松将球摘下
43'拉姆直传，穆勒背接一顺失误了
43'拜仁很快将球抢了回来
43'科斯塔放一记长传，传大了
43'德莫莱斯将球控制
44'拜仁先在中场倒倒脚
45'科斯塔右路护球，自己脚下打滑
45'桑切斯断球后被科斯塔撞倒
46'上半场比赛补时1分钟
46'但目前桑切斯受伤倒在草坪上
46'终于缓过来了
47'比赛恢复
47'本菲卡右路的界外球
47'阿尔梅达掷到禁区，米特罗奥卢前点头球后蹭
47'后点基米希头球顶出禁区
47'科斯塔停球没有停好，球出边线
48'埃利塞乌界外球掷到禁区，形成混战
48'米特罗奥卢倒左脚打门打在后卫身上
48'盖坦再打一脚打在比达尔腰间
48'上半场比赛结束了
拜仁1：0领先
拜仁在第2分钟就由比达尔先进一球
整个上半场也控制着大局
只可惜没有扩大比分
下半场， 拜仁还是要争取多进球
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

回复：桐桐9564 我觉得这场如果大比分胜的话，领黄牌到不错，毕竟后面的对手更难对付（洗牌当然也是重要工作）
双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由拜仁中圈开球
2'埃利塞乌长传上来，阿拉巴争到第一点
2'拜仁左路的进攻
3'贝尔纳特插上来横传门前，林德罗夫抢在莱万多夫斯基之前将球捅出底线
3'里贝里角球传中被林德罗夫头球解围
4'诺伊尔转移到左路的贝尔纳特
4'拉姆接应长传上来被埃利塞乌头球顶一下
5'比达尔交给穆勒，穆勒直传
5'斜插上来的莱万多夫斯基射门打得太正，同时也先越位了
5'科斯塔右路的盘带，内切后转移到左路
6'里贝里停球，转身传中有点过了
6'埃利塞乌将不堪控制，长传上来，诺伊尔冲出禁区将球端给基米希
7'科斯塔右路得球，横传给拉姆
8'阿拉巴也压过半场接应
8'拉姆来接应，交给蒂亚戈，再分边左路的里贝里
9'里贝里左路下底急停，内切再传，雅德尔顶出来
9'贝尔纳特就地反抢，传中被林德罗夫顶出
9'科斯塔停球打门打在了雅德尔脸上
9'雅德尔是掩面倒地
10'蒂亚戈分边左路
10'里贝里的传中过不了林德罗夫
12'本菲卡的机会
12'桑切斯中场断球斜塞
12'盖坦爆射被诺伊尔扑出
13'本菲卡又是逮住机会反抢
13'不过霍纳斯手球了
13'霍纳斯中场防守犯规，凶狠地踩到了比达尔的脚面犯规
14'霍纳斯吃到一张黄牌！
14'霍纳斯将缺席双方次回合的比赛
14'莱万多夫斯基分左路的里贝里
14'传中被林德罗夫挡一下，贝尔纳特跟进劲射打高了
14'拜仁换人，8号哈维-马丁内斯换下了33号基米希
15'回复：过底线 前几年的本菲卡欧冠可以说是次一流伪豪门，和大巴黎马竞打也是四六开，还能取胜，现在居然被拜仁，现在就成了二流水平，（（也正常）
16'本菲卡右路的界外球
16'阿尔梅达掷到禁区内，米特罗奥卢压人犯规
17'莱万多夫斯基前场接应转身被林德罗夫位倒
18'林德罗夫被主裁判黄牌警告！
19'本菲卡加快了中场传球的速度
19'本菲卡再得机会
20'阿尔梅达右路下底传中，霍纳斯推射打在了马丁内斯胸部
20'米特罗奥卢再补射打嗤了
20'这球拜仁真的差点就丢球了
21'里贝里左路下底传中，球在空中已经出界
21'莱万多夫斯基中场得球分边左路的里贝里
22'穆勒中路接应回传
22'贝尔纳特斜传禁区，比达尔接应时已经越位
22'慢镜来看越位判罚准确
23'拜仁这几分钟比较低迷
23'回复：户2775477181 赶紧再进球啊，至少2比0才保险一点（一球永远是不保险的）

25'本菲卡也换人，9号吉梅内斯换下11号米特罗奥卢
25'拜仁同时换人，29号科曼换下了11号道格拉斯-科斯塔
26'埃利塞乌的挑传
26'本菲卡也很耐心，他们明白过于着急有反效果
27'霍纳斯中场挑球过人，比达尔背后铲人犯规
27'盖坦任意球传中，后点霍纳斯铲射打空了
27'拜仁反击，里贝里下底传中，阿尔梅达头球顶出
28'拉姆得到第二点，斜传后点，给大了
29'马丁内斯交给比达尔
29'分给左路的贝尔纳特
29'拜仁在下半场办法也不多
30'科曼右路的盘逞，对方三人围抢上来
30'科曼带球出了边线
31'蒂亚戈中路的分边球，也是给大了
32'科曼交给蒂亚戈
32'回给科曼，传中，传得比较离谱
33'穆勒左路来了在观察，短传给里贝里
33'里贝里越位了
34'下半场里贝里的表现也是低沉了不少
35'本菲卡右路的界外球
35'阿尔梅达掷到禁区，第一点被贝尔纳特顶到
35'里贝里大脚将球开到前场
35'德莫莱斯长传上来，吉梅内斯头球一点到禁区，门前将球没收
36'科曼右路横传，莱万多夫斯基的挑传过不了阿尔梅达
36'拉姆转移到左路，里贝里人缝中钻过去打门被德莫莱斯用脚挡出
36'科曼右路左右晃动后传中被林德罗夫顶出
37'莱万多夫斯基从越位位置回来拿球
38'本菲卡再换人，18号萨尔维斯换下了17号霍纳斯
38'莱万多夫斯基左路接应长传带球进了禁区传中被拦截
38'拜仁这边格策准备上场
39'刚才球是折射出底线，拜仁右路的角球机会
39'里贝里里贝里发到禁区里，莱万多夫斯基头球攻门顶得稍稍有点高
40'拜仁换人，19号格策换下了25号穆勒

41'科曼回中场接应，桑切斯推人犯规
41'下半场进行了40分钟，拜仁仍然只以1：0领先
42'拉姆压上来给了好球，科曼扣回来传后点，传太高了
42'科曼的传中还是得练练
43'诺伊尔长传上来，埃利塞乌头球点下来
44'拉姆右路控球，格策护球回给比达尔
44'比达尔穿透力极强的斜塞，里贝里反越位成功单刀球还横拔
44'拔大了，拉姆也有点反应不过来再去追时没有射门角度了
44'拉姆底线前将球停好传中，传大了
44'本菲卡反击
45'皮奇右路内切远射，打偏得不少
45'更正一下，刚才单刀横传的是莱万多夫斯基！
46'本菲卡换人，2号洛佩斯换下了21号皮奇
46'下半场补时5分钟
47'马丁内斯回给诺伊尔
47'诺伊尔在观察，长传上来，第一点被本菲卡球员顶出边线
48'诺伊尔再长传右路，科曼被埃利塞乌拉倒在地
48'贝尔纳特长传，里贝里接应下底传中，队友们没有包抄上来啊
49'本菲卡左路的界外球
50'拜仁后场断球
50'诺伊尔长传上来，科曼争下来
50'雅德尔补过来将球解围出边线
50'全场比赛结束！
凭借比达尔开场第2分钟的进球，拜仁1：0主场击败本菲卡！
1：0的比分优势还是明显的，毕竟主场也没有丢球，但还不保险而已。
拜仁在下半场进攻办法不多，或许瓜帅要在这方面想想办法。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
