这是瓜迪奥拉执教拜仁第150场正式比赛，此前战绩113胜18平18负。拜仁近10个欧冠主场全胜，打进40球，仅失6球。罗本继续养伤，里贝里连续2场首发，道格拉斯-科斯塔，比达尔、基米希回归，阿拉巴欧战达到50场。马丁内斯、科曼、阿隆索、格策打替补。
本菲卡近20场正式比赛19胜，2011-12赛季以来首次打进欧冠8强，上次杀进4强要追溯到1989-90赛季。此前3次欧战淘汰赛对阵拜仁均出局(1975-76、1981-82赛季冠军杯、1995-96赛季联盟杯)，3个客场全负，总失球13粒。主帅鲁伊-维多利亚沿用了联赛5比1大胜布拉加的首发阵容。
开场仅108秒，拜仁就先声夺人！<strong>里贝里左路内切直塞，莱万趟入禁区左侧敲到外围，贝尔纳特传中，比达尔在门前7米处顶出弹地球入远角</strong>，1比0，这是拜仁本赛季最快正式比赛进球，此前最快进球也是比达尔打进(4分23秒)。拜仁欧冠前2分钟内打进6球，排名首位。贝尔纳特此前贡献助攻的2场欧冠，拜仁都至少打进6球(6比1胜波尔图；7比1胜罗马)。
里贝里左路回敲，无人盯防的蒂亚戈没有直接射门，选择挑传到后点，穆勒小角度凌空抽射被埃德松封出近角。盖坦突入禁区左侧似传似射被拉姆封堵，他举手示意对方手球，但波兰主裁判马齐尼亚克没有中断比赛，慢镜显示球打在拉姆撑地的左臂上，马齐尼亚克或认为两人距离太近。
穆勒右路传中，又是比达尔争到落点，头球弹地稍稍高出横梁。科斯塔右路突破防线底线传中，里贝里后点凌空侧勾被顶出。上半时补时阶段，米特罗格卢禁区右侧凌空横扫，盖坦左侧距门13米处左脚凌空抽射，比达尔飞身封堵被击中下体。本菲卡整个上半时没有1次射正。
下半时，科斯塔禁区前沿左脚射门打在雅德尔脸上，雅德尔应声倒地接受治疗。本菲卡第57分钟几乎扳平，若纳斯禁区左侧转身扣过阿拉巴，在门前11米处左脚推射被诺伊尔封出！若纳斯此后对比达尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛。
看到后防承压，瓜迪奥拉用马丁内斯换下基米希。阿尔梅达右路低传，若纳斯和米特罗格卢连续两脚射门均被封堵。科曼换下科斯塔，客队则用劳尔-希门尼斯换下米特罗格卢。里贝里突入禁区左侧小角度射门被埃德松封出。第84分钟，里贝里右侧开出角球，莱万头球落在球网上方。
格策换下穆勒。拜仁第89分钟错过绝佳机会，比达尔直传撕开防线，莱万反越位成功，禁区左侧形成单刀，但他没有自己射门，想推给另一侧插上的拉姆，结果没能送到队长脚下。拜仁最终主场仅1比0小胜。