巴黎上一轮2-2战平波尔多结束了本赛季的法甲全胜，他们最近6次对阵斯特拉斯堡取得4胜1平1负，上赛季他们在斯特拉斯堡的客场1-2吃到了联赛首败，但是主场5-2复仇，法国联赛杯也是4-2淘汰了对手。内马尔因伤本场没有进入大名单，姆巴佩在替补席，上一轮没有出场的卡瓦尼本场先发出战。
第11分钟，德拉克斯勒开出右侧角球，拉比奥头球攻门偏出球门右侧。第26分钟，巴黎前场任意球，德拉克斯勒直接打门，球绕过人墙后被门将泽尔斯扑住。第31分钟，默尼耶右路传中，卡瓦尼甩头攻门稍稍偏出了左侧门柱。
<strong>第39分钟斯特拉斯堡率先破门，卡罗尔左路传中，禁区内克雷尔右手碰到了来球，裁判在VAR的帮助下吹罚点球，拉拉主罚打入球门右下角，斯特拉斯堡1-0领先巴黎！</strong>上半场比赛结束，斯特拉斯堡凭借点球破门1-0领先巴黎。
下半时双方易边再战，姆巴佩出场换下了恩索基。第51分钟，姆巴佩传中，克雷尔跃起头球攻门被泽尔斯用腿挡出。第58分钟，姆巴佩直塞，默尼耶射门被门将挡出，卡瓦尼跟进补射破门，但裁判示意越位在先进球无效。第63分钟，卡瓦尼中路任意球直接射门，球绕过人墙后高出了横梁。巴黎完成第二个换人，阿尔维斯替补出场换下迪亚比。
<strong>第71分钟巴黎扳平比分，姆巴佩在禁区左侧被拉拉铲倒，吹罚吹罚点球，卡瓦尼主罚打球门左侧，巴黎1-1追平斯特拉斯堡！</strong>恩昆库替补出场换下默尼耶，巴黎用完本场换人名额。第80分钟，巴黎开出角球，克雷尔头球攻门被泽尔斯扑出。第88分钟，托马森接到队友横传后在禁区内大力抽射，球被阿雷奥拉奋力扑出。
补时第4分钟，巴黎险些被绝杀，托马森在禁区内接到队友挑传后冲顶破门，裁判吹罚托马森越位在先进球无效。最后1分钟，巴黎获得前场右路任意球机会，阿尔维斯直接射门将球打高。最终巴黎凭借卡瓦尼的点球破门1-1战平斯特拉斯堡，连续两轮不胜，并且连续两年没能在斯特拉斯堡的主场获胜。