6'尤文图斯球员埃弗拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
8'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'马尔默球员埃里克森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Isaac Thelin.
9'基耶里尼将球处理出底线,马尔默获得角球.
10'马尔默球员科纳特被主裁判出示了一张黄牌.
15'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡塞雷斯.
16'尤文图斯球员博格巴手球犯规,对手获得球权.
18'射门!!!马尔默球员埃里克森小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗森贝里.
18'布冯将球处理出底线,马尔默获得角球.
18'马尔默球员约翰森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
18'卡塞雷斯将球处理出底线,马尔默获得角球.
19'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是利希施泰纳.
20'马尔默球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.
20'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.
21'马尔默球员罗森贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
22'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.
22'马尔默球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
22'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.
22'黄牌！马尔默球员埃里克森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.
25'哈尔斯蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
26'马尔默球员罗森贝里手球犯规,对手获得球权.
29'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛伦特.
32'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'马尔默球员科纳特一脚直塞球给罗森贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃弗拉.
34'马尔默球员埃里克森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Isaac Thelin.
34'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
34'科纳特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
35'Anton Tinnerholm将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
35'哈尔斯蒂为马尔默赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'利希施泰纳将球处理出底线,马尔默获得角球.
37'马尔默球员科菲-亚杜手球犯规,对手获得球权.
39'弗斯博格为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Isaac Thelin为马尔默在右路,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'赫兰德将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
41'尤文图斯球员埃弗拉手球犯规,对手获得球权.
43'马尔默球员罗森贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
43'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.
45'马尔默球员Anton Tinnerholm拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+2'马尔默球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
45'+3'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
45'+3'上半场结束,尤文图斯 0-0 马尔默,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给马尔基西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'弗斯博格为马尔默赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
50'科纳特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
50'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
53'马尔默换人,梅赫梅蒂上,罗森贝里因伤下场.
55'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塞雷斯.
57'尤文图斯博努奇受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'马尔默球员科菲-亚杜拼抢犯规,对手获得控球权.
58'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
59'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿萨莫阿. 尤文图斯 1-0 马尔默.
61'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给利希施泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'科纳特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'尤文图斯球员埃弗拉大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
67'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿萨莫阿.
68'马尔默球员梅赫梅蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
68'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'基耶里尼将球处理出底线,马尔默获得角球.
73'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
73'马尔默换人,克朗换下Isaac Thelin
77'马尔默球员科菲-亚杜拼抢犯规,对手获得控球权.
77'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'马尔默球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
77'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利希施泰纳.
80'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博格巴.
80'梅赫梅蒂为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马尔默换人,拉基普换下埃里克森
83'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.
83'射门!!!尤文图斯球员洛伦特球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'罗宾-奥尔森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
84'马尔默球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
84'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特
87'赫兰德为马尔默赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马尔默球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.
88'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
89'马尔默球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
89'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！马尔默球员赫兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 马尔默.
90'+1'尤文图斯换人,乔文科换下特维斯
90'+1'尤文图斯换人,罗慕洛换下利希施泰纳
90'+2'Anton Tinnerholm为马尔默在右路,赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 2-0 马尔默
