尤文上赛季欧冠与欧联主场不败(3胜4平)，此前与瑞典球队唯一欧战交锋是在2004-05赛季欧冠资格赛第3轮，主场2比2战平，客场4比1胜出。2008年主场1比0胜圣彼得堡泽尼特后，尤文欧战小组赛首轮不胜(4连平)，上赛季欧冠小组赛前4轮均未尝胜绩。皮尔洛和比达尔仍在养伤。阿莱格里更换2名首发，上周联赛停赛的基耶利尼回到先发，阿萨莫阿顶替停赛的佩雷拉。
马尔默经过3轮资格赛晋级正赛，上次参加冠军杯要追溯到1990-91赛季，止步于第2轮，史上最佳战绩是1979年亚军。该队只参加过一次欧战小组赛，2011-12赛季欧联杯小组垫底(1平5负)。上次与意甲球队碰面是1989-90赛季冠军杯首轮总比分2比1淘汰国米，唯一一次做客都灵是1976-77赛季冠军杯首轮1比2不敌都灵。生于那不勒斯的中场特恩和巴西后卫里卡迪尼奥因伤缺阵，曾在意甲(2012-13赛季巴勒莫)和意乙踢球的前锋穆罕默蒂担任替补。
开场8分钟，埃弗拉左路传中，略伦特在门前8米处头球被奥尔森封出左门柱，但被判越位在先。科纳特放倒利希施泰纳，被黄牌警告。第15分钟，阿萨莫阿在门前32米处左脚抽射掠过横梁。第18分钟，罗森贝里右路传中，埃里克森后点距门7米处左脚推射被布冯铲出底线！第19分钟，利希施泰纳右路传中，阿萨莫阿在门前8米处顶高。第22分钟，特维斯右路内切低射被奥尔森抱住。第28分钟，略伦特左路回敲，阿萨莫阿左脚大力抽射高出。
第31分钟，博格巴传过顶球，利希施泰纳禁区右侧直接凌空勾传，特维斯前点停球太大错失良机。第34分钟，博格巴直传，特维斯在门前12米处护球转身勾射被挡出横梁。第44分钟，特维斯直传，利希施泰纳禁区右侧低传，但后点包抄的阿萨莫阿慢了一步，失去空门机会。上半时补时阶段，尤文开出任意球，博努奇射门被挡，埃弗拉得球回传，博努奇在门前21米处低射被奥尔森没收。
下半时开始5分钟，特维斯右路传中，略伦特在门前10米处头球被奥尔森得到。马尔默队长罗森贝里因伤被穆罕默蒂换下。第57分钟，博努奇争顶落地时受伤。尤文第59分钟打破僵局！<strong>特维斯右肋直传禁区，阿萨莫阿脚后跟回做，特维斯跟进距门11米处推进左下角</strong>，1比0。特维斯上次欧冠进球还要追溯到效力曼联时期(2009年4月7日2比2平波尔图)。在阿根廷球员中，他的5年欧冠球荒与阿亚拉并列第4，仅次于萨内蒂(11年)和萨维奥拉、艾马尔(7年)。
第61分钟，博格巴直传，利希施泰纳禁区右侧低传，略伦特推进空门，但利希施泰纳越位在先，进球无效。第63分钟，特维斯开出角球，埃弗拉抢点打偏。第70分钟，埃弗拉左路传中，利希施泰纳在门前9米处冲顶弹地高出。马尔默先后换上克龙和拉基普。第89分钟，博格巴直传，利希施泰纳传中，略伦特头球太轻被奥尔森封出，略伦特补射没打上力量，但球滚向大门，奥尔森抢在特维斯前面将球捞出！
莫拉塔换下略伦特。第89分钟，赫兰德禁区前沿对莫拉塔犯规，被黄牌警告，<strong>特维斯稍靠左侧距门17米处主罚任意球旋进远角</strong>，2比0！这是特维斯首次欧冠梅开二度。随后他被乔文科换下。尤文最终2比0胜出。