8'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'开场8分钟，埃弗拉左路传中，略伦特在门前8米处头球被奥尔森封出左门柱，但被判越位在先
9'马尔默球员埃里克森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Isaac Thelin.                   8'开场8分钟，埃弗拉左路传中，略伦特在门前8米处头球被奥尔森封出左门柱，但被判越位在先
9'基耶里尼将球处理出底线,马尔默获得角球.                   8'开场8分钟，埃弗拉左路传中，略伦特在门前8米处头球被奥尔森封出左门柱，但被判越位在先
10'马尔默球员科纳特被主裁判出示了一张黄牌.                   8'开场8分钟，埃弗拉左路传中，略伦特在门前8米处头球被奥尔森封出左门柱，但被判越位在先
15'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡塞雷斯.                   15'第15分钟，阿萨莫阿在门前32米处左脚抽射掠过横梁
16'尤文图斯球员博格巴手球犯规,对手获得球权.                   15'第15分钟，阿萨莫阿在门前32米处左脚抽射掠过横梁
18'射门!!!马尔默球员埃里克森小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗森贝里.                   15'第15分钟，阿萨莫阿在门前32米处左脚抽射掠过横梁
18'布冯将球处理出底线,马尔默获得角球.                   15'第15分钟，阿萨莫阿在门前32米处左脚抽射掠过横梁
18'马尔默球员约翰森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.                   15'第15分钟，阿萨莫阿在门前32米处左脚抽射掠过横梁
18'卡塞雷斯将球处理出底线,马尔默获得角球.                   15'第15分钟，阿萨莫阿在门前32米处左脚抽射掠过横梁
19'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是利希施泰纳.                   19'第19分钟，利希施泰纳右路传中，阿萨莫阿在门前8米处顶高
20'马尔默球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，利希施泰纳右路传中，阿萨莫阿在门前8米处顶高
20'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   19'第19分钟，利希施泰纳右路传中，阿萨莫阿在门前8米处顶高
21'马尔默球员罗森贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，利希施泰纳右路传中，阿萨莫阿在门前8米处顶高
21'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   19'第19分钟，利希施泰纳右路传中，阿萨莫阿在门前8米处顶高
22'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.                   19'第19分钟，利希施泰纳右路传中，阿萨莫阿在门前8米处顶高
22'马尔默球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，利希施泰纳右路传中，阿萨莫阿在门前8米处顶高
22'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   19'第19分钟，利希施泰纳右路传中，阿萨莫阿在门前8米处顶高
22'黄牌！马尔默球员埃里克森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   19'第19分钟，利希施泰纳右路传中，阿萨莫阿在门前8米处顶高
29'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛伦特.                   28'第28分钟，略伦特左路回敲，阿萨莫阿左脚大力抽射高出
34'马尔默球员埃里克森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Isaac Thelin.                   34'第34分钟，博格巴直传，特维斯在门前12米处护球转身勾射被挡出横梁
34'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.                   34'第34分钟，博格巴直传，特维斯在门前12米处护球转身勾射被挡出横梁
34'科纳特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   34'第34分钟，博格巴直传，特维斯在门前12米处护球转身勾射被挡出横梁
35'Anton Tinnerholm将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   34'第34分钟，博格巴直传，特维斯在门前12米处护球转身勾射被挡出横梁
35'哈尔斯蒂为马尔默赢得一个任意球.                   34'第34分钟，博格巴直传，特维斯在门前12米处护球转身勾射被挡出横梁
35'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，博格巴直传，特维斯在门前12米处护球转身勾射被挡出横梁
36'利希施泰纳将球处理出底线,马尔默获得角球.                   34'第34分钟，博格巴直传，特维斯在门前12米处护球转身勾射被挡出横梁
37'马尔默球员科菲-亚杜手球犯规,对手获得球权.                   34'第34分钟，博格巴直传，特维斯在门前12米处护球转身勾射被挡出横梁
50'科纳特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   50'下半时开始5分钟，特维斯右路传中，略伦特在门前10米处头球被奥尔森得到
50'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   50'下半时开始5分钟，特维斯右路传中，略伦特在门前10米处头球被奥尔森得到
53'马尔默换人,梅赫梅蒂上,罗森贝里因伤下场.                   50'下半时开始5分钟，特维斯右路传中，略伦特在门前10米处头球被奥尔森得到
57'尤文图斯博努奇受伤倒地,比赛暂停                   57'第57分钟，博努奇争顶落地时受伤
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   57'第57分钟，博努奇争顶落地时受伤
58'马尔默球员科菲-亚杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，博努奇争顶落地时受伤
58'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.                   57'第57分钟，博努奇争顶落地时受伤
59'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿萨莫阿. 尤文图斯 1-0 马尔默.                   57'第57分钟，博努奇争顶落地时受伤
61'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给利希施泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，博格巴直传，利希施泰纳禁区右侧低传，略伦特推进空门，但利希施泰纳越位在先，进球无效
62'科纳特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   61'第61分钟，博格巴直传，利希施泰纳禁区右侧低传，略伦特推进空门，但利希施泰纳越位在先，进球无效
63'尤文图斯球员埃弗拉大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.                   61'第61分钟，博格巴直传，利希施泰纳禁区右侧低传，略伦特推进空门，但利希施泰纳越位在先，进球无效
70'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   70'第70分钟，埃弗拉左路传中，利希施泰纳在门前9米处冲顶弹地高出
71'基耶里尼将球处理出底线,马尔默获得角球.                   70'第70分钟，埃弗拉左路传中，利希施泰纳在门前9米处冲顶弹地高出
73'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.                   70'第70分钟，埃弗拉左路传中，利希施泰纳在门前9米处冲顶弹地高出
73'马尔默换人,克朗换下Isaac Thelin                   70'第70分钟，埃弗拉左路传中，利希施泰纳在门前9米处冲顶弹地高出
89'马尔默球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，博格巴直传，利希施泰纳传中，略伦特头球太轻被奥尔森封出，略伦特补射没打上力量，但球滚向大门，奥尔森抢在特维斯前面将球捞出
89'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，博格巴直传，利希施泰纳传中，略伦特头球太轻被奥尔森封出，略伦特补射没打上力量，但球滚向大门，奥尔森抢在特维斯前面将球捞出
89'黄牌！马尔默球员赫兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，博格巴直传，利希施泰纳传中，略伦特头球太轻被奥尔森封出，略伦特补射没打上力量，但球滚向大门，奥尔森抢在特维斯前面将球捞出
89'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 马尔默.                   89'第89分钟，博格巴直传，利希施泰纳传中，略伦特头球太轻被奥尔森封出，略伦特补射没打上力量，但球滚向大门，奥尔森抢在特维斯前面将球捞出
90'+1'尤文图斯换人,乔文科换下特维斯                   89'第89分钟，博格巴直传，利希施泰纳传中，略伦特头球太轻被奥尔森封出，略伦特补射没打上力量，但球滚向大门，奥尔森抢在特维斯前面将球捞出
90'+1'尤文图斯换人,罗慕洛换下利希施泰纳                   89'第89分钟，博格巴直传，利希施泰纳传中，略伦特头球太轻被奥尔森封出，略伦特补射没打上力量，但球滚向大门，奥尔森抢在特维斯前面将球捞出
90'+2'Anton Tinnerholm为马尔默在右路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，博格巴直传，利希施泰纳传中，略伦特头球太轻被奥尔森封出，略伦特补射没打上力量，但球滚向大门，奥尔森抢在特维斯前面将球捞出
90'+2'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，博格巴直传，利希施泰纳传中，略伦特头球太轻被奥尔森封出，略伦特补射没打上力量，但球滚向大门，奥尔森抢在特维斯前面将球捞出
90'+4'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，博格巴直传，利希施泰纳传中，略伦特头球太轻被奥尔森封出，略伦特补射没打上力量，但球滚向大门，奥尔森抢在特维斯前面将球捞出
90'+5'下半场结束,尤文图斯 2-0 马尔默                   89'第89分钟，博格巴直传，利希施泰纳传中，略伦特头球太轻被奥尔森封出，略伦特补射没打上力量，但球滚向大门，奥尔森抢在特维斯前面将球捞出
89'马尔默球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，赫兰德禁区前沿对莫拉塔犯规，被黄牌警告，特维斯稍靠左侧距门17米处主罚任意球旋进远角，2比0
89'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，赫兰德禁区前沿对莫拉塔犯规，被黄牌警告，特维斯稍靠左侧距门17米处主罚任意球旋进远角，2比0
89'黄牌！马尔默球员赫兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，赫兰德禁区前沿对莫拉塔犯规，被黄牌警告，特维斯稍靠左侧距门17米处主罚任意球旋进远角，2比0
89'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 马尔默.                   89'第89分钟，赫兰德禁区前沿对莫拉塔犯规，被黄牌警告，特维斯稍靠左侧距门17米处主罚任意球旋进远角，2比0
90'+1'尤文图斯换人,乔文科换下特维斯                   89'第89分钟，赫兰德禁区前沿对莫拉塔犯规，被黄牌警告，特维斯稍靠左侧距门17米处主罚任意球旋进远角，2比0
90'+1'尤文图斯换人,罗慕洛换下利希施泰纳                   89'第89分钟，赫兰德禁区前沿对莫拉塔犯规，被黄牌警告，特维斯稍靠左侧距门17米处主罚任意球旋进远角，2比0
90'+2'Anton Tinnerholm为马尔默在右路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，赫兰德禁区前沿对莫拉塔犯规，被黄牌警告，特维斯稍靠左侧距门17米处主罚任意球旋进远角，2比0
90'+2'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，赫兰德禁区前沿对莫拉塔犯规，被黄牌警告，特维斯稍靠左侧距门17米处主罚任意球旋进远角，2比0
90'+4'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，赫兰德禁区前沿对莫拉塔犯规，被黄牌警告，特维斯稍靠左侧距门17米处主罚任意球旋进远角，2比0
90'+5'下半场结束,尤文图斯 2-0 马尔默                   89'第89分钟，赫兰德禁区前沿对莫拉塔犯规，被黄牌警告，特维斯稍靠左侧距门17米处主罚任意球旋进远角，2比0
