1'皇家马德里球员马塞洛一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'胡安弗兰将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
3'M-西索科将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
4'皇家马德里球员马塞洛一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
7'大卫-巴拉尔为莱万特赢得一个任意球.
7'皇家马德里球员瓦拉内拼抢犯规,对手获得控球权.
7'莱万特球员胡安弗兰一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'文特拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
11'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 1-0 莱万特.
14'皇家马德里球员加雷斯-贝尔一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡瓦哈尔.
15'莱万特球员M-西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
15'迪马利亚为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
16'文特拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
17'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
18'莱万特球员伊万施茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-平托.
22'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加雷斯-贝尔.
22'纳瓦斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
23'莱万特纳瓦斯受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
26'瓦拉内为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
27'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿隆索.
28'大卫-巴拉尔为莱万特在右路,赢得一个任意球.
28'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'莱万特球员纳瓦罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万施茨.
30'胡安弗兰将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
34'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'佩德罗-洛佩兹为莱万特赢得一个任意球.
36'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
38'伊万施茨将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
39'佩德罗-洛佩兹将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
39'纳瓦斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
42'卡瓦哈尔将球处理出底线,莱万特获得角球.
43'莱万特球员伊万施茨一脚直塞球给S-平托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'佩德罗-洛佩兹为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
43'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'莱万特球员S-平托拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
45'+2'上半场结束,皇家马德里 1-0 莱万特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
47'佩德罗-洛佩兹为莱万特赢得一个任意球.
47'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
49'进球啦！！！皇家马德里球员马塞洛大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是C罗. 皇家马德里 2-0 莱万特.
50'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
52'大卫-巴拉尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
52'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莱万特球员S-平托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕利亚多.
53'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
53'文特拉为莱万特在右路,赢得一个任意球.
53'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'皇家马德里拉莫斯受伤倒地,比赛暂停
54'黄牌！皇家马德里球员拉莫斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'C罗将球处理出底线,莱万特获得角球.
55'莱万特球员纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'瓦拉内为皇家马德里赢得一个任意球.
56'莱万特球员帕利亚多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
57'皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
57'皇家马德里球员迪马利亚手球犯规,对手获得球权.
58'黄牌！皇家马德里球员迪马利亚因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
58'莱万特球员伊万施茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'莱万特球员文特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.
58'黄牌！莱万特球员文特拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'大卫-巴拉尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
60'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
61'大卫-巴拉尔为莱万特赢得一个任意球.
61'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'莱万特球员帕利亚多拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
62'黄牌！莱万特球员帕利亚多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'伊万施茨为莱万特赢得一个任意球.
63'皇家马德里球员加雷斯-贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'莱万特球员纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
64'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
64'莱万特球员纳瓦罗因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
68'皇家马德里球员马塞洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本泽马.
69'皇家马德里换人,纳乔换下瓦拉内
69'莱万特换人,阿德阿换下帕利亚多
70'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
71'射门!!!莱万特球员阿德阿大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是大卫-巴拉尔.
72'卡拉贝拉斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
72'皇家马德里球员本泽马球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是卡瓦哈尔.
73'皇家马德里球员C罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.
73'文特拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
74'皇家马德里换人,伊斯科换下摩德里奇
74'莱万特换人,Nagore换下S-平托
74'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
74'射门!!!皇家马德里球员本泽马球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'皇家马德里球员拉莫斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
75'卡拉贝拉斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
75'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给纳乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
77'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'皇家马德里球员伊斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
81'莱万特球员卡拉贝拉斯自摆乌龙,皇家马德里 3-0 莱万特
82'皇家马德里换人,赫塞换下本泽马
82'皇家马德里球员伊斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦哈尔.
84'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
84'迪马利亚为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
86'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.
86'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
87'莱万特换人,安赫尔换下大卫-巴拉尔
88'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给加雷斯-贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'皇家马德里球员C罗小禁区右侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是马塞洛.
90'安赫尔为莱万特赢得一个任意球.
90'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'皇家马德里卡瓦哈尔受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'(player retired)Daniel Carvajal went off injured after Real Madrid had used all subs.
90'+3'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C罗.
90'+4'下半场结束,皇家马德里 3-0 莱万特
