皇马近4次联赛交锋全胜莱万特，近9次联赛对阵仅负1场。双方联赛历史交锋17场，皇马14胜1平2负优势明显，其中主场7胜1负，唯一的败局还是2007年。卡瓦哈尔、瓦拉内和马塞洛轮换首发出场。
第6分钟，迪马利亚斜传，C-罗纳尔多禁区右肋12码处的射门被纳瓦斯扑出。<strong>皇马第11分钟取得领先，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多10码处头球攻门顶入右下角。</strong>这是他本赛季第38粒入球，其中联赛打入24球。第15分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔突破远射偏出。第17分钟，本泽马传球，迪马利亚带球稍大被出击的纳瓦斯在小禁区左上角封堵。
莱万特首次射门出现在第18分钟，塞尔吉奥-平托头球摆渡，伊万席茨远射偏出。第22分钟，贝尔直传，本泽马禁区右肋10码处劲射又被纳瓦斯用身体挡出。第27分钟，阿隆索传球，迪马利亚远射偏出目标。第29分钟，伊万席茨右路任意球传中，纳瓦罗头球攻门偏出。皇马半场补时险些扩大比分，马塞洛左路传中，本泽马小禁区前头球攻门被纳瓦斯扑挡后打中左侧立柱弹回。
<strong>皇马第49分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路传球，马塞洛禁区左侧12码处弧线球射入远角，2-0。</strong>塞尔吉奥-平托远射偏出。贝尔禁区右侧的射门被封堵。拉莫斯对文特拉犯规被罚黄牌，他将缺席下轮同马拉加的联赛。迪马利亚传球，本泽马禁区左侧的射门被纳瓦斯救出。帕拉多、迪马利亚和伊万席茨在禁区前的射门先后被封堵。迪马利亚首球犯规被罚黄牌。
文特拉对C-罗纳尔多犯规也被黄牌警告。莱万特第64分钟再遭打击，纳瓦罗背后铲倒C-罗纳尔多被红牌直接罚下。莱万特主帅卡帕罗斯一度在场边同皇马球迷发生争执。第68分钟，C-罗纳尔多和本泽马传球，马塞洛禁区边缘左脚射门高出。纳乔替换瓦拉内出场。替补出场的埃尔-阿杜阿禁区前的射门缺乏威胁。第72分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马近距离头球攻门打中横梁。
伊斯科替换摩德里奇出场。第74分钟，迪马利亚左路传中，本泽马小禁区右侧射门被纳瓦斯挡出，拉莫斯小角度再射被卡拉贝拉斯挡出近角。第75分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区弧顶外劲射打高。<strong>皇马第81分钟锁定胜局，马塞洛左路传中，远点无人紧逼的卡拉贝拉斯自摆乌龙，3-0。</strong>赫塞替换本泽马出场。贝尔禁区右侧射门被封堵，迪马利亚远射被纳瓦斯救下。第90分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多小禁区右侧头球攻门打中横梁下沿后弹地而出。卡瓦哈尔受伤被担架抬出。第93分钟，贝尔禁区弧边缘左脚劲射擦右侧立柱偏出。: