6'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，C-罗纳尔多禁区右肋12码处的射门被纳瓦斯扑出
7'大卫-巴拉尔为莱万特赢得一个任意球.                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，C-罗纳尔多禁区右肋12码处的射门被纳瓦斯扑出
7'皇家马德里球员瓦拉内拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，C-罗纳尔多禁区右肋12码处的射门被纳瓦斯扑出
7'莱万特球员胡安弗兰一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'第6分钟，迪马利亚斜传，C-罗纳尔多禁区右肋12码处的射门被纳瓦斯扑出
15'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡瓦哈尔.                   15'第15分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔突破远射偏出
15'莱万特球员M-西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔突破远射偏出
15'迪马利亚为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔突破远射偏出
16'文特拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   15'第15分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔突破远射偏出
17'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   15'第15分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔突破远射偏出
18'莱万特球员伊万施茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-平托.                   15'第15分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔突破远射偏出
18'莱万特球员伊万施茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-平托.                   18'莱万特首次射门出现在第18分钟，塞尔吉奥-平托头球摆渡，伊万席茨远射偏出
27'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿隆索.                   27'第27分钟，阿隆索传球，迪马利亚远射偏出目标
28'大卫-巴拉尔为莱万特在右路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，阿隆索传球，迪马利亚远射偏出目标
28'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，阿隆索传球，迪马利亚远射偏出目标
29'莱万特球员纳瓦罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万施茨.                   27'第27分钟，阿隆索传球，迪马利亚远射偏出目标
30'胡安弗兰将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   27'第27分钟，阿隆索传球，迪马利亚远射偏出目标
49'进球啦！！！皇家马德里球员马塞洛大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是C罗. 皇家马德里 2-0 莱万特.                   49'皇马第49分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路传球，马塞洛禁区左侧12码处弧线球射入远角，2-0
50'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'皇马第49分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路传球，马塞洛禁区左侧12码处弧线球射入远角，2-0
50'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.                   49'皇马第49分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路传球，马塞洛禁区左侧12码处弧线球射入远角，2-0
52'大卫-巴拉尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.                   49'皇马第49分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路传球，马塞洛禁区左侧12码处弧线球射入远角，2-0
52'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'皇马第49分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路传球，马塞洛禁区左侧12码处弧线球射入远角，2-0
52'莱万特球员S-平托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕利亚多.                   49'皇马第49分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路传球，马塞洛禁区左侧12码处弧线球射入远角，2-0
64'莱万特球员纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'莱万特第64分钟再遭打击，纳瓦罗背后铲倒C-罗纳尔多被红牌直接罚下
64'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   64'莱万特第64分钟再遭打击，纳瓦罗背后铲倒C-罗纳尔多被红牌直接罚下
64'莱万特球员纳瓦罗因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.                   64'莱万特第64分钟再遭打击，纳瓦罗背后铲倒C-罗纳尔多被红牌直接罚下
68'皇家马德里球员马塞洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本泽马.                   68'第68分钟，C-罗纳尔多和本泽马传球，马塞洛禁区边缘左脚射门高出
69'皇家马德里换人,纳乔换下瓦拉内                   68'第68分钟，C-罗纳尔多和本泽马传球，马塞洛禁区边缘左脚射门高出
69'莱万特换人,阿德阿换下帕利亚多                   68'第68分钟，C-罗纳尔多和本泽马传球，马塞洛禁区边缘左脚射门高出
70'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，C-罗纳尔多和本泽马传球，马塞洛禁区边缘左脚射门高出
70'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.                   68'第68分钟，C-罗纳尔多和本泽马传球，马塞洛禁区边缘左脚射门高出
71'射门!!!莱万特球员阿德阿大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是大卫-巴拉尔.                   68'第68分钟，C-罗纳尔多和本泽马传球，马塞洛禁区边缘左脚射门高出
72'卡拉贝拉斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   72'第72分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马近距离头球攻门打中横梁
72'皇家马德里球员本泽马球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是卡瓦哈尔.                   72'第72分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马近距离头球攻门打中横梁
73'皇家马德里球员C罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.                   72'第72分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马近距离头球攻门打中横梁
73'文特拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   72'第72分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马近距离头球攻门打中横梁
74'皇家马德里换人,伊斯科换下摩德里奇                   72'第72分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马近距离头球攻门打中横梁
74'莱万特换人,Nagore换下S-平托                   72'第72分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马近距离头球攻门打中横梁
74'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   72'第72分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马近距离头球攻门打中横梁
74'射门!!!皇家马德里球员本泽马球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   72'第72分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马近距离头球攻门打中横梁
75'皇家马德里球员拉莫斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   72'第72分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马近距离头球攻门打中横梁
75'卡拉贝拉斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   72'第72分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马近距离头球攻门打中横梁
75'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给纳乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马近距离头球攻门打中横梁
74'皇家马德里换人,伊斯科换下摩德里奇                   74'第74分钟，迪马利亚左路传中，本泽马小禁区右侧射门被纳瓦斯挡出，拉莫斯小角度再射被卡拉贝拉斯挡出近角
74'莱万特换人,Nagore换下S-平托                   74'第74分钟，迪马利亚左路传中，本泽马小禁区右侧射门被纳瓦斯挡出，拉莫斯小角度再射被卡拉贝拉斯挡出近角
74'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   74'第74分钟，迪马利亚左路传中，本泽马小禁区右侧射门被纳瓦斯挡出，拉莫斯小角度再射被卡拉贝拉斯挡出近角
74'射门!!!皇家马德里球员本泽马球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   74'第74分钟，迪马利亚左路传中，本泽马小禁区右侧射门被纳瓦斯挡出，拉莫斯小角度再射被卡拉贝拉斯挡出近角
75'皇家马德里球员拉莫斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   74'第74分钟，迪马利亚左路传中，本泽马小禁区右侧射门被纳瓦斯挡出，拉莫斯小角度再射被卡拉贝拉斯挡出近角
75'卡拉贝拉斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   74'第74分钟，迪马利亚左路传中，本泽马小禁区右侧射门被纳瓦斯挡出，拉莫斯小角度再射被卡拉贝拉斯挡出近角
75'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给纳乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，迪马利亚左路传中，本泽马小禁区右侧射门被纳瓦斯挡出，拉莫斯小角度再射被卡拉贝拉斯挡出近角
76'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.                   74'第74分钟，迪马利亚左路传中，本泽马小禁区右侧射门被纳瓦斯挡出，拉莫斯小角度再射被卡拉贝拉斯挡出近角
77'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，迪马利亚左路传中，本泽马小禁区右侧射门被纳瓦斯挡出，拉莫斯小角度再射被卡拉贝拉斯挡出近角
81'莱万特球员卡拉贝拉斯自摆乌龙,皇家马德里 3-0 莱万特                   81'皇马第81分钟锁定胜局，马塞洛左路传中，远点无人紧逼的卡拉贝拉斯自摆乌龙，3-0
82'皇家马德里换人,赫塞换下本泽马                   81'皇马第81分钟锁定胜局，马塞洛左路传中，远点无人紧逼的卡拉贝拉斯自摆乌龙，3-0
82'皇家马德里球员伊斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦哈尔.                   81'皇马第81分钟锁定胜局，马塞洛左路传中，远点无人紧逼的卡拉贝拉斯自摆乌龙，3-0
84'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'皇马第81分钟锁定胜局，马塞洛左路传中，远点无人紧逼的卡拉贝拉斯自摆乌龙，3-0
84'迪马利亚为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   81'皇马第81分钟锁定胜局，马塞洛左路传中，远点无人紧逼的卡拉贝拉斯自摆乌龙，3-0
90'皇家马德里球员C罗小禁区右侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是马塞洛.                   90'第90分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多小禁区右侧头球攻门打中横梁下沿后弹地而出
90'安赫尔为莱万特赢得一个任意球.                   90'第90分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多小禁区右侧头球攻门打中横梁下沿后弹地而出
90'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多小禁区右侧头球攻门打中横梁下沿后弹地而出
90'皇家马德里卡瓦哈尔受伤倒地,比赛暂停                   90'第90分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多小禁区右侧头球攻门打中横梁下沿后弹地而出
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   90'第90分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多小禁区右侧头球攻门打中横梁下沿后弹地而出
90'+2'(player retired)Daniel Carvajal went off injured after Real Madrid had used all subs.                   90'第90分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多小禁区右侧头球攻门打中横梁下沿后弹地而出
90'+3'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C罗.                   90'第90分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多小禁区右侧头球攻门打中横梁下沿后弹地而出
90'+4'下半场结束,皇家马德里 3-0 莱万特                   90'第90分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多小禁区右侧头球攻门打中横梁下沿后弹地而出
