皇马上赛季联赛做客曾1球负于莱万特，这是皇马联赛历史上首次客场输给莱万特。双方联赛历史交锋14场，皇马11胜1平2负，其中客场5胜1平1负。由于本泽马和伊瓜因均因伤缺阵，C-罗纳尔多被推至中锋位置突前，卡列洪、埃辛和科恩特朗轮换进入首发。比赛在大雨中进行，场地同样留有积水。
开场不到1分钟，迪奥普边路对科恩特朗犯规，阿隆索任意球传中，C-罗纳尔多混战中头球攻门被挡出。随后厄齐尔传球，C-罗纳尔多突入禁区右侧12码处劲射被穆努阿没收。<strong>第2分钟，C-罗在拼抢中被莱万特后卫纳瓦罗撞破眉骨血流不止，他不得不在场边接受治疗并更换染血的球衣。赛后，穆里尼奥透露C罗眉骨受撞出血后左眼无法看清场上状况，只能睁着一只眼继续带伤比赛。</strong>
暂时多打一人的莱万特持续施压，先是迪奥普禁区前劲射偏出。随后巴尔克罗左路任意球传中，但纳瓦罗小禁区右侧错过机会。第7分钟，马丁斯斜传，但胡安鲁禁区左侧10码处的左脚抽射偏出近角。1分钟后，马丁斯8码处漏过右路传中错失良机。巴勒斯特罗斯对卡列洪犯规被罚黄牌。第18分钟，C-罗纳尔多回敲，阿隆索远射偏出。C-罗纳尔多手球犯规被罚黄牌。<strong>皇马第21分钟取得领先，阿隆索任意球传中被纳瓦罗勉强头球顶出，C-罗纳尔多小禁区边缘大力抽射入网。</strong>这是他本赛季第12粒联赛入球。
双方在积水场地上失误不断，前32分钟也共累计了17次犯规，比赛节奏全无。拉莫斯和厄齐尔先后跌入越位陷阱。第41分钟，伊波拉拉扯卡列洪犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多任意球重炮轰门打在佩佩背上，C-罗纳尔多右路传中，卡列洪12码处头球攻门偏出。半场结束前，埃辛禁区前劲射偏出。
下半场，阿尔比奥尔替换C-罗纳尔多出场。佩德罗-洛佩斯传球，胡安鲁25码处左脚抽射被卡西利亚斯飞身扑出。第48分钟，马丁斯传球，巴尔克罗30码处远射又被卡西利亚斯飞身摘下。第49分钟，迪马利亚右路摆脱2人后传中被解围，阿尔比奥尔远射偏出。第54分钟，迪马利亚右路晃过一人后远射偏出远角。2分钟后，迪马利亚传球，卡列洪禁区右侧小角度劲射被穆努阿扑出。
皇马第57分钟险些扩大比分，厄齐尔开出角球，无人防守的佩佩10码处头球攻门砸中横梁弹出。第60分钟，埃辛角球争顶干扰门将穆努阿出击判断，拉莫斯近距离脚后跟射门被迪奥普封堵后打中横梁弹回，伊波拉捅出右侧立柱。皇马接连浪费绝佳的得分机会，第61分钟，阿隆索直传，反越位成功的迪马利亚突入禁区右侧单刀挑射偏出近角。
<strong>莱万特第62分钟扳平比分，巴尔克罗直传，马丁斯第一时间垫向禁区右肋，安赫尔-罗德里格斯摆脱佩佩后小禁区右侧射上角入网。皇马第73分钟又错失点球良机，刚刚出场的卡卡送出直传，卡列洪禁区边缘被纳瓦罗铲倒，后者还被黄牌警告，裁判费尔南德斯判罚极刑，阿隆索点球劲射被穆努阿判断准确扑出。</strong>莱万特第76分钟也险些破门，阿尔比奥尔头球解围失误，胡安鲁禁区左侧10码处射门擦右侧立柱偏出。
第77分钟，阿隆索传球，迪马利亚25码处抽射偏出。1分钟后，迪马利亚25码处任意球直接射门也被封堵。<strong>皇马第84分钟再度领先，阿隆索左路任意球传中，刚刚替换厄齐尔出场的莫拉塔小禁区边缘头球破门。</strong>穆里尼奥赶紧向卡列洪和迪马利亚交待应变事宜。第87分钟，安赫尔-罗德里格斯头球摆渡，马丁斯带球突入禁区试图晃过门将，卡西利亚斯奋力指尖碰到皮球进行干扰，马丁斯禁区左侧射门打偏。莱万特替补席上的佩德罗-里奥斯被罚黄牌。