1'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
2'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞费罗维奇.
2'法兰克福球员乾貴士小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅耶尔.
4'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
4'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
4'施滕德拉为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
4'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
5'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
5'乾貴士为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
5'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚一脚直塞球给德布劳内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'沃尔夫斯堡球员多斯特一脚直塞球给德布劳内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'法兰克福球员长谷部诚手球犯规,对手获得球权.
8'赞布拉诺将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
9'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
9'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
11'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
11'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
11'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
11'法兰克福球员金松比拼抢犯规,对手获得控球权.
12'沃尔夫斯堡球员德布劳内一脚直塞球给卡利朱里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
13'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
14'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
19'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古斯塔沃.
21'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古斯塔沃.
22'法兰克福球员塞费罗维奇一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡利朱里为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
24'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
24'赞布拉诺将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
25'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'多斯特为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
26'塞费罗维奇为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
26'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长谷部诚.
28'贝纳利奥将球处理出底线,法兰克福获得角球.
28'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃被主裁判出示了一张黄牌.
30'赞布拉诺将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
31'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
31'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡利朱里为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
32'沃尔夫斯堡球员佩里西奇一脚直塞球给德布劳内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
36'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
37'法兰克福球员金松比一脚直塞球给梅耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'赞布拉诺将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
40'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
40'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
40'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
41'法兰克福球员梅耶尔一脚直塞球给乾貴士,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'射门!!!沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维埃里尼亚.
43'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
43'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
45'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
45'施滕德拉为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
45'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,法兰克福 0-0 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沃尔夫斯堡换人,亨特换下佩里西奇
46'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
46'沃尔夫斯堡球员亨特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
47'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'法兰克福球员金松比一脚直塞球给梅耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'多斯特为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
49'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
49'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
49'黄牌！沃尔夫斯堡球员罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'沃尔夫斯堡球员贝纳利奥一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施滕德拉.
54'罗德里格斯为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
54'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
55'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡利朱里.
58'进球啦！！！法兰克福球员艾格纳大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乾貴士. 法兰克福 1-0 沃尔夫斯堡.
61'法兰克福球员乾貴士大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是艾格纳.
63'法兰克福球员乾貴士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施滕德拉.
64'法兰克福球员鲁斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞费罗维奇.
65'沃尔夫斯堡球员卡利朱里一脚直塞球给德布劳内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'射门!!!法兰克福球员艾格纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅耶尔.
67'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
67'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'法兰克福球员艾格纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是金松比.
69'法兰克福换人,安德森换下施滕德拉
70'塞费罗维奇为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
70'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
72'法兰克福球员拼抢犯规,对手获得控球权.
72'德布劳内为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！法兰克福球员长谷部诚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'沃尔夫斯堡换人,本特纳换下多斯特
74'沃尔夫斯堡换人,舍费尔换下阿诺尔德
75'赞布拉诺将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
75'法兰克福金松比受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里格斯.
76'沃尔夫斯堡球员亨特小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳尔多.
77'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡利朱里为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
78'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾格纳.
80'法兰克福球员梅耶尔一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'奥奇普卡将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
83'法兰克福球员金松比拼抢犯规,对手获得控球权.
83'舍费尔为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
84'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
84'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
87'法兰克福球员乾貴士一脚直塞球给梅耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
88'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是舍费尔. 法兰克福 1-1 沃尔夫斯堡.
90'+1'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
90'+1'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'法兰克福球员奥奇普卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'德布劳内为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！法兰克福球员鲁斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'下半场结束,法兰克福 1-1 沃尔夫斯堡
