狼堡本赛季联赛前3个主场不胜，但近5个客场仅1负(3胜1平)，近13轮也只有1场败绩。黑金沿用了上周末4比1大胜拜仁的首发，新援许尔勒因伤推迟首秀。法兰克福近3个德甲主场不败，钱德勒累积黄牌停赛，中卫桑布拉诺轮换安德森。主帅沙夫与狼堡体育经理阿洛夫斯在不来梅共事13年。
开场阶段，主场作战的法兰克福猛攻了一阵，迈尔和乾贵士先后打偏。狼堡慢慢稳住阵脚，但中场遭到凶狠逼抢，上半时中段才得到两次机会。第21分钟，古斯塔沃左路斜搓，多斯特后点距门9米处半凌空推射偏出远门柱。3分钟后，德布劳内右路反越位突入禁区右回传，佩里希奇推射被桑普拉诺挡出底线。第28分钟，长谷部诚右肋直塞，迈尔反越位距门12米处斜射，贝纳利奥扑出底线。
整个上半时，双方有威胁的进攻不多，各有1次射正门框范围，狼堡的控球率和传球次数稍处劣势。下半时，黑金用洪特换下佩里希奇，但法兰克福第58分钟取得领先！<strong>乾贵士左路内切连过两人，吸引对方防守后分球，无人盯防的艾格纳右侧距门11米处冷静推进远角</strong>，1比0，这是他近5轮第4球。
狼堡失球后一度非常被动。第64分钟，鲁斯与塞费罗维奇连续配合后禁区左侧射门，门将贝纳利奥已经无能为力，幸亏罗德里格斯门前倒钩解围！1分钟后，<strong>卡利朱里直塞禁区左侧，德布劳内横推另一侧，多斯特送进空门，但德布劳内被判越位在先，进球无效，然而慢镜显示，在卡利朱里传球瞬间，德布劳内似与后卫平行。</strong>第67分钟，罗德里格斯左路传中，多斯特在门前7米处冲顶高出。
本特纳和舍费尔登场，换下多斯特和阿诺尔德。狼堡第88分钟追平！<strong>舍费尔底线回传，德布劳内在门前7米处左脚推进远角</strong>，1比1，他参与了狼堡近9个德甲进球中的6球(4球，2次助攻)。法兰克福连续6轮在最后15分钟都有失球。