21'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古斯塔沃.                   21'第21分钟，古斯塔沃左路斜搓，多斯特后点距门9米处半凌空推射偏出远门柱
22'法兰克福球员塞费罗维奇一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'第21分钟，古斯塔沃左路斜搓，多斯特后点距门9米处半凌空推射偏出远门柱
24'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，古斯塔沃左路斜搓，多斯特后点距门9米处半凌空推射偏出远门柱
24'卡利朱里为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，古斯塔沃左路斜搓，多斯特后点距门9米处半凌空推射偏出远门柱
24'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.                   21'第21分钟，古斯塔沃左路斜搓，多斯特后点距门9米处半凌空推射偏出远门柱
24'赞布拉诺将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   21'第21分钟，古斯塔沃左路斜搓，多斯特后点距门9米处半凌空推射偏出远门柱
28'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长谷部诚.                   28'第28分钟，长谷部诚右肋直塞，迈尔反越位距门12米处斜射，贝纳利奥扑出底线
28'贝纳利奥将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   28'第28分钟，长谷部诚右肋直塞，迈尔反越位距门12米处斜射，贝纳利奥扑出底线
28'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃被主裁判出示了一张黄牌.                   28'第28分钟，长谷部诚右肋直塞，迈尔反越位距门12米处斜射，贝纳利奥扑出底线
30'赞布拉诺将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   28'第28分钟，长谷部诚右肋直塞，迈尔反越位距门12米处斜射，贝纳利奥扑出底线
31'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.                   28'第28分钟，长谷部诚右肋直塞，迈尔反越位距门12米处斜射，贝纳利奥扑出底线
31'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，长谷部诚右肋直塞，迈尔反越位距门12米处斜射，贝纳利奥扑出底线
58'进球啦！！！法兰克福球员艾格纳大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乾貴士. 法兰克福 1-0 沃尔夫斯堡.                   58'下半时，黑金用洪特换下佩里希奇，但法兰克福第58分钟取得领先
61'法兰克福球员乾貴士大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是艾格纳.                   58'下半时，黑金用洪特换下佩里希奇，但法兰克福第58分钟取得领先
64'法兰克福球员鲁斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞费罗维奇.                   64'第64分钟，鲁斯与塞费罗维奇连续配合后禁区左侧射门，门将贝纳利奥已经无能为力，幸亏罗德里格斯门前倒钩解围
65'沃尔夫斯堡球员卡利朱里一脚直塞球给德布劳内,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'第64分钟，鲁斯与塞费罗维奇连续配合后禁区左侧射门，门将贝纳利奥已经无能为力，幸亏罗德里格斯门前倒钩解围
66'射门!!!法兰克福球员艾格纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅耶尔.                   64'第64分钟，鲁斯与塞费罗维奇连续配合后禁区左侧射门，门将贝纳利奥已经无能为力，幸亏罗德里格斯门前倒钩解围
67'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德里格斯.                   64'第64分钟，鲁斯与塞费罗维奇连续配合后禁区左侧射门，门将贝纳利奥已经无能为力，幸亏罗德里格斯门前倒钩解围
67'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'第64分钟，鲁斯与塞费罗维奇连续配合后禁区左侧射门，门将贝纳利奥已经无能为力，幸亏罗德里格斯门前倒钩解围
67'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德里格斯.                   67'第67分钟，罗德里格斯左路传中，多斯特在门前7米处冲顶高出
67'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'第67分钟，罗德里格斯左路传中，多斯特在门前7米处冲顶高出
69'法兰克福球员艾格纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是金松比.                   67'第67分钟，罗德里格斯左路传中，多斯特在门前7米处冲顶高出
69'法兰克福换人,安德森换下施滕德拉                   67'第67分钟，罗德里格斯左路传中，多斯特在门前7米处冲顶高出
70'塞费罗维奇为法兰克福在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，罗德里格斯左路传中，多斯特在门前7米处冲顶高出
70'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，罗德里格斯左路传中，多斯特在门前7米处冲顶高出
88'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是舍费尔. 法兰克福 1-1 沃尔夫斯堡.                   88'狼堡第88分钟追平
90'+1'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.                   88'狼堡第88分钟追平
90'+1'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'狼堡第88分钟追平
90'+2'法兰克福球员奥奇普卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   88'狼堡第88分钟追平
90'+2'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'狼堡第88分钟追平
90'+2'德布劳内为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.                   88'狼堡第88分钟追平
90'+2'黄牌！法兰克福球员鲁斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'狼堡第88分钟追平
90'+3'下半场结束,法兰克福 1-1 沃尔夫斯堡                   88'狼堡第88分钟追平
52'沃尔夫斯堡球员贝纳利奥一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'法兰克福连续6轮在最后15分钟都有失球
52'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施滕德拉.                   51'法兰克福连续6轮在最后15分钟都有失球
54'罗德里格斯为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.                   51'法兰克福连续6轮在最后15分钟都有失球
54'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'法兰克福连续6轮在最后15分钟都有失球
