上轮国安在主场战胜恒大，新帅施密特的执教首秀打出了绝对亮色，本轮施密特将PK国安旧帅曼萨诺。上轮恒丰智诚在客场战胜辽足，取得近6轮来的首场胜利。恒丰智诚新引入的两位外援未进入本轮出场大名单。本赛季首回合交锋时恒丰智诚主场1-1战平国安。
上轮对恒大的比赛中国安开场即采取积极压迫，打出美妙开局；此战国安继续谋求主动出击。恒丰智诚并没有回撤阵型，采取了很显硬度的迎上防守，双方在中场展开持续的激烈拼抢。
国安在第9分钟形成威胁攻势，奥古斯托斜传禁区后，张稀哲回带中横敲，拉尔夫禁区线附近拔脚劲射，皮球击中立柱！恒丰智诚得球后迅速展开反击，张稀哲因对耶拉维奇战术犯规领到黄牌。这次中柱攻势明显提振了国安的进攻士气，此后一时段国安展开持续冲击，巴顿与李磊等人相继形成攻门。
面对国安的持续冲击，恒丰智诚队长法图斯在后腰位置上体现出了稳定球队中后场的作用，比赛20分钟后恒丰智诚阵型逐步拉开，场上又形成拉锯局面。
第25分钟，国安长传本不具备威胁，但底线前护球的蒋亮被张稀哲抢断，张稀哲进入禁区后起脚低射，恒丰智诚门将苏渤洋将球没收。此后国安后场也失误弄险，奥古斯托回传失误，耶拉维奇带球突破时被雷腾龙在侧后方放倒，雷腾龙领到黄牌。
第33分钟，国安获得前场左侧任意球，奥古斯托准备罚球时范云龙上前干扰，奥古斯托连续推搡中发力将范云龙推倒，主裁判周刚向范云龙出示黄牌。国安在第36分钟错过入球良机：晋鹏翔在右路送出恰到好处的弧线球传中，前点防守的麦克格文被过顶，门将苏渤洋出击失位，而索里亚诺的头球攻门擦立柱外侧偏出。
索里亚诺迅速弥补了遗憾！第38分钟，奥古斯托直塞禁区，索里亚诺得球后顺势摆脱已出击的门将，苏渤洋用腿将索里亚诺放倒，裁判判定点球；索里亚诺操刀命中，打入自己近2场比赛的第3粒入球。半场结束前索里亚诺又赢得射程内任意球，奥古斯托攻门打偏在边网上。上半场国安1-0领先。
易边后国安继续主动前压，继续坚持着中前场的就地反抢。恒丰智诚进攻中寻求提速，切里的一脚远射被杨智没收。第50分钟，蒋亮拼抢犯规领到黄牌。积极前插的李磊在左边路采取左脚背外侧传中，后点接应的金泰延小角度攻门打偏。
随着常飞亚与切里在左路轮番快速前冲，恒丰智诚的进攻威胁性突然提升。第52分钟，耶拉维奇在国安禁区内体现强力支点作用，法图斯禁区弧内劲射被封堵，皮球快速折线中稍稍偏出底线。连获角球的恒丰智诚对国安形成围攻之势，第55分钟，韩鹏飞禁区内头球摆渡，耶拉维奇侧身抽射被杨智飞身挡出。
国安用张池明换下金泰延。第57分钟，刚刚出场的张池明为国安扩大比分：李磊在接应后场长传时直接垫传禁区，索里亚诺底线前低平球回敲，张池明迎球推射，皮球折线中从门将腋下弹入球门。张池明收获本赛季第3粒入球。场上就此转变为国安围攻恒丰智诚的局面，张稀哲的攻门稍稍偏出。
恒丰智诚相继换上王帆与梁学铭。第67分钟，王帆右路快速前插后扫传门前，耶拉维奇跟进稍慢，错过了近距离包抄的机会。比赛进入收官阶段，国安加强控球与防守的比重，恒丰智诚阵型虽有前提，但难以形成有效攻势。在恒丰智诚寻求快速反击时，杨智冲至边线处将球破坏。
国安清晰地体现着比赛控制力，比赛进入补时阶段又组织出威胁攻势，张池明小禁区线前头球攻门稍稍高出。3分钟补时最后时刻，恒丰智诚任意球攻势中耶拉维奇头球顶高。最终国安2-0战胜恒丰智诚。
