9'球出界，智成进攻                   9'国安在第9分钟形成威胁攻势，奥古斯托斜传禁区后，张稀哲回带中横敲，拉尔夫禁区线附近拔脚劲射，皮球击中立柱
9'边线球发出来，张稀哲将球断回来                   9'国安在第9分钟形成威胁攻势，奥古斯托斜传禁区后，张稀哲回带中横敲，拉尔夫禁区线附近拔脚劲射，皮球击中立柱
10'张稀哲带球向前，送出直塞球，准确找到拉尔夫                   9'国安在第9分钟形成威胁攻势，奥古斯托斜传禁区后，张稀哲回带中横敲，拉尔夫禁区线附近拔脚劲射，皮球击中立柱
10'拉尔夫来一脚打门                   9'国安在第9分钟形成威胁攻势，奥古斯托斜传禁区后，张稀哲回带中横敲，拉尔夫禁区线附近拔脚劲射，皮球击中立柱
10'打偏了                   9'国安在第9分钟形成威胁攻势，奥古斯托斜传禁区后，张稀哲回带中横敲，拉尔夫禁区线附近拔脚劲射，皮球击中立柱
11'晋鹏翔传球禁区，球被解围出来                   9'国安在第9分钟形成威胁攻势，奥古斯托斜传禁区后，张稀哲回带中横敲，拉尔夫禁区线附近拔脚劲射，皮球击中立柱
11'外围争抢                   9'国安在第9分钟形成威胁攻势，奥古斯托斜传禁区后，张稀哲回带中横敲，拉尔夫禁区线附近拔脚劲射，皮球击中立柱
12'巴顿带球突破，传球被挡出了底线                   9'国安在第9分钟形成威胁攻势，奥古斯托斜传禁区后，张稀哲回带中横敲，拉尔夫禁区线附近拔脚劲射，皮球击中立柱
12'国安角球机会                   9'国安在第9分钟形成威胁攻势，奥古斯托斜传禁区后，张稀哲回带中横敲，拉尔夫禁区线附近拔脚劲射，皮球击中立柱
20'角球开出来，前点                   20'面对国安的持续冲击，恒丰智诚队长法图斯在后腰位置上体现出了稳定球队中后场的作用，比赛20分钟后恒丰智诚阵型逐步拉开，场上又形成拉锯局面
20'球被解围出来                   20'面对国安的持续冲击，恒丰智诚队长法图斯在后腰位置上体现出了稳定球队中后场的作用，比赛20分钟后恒丰智诚阵型逐步拉开，场上又形成拉锯局面
20'外围争抢                   20'面对国安的持续冲击，恒丰智诚队长法图斯在后腰位置上体现出了稳定球队中后场的作用，比赛20分钟后恒丰智诚阵型逐步拉开，场上又形成拉锯局面
21'杨挺将球控制下来                   20'面对国安的持续冲击，恒丰智诚队长法图斯在后腰位置上体现出了稳定球队中后场的作用，比赛20分钟后恒丰智诚阵型逐步拉开，场上又形成拉锯局面
22'直接送出长传，找耶拉维奇，边裁举旗，越位                   20'面对国安的持续冲击，恒丰智诚队长法图斯在后腰位置上体现出了稳定球队中后场的作用，比赛20分钟后恒丰智诚阵型逐步拉开，场上又形成拉锯局面
22'国安定位球开出来                   20'面对国安的持续冲击，恒丰智诚队长法图斯在后腰位置上体现出了稳定球队中后场的作用，比赛20分钟后恒丰智诚阵型逐步拉开，场上又形成拉锯局面
22'中场争抢                   20'面对国安的持续冲击，恒丰智诚队长法图斯在后腰位置上体现出了稳定球队中后场的作用，比赛20分钟后恒丰智诚阵型逐步拉开，场上又形成拉锯局面
23'雷腾龙将球控制下来                   20'面对国安的持续冲击，恒丰智诚队长法图斯在后腰位置上体现出了稳定球队中后场的作用，比赛20分钟后恒丰智诚阵型逐步拉开，场上又形成拉锯局面
23'晋鹏翔将球传向禁区                   20'面对国安的持续冲击，恒丰智诚队长法图斯在后腰位置上体现出了稳定球队中后场的作用，比赛20分钟后恒丰智诚阵型逐步拉开，场上又形成拉锯局面
23'球被拦截下来                   20'面对国安的持续冲击，恒丰智诚队长法图斯在后腰位置上体现出了稳定球队中后场的作用，比赛20分钟后恒丰智诚阵型逐步拉开，场上又形成拉锯局面
34'奥古斯托带球突破，被范云龙犯规了                   33'第33分钟，国安获得前场左侧任意球，奥古斯托准备罚球时范云龙上前干扰，奥古斯托连续推搡中发力将范云龙推倒，主裁判周刚向范云龙出示黄牌
34'范云龙吃到了黄牌                   33'第33分钟，国安获得前场左侧任意球，奥古斯托准备罚球时范云龙上前干扰，奥古斯托连续推搡中发力将范云龙推倒，主裁判周刚向范云龙出示黄牌
34'国安前场任意球机会                   33'第33分钟，国安获得前场左侧任意球，奥古斯托准备罚球时范云龙上前干扰，奥古斯托连续推搡中发力将范云龙推倒，主裁判周刚向范云龙出示黄牌
34'奥古斯托直接选择打门，球打在人墙上出了底线                   33'第33分钟，国安获得前场左侧任意球，奥古斯托准备罚球时范云龙上前干扰，奥古斯托连续推搡中发力将范云龙推倒，主裁判周刚向范云龙出示黄牌
35'国安角球机会                   33'第33分钟，国安获得前场左侧任意球，奥古斯托准备罚球时范云龙上前干扰，奥古斯托连续推搡中发力将范云龙推倒，主裁判周刚向范云龙出示黄牌
35'角球开出来，前点，裁判哨响，攻方犯规                   33'第33分钟，国安获得前场左侧任意球，奥古斯托准备罚球时范云龙上前干扰，奥古斯托连续推搡中发力将范云龙推倒，主裁判周刚向范云龙出示黄牌
36'于洋后场将球拦截下来                   33'第33分钟，国安获得前场左侧任意球，奥古斯托准备罚球时范云龙上前干扰，奥古斯托连续推搡中发力将范云龙推倒，主裁判周刚向范云龙出示黄牌
38'中场奥古斯托将球控制下来                   38'第38分钟，奥古斯托直塞禁区，索里亚诺得球后顺势摆脱已出击的门将，苏渤洋用腿将索里亚诺放倒，裁判判定点球；索里亚诺操刀命中，打入自己近2场比赛的第3粒入球
39'奥古斯托送出直塞球                   38'第38分钟，奥古斯托直塞禁区，索里亚诺得球后顺势摆脱已出击的门将，苏渤洋用腿将索里亚诺放倒，裁判判定点球；索里亚诺操刀命中，打入自己近2场比赛的第3粒入球
39'禁区内有人倒地了                   38'第38分钟，奥古斯托直塞禁区，索里亚诺得球后顺势摆脱已出击的门将，苏渤洋用腿将索里亚诺放倒，裁判判定点球；索里亚诺操刀命中，打入自己近2场比赛的第3粒入球
39'是索里亚诺                   38'第38分钟，奥古斯托直塞禁区，索里亚诺得球后顺势摆脱已出击的门将，苏渤洋用腿将索里亚诺放倒，裁判判定点球；索里亚诺操刀命中，打入自己近2场比赛的第3粒入球
39'裁判哨响，点球                   38'第38分钟，奥古斯托直塞禁区，索里亚诺得球后顺势摆脱已出击的门将，苏渤洋用腿将索里亚诺放倒，裁判判定点球；索里亚诺操刀命中，打入自己近2场比赛的第3粒入球
39'索里亚诺自己来主罚                   38'第38分钟，奥古斯托直塞禁区，索里亚诺得球后顺势摆脱已出击的门将，苏渤洋用腿将索里亚诺放倒，裁判判定点球；索里亚诺操刀命中，打入自己近2场比赛的第3粒入球
40'索里亚诺将球打入右下角，进了！！！！！！！！！！                   38'第38分钟，奥古斯托直塞禁区，索里亚诺得球后顺势摆脱已出击的门将，苏渤洋用腿将索里亚诺放倒，裁判判定点球；索里亚诺操刀命中，打入自己近2场比赛的第3粒入球
41'OK，继续看比赛                   38'第38分钟，奥古斯托直塞禁区，索里亚诺得球后顺势摆脱已出击的门将，苏渤洋用腿将索里亚诺放倒，裁判判定点球；索里亚诺操刀命中，打入自己近2场比赛的第3粒入球
41'国安进攻                   38'第38分钟，奥古斯托直塞禁区，索里亚诺得球后顺势摆脱已出击的门将，苏渤洋用腿将索里亚诺放倒，裁判判定点球；索里亚诺操刀命中，打入自己近2场比赛的第3粒入球
