3'乌迪内斯球员佩雷拉一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'射门!!!乌迪内斯球员佩雷拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'埃马纽尔森将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
5'乌迪内斯球员维德莫尔小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
5'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德希利奥.
8'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
8'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
11'平齐为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
11'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！AC米兰球员蒙塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
12'黄牌！乌迪内斯球员B-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'AC米兰球员帕齐尼球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.
15'加-希尔瓦为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
15'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
18'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
18'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
19'埃马纽尔森为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
19'加-希尔瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.
24'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
25'巴布尼齐克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
26'AC米兰球员蒙塔里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
26'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
29'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.
30'AC米兰球员罗比尼奥手球犯规,对手获得球权.
30'AC米兰球员比尔萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
31'巴布尼齐克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
31'AC米兰球员萨帕塔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是本田圭佑.
32'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
32'斯库费特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
32'乌迪内斯球员维德莫尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
33'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是平齐.
34'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕齐尼.
36'B-费尔南德斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
36'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
38'乌迪内斯球员巴布尼齐克拼抢犯规,对手获得控球权.
38'帕齐尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托利沃.
39'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
40'梅克斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
41'维德莫尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
43'赫塔奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+1'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,乌迪内斯 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.
49'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
51'维德莫尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
51'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！AC米兰球员梅克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'乌迪内斯球员佩雷拉球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫塔奥.
52'乌迪内斯球员巴布尼齐克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
54'乌迪内斯球员巴布尼齐克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
56'乌迪内斯球员巴布尼齐克一脚直塞球给维德莫尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'佩雷拉为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
57'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
57'AC米兰换人,埃辛换下比尔萨
59'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
61'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维德莫尔.
62'乌迪内斯球员B-费尔南德斯一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
62'本田圭佑为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
63'AC米兰换人,巴洛特利换下罗比尼奥
65'乌迪内斯球员佩雷拉小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
66'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'埃辛为AC米兰赢得一个任意球.
67'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是B-费尔南德斯. 乌迪内斯 1-0 AC米兰.
70'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
71'AC米兰换人,塔拉布特换下蒙塔里
73'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
75'乌迪内斯球员阿兰大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'加-希尔瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.
77'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下迪纳塔莱
77'射门!!!AC米兰球员埃辛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.
77'斯库费特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'射门!!!乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
78'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
79'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
80'AC米兰球员埃辛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德希利奥.
81'乌迪内斯球员阿兰手球犯规,对手获得球权.
84'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
84'塔拉布特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
85'乌迪内斯换人,巴度换下平齐
86'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
89'塔拉布特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
89'乌迪内斯换人,巴斯塔换下佩雷拉
90'+1'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'乌迪内斯球员维德莫尔一脚直塞球给巴度,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'巴布尼齐克为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 1-0 AC米兰
