4'射门!!!乌迪内斯球员佩雷拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   4'开场4分钟，萨帕塔拦截失误，佩雷拉断球突入禁区左侧距门9米处低射被阿比亚蒂封出，他因此拉伤大腿，好在并无大碍
4'埃马纽尔森将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   4'开场4分钟，萨帕塔拦截失误，佩雷拉断球突入禁区左侧距门9米处低射被阿比亚蒂封出，他因此拉伤大腿，好在并无大碍
5'乌迪内斯球员维德莫尔小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪纳塔莱.                   4'开场4分钟，萨帕塔拦截失误，佩雷拉断球突入禁区左侧距门9米处低射被阿比亚蒂封出，他因此拉伤大腿，好在并无大碍
5'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德希利奥.                   4'开场4分钟，萨帕塔拦截失误，佩雷拉断球突入禁区左侧距门9米处低射被阿比亚蒂封出，他因此拉伤大腿，好在并无大碍
11'平齐为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，蒙塔里铲倒平齐，被黄牌警告
11'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，蒙塔里铲倒平齐，被黄牌警告
11'黄牌！AC米兰球员蒙塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   11'第11分钟，蒙塔里铲倒平齐，被黄牌警告
11'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，蒙塔里铲倒平齐，被黄牌警告
11'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.                   11'第11分钟，蒙塔里铲倒平齐，被黄牌警告
12'黄牌！乌迪内斯球员B-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   11'第11分钟，蒙塔里铲倒平齐，被黄牌警告
14'AC米兰球员帕齐尼球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.                   11'第11分钟，蒙塔里铲倒平齐，被黄牌警告
14'AC米兰球员帕齐尼球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.                   14'第14分钟，又是德希利奥右路传中，帕齐尼后点距门5米处头球弹地偏出近门柱
15'加-希尔瓦为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，又是德希利奥右路传中，帕齐尼后点距门5米处头球弹地偏出近门柱
15'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，又是德希利奥右路传中，帕齐尼后点距门5米处头球弹地偏出近门柱
24'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   24'第24分钟，萨帕塔头球解围，迪纳塔莱左侧拿球距门21米处转身低射稍偏出近门柱
25'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.                   24'第24分钟，萨帕塔头球解围，迪纳塔莱左侧拿球距门21米处转身低射稍偏出近门柱
25'巴布尼齐克将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   24'第24分钟，萨帕塔头球解围，迪纳塔莱左侧拿球距门21米处转身低射稍偏出近门柱
26'AC米兰球员蒙塔里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.                   24'第24分钟，萨帕塔头球解围，迪纳塔莱左侧拿球距门21米处转身低射稍偏出近门柱
26'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   24'第24分钟，萨帕塔头球解围，迪纳塔莱左侧拿球距门21米处转身低射稍偏出近门柱
31'巴布尼齐克将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   31'AC米兰第31分钟错过机会，本田圭佑右侧角球弹地到了后门柱，萨帕塔在门前4米处顶空门高出
31'AC米兰球员萨帕塔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是本田圭佑.                   31'AC米兰第31分钟错过机会，本田圭佑右侧角球弹地到了后门柱，萨帕塔在门前4米处顶空门高出
32'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.                   31'AC米兰第31分钟错过机会，本田圭佑右侧角球弹地到了后门柱，萨帕塔在门前4米处顶空门高出
32'斯库费特将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   31'AC米兰第31分钟错过机会，本田圭佑右侧角球弹地到了后门柱，萨帕塔在门前4米处顶空门高出
32'乌迪内斯球员维德莫尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.                   31'AC米兰第31分钟错过机会，本田圭佑右侧角球弹地到了后门柱，萨帕塔在门前4米处顶空门高出
33'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是平齐.                   31'AC米兰第31分钟错过机会，本田圭佑右侧角球弹地到了后门柱，萨帕塔在门前4米处顶空门高出
34'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕齐尼.                   31'AC米兰第31分钟错过机会，本田圭佑右侧角球弹地到了后门柱，萨帕塔在门前4米处顶空门高出
33'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是平齐.                   33'第33分钟，平齐传球，迪纳塔莱禁区内停球打偏
34'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕齐尼.                   33'第33分钟，平齐传球，迪纳塔莱禁区内停球打偏
36'B-费尔南德斯为乌迪内斯赢得一个任意球.                   33'第33分钟，平齐传球，迪纳塔莱禁区内停球打偏
36'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，平齐传球，迪纳塔莱禁区内停球打偏
39'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托利沃.                   39'第39分钟，蒙托利沃开出任意球，本田圭佑头球偏出
39'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.                   39'第39分钟，蒙托利沃开出任意球，本田圭佑头球偏出
40'梅克斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   39'第39分钟，蒙托利沃开出任意球，本田圭佑头球偏出
41'维德莫尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   39'第39分钟，蒙托利沃开出任意球，本田圭佑头球偏出
49'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.                   49'下半时开始4分钟，埃马纽尔森左路弧线球传中，罗比尼奥前点距门7米处冲顶被斯库费特封出
49'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，埃马纽尔森左路弧线球传中，罗比尼奥前点距门7米处冲顶被斯库费特封出
49'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，埃马纽尔森左路弧线球传中，罗比尼奥前点距门7米处冲顶被斯库费特封出
51'维德莫尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，埃马纽尔森左路弧线球传中，罗比尼奥前点距门7米处冲顶被斯库费特封出
51'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，埃马纽尔森左路弧线球传中，罗比尼奥前点距门7米处冲顶被斯库费特封出
51'黄牌！AC米兰球员梅克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'下半时开始4分钟，埃马纽尔森左路弧线球传中，罗比尼奥前点距门7米处冲顶被斯库费特封出
52'乌迪内斯球员佩雷拉球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫塔奥.                   49'下半时开始4分钟，埃马纽尔森左路弧线球传中，罗比尼奥前点距门7米处冲顶被斯库费特封出
52'乌迪内斯球员巴布尼齐克拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，埃马纽尔森左路弧线球传中，罗比尼奥前点距门7米处冲顶被斯库费特封出
52'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，埃马纽尔森左路弧线球传中，罗比尼奥前点距门7米处冲顶被斯库费特封出
61'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维德莫尔.                   61'第61分钟，梅克斯出现失误，迪纳塔莱禁区内与威德默连续配合，在门前12米处低射偏出左门柱
62'乌迪内斯球员B-费尔南德斯一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，梅克斯出现失误，迪纳塔莱禁区内与威德默连续配合，在门前12米处低射偏出左门柱
62'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，梅克斯出现失误，迪纳塔莱禁区内与威德默连续配合，在门前12米处低射偏出左门柱
62'本田圭佑为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，梅克斯出现失误，迪纳塔莱禁区内与威德默连续配合，在门前12米处低射偏出左门柱
63'AC米兰换人,巴洛特利换下罗比尼奥                   61'第61分钟，梅克斯出现失误，迪纳塔莱禁区内与威德默连续配合，在门前12米处低射偏出左门柱
67'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是B-费尔南德斯. 乌迪内斯 1-0 AC米兰.                   67'AC米兰第67分钟失球，佩雷拉中路分球，费尔南德斯禁区左侧低传，迪纳塔莱在门前7米处推射入左下角，1比0，这是迪纳塔莱意甲第12次攻破AC米兰球门，仅次于对阵罗马和拉齐奥的进球数
70'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   67'AC米兰第67分钟失球，佩雷拉中路分球，费尔南德斯禁区左侧低传，迪纳塔莱在门前7米处推射入左下角，1比0，这是迪纳塔莱意甲第12次攻破AC米兰球门，仅次于对阵罗马和拉齐奥的进球数
75'乌迪内斯球员阿兰大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   75'第75分钟，本田圭佑回防禁区解围，阿兰在门前12米处左脚弧线球偏出左门角
76'加-希尔瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   75'第75分钟，本田圭佑回防禁区解围，阿兰在门前12米处左脚弧线球偏出左门角
77'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下迪纳塔莱                   75'第75分钟，本田圭佑回防禁区解围，阿兰在门前12米处左脚弧线球偏出左门角
77'射门!!!AC米兰球员埃辛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.                   75'第75分钟，本田圭佑回防禁区解围，阿兰在门前12米处左脚弧线球偏出左门角
77'斯库费特将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   75'第75分钟，本田圭佑回防禁区解围，阿兰在门前12米处左脚弧线球偏出左门角
78'射门!!!乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   75'第75分钟，本田圭佑回防禁区解围，阿兰在门前12米处左脚弧线球偏出左门角
78'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.                   75'第75分钟，本田圭佑回防禁区解围，阿兰在门前12米处左脚弧线球偏出左门角
78'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，本田圭佑回防禁区解围，阿兰在门前12米处左脚弧线球偏出左门角
77'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下迪纳塔莱                   77'第77分钟，穆列尔左路生趟埃马纽尔森，禁区边缘低射被阿比亚蒂倒地没收
77'射门!!!AC米兰球员埃辛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.                   77'第77分钟，穆列尔左路生趟埃马纽尔森，禁区边缘低射被阿比亚蒂倒地没收
77'斯库费特将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   77'第77分钟，穆列尔左路生趟埃马纽尔森，禁区边缘低射被阿比亚蒂倒地没收
78'射门!!!乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   77'第77分钟，穆列尔左路生趟埃马纽尔森，禁区边缘低射被阿比亚蒂倒地没收
78'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.                   77'第77分钟，穆列尔左路生趟埃马纽尔森，禁区边缘低射被阿比亚蒂倒地没收
78'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，穆列尔左路生趟埃马纽尔森，禁区边缘低射被阿比亚蒂倒地没收
79'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，穆列尔左路生趟埃马纽尔森，禁区边缘低射被阿比亚蒂倒地没收
79'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，穆列尔左路生趟埃马纽尔森，禁区边缘低射被阿比亚蒂倒地没收
80'AC米兰球员埃辛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德希利奥.                   77'第77分钟，穆列尔左路生趟埃马纽尔森，禁区边缘低射被阿比亚蒂倒地没收
85'乌迪内斯换人,巴度换下平齐                   85'第85分钟，巴洛特利右路任意球被斯库费特抱住
86'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   85'第85分钟，巴洛特利右路任意球被斯库费特抱住
