利物浦近45个主场对阵西汉姆取得32胜13平，西汉姆上次在安菲尔德取胜还是1963年9月。双方英超交锋37场，利物浦22胜8平7负占据上风，其中主场13胜5平。这是双方第128场交锋，此前利物浦67胜35平25负占据绝对优势。拉拉纳替换轮休杰拉德出场，缺席153天的斯图里奇伤愈回到替补席。卡罗尔和唐宁首发对阵旧主。
斯特林开场后连续突破制造机会，马尔科维奇15码处射门被封堵后禁区右侧再射偏出，拉拉纳25码处抽射也偏出目标。第19分钟，斯特林突破传球，亨德森禁区边缘的射门正入阿德里安下怀。第24分钟，斯特林传球，库迪尼奥禁区左侧小角度劲射又被阿德里安扑出。西汉姆第34分钟也还以颜色，科林斯接角球后头球摆渡，卡罗尔近距离头球攻门被米尼奥莱救下。利物浦半场补时错失良机，唐宁回传失误，但马尔科维奇12码处捅射偏出左侧立柱。
<strong>利物浦第51分钟打破僵局，莫雷诺左路传中，库迪尼奥妙传，反越位成功的斯特林10码处单刀推射入网。</strong>随后卡罗尔脚踝受伤被换下。瓦伦西亚禁区左侧的射门被米尼奥莱救下。库迪尼奥的射门也被阿德里安没收。第68分钟，斯图里奇换下马尔科维奇，主场球迷报以热烈掌声欢迎。<strong>利物浦第80分钟扩大比分，库迪尼奥直传，斯图里奇漂亮停球后禁区右侧小角度射入近角，2-0。</strong>随后艾比禁区右侧射门被扑出，斯图里奇混战中10码处射门偏出。第94分钟，诺兰对米尼奥莱犯规在先，奥布莱恩的进球被判无效。