2'射门!!!锡耶纳球员罗西纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安杰洛.
2'锡耶纳球员泽-洛维拼抢犯规,对手获得控球权.
2'布冯为尤文图斯赢得一个任意球.
4'锡耶纳球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
4'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
5'锡耶纳球员泽-洛维手球犯规,对手获得球权.
6'锡耶纳球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'锡耶纳球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'博切列为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
12'锡耶纳球员安杰洛拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博切列为尤文图斯赢得一个任意球.
13'锡耶纳球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
13'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
13'黄牌！锡耶纳球员菲利佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 锡耶纳 0-1 尤文图斯.
18'尤文图斯球员武齐尼奇一脚直塞球给利西斯泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利西斯泰纳.
22'罗西纳为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！尤文图斯球员基耶利尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'锡耶纳球员卡莱奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泽-洛维.
25'维尔加索拉为锡耶纳赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
25'锡耶纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.
25'为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'锡耶纳球员泽-洛维被主裁判出示了一张黄牌.
27'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
28'泽-洛维为锡耶纳赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'锡耶纳球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'菲利佩为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'锡耶纳菲利佩受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'维尔加索拉为锡耶纳赢得一个任意球.
34'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
34'锡耶纳球员菲利佩一脚直塞球给卡莱奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'锡耶纳球员安杰洛拼抢犯规,对手获得控球权.
35'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员乔文科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
37'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
38'锡耶纳球员帕齐拼抢犯规,对手获得控球权.
38'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
38'锡耶纳球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
38'马罗内为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
39'维尔加索拉为锡耶纳赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'罗西纳为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
44'佩格罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'锡耶纳球员卡莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'锡耶纳球员卡莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！尤文图斯球员博切列因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'锡耶纳球员罗西纳被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'进球啦！！！锡耶纳球员卡莱奥大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安杰洛. 锡耶纳 1-1 尤文图斯.
45'+3'上半场结束,锡耶纳 1-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,阿萨莫阿换下博切列
46'锡耶纳球员泽-洛维拼抢犯规,对手获得控球权.
46'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
46'锡耶纳球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'马罗内为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'维尔加索拉为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
50'安杰洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
50'锡耶纳球员安杰洛拼抢犯规,对手获得控球权.
50'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
53'尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶利尼.
53'射门!!!尤文图斯球员乔文科球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'内托将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
54'锡耶纳换人,塞斯图换下泽-洛维
56'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿萨莫阿.
57'安杰洛为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'布冯将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
59'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
59'锡耶纳球员罗德里格斯一脚直塞球给卡莱奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'安杰洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'锡耶纳球员内托被主裁判出示了一张黄牌.
65'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
66'罗德里格斯为锡耶纳赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
66'罗西纳为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
68'尤文图斯换人,贾凯里尼换下利西斯泰纳
68'锡耶纳换人,博尔佐尼换下安杰洛
69'锡耶纳球员佩格罗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
70'射门!!!尤文图斯球员比达尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
71'锡耶纳卡莱奥受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'马罗内将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
72'锡耶纳球员罗德里格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德尔格罗索.
73'锡耶纳球员塞斯图拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
73'菲利佩为锡耶纳赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
75'锡耶纳球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'贾凯里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
76'锡耶纳球员维尔加索拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
76'锡耶纳球员帕齐被主裁判出示了一张黄牌.
78'锡耶纳球员卡莱奥球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞斯图.
79'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
79'锡耶纳球员佩格罗一脚直塞球给卡莱奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'内托将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
80'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下马罗内
81'锡耶纳换人,雷吉纳尔多换下罗西纳
82'锡耶纳球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
83'锡耶纳球员德尔格罗索一脚直塞球给雷吉纳尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'博尔佐尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
85'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基耶利尼. 锡耶纳 1-2 尤文图斯.
86'帕齐为锡耶纳赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'锡耶纳球员塞斯图拼抢犯规,对手获得控球权.
87'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
87'黄牌！锡耶纳球员塞斯图因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'锡耶纳球员德尔格罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
88'武齐尼奇为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
90'+1'维尔加索拉为锡耶纳赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!锡耶纳球员帕齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞斯图.
90'+2'内托将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+2'维尔加索拉为锡耶纳赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'锡耶纳球员维尔加索拉被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'尤文图斯球员武齐尼奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'锡耶纳球员卡莱奥一脚直塞球给雷吉纳尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'德尔格罗索将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+5'下半场结束,锡耶纳 1-2 尤文图斯
