禁赛期缩减到4个月的孔蒂面对旧主锡耶纳，孔蒂在看台包厢内受到主场球迷欢迎。尤文此前7次做客锡耶纳取胜6场，预料将首次先发的本特纳仍打替补，锋线搭档换成武齐尼奇和乔文科。马罗内力压卢西奥，顶替停赛的博努奇打中卫。锡耶纳中场达戈斯蒂诺和后卫孔蒂尼因伤缺阵。
尤文身着粉红客场球衣。开场95秒，安热洛右路回传，罗西纳在门前14米处推射偏 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 出左门柱。第11分钟，马尔基西奥在门前30米处左脚大力抽射掠过横梁。尤文第14分钟率先破门！费利佩放倒乔文科，被黄牌警告，<strong>皮尔洛右侧距门25米处主罚任意球，他选择低射穿过人墙起跳露出的缝隙，佩戈洛倒地扑救指尖触到球，但也只能将球碰入近角</strong>，1比0。皮尔洛近17个意甲进球有12个是任意球直接破门。
乔文科接到利希施泰纳传中打高。第22分钟，基耶利尼手臂击倒罗西纳被判犯规，他发泄不满吃到黄牌。随即罗西纳右路发起进攻，泽-爱德华多外脚背做球，卡拉约禁区边缘左脚低射偏出远门柱。第26分钟，泽-爱德华多遇到拦截倒地，他向裁判抗议却吃到黄牌。第29分钟，基耶利尼放倒费利佩，险些吃到第2张黄牌，马佐莱尼口头警告，费利佩受伤接受治疗。第36分钟，皮尔洛挑传禁区左侧，乔文科胸部停球距门10米处左脚半凌空斜射高出。1分钟后，武齐尼奇右侧距门28米处转身低射被佩戈洛得到。
皮尔洛第39分钟险些梅开二度，内托放倒马罗内，皮尔洛在门前28米处弧线任意球越过人墙击中横梁！此后泽-爱德华多远射偏出。第43分钟，<strong>科斯米在场边喋喋不休，被马佐莱尼逐出技术区，科斯米仍然怒气冲冲，在老将罗西纳安慰劝说下才退场，</strong>他和孔蒂坐到同一包厢观战。1分钟后，皮尔洛传球，马尔基西奥卸球摆脱防守，在门前17米处抽射被孔西利侧身封出右门柱。德切列阻挡罗西纳，马佐莱尼向两人都亮出黄牌。上半时补时第2分钟，<strong>安热洛右路强突德切列底线传中，卡拉约后点距门6米处头球顶入近角</strong>，锡耶纳追为1比1！
下半时，阿萨莫阿换下德切列。第53分钟，比达尔禁区外低射碰后卫变成助攻，乔文科禁区右侧距门9米处小角度射门，内托回防到球门线前头球解围顶出横梁！塞斯图换下泽-爱德华多。皮尔洛随后远射高出。第57分钟，锡耶纳中场长传禁区右侧，基耶利尼距门8米处头球回传差点乌龙，布冯单手托出横梁。2分钟后，阿萨莫阿传球，武齐尼奇在门前15米处推射稍偏出右门柱。
第62分钟，乔文科左路传中，武齐尼奇门前没碰到球。1分钟后，乔文科突入禁区左侧过掉门将佩戈洛，但已经失去了射门角度，他的传中无人接应。内托先前手球被补发黄牌。第65分钟，马尔基西奥在门前20米处低射被佩戈洛抱住。双方都作出调整，贾凯里尼换下利希施泰纳，博尔佐尼换下安热洛。第70分钟，武齐尼奇直传禁区右侧，比达尔小角度凌空抽射被佩戈洛封出。第72分钟，德尔格罗索左路传中，R-罗德里格斯抢点射门偏出远门柱。
帕奇禁区内防守任意球时吃到黄牌。第78分钟，德尔格罗索左路传中，前点无人盯防罗西纳没顶到，尤文逃过一劫。随后马尔基西奥远射被佩戈洛没收。夸利亚雷拉换下马罗内，雷吉纳尔多换下罗西纳。尤文第85分钟再度超出！<strong>乔文科左路下底传中，基耶利尼后点与防守队员争顶，马尔基西奥在门前12米处凌空抽射钻进右下角</strong>，2比1。塞斯图对乔文科犯规吃到黄牌。第89分钟，乔文科远射高出。补时阶段，塞斯图传球，帕奇头球被布冯没收。武齐尼奇与韦尔加索拉发生矛盾，双双吃到黄牌。尤文最终2比1胜出。