各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠半决赛拜仁和皇马的次回合比赛
皇马和拜仁在正式比赛中交手21次，其中拜仁以11胜2平8负、打进33球失27球的战绩占据上风
在双方首回合的较量中，皇马在主场凭借本泽马的一个反击进球以1-0的比分击败了拜仁，取得了两回合较量的主动权
皇马在比赛中的防守极其稳固，擅长控制的拜仁虽然控球率超过70%但也是无法取得进球，赛后拜仁的低效率也遭到了媒体和专家的批评
如果皇马在客场比赛中继续摆大巴稳守0-0的话，是完全可以理解的选择，而且皇马的反击速度奇快，在首回合的比赛中已经知道了超过3次的绝佳机会
过往皇马曾经10次来到客场挑战拜仁，但在这10场比赛中皇马无一胜绩，球队进10球失24球状态低迷，同时在之前欧冠半决赛的5次相遇中，皇马也仅仅有1次晋级
最近27次做客德国的比赛中，皇马的战绩仅为2胜6平19负，相当惨淡。不过一个好消息是，皇马主帅安切洛蒂至今保持对拜仁不败的战绩
拜仁方面则期待5年内第4次杀入欧冠决赛，如果拜仁翻盘成功的话，那么球队将成为自尤文后第一支连续3个赛季杀入欧冠决赛的球队
在拜仁的欧战历史上，球队6次首回合客场0-1落后有5次都在主场完成了翻盘
北京时间4月30日凌晨02点45分，欧冠半决赛次回合，拜仁主场面对皇马，谁能最终亮相葡萄牙里斯本的光明球场，我们拭目以待！


大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将带来的是欧冠半决赛拜仁和皇马的次回合较量
首回合皇马主场依靠本泽马的进球，1-0战胜拜仁，占得主动权
但是仅仅取得一个进球，让次回合客场面对拜仁的比赛，悬念依旧
毕竟德国赛场对于皇马来说并不算是福地，甚至可以说是地狱，最近27次做客德国的比赛中，皇马的战绩仅为2胜6平19负
拜仁主帅换做熟悉皇马的瓜迪奥拉，但是皇马主帅也是换成了安切洛蒂，安帅的球队面对拜仁至今保持不败
目前双方首发已经公布，我们先睹为快
拜仁首发(4-2-3-1)：1-诺伊尔/21-拉姆(队长)，17-博阿滕，4-丹特，27-阿拉巴/31-施魏因施泰格，39-克罗斯/10-罗本，25-穆勒，7-里贝里/9-曼朱基齐
替补：32-雷德，5-范比滕，8-马丁内斯，13-拉菲尼亚，14-皮萨罗，19-格策，34-赫伊比耶
皇马首发(4-3-3)：1-卡西利亚斯(队长)/15-卡瓦哈尔，3-佩佩，4-拉莫斯，5-科恩特朗/19-摩德里奇，14-阿隆索，22-迪马利亚/11-贝尔，9-本泽马，7-C罗纳尔多
替补：25-迭戈-洛佩斯，2-瓦拉内，12-马塞洛，16-卡塞米罗，21-莫拉塔，23-伊斯科，24-伊利亚拉门迪
双方球员已经在通道，准备入场啦
赫迪拉穿着西装，和自己的国家队队友小猪、克罗斯等人寒暄了
俊猪围脖 :决赛西班牙德比，毫无疑问（今明两天会揭晓）
双方球员进场，，比赛一触即发
本场主裁判：普罗恩萨(葡萄牙)
势在必得1981 :有同步的图片没啊（必须有啊，稍后送上）
双方队长卡西和拉姆挑边
比赛开始前先有一个默哀仪式，纪念巴萨前主帅
1'上半场比赛开始啦
1'首先由白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻
1'拜仁后场抢断，克罗斯斜传球到禁区
1'第一点被后卫解围，皇马的反击
2'迪马利亚左路拿球，内切后的起脚，被诺伊尔倒地没收
3'阿拉巴后场过顶长传到右路，科恩特朗将球破坏出边线
3'穆勒前场中路拿球，横推左侧给上来的阿拉巴
3'阿拉巴起脚到禁区找曼朱基齐，佩佩头球解围
4'克罗斯中路拿球，分边右路给里贝里
5'拜仁右路进攻，拉姆的直塞被破坏
5'开场来看，拜仁还是两个边路的进攻为主
5'里贝里和罗本平凡换位，穆勒中间接应过度
6'佩佩后场拿球，面对逼抢的穆勒，直接大脚踢向前场
6'贝尔右路拿球，中线位置送出过顶球到禁区弧顶
6'诺伊尔出击，在前插的本泽马之前将球揽入怀中
7'阿拉巴左路和里贝里的配合
7'里贝里拿球，右脚斜传转移到右路，可惜队友没跟上，球出边线
8'贝尔右路拿球，直塞给到前插的卡瓦哈尔
8'卡瓦哈尔斜传球到禁区，拉姆回防，滑铲将球解围
9'罗本右路拿球，面对科恩特朗，底线内切时球先出底线
10'皇马的机会啊，可惜啦
10'科恩特朗左路起球打后卫身后找前插的贝尔，诺伊尔及时出击，在禁区外头球解围
11'这球诺伊尔出击及时，不然贝尔单刀赴会
11'里贝里左路拿球，强突时撞到了卡瓦哈尔
11'佩佩不爽了，上来找里贝里理论
12'结果里贝里不予理睬，转身就走，而曼朱基齐却是不省事，上来顶牛
12'被拉莫斯过来，及时拦截，主裁判也是赶紧过来劝解

14'诺伊尔开门球，直接开出了边线，自己也是连连摇头
15'丹特后场起球到前场，莫德里奇回防中头球解围
15'皇马的反击，连续一脚传球，C罗外脚背垫传迪玛利亚
16'迪马利亚左路拿球传中，被丹特破坏出底线
16'皇马进球啦！！！
16'拉莫斯的头球，势大力沉啊
17'莫德里奇右侧角球开出到后点，无人防守的拉莫斯，高高跃起，头球攻门，直接砸进网窝
18'皇马中场抢断，C罗中圈拿球，丹特上抢，直接一脚踩到了C罗的脚踝处
18'丹特被主裁判出示黄牌警告！！！
18'C罗也是痛苦的倒地地上，捂着自己的右脚脚踝
19'双方球员围在一起，佩佩准备出面，和丹特面对面互喷了
20'贝尔右路拿球，转身强突遭遇包夹，被阿拉巴伸腿绊倒
20'皇马获得前场右路的任意球机会
20'位置在打进右上角，迪马利亚主罚
20'又进啦！！！
20'拉莫斯的头球，梅开二度！！！
21'迪马利亚任意球开出，佩佩前点后蹭，拉莫斯后点跟进，头球，顶进球门！！！
22'而这次防守中，拜仁两大悍将，阿拉巴和丹特手拉手的挡住了C罗，结果丹特身后的拉莫斯得利啦
22'开场22分钟，拉莫斯两粒进球，总比分3-0领先拜仁，而且还有2个客场进球
23'小猪前场的转移球到右路找罗本，科恩特朗上来，直接头球解围
23'罗本右路拿球，和拉姆的踢墙配合
23'拉姆下底传中到门前，曼朱基齐头球
24'见高不见远，卡西出击，直接摘到
24'克罗斯分边给里贝里，里贝里带球内切
24'里贝里挑传禁区找穆勒，穆勒背身拿球
25'可惜没机会转身，球还被贴身的佩佩伸脚解围
25'小猪禁区外拿球，横敲给克罗斯
25'克罗斯分边右路给拉姆
26'拉姆带球往上提，禁区右上角直塞给里贝里
26'里贝里小禁区右侧得球，转身一脚，球滑门而出
27'罗本右路拿球，内切后回传穆勒
28'阿隆索一个滑铲，直接将球解围
28'皇马的反击，C罗前场拿球，一对二，连续虚晃，禁区弧顶的抽射，球擦着左侧立柱出底线
29'罗本的射门为拜仁赢得左侧角球机会
29'角球开出到门前，第一点被皇马球员解围
29'莫德里奇拿球反击，斜塞给到本泽马
29'本泽马左路拿球，一对一，结果人球分过，直接被断

31'博阿滕右路和罗本的配合失误，球传出了边线
32'罗本前场中路拿球，面对莫德里奇，没办法，回敲克罗斯
32'克罗斯挑传禁区，第一点再被皇马球员解围
32'莫德里奇拿球反击，过顶球给到迪马利亚
32'迪马利亚的直塞找本泽马，被后卫解围出底线
33'皇马获得左侧角球机会
33'角球开出到禁区，C罗的头球，被丹特解围出边线
34'C罗！！！！
34'上半场34分钟，皇马客场3-0领先啦
35'皇马后场抢断，过顶球给到本泽马，本泽马右路拿球，横传给中间的贝尔，贝尔带球强突，甩开拉姆，禁区弧顶横传左侧给C罗，C罗推射得手！！！
36'这球贝尔很无私啊，漂亮的传球
36'拉姆右路拿球，科恩特朗直接一个飞铲，将球铲出边线
37'穆勒中圈拿球，分边左侧给里贝里
37'里贝里面对逼抢，再回传小猪
37'小猪中圈失误，皇马再次反击
38'C罗的一脚吊门，稍稍高出了横梁
38'阿隆索后场防守中，放倒了带球前插的小猪
39'阿隆索被主裁判出示黄牌警告！！！
39'这样阿隆索半决赛两回合都得牌了，如果皇马进决赛，他将无缘出战啊
40'难怪他被吹犯规后坐在地上半天没起来，安帅也是对这张牌不满
40'拜仁获得前场中路的任意球机会
40'罗本的任意球攻门，直接踢飞

41'上半场40分钟，皇马客场3-0领先拜仁
42'拉姆右路的传中，曼朱基齐头球又是见高不见远
42'佩佩第二落点，将球解围出底线
42'拜仁获得左侧角球机会，第一点被解围
42'罗本左侧拿球再传，打在上来封堵的佩佩身上出底线
43'佩佩直接顺势倒在地上，罗本很不满，过来想拉起佩佩
43'博阿滕也过来表示抗议，不过佩佩不理，裁判过来将博阿滕和罗本劝走
44'示意队医进场查看，佩佩和队医出场接受处理
44'拜仁左侧角球，罗本主罚，开出到禁区
44'混战中，拉莫斯头球解围出底线
45'拉姆的右路直塞到禁区，小猪拿球，佩佩放铲，将球破坏出底线
45'拜仁右侧角球，这次没什么威胁
46'C罗左路拿球进攻，人球分过时被绊倒在地
46'而迪马利亚之前出脚后，被身后上来的曼朱基齐撞倒在地，倒在中场
47'C罗和迪马利亚均无大碍，稍事休息起身继续比赛
47'皇马前场的任意球机会，C罗主罚，直接踢飞
47'上半场比赛补时2分钟
48'皇马的进攻，又是诺伊尔出击，一个放铲，将球解围
上半场比赛结束，拜仁主场0-3落后皇马，总比分0-4，这有点冷啊
整个上半场，拜仁前压的比较厉害，这也给了皇马的反击良机
开场22分钟，皇马利用两次定位球机会，拉莫斯头球梅开二度
在第34分钟，迪马利亚后场抢断，斜传给本泽马，皇马前场三戳的配合，C罗破门，这个进球是反击的最好诠释
而比赛从开始，双方队员就在场上较劲，火爆画面连续不断，丹特和阿隆索先后领到黄牌
主场0-3，总比分0-4，卫冕冠军拜仁半决赛的首个进球会在下半场出现吗？
我们稍事休息，再回来继续

驻足_中国好男人 :下半场我罗戴个帽（不容易的）
安亦心520 :阿隆索可惜了（是的，阿隆索和安帅都很伤心）
双方球员回来，下半场马上开始

1'下半场比赛开始，拜仁开球
1'拜仁率先做出人员调整：马丁内斯上，换下曼朱基齐
1'这个调整，也意味着穆勒要被顶上前线了
2'罗本右路拿球，面对科恩特朗，回传拉姆
2'拉姆再回敲博阿滕，后场长传找小猪
4'比分领先，下半场皇马也是有意在控制节奏，不着急
4'穆勒前场带球，进入禁区，拉莫斯回防，将球解围
5'而穆勒刹车不急，踢到了拉莫斯身上，被吹犯规
5'两人起身后还是念念不忘，一前一后的互喷着
5'皇马中场的过顶球找迪马利亚，可惜边裁举旗，越位
6'马丁内斯中路拿球，横传转移给到左侧的阿拉巴
6'拜仁前场控球，结果自己的连续传接球，传出了右侧边线

8'拜仁前场进攻，右侧的传中被佩佩解围
8'阿拉巴左侧拿球，往里一扣，起脚打门，拉莫斯挡出底线
8'拜仁左侧角球机会，开出，穆勒的攻门高出了横梁，出底线
9'莫德里奇中场拿球，横传转移球到左侧给迪马利亚
10'迪马利亚拿球一趟，左脚传中到后点
10'博阿滕回防，在贝尔之前头球解围
11'拉莫斯后场拿球，短传给到莫德里奇
12'莫德里奇分边右侧给卡瓦哈尔时，无人逼抢，直接传丢
12'拉姆大禁区右侧端线上起球到后点
12'佩佩出来，高高跃起，头球解围
13'拉姆右路拿球，内切后回传禁区外给罗本
13'罗本禁区外稍作调整，面对阿隆索，闪开直接起左脚打门，飞出了底线
14'拉莫斯后场传球失误，好在拜仁的反击出球又打在拉莫斯身上出了边线
15'拜仁前场左路的进攻，里贝里拿球内切
16'过度给到小猪，小猪再转移找里贝里
16'里贝里强突后的小角度打门，被卡西倒地没收
17'拉姆右路起球到禁区，穆勒的近距离打门，被卡西封堵出底线
17'拜仁右侧角球，战术角球开出
17'拜仁前场失误，皇马的反击
17'贝尔右路拿球反击，强突，人球分过，球被阿拉巴断啦
18'罗本右路拿球，内切后过度给到里贝里
18'里贝里拿球转身，再塞给穆勒
18'穆勒禁区弧顶起脚打门，打在后卫身上弹回
19'克罗斯禁区外突施冷箭，卡西门线上将球一扑，接着收入怀中
20'好机会啊，皇马的机会
21'卡瓦哈尔右路斜传球到禁区，混战中，C罗的近距离打门，没能踢上部位，球被后卫解围
21'下半场21分钟了，比分0-3，总比分0-4，留给拜仁的时间真的不多啦
22'马丁内斯后场拿球，面对本泽马的逼抢，转身回传诺伊尔
23'拉姆右路拿球，斜传球到前点，佩佩头球解围出边线
23'下半场，拉姆在右路相当活跃，而拜仁的左路基本没啥表现
24'拜仁后场传球失误，佩佩解围，给到阿隆索
24'阿隆索挑传找本泽马，本泽马中圈拿球，转身分球到右路
25'C罗意识到自己越位，并未拿球，留给上来的莫德里奇
25'莫德里奇带球进攻，起球啦，C罗头球，顶偏
26'莫德里奇中场拿球，横传给到迪马利亚
26'迪马利亚大范围转移球到右路找C罗，直接出了边线
27'拜仁再次换人：格策上，换下里贝里
27'同时，换上了皮萨罗
27'这样拜仁的三个换人名额全部用完啦
28'拜仁的进攻赢得右侧角球，不过没什么威胁
28'皇马后场起球到前场，打反击，诺伊尔及时出击，禁区外将球解围
29'迪马利亚前场拿球，禁区外准备直塞找本泽马
29'马丁内斯回防将球拦截，过度给到拉姆
29'拉姆右路横传球给皮萨罗
30'皮萨罗背身拿球 ，点球点附近转身时被后卫将球解围
30'皇马换人：瓦拉内上，换下拉莫斯
30'拉莫斯在首回合也有黄牌，这个换人很明显，保护为主
30'皮萨罗刚刚换下的是穆勒
31'格策小禁区右上角的转身凌空打门，踢飞

32'拜仁左路的传球到禁区弧顶，克罗斯停球
33'克罗斯稍作调整，直接起左脚打门，球贴着横梁出了底线
33'拜仁这段时间进攻机会不少，可惜都是只开花不结果
34'阿拉巴左路和格策配合，格策的传中打在瓦拉内身上弹回
34'卡瓦哈尔拿球反击，阿拉巴拉人犯规
35'皇马换人：本泽马被换下，换上伊斯科
36'阿隆索后场和马丁内斯争抢中被吹蹬踏
36'现场有球迷提前离席走了，这。。。。
37'拜仁的前场任意球，开到禁区，被皇马球员顶出底线
37'拜仁左侧角球机会，开出并没什么威胁啊
37'皇马的进攻再次赢得角球机会，莫德里奇主罚
38'战术角球开出，迪马利亚传中，瓦拉内的头球，顶偏
39'皇马继续换人：卡塞米罗上，换下迪马利亚
40'贝尔右路抢断，转身内切时被回防的阿拉巴反断
40'下半场比赛40分钟了，比分0-3，总比分0-4，悬念不大啦
41'莫德里奇右路拿球，直塞给到伊斯科
42'伊斯科带球强突，穿裆过人时球被拦截
42'皇马前场抢断，莫德里奇反击中被克罗斯踢倒在地
42'皇马获得前场的任意球机会
42'位置相当不错，在大禁区弧外，32米左右
43'C罗的任意球攻门，直接打在人墙上弹回
44'C罗前场拿球，横切时被克罗斯绊倒在地
44'皇马再次赢得前场任意球，位置在大禁区弧顶左侧
44'比刚刚的位置要近不少，C罗、莫德里奇、贝尔都在球前
44'进球啦！！！
45'C罗的任意球直接打穿人墙，贴着草皮滚进球网！！！
45'瓜迪奥拉在替补席也是低头啦！！
46'下半场比赛进入伤停补时阶段
46'下半场比赛补时2分钟
47'拜仁球员现在也是没了进攻的欲望，心想赶紧结束吧
47'拜仁前场进攻赢得任意球
48'阿拉巴的任意球攻门，直接被卡西控制
全场比赛结束，皇马客场4-0战胜拜仁，总比分5-0淘汰拜仁挺进欧冠决赛，对手将是切尔西和马竞的胜者
拉莫斯头球梅开二度，成为首位欧冠半决赛梅开二度的后卫；C罗两粒进球继续刷新单季欧冠进球纪录
拜仁再次经历了一次赢得控球率输掉比赛的过程，卫冕之路也是到此为止
祝贺皇马2002年以来首次杀进欧冠决赛，同时希望拜仁在瓜迪奥拉的率领下，宇宙仁来年再袭
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！
