这是皇马和拜仁第16场欧冠交锋，超过巴塞罗那与AC米兰15场，创造欧冠新纪录。皇马近12场欧冠取胜10场(1平1负)，本赛季唯一失利是最近1次做客德国(0比2负多特蒙德)，近8次作客德国输了7场。与首回合相比，双方都有1处调整。欧冠对阵拜仁不败(5胜2平)的安帅用贝尔取代伊斯科。C罗第14次出战欧冠半决赛，追平巴尔德斯、哈维、范德萨保持的纪录。卡西利亚斯143场欧冠超越范德萨和雷纳，创造门将纪录。
拜仁是欧冠击败皇马次数最多的球队(15战8胜)，而在冠军杯历史上，拜仁主场与皇马10次交锋9胜1平。瓜迪奥拉执教14场欧冠淘汰赛主场保持不败，此役也是他执教的第300场顶级正式比赛(即不包括巴塞罗那B队)。穆勒进入先发，克罗斯位置后撤，拉姆回到后防挤掉拉菲尼亚。
赛前默哀1分钟，悼念比拉诺瓦和前皇马主帅博斯科夫。开场9分钟，诺伊尔冲出禁区头球解围，贝尔右侧距门40米处直接左脚凌空吊射高出。1分钟后，里贝里底线撞倒卡瓦哈尔，佩佩上前质问，葡萄牙主裁判普罗恩萨将两人分开。第12分钟，迪马利亚左侧小角度打高。
皇马第16分钟取得领先！<strong>摩德里奇右侧开出角球，C罗中路争顶吸引丹特，拉莫斯后点距门6米处头槌砸进门内，</strong>1比0，这是他本赛季欧冠首球，此前他73场欧冠仅入5球。
丹特铲倒C罗吃到黄牌，C罗右脚踝受伤接受治疗。第20分钟，克罗斯对贝尔犯规，<strong>迪马利亚右路左脚任意球斜传，佩佩前点头球摆渡，拉莫斯在门前5米处冲顶入大门右侧</strong><strong>，</strong>2比0，这意味着拜仁至少进4球才可能翻盘。拉莫斯首次欧冠梅开二度，此前正式比赛独中两元只有2次(2008年5月西甲对阵莱万特；2005年10月西班牙对阵圣马力诺)，上次欧冠客场进球要追溯到2006年10月对阵布加勒斯特星。2006-07赛季以来，拉莫斯为皇马打进27球，其中有17个头球。他也成为2007年劳尔之后，第2位单场欧冠攻入拜仁2球的西班牙球员，也是帕努奇和罗伯托-卡洛斯之后，第3位冠军杯梅开二度的皇马后卫。在皇马后卫欧战进球榜上，拉莫斯以7球排名埃尔格拉(15球)和耶罗(8球)之后。此前只有1名后卫欧冠面对拜仁梅开二度(2011年费德里科-费尔南德斯)，只有1人面对瓜迪奥拉执教的拜仁单场2球(罗伊斯)。
拜仁第25分钟才有首次射门，拉姆右肋直传，里贝里在门前11米处斜射偏出远门柱。2分钟后，阿隆索反击传球，C罗中路突破距门22米处低射偏出左门柱。
皇马第34分钟再下一城！<strong>贝尔后场断球发起反击，迪马利亚分到右侧，本泽马低传中路，贝尔与博阿滕拼速度敲到左侧，无人盯防的C罗在门前10米处轻松推射入网</strong>，3比0，C罗打出15的手势，示意这是他本赛季欧冠第15球。C罗成为劳尔和梅西之后，第3位欧冠效力同一球队进球达到半百的球员。皇马上次冠军杯半决赛客场进3球，要追溯到54年前(1960年4月27日3比1胜巴塞罗那)。拜仁此前欧战主场净负球纪录就是3球(1963年博览会杯1比4负萨格勒布迪纳摩)。
第37分钟，诺伊尔再度贸然出击，C罗左侧直接左脚远程吊射，球弹地偏出远门柱！第40分钟，阿隆索背后铲倒小猪，被黄牌警告，将停赛1场，他将成为因停赛错过欧冠决赛的第23人，也是皇马第1人。罗本右侧任意球高出。第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚。上半时补时阶段，C罗左侧距门32米处大力任意球高出。
上半时皇马3次射正全部转化为进球，拜仁则无一射正。下半时，马丁内斯换下曼朱基奇，出现在后腰位置，小猪位置前移，穆勒改打突前。第53分钟，阿拉巴禁区左侧小角度射门被拉莫斯顶出近门柱，他左侧开出角球，马丁内斯前点顶高。第57分钟，拉姆右路回敲，罗本在门前23米处左脚弧线球偏出远门柱。
第60分钟，里贝里强突科恩特朗，禁区右侧距门13米处斜射被卡西利亚斯倒地没收。1分钟后，穆勒右侧零角度射门被卡西利亚斯封出底线。第64分钟，克罗斯左路远射被卡西利亚斯得到。随后科恩特朗左侧接到C罗传球，距门5米处左脚推射被诺伊尔没收。第69分钟，贝尔长传转移，迪马利亚左路传中，C罗后门柱在阿拉巴紧逼下顶高。
格策和皮萨罗出场，换下里贝里和穆勒。再拿黄牌就将停赛的拉莫斯被瓦拉内换下。第76分钟，罗本右路内切塞球，格策前点挑球转身凌空打高。2分钟后，克罗斯在门前20米处扣球左脚抽射掠过横梁。伊斯科换下本泽马。一些拜仁球迷提前退场。卡塞米罗换下迪马利亚。第87分钟，C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上。
第90分钟，<strong>C罗在门前24米处主罚任意球低射钻进左下角</strong>，4比0！C罗代表皇马243场打进250球。以16球超越梅西(2011-12赛季14球)、范尼(2002-03赛季14球，含资格赛2球)和阿尔塔菲尼1962-63赛季14球)，创造冠军杯赛季进球纪录，同时以33球超过梅西(31球)，创造欧冠淘汰赛进球纪录。在欧战赛季进球榜上，C罗超过了克林斯曼(1995-96赛季联盟杯15球)，仅次于法尔考(2010-11赛季欧联杯18球)。C罗还以51球超过迪斯蒂法诺(49球)，独居皇马冠军杯进球榜次席，仅次于劳尔66球。拜仁正式比赛近150个主场首次丢4球。
皇马创造欧冠单赛季客场进球纪录(20球)，也以37球打破欧冠赛季进球纪录(皇马和巴塞罗那35球)，成为拉科鲁尼亚(2002年9月18日3比2)之后，第2支在慕尼黑取胜的西甲球队，创造13次打进冠军杯决赛的纪录，17次打进欧战决赛(优胜者杯2次、联盟杯2次)追平巴塞罗那。这是皇马第8次淘汰冠军杯卫冕冠军，此前3次都最终夺冠(1998、2000、2002)。安切洛蒂作为教练4次打进决赛，追平穆尼奥斯、里皮和弗格森保持的冠军杯纪录，也是第8位率领不同俱乐部打进冠军杯决赛的主教练。皇马将首度在葡萄牙参加冠军杯决赛。
拜仁1979年德甲0比4负比勒费尔德之后首次主场净负4球，遭遇欧战主场最惨失利，此前50多年主场最多不过输2球(不含联盟杯前身博览会杯)；第2次冠军杯两回合净负5球，上次是1997年不敌法兰克福(0比4；1比2)，没能成为尤文(1996-98)之后首支连续3年打进决赛的球队，冠军联赛延续无球队蝉联冠军的魔咒。瓜迪奥拉遭遇执教生涯342场正式比赛最大比分失利，35次指挥两回合淘汰赛第4次落败，此前3次是输给希门尼斯、穆里尼奥和迪马特奥。