1'上半场比赛开始啦                   1'赛前默哀1分钟，悼念比拉诺瓦和前皇马主帅博斯科夫
1'首先由白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻                   1'赛前默哀1分钟，悼念比拉诺瓦和前皇马主帅博斯科夫
1'拜仁后场抢断，克罗斯斜传球到禁区                   1'赛前默哀1分钟，悼念比拉诺瓦和前皇马主帅博斯科夫
1'第一点被后卫解围，皇马的反击                   1'赛前默哀1分钟，悼念比拉诺瓦和前皇马主帅博斯科夫
2'迪马利亚左路拿球，内切后的起脚，被诺伊尔倒地没收                   1'赛前默哀1分钟，悼念比拉诺瓦和前皇马主帅博斯科夫
3'阿拉巴后场过顶长传到右路，科恩特朗将球破坏出边线                   1'赛前默哀1分钟，悼念比拉诺瓦和前皇马主帅博斯科夫
3'穆勒前场中路拿球，横推左侧给上来的阿拉巴                   1'赛前默哀1分钟，悼念比拉诺瓦和前皇马主帅博斯科夫
3'阿拉巴起脚到禁区找曼朱基齐，佩佩头球解围                   1'赛前默哀1分钟，悼念比拉诺瓦和前皇马主帅博斯科夫
4'克罗斯中路拿球，分边右路给里贝里                   1'赛前默哀1分钟，悼念比拉诺瓦和前皇马主帅博斯科夫
1'上半场比赛开始啦                   1'1分钟后，里贝里底线撞倒卡瓦哈尔，佩佩上前质问，葡萄牙主裁判普罗恩萨将两人分开
1'首先由白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻                   1'1分钟后，里贝里底线撞倒卡瓦哈尔，佩佩上前质问，葡萄牙主裁判普罗恩萨将两人分开
1'拜仁后场抢断，克罗斯斜传球到禁区                   1'1分钟后，里贝里底线撞倒卡瓦哈尔，佩佩上前质问，葡萄牙主裁判普罗恩萨将两人分开
1'第一点被后卫解围，皇马的反击                   1'1分钟后，里贝里底线撞倒卡瓦哈尔，佩佩上前质问，葡萄牙主裁判普罗恩萨将两人分开
2'迪马利亚左路拿球，内切后的起脚，被诺伊尔倒地没收                   1'1分钟后，里贝里底线撞倒卡瓦哈尔，佩佩上前质问，葡萄牙主裁判普罗恩萨将两人分开
3'阿拉巴后场过顶长传到右路，科恩特朗将球破坏出边线                   1'1分钟后，里贝里底线撞倒卡瓦哈尔，佩佩上前质问，葡萄牙主裁判普罗恩萨将两人分开
3'穆勒前场中路拿球，横推左侧给上来的阿拉巴                   1'1分钟后，里贝里底线撞倒卡瓦哈尔，佩佩上前质问，葡萄牙主裁判普罗恩萨将两人分开
3'阿拉巴起脚到禁区找曼朱基齐，佩佩头球解围                   1'1分钟后，里贝里底线撞倒卡瓦哈尔，佩佩上前质问，葡萄牙主裁判普罗恩萨将两人分开
4'克罗斯中路拿球，分边右路给里贝里                   1'1分钟后，里贝里底线撞倒卡瓦哈尔，佩佩上前质问，葡萄牙主裁判普罗恩萨将两人分开
16'迪马利亚左路拿球传中，被丹特破坏出底线                   16'皇马第16分钟取得领先
16'皇马进球啦！！！                   16'皇马第16分钟取得领先
16'拉莫斯的头球，势大力沉啊                   16'皇马第16分钟取得领先
17'莫德里奇右侧角球开出到后点，无人防守的拉莫斯，高高跃起，头球攻门，直接砸进网窝                   16'皇马第16分钟取得领先
18'皇马中场抢断，C罗中圈拿球，丹特上抢，直接一脚踩到了C罗的脚踝处                   16'皇马第16分钟取得领先
18'丹特被主裁判出示黄牌警告！！！                   16'皇马第16分钟取得领先
18'C罗也是痛苦的倒地地上，捂着自己的右脚脚踝                   16'皇马第16分钟取得领先
19'双方球员围在一起，佩佩准备出面，和丹特面对面互喷了                   16'皇马第16分钟取得领先
20'贝尔右路拿球，转身强突遭遇包夹，被阿拉巴伸腿绊倒                   20'第20分钟，克罗斯对贝尔犯规，迪马利亚右路左脚任意球斜传，佩佩前点头球摆渡，拉莫斯在门前5米处冲顶入大门右侧，2比0，这意味着拜仁至少进4球才可能翻盘
20'皇马获得前场右路的任意球机会                   20'第20分钟，克罗斯对贝尔犯规，迪马利亚右路左脚任意球斜传，佩佩前点头球摆渡，拉莫斯在门前5米处冲顶入大门右侧，2比0，这意味着拜仁至少进4球才可能翻盘
20'位置在打进右上角，迪马利亚主罚                   20'第20分钟，克罗斯对贝尔犯规，迪马利亚右路左脚任意球斜传，佩佩前点头球摆渡，拉莫斯在门前5米处冲顶入大门右侧，2比0，这意味着拜仁至少进4球才可能翻盘
20'又进啦！！！                   20'第20分钟，克罗斯对贝尔犯规，迪马利亚右路左脚任意球斜传，佩佩前点头球摆渡，拉莫斯在门前5米处冲顶入大门右侧，2比0，这意味着拜仁至少进4球才可能翻盘
20'拉莫斯的头球，梅开二度！！！                   20'第20分钟，克罗斯对贝尔犯规，迪马利亚右路左脚任意球斜传，佩佩前点头球摆渡，拉莫斯在门前5米处冲顶入大门右侧，2比0，这意味着拜仁至少进4球才可能翻盘
21'迪马利亚任意球开出，佩佩前点后蹭，拉莫斯后点跟进，头球，顶进球门！！！                   20'第20分钟，克罗斯对贝尔犯规，迪马利亚右路左脚任意球斜传，佩佩前点头球摆渡，拉莫斯在门前5米处冲顶入大门右侧，2比0，这意味着拜仁至少进4球才可能翻盘
22'而这次防守中，拜仁两大悍将，阿拉巴和丹特手拉手的挡住了C罗，结果丹特身后的拉莫斯得利啦                   20'第20分钟，克罗斯对贝尔犯规，迪马利亚右路左脚任意球斜传，佩佩前点头球摆渡，拉莫斯在门前5米处冲顶入大门右侧，2比0，这意味着拜仁至少进4球才可能翻盘
22'开场22分钟，拉莫斯两粒进球，总比分3-0领先拜仁，而且还有2个客场进球                   20'第20分钟，克罗斯对贝尔犯规，迪马利亚右路左脚任意球斜传，佩佩前点头球摆渡，拉莫斯在门前5米处冲顶入大门右侧，2比0，这意味着拜仁至少进4球才可能翻盘
23'小猪前场的转移球到右路找罗本，科恩特朗上来，直接头球解围                   20'第20分钟，克罗斯对贝尔犯规，迪马利亚右路左脚任意球斜传，佩佩前点头球摆渡，拉莫斯在门前5米处冲顶入大门右侧，2比0，这意味着拜仁至少进4球才可能翻盘
23'罗本右路拿球，和拉姆的踢墙配合                   20'第20分钟，克罗斯对贝尔犯规，迪马利亚右路左脚任意球斜传，佩佩前点头球摆渡，拉莫斯在门前5米处冲顶入大门右侧，2比0，这意味着拜仁至少进4球才可能翻盘
23'拉姆下底传中到门前，曼朱基齐头球                   20'第20分钟，克罗斯对贝尔犯规，迪马利亚右路左脚任意球斜传，佩佩前点头球摆渡，拉莫斯在门前5米处冲顶入大门右侧，2比0，这意味着拜仁至少进4球才可能翻盘
25'可惜没机会转身，球还被贴身的佩佩伸脚解围                   25'拜仁第25分钟才有首次射门，拉姆右肋直传，里贝里在门前11米处斜射偏出远门柱
25'小猪禁区外拿球，横敲给克罗斯                   25'拜仁第25分钟才有首次射门，拉姆右肋直传，里贝里在门前11米处斜射偏出远门柱
25'克罗斯分边右路给拉姆                   25'拜仁第25分钟才有首次射门，拉姆右肋直传，里贝里在门前11米处斜射偏出远门柱
26'拉姆带球往上提，禁区右上角直塞给里贝里                   25'拜仁第25分钟才有首次射门，拉姆右肋直传，里贝里在门前11米处斜射偏出远门柱
26'里贝里小禁区右侧得球，转身一脚，球滑门而出                   25'拜仁第25分钟才有首次射门，拉姆右肋直传，里贝里在门前11米处斜射偏出远门柱
27'罗本右路拿球，内切后回传穆勒                   25'拜仁第25分钟才有首次射门，拉姆右肋直传，里贝里在门前11米处斜射偏出远门柱
28'阿隆索一个滑铲，直接将球解围                   25'拜仁第25分钟才有首次射门，拉姆右肋直传，里贝里在门前11米处斜射偏出远门柱
28'皇马的反击，C罗前场拿球，一对二，连续虚晃，禁区弧顶的抽射，球擦着左侧立柱出底线                   25'拜仁第25分钟才有首次射门，拉姆右肋直传，里贝里在门前11米处斜射偏出远门柱
34'C罗！！！！                   34'皇马第34分钟再下一城
34'上半场34分钟，皇马客场3-0领先啦                   34'皇马第34分钟再下一城
35'皇马后场抢断，过顶球给到本泽马，本泽马右路拿球，横传给中间的贝尔，贝尔带球强突，甩开拉姆，禁区弧顶横传左侧给C罗，C罗推射得手！！！                   34'皇马第34分钟再下一城
36'这球贝尔很无私啊，漂亮的传球                   34'皇马第34分钟再下一城
36'拉姆右路拿球，科恩特朗直接一个飞铲，将球铲出边线                   34'皇马第34分钟再下一城
37'穆勒中圈拿球，分边左侧给里贝里                   34'皇马第34分钟再下一城
37'里贝里面对逼抢，再回传小猪                   34'皇马第34分钟再下一城
37'小猪中圈失误，皇马再次反击                   34'皇马第34分钟再下一城
37'穆勒中圈拿球，分边左侧给里贝里                   37'第37分钟，诺伊尔再度贸然出击，C罗左侧直接左脚远程吊射，球弹地偏出远门柱
37'里贝里面对逼抢，再回传小猪                   37'第37分钟，诺伊尔再度贸然出击，C罗左侧直接左脚远程吊射，球弹地偏出远门柱
37'小猪中圈失误，皇马再次反击                   37'第37分钟，诺伊尔再度贸然出击，C罗左侧直接左脚远程吊射，球弹地偏出远门柱
38'C罗的一脚吊门，稍稍高出了横梁                   37'第37分钟，诺伊尔再度贸然出击，C罗左侧直接左脚远程吊射，球弹地偏出远门柱
38'阿隆索后场防守中，放倒了带球前插的小猪                   37'第37分钟，诺伊尔再度贸然出击，C罗左侧直接左脚远程吊射，球弹地偏出远门柱
39'阿隆索被主裁判出示黄牌警告！！！                   37'第37分钟，诺伊尔再度贸然出击，C罗左侧直接左脚远程吊射，球弹地偏出远门柱
39'这样阿隆索半决赛两回合都得牌了，如果皇马进决赛，他将无缘出战啊                   37'第37分钟，诺伊尔再度贸然出击，C罗左侧直接左脚远程吊射，球弹地偏出远门柱
40'难怪他被吹犯规后坐在地上半天没起来，安帅也是对这张牌不满                   37'第37分钟，诺伊尔再度贸然出击，C罗左侧直接左脚远程吊射，球弹地偏出远门柱
40'拜仁获得前场中路的任意球机会                   37'第37分钟，诺伊尔再度贸然出击，C罗左侧直接左脚远程吊射，球弹地偏出远门柱
40'罗本的任意球攻门，直接踢飞                   37'第37分钟，诺伊尔再度贸然出击，C罗左侧直接左脚远程吊射，球弹地偏出远门柱
44'示意队医进场查看，佩佩和队医出场接受处理                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
44'拜仁左侧角球，罗本主罚，开出到禁区                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
44'混战中，拉莫斯头球解围出底线                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
45'拉姆的右路直塞到禁区，小猪拿球，佩佩放铲，将球破坏出底线                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
45'拜仁右侧角球，这次没什么威胁                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
46'C罗左路拿球进攻，人球分过时被绊倒在地                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
46'而迪马利亚之前出脚后，被身后上来的曼朱基齐撞倒在地，倒在中场                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
47'C罗和迪马利亚均无大碍，稍事休息起身继续比赛                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
47'皇马前场的任意球机会，C罗主罚，直接踢飞                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
47'上半场比赛补时2分钟                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
46'下半场比赛开始，拜仁开球                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
46'拜仁率先做出人员调整：马丁内斯上，换下曼朱基齐                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
46'这个调整，也意味着穆勒要被顶上前线了                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
47'罗本右路拿球，面对科恩特朗，回传拉姆                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
47'拉姆再回敲博阿滕，后场长传找小猪                   44'第44分钟，卡瓦哈尔在对方禁区与里贝里发生冲突，博阿滕将卡瓦哈尔推开，里贝里暗地里掌掴卡瓦哈尔，普罗恩萨没有看到，里贝里幸运逃过红牌，但可能遭到追加处罚
53'拜仁前场进攻，右侧的传中被佩佩解围                   53'第53分钟，阿拉巴禁区左侧小角度射门被拉莫斯顶出近门柱，他左侧开出角球，马丁内斯前点顶高
53'阿拉巴左侧拿球，往里一扣，起脚打门，拉莫斯挡出底线                   53'第53分钟，阿拉巴禁区左侧小角度射门被拉莫斯顶出近门柱，他左侧开出角球，马丁内斯前点顶高
53'拜仁左侧角球机会，开出，穆勒的攻门高出了横梁，出底线                   53'第53分钟，阿拉巴禁区左侧小角度射门被拉莫斯顶出近门柱，他左侧开出角球，马丁内斯前点顶高
54'莫德里奇中场拿球，横传转移球到左侧给迪马利亚                   53'第53分钟，阿拉巴禁区左侧小角度射门被拉莫斯顶出近门柱，他左侧开出角球，马丁内斯前点顶高
55'迪马利亚拿球一趟，左脚传中到后点                   53'第53分钟，阿拉巴禁区左侧小角度射门被拉莫斯顶出近门柱，他左侧开出角球，马丁内斯前点顶高
55'博阿滕回防，在贝尔之前头球解围                   53'第53分钟，阿拉巴禁区左侧小角度射门被拉莫斯顶出近门柱，他左侧开出角球，马丁内斯前点顶高
56'拉莫斯后场拿球，短传给到莫德里奇                   53'第53分钟，阿拉巴禁区左侧小角度射门被拉莫斯顶出近门柱，他左侧开出角球，马丁内斯前点顶高
60'拜仁前场左路的进攻，里贝里拿球内切                   60'第60分钟，里贝里强突科恩特朗，禁区右侧距门13米处斜射被卡西利亚斯倒地没收
61'过度给到小猪，小猪再转移找里贝里                   60'第60分钟，里贝里强突科恩特朗，禁区右侧距门13米处斜射被卡西利亚斯倒地没收
61'里贝里强突后的小角度打门，被卡西倒地没收                   60'第60分钟，里贝里强突科恩特朗，禁区右侧距门13米处斜射被卡西利亚斯倒地没收
62'拉姆右路起球到禁区，穆勒的近距离打门，被卡西封堵出底线                   60'第60分钟，里贝里强突科恩特朗，禁区右侧距门13米处斜射被卡西利亚斯倒地没收
62'拜仁右侧角球，战术角球开出                   60'第60分钟，里贝里强突科恩特朗，禁区右侧距门13米处斜射被卡西利亚斯倒地没收
62'拜仁前场失误，皇马的反击                   60'第60分钟，里贝里强突科恩特朗，禁区右侧距门13米处斜射被卡西利亚斯倒地没收
62'贝尔右路拿球反击，强突，人球分过，球被阿拉巴断啦                   60'第60分钟，里贝里强突科恩特朗，禁区右侧距门13米处斜射被卡西利亚斯倒地没收
63'罗本右路拿球，内切后过度给到里贝里                   60'第60分钟，里贝里强突科恩特朗，禁区右侧距门13米处斜射被卡西利亚斯倒地没收
63'里贝里拿球转身，再塞给穆勒                   60'第60分钟，里贝里强突科恩特朗，禁区右侧距门13米处斜射被卡西利亚斯倒地没收
63'穆勒禁区弧顶起脚打门，打在后卫身上弹回                   60'第60分钟，里贝里强突科恩特朗，禁区右侧距门13米处斜射被卡西利亚斯倒地没收
64'克罗斯禁区外突施冷箭，卡西门线上将球一扑，接着收入怀中                   64'第64分钟，克罗斯左路远射被卡西利亚斯得到
65'好机会啊，皇马的机会                   64'第64分钟，克罗斯左路远射被卡西利亚斯得到
66'卡瓦哈尔右路斜传球到禁区，混战中，C罗的近距离打门，没能踢上部位，球被后卫解围                   64'第64分钟，克罗斯左路远射被卡西利亚斯得到
66'下半场21分钟了，比分0-3，总比分0-4，留给拜仁的时间真的不多啦                   64'第64分钟，克罗斯左路远射被卡西利亚斯得到
67'马丁内斯后场拿球，面对本泽马的逼抢，转身回传诺伊尔                   64'第64分钟，克罗斯左路远射被卡西利亚斯得到
69'拜仁后场传球失误，佩佩解围，给到阿隆索                   69'第69分钟，贝尔长传转移，迪马利亚左路传中，C罗后门柱在阿拉巴紧逼下顶高
69'阿隆索挑传找本泽马，本泽马中圈拿球，转身分球到右路                   69'第69分钟，贝尔长传转移，迪马利亚左路传中，C罗后门柱在阿拉巴紧逼下顶高
70'C罗意识到自己越位，并未拿球，留给上来的莫德里奇                   69'第69分钟，贝尔长传转移，迪马利亚左路传中，C罗后门柱在阿拉巴紧逼下顶高
70'莫德里奇带球进攻，起球啦，C罗头球，顶偏                   69'第69分钟，贝尔长传转移，迪马利亚左路传中，C罗后门柱在阿拉巴紧逼下顶高
71'莫德里奇中场拿球，横传给到迪马利亚                   69'第69分钟，贝尔长传转移，迪马利亚左路传中，C罗后门柱在阿拉巴紧逼下顶高
71'迪马利亚大范围转移球到右路找C罗，直接出了边线                   69'第69分钟，贝尔长传转移，迪马利亚左路传中，C罗后门柱在阿拉巴紧逼下顶高
72'拜仁再次换人：格策上，换下里贝里                   69'第69分钟，贝尔长传转移，迪马利亚左路传中，C罗后门柱在阿拉巴紧逼下顶高
72'同时，换上了皮萨罗                   69'第69分钟，贝尔长传转移，迪马利亚左路传中，C罗后门柱在阿拉巴紧逼下顶高
72'这样拜仁的三个换人名额全部用完啦                   69'第69分钟，贝尔长传转移，迪马利亚左路传中，C罗后门柱在阿拉巴紧逼下顶高
76'格策小禁区右上角的转身凌空打门，踢飞                   76'第76分钟，罗本右路内切塞球，格策前点挑球转身凌空打高
77'拜仁左路的传球到禁区弧顶，克罗斯停球                   76'第76分钟，罗本右路内切塞球，格策前点挑球转身凌空打高
78'克罗斯稍作调整，直接起左脚打门，球贴着横梁出了底线                   76'第76分钟，罗本右路内切塞球，格策前点挑球转身凌空打高
78'拜仁这段时间进攻机会不少，可惜都是只开花不结果                   76'第76分钟，罗本右路内切塞球，格策前点挑球转身凌空打高
79'阿拉巴左路和格策配合，格策的传中打在瓦拉内身上弹回                   76'第76分钟，罗本右路内切塞球，格策前点挑球转身凌空打高
79'卡瓦哈尔拿球反击，阿拉巴拉人犯规                   76'第76分钟，罗本右路内切塞球，格策前点挑球转身凌空打高
87'伊斯科带球强突，穿裆过人时球被拦截                   87'第87分钟，C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上
87'皇马前场抢断，莫德里奇反击中被克罗斯踢倒在地                   87'第87分钟，C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上
87'皇马获得前场的任意球机会                   87'第87分钟，C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上
87'位置相当不错，在大禁区弧外，32米左右                   87'第87分钟，C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上
88'C罗的任意球攻门，直接打在人墙上弹回                   87'第87分钟，C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上
89'C罗前场拿球，横切时被克罗斯绊倒在地                   87'第87分钟，C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上
89'皇马再次赢得前场任意球，位置在大禁区弧顶左侧                   87'第87分钟，C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上
89'比刚刚的位置要近不少，C罗、莫德里奇、贝尔都在球前                   87'第87分钟，C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上
89'进球啦！！！                   87'第87分钟，C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上
90'C罗的任意球直接打穿人墙，贴着草皮滚进球网！！！                   87'第87分钟，C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上
90'瓜迪奥拉在替补席也是低头啦！！                   87'第87分钟，C罗在门前27米处主罚任意球打在人墙上
