各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第23轮，巴塞罗那主场迎战莱加内斯的比赛！
皇马在昨天2：0主场战胜西班牙人，巴萨在多赛一场情况下已经落后4分。
因此，本场比赛不容有任何闪失。
莱加内斯目前积18分排名西甲第17位，处于降级区边缘。
双方首回合比赛，巴萨5：1取得大胜，实力上占绝对优势。
就看巴萨能否从周中惨败于大巴黎脚下的阴影走出来。
本场比赛将于北京时间2月20日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
巴塞罗那首发阵容：门将：1-特尔施特根；后卫：20-罗贝托、23-乌姆蒂蒂、24-马蒂厄、19-迪涅；中场：4-拉基蒂奇、21-戈麦斯、12-拉菲尼亚；前锋：10-梅西、9-苏亚雷斯、11-内马尔
塞加内斯首发阵容：门将：13-埃雷林；后卫：2-蒂托、5-曼多瓦尼、22-希奥瓦斯、15-迭戈；后腰：6-罗莫、12-莫兰；攻击型中场：25-萨尔瓦多扎尔、8-皮雷斯、11-齐曼诺夫斯基；前锋：9-格雷罗
回复：周传要68414  23:10 举报回复  皇马和巴萨都支持，也喜欢梅西和C罗，我觉得他们俩各有特点，我是理性球迷和中立球迷，不喜勿喷，兄弟们。（观点独到）
双方球员走到球员通道门口
伊涅斯塔今天坐在替补席
梅西与对方5号曼多瓦尼握手致意
塞加内斯身穿蓝白间条球衣
塞加内斯的队长是5号曼多瓦尼
巴塞罗那队长是10号梅西
巴塞罗那是红蓝相间的球衣
1'上半场比赛开始
1'上半场由巴塞罗那率先中圈开球
1'乌姆蒂蒂控球交给马蒂厄
1'乌姆蒂蒂控球交给罗贝托
1'拉基蒂奇接应 直传，戈麦斯传中被曼多瓦尼顶回
2'梅西得球，中场与苏亚雷斯做二过一，没有突过去
2'塞加内斯反击很快
3'齐曼诺夫斯基左路跑动中弧线球传中，特尔施特根将球抱住
3'莫兰交给罗莫
3'拉菲尼亚抢断
3'分左路
4'苏亚雷斯传中，梅西后点跟进将球打进空门！
5'拉菲尼亚断球传到左肋部，苏亚雷斯插上用右脚外脚边传后点，梅西拍马杀到将球打进空门！
5'内马尔接应，回传给乌姆蒂蒂
5'再交给马蒂厄
6'罗贝托得球推进，交给苏亚雷斯，停球有点大
6'分给梅西
6'大范围转移，内马尔头球回传，迪涅接应再交给内马尔
6'可惜没有传好，内马尔已经往回跑了
6'中场争夺，拉菲尼亚被罗莫踢倒
7'内马尔接应回传给乌姆蒂蒂，给右路的梅西
7'直传被希奥瓦斯拦截一下
8'戈麦斯接应交给乌姆蒂蒂
8'再交给马蒂厄
8'拉菲尼亚接应转身，交给内马尔
8'内马尔横传被曼多瓦尼挡高
8'拉菲尼亚跟进打凌空，打空了
8'戈麦斯中路直传，苏亚雷斯快要单刀了
9'塞加内斯门将埃雷林出击将球铲走
9'梅西拿球，交给马蒂厄
9'直传，内马尔内切，挑传，被希奥瓦斯捅一下
9'梅西右路拿到第二点，往回带时被迭戈绊倒
9'巴塞罗那前场右路的任意球机会
10'梅西任意球直接旋向球门，打高了
11'罗莫回传给希奥瓦斯
11'回传给埃雷林，大脚长传，马蒂厄顶到第一点
11'罗莫抢第二点犯规
12'梅西接应又回传给乌姆蒂蒂
12'再交给乌姆蒂蒂
12'迪涅接应，回传给特尔施特根
13'罗贝托球推进，直传被拦截
13'拉基蒂奇反抢成功，交给梅西
13'梅西带球，变向，过人没有成功
13'莫兰将球转移到左路的齐曼诺夫斯基
14'齐曼诺夫斯基回传给迭戈
14'希奥瓦斯的长传，格雷罗越位
15'罗莫交给右路的蒂托，直传过不了迪涅
15'蒂托掷任意球
16'萨尔瓦多扎尔接应回传，被断了
16'苏亚雷斯拉边到右路拿球，转身后被希奥瓦斯将球破坏出边线
16'梅西拿球，转移球过不了曼多瓦尼
17'蒂托长传到对方禁区，格雷罗单刀了
17'打门被出击的特尔施特根封出
17'格雷罗转身将球拿住，内切再低射，特尔施特根倒地将球扑出！
18'特尔施特根连续两次精彩的扑救
18'埃雷林控球，一扣扣过了梅西
19'刚才连续两次打门的是25号萨尔瓦多-扎尔
20'罗贝托放一记长传，过不了迭戈
20'内马尔左路拿球，交给马蒂厄
21'梅西右路得球，斜传到禁区右侧
21'苏亚雷斯插上慢了半拍
22'乌姆蒂蒂直传，苏亚雷斯接应分边左路的内马尔
22'横传给梅西，球被断了
22'曼多瓦尼长传上来，给大了
23'拉菲尼亚直传，内马尔接应时被蒂托拉了一下
24'莱加内斯整个防线压得很
24'乌姆蒂蒂直传，拉基蒂奇背身接应被希奥瓦斯踢倒
24'梅西交给戈麦斯
24'再往左路转移，球出了边线
27'罗贝托交给拉基蒂奇，斜传被曼多瓦尼顶一下
27'梅西停球大了
27'格雷罗前场护球，交给莫兰
27'球丢了，梅西得球交给禁区右侧的苏亚雷斯然后前插
28'苏亚雷斯做墙传球，梅西左脚一停然后弹射被埃雷林封出底线
28'拉基蒂奇传中，希奥瓦斯头球解围出禁区
28'戈麦斯护球回传给乌姆蒂蒂
28'罗贝托接应，回传给乌姆蒂蒂
29'直传，梅西接应转身，自己推进上来，变向被曼多瓦尼绊倒！
29'巴塞罗那获得一个弧顶内的任意球机会
30'梅西劲射没有打穿人墙
30'内马尔左路得球，交给乌姆蒂蒂
30'戈麦斯接应交给罗贝托
30'罗贝托的分边，传到了梅西身后
31'蒂托右路一顺，格雷罗拿球，内切送到禁区内
31'可惜扎尔前插稍慢
31'特尔施特根将球没收
31'梅西中路带球，又被绊倒
32'犯规的是罗莫
33'内马尔左路连续的闪身内切，分球给深了
33'莱加内斯的进攻没有传好
33'拉菲尼亚交给禁区左侧的内马尔
33'内马尔推射被曼多瓦尼挡出底线
34'内马尔送球到后点，皮雷斯将球踢走
34'皮雷斯传给罗莫
34'蒂托右路得球传到中路
34'乌姆蒂蒂抢前将球踢出底线
34'莱加内斯前场右路的角球机会
35'齐曼诺夫斯基角球传中，曼多瓦尼抢点甩头攻门，顶高了
36'内马尔尝试一脚远射，打得太正了，埃雷林将球没收
36'齐曼诺夫斯基左路传对方身后，乌姆蒂蒂转身快将球铲走
36'格雷罗接应，回传出来给迭戈
36'外脚背直传被拦截
38'内马尔交给戈麦斯
38'转移给右路的梅西
38'直传，罗贝托奋力追上倒地传中
38'中路无人跟进，埃雷林将球抱住
38'皮雷斯挑传，马蒂厄抢断格雷罗
40'梅西中路强突，对方关门将球破坏
40'齐曼诺夫斯基左路带球上来，一扣，戈麦斯将球断下
40'交给拉菲尼亚，带球间被绊倒
40'快发任意球
41'内马尔转移给马蒂厄
41'直传被拦截
41'还是乌姆蒂蒂控球
41'拉基蒂奇右路的加速过人，趟大了
42'梅西控球，直传，内马尔接应回给梅西
42'回传给戈麦斯
42'转移给拉基蒂奇，远投三分打在后卫身上
43'拉菲尼亚将球一立，苏亚雷斯被曼多瓦尼顶在身后
43'齐曼诺夫斯基左路直传，马蒂厄抢在格雷罗之前倒地将球铲给特尔施特根
44'内马尔交给苏亚雷斯
44'苏亚雷斯往前带，被曼多瓦尼绊了一下
44'梅西右路得球，横传给苏亚雷斯
44'外脚背一挑，给深了，内马尔没有追上球
45'巴塞罗那的控制力确实有所下降
45'伊涅斯塔不在阵中时更为明显
45'莱加内斯获得一个右路的角球机会
46'齐曼诺夫斯基传中，特尔施特根单拳将球击出禁区
46'迭戈再吊禁区，被马蒂厄顶出
46'萨尔瓦多扎尔远射，打在乌姆蒂蒂身体改变方向
47'特尔施特根做出精彩扑救，向反方向倒地将球扑出
47'上半场比赛结束！
凭借梅西在第4分钟的进球，巴塞罗那暂时1：0领先莱加内斯！
巴塞罗那进球后也有几次有威胁射门，但并不是很连续的攻势
莱加内斯也并非没有机会
1球对于巴萨来说并不保险，要争取早点扩大比分差距
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
回复：钟意睡懒觉  04:33 举报回复  为什么又上马蒂厄，恩里克找死吗（让其他人轮休吧，不过今天表现还不错）
双方球员回到场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场由莱加内斯中场开球
1'长传上来，马蒂厄将球控制
1'交给内马尔，横传球交了苏亚雷斯
1'苏亚雷斯停球大了，反抢时踢到了皮雷斯小腿
1'裁判黄牌警告苏亚雷斯！

2'迪涅中场绊倒了萨尔瓦多扎尔
2'莱加内斯右路的任意球机会
3'齐曼诺夫斯基传到禁区，乌姆蒂蒂顶到第一点
3'萨尔瓦多扎尔的打门被迪涅挡出底线
3'齐曼诺夫斯基传前点比较低
3'再拿球打门打在后卫身上
3'内马尔左路带球
3'转移右路，梅西得球，再交给拉基蒂奇
4'拉基蒂奇外脚背传球，对方关门将球破坏
5'迪涅回传给特尔施特根
5'交给乌姆蒂蒂，罗贝托回传给乌姆蒂蒂
5'往左侧转移
5'迪涅回传给马蒂厄
5'乌姆蒂蒂直传
5'梅西的变向过不了皮雷斯
6'内马尔的内切，带太多了
6'拉菲尼亚回传给戈麦斯
6'继续在左路做文章
6'内马尔斜塞到禁区内，埃雷林出击将球扑住
6'迭戈左路斜传，乌姆蒂蒂头球后蹭解围
7'罗贝托交给梅西
7'梅西中路带球，假动作骗不了曼多瓦尼
7'苏亚雷斯右路带球，人球分过过不了希奥瓦斯
7'格雷罗接应分给蒂托
8'乌姆蒂蒂后场断球
9'乌姆蒂蒂交给马蒂厄
9'乌姆蒂蒂将球转移给左路的迪涅
10'内马尔接应，传给苏亚雷斯，没有将位置站稳
10'球到戈麦斯脚下，放直传，直接交给了对方门将埃雷林
10'罗莫长传上来，乌姆蒂蒂头球后蹭解围不远
10'球到了格雷罗脚下，小角度劲射被特尔施特根扑了一下！
11'曼多瓦尼背后踢倒了苏亚雷斯
11'曼多瓦尼吃到黄牌！
11'内马尔传禁区，球传得比较低
11'拉基蒂奇右路斜传，埃雷林出击单拳将球击出禁区
12'拉菲尼亚右路拿球，送过顶传球
12'给深了，埃雷林将球没收
13'拉基蒂奇来一脚远射，支撑脚没有站稳，打偏了
14'罗贝托右路内切交给梅西
14'梅西送出妙传给了内马尔
14'内马尔推射被埃雷林用脚挡出
15'莫兰与皮雷斯互传一下
15'斜吊，给到了齐曼诺夫斯基
15'齐曼诺夫斯基小角度打门击中了边网
16'梅西控球，交给左侧的迪涅
16'拉菲尼亚过渡给梅西
17'分右路，拉基蒂奇横扫门前，埃雷林将球没收
18'戈麦斯回传给乌姆蒂蒂
18'回给特尔施特根
18'再交给乌姆蒂蒂
18'内马尔的内切被蒂托绊倒
19'巴塞罗那左路的任意球机会
19'内马尔送到后点，双方都没有顶到
19'迪涅直传被蒂托生生断下
19'皮雷斯中路接应分左路的迭戈
19'传中路被拦截
19'罗贝托带球冲直来，有点趟大了
20'莱加内斯换人，19号洛佩兹换下了12号莫兰
22'洛佩兹左路的斜传，戈麦斯解围
23'内马尔左路斜塞，拉菲尼亚插上拿球
24'推射被希奥瓦斯倒地封出
24'然后埃雷林翻身将球摁在身下
25'莱加内斯换人，7号马基斯换下了齐曼诺夫斯基！
26'莱加内斯的机会
26'罗贝托带球被格雷罗捅走，马基斯球带球到禁区左肋部倒三角传球，洛佩斯推射破网
27'1：1
27'巴塞罗那这场是不能再失分的了
27'镜头给到了伊涅斯塔
27'马上要去做热身
28'拉菲尼亚分给左路的内马尔
28'内马尔交给苏亚雷斯
28'到梅西脚下，交给拉基蒂奇
28'拉基蒂奇的传中直接出了底线
29'乌姆蒂蒂直传，戈麦斯回做一下
29'分给罗贝托
30'巴萨的节奏还没能提起来
31'梅西中路强突，被希奥瓦斯绊倒
31'巴塞罗那获得一个中路的任意球机会
31'这球距离相当理想
31'在弧顶外一点
31'梅西主罚，打高了
32'伊涅斯塔与丹尼斯-苏亚雷斯准备上场
32'留给巴塞罗那大概还有15分钟
33'内马尔交给苏亚雷斯
33'苏亚雷斯做墙传球，可惜拉基蒂奇被蒂托挡在身后
33'皮雷斯的变向到禁区左侧，传中被解围
34'内马尔带球没有冲起来
34'反断交给梅西
34'梅西人球分过，莫兰阻挡犯规
35'这是曼多瓦尼的犯规
35'巴塞罗那换人，8号伊涅斯塔换下了21号戈麦斯
35'迪涅左路得球，内切交给梅西
35'挑传，给大了，伊涅斯塔没能拿到球
36'本场比赛是伊涅斯塔第400场代表巴塞罗那的比赛
36'巴塞罗那再换人，18号阿尔巴换下了19号迪涅
37'蒂托右路传中，格雷罗胸部的射门，特尔施特根扑球有点脱手
37'还好落地后第二反应将球拿住
38'刚才丹尼斯-苏亚雷斯也同时换上，换下了表现不好的拉基蒂奇
38'梅西弧顶一带拿球，挑传，出了底线
39'乌姆蒂蒂控球，交给阿尔巴
39'直传传得不好
40'梅西挑传，内马尔卸下球来一挑被出击的埃雷林封出
40'埃雷林头部被内马尔踢了一下吗
40'慢镜来看，其实身体接触并不多
41'埃雷林可以继续比赛
42'莱加内斯换人，希奥瓦斯迟迟没有走出场
42'主裁判过来黄牌警告希奥瓦斯
42'换人完成！17号迪亚斯换下了15号希奥瓦斯
43'内马尔在盘带，没有带过去
43'伊涅斯塔左路球冲进禁区被拦截
43'内马尔接应带球进了禁区，倒地了！
43'点球！！！
44'内马尔左路带球，盘过了蒂托后再变向被曼多瓦尼绊倒！
45'梅西点球大力抽射球门左侧，贴着立柱内侧入网！
45'这粒进球对于巴塞罗那来说是一支强心针
46'下半场补时5分钟
46'萨尔瓦多扎尔右路带球被绊倒
46'快发任意球，萨尔瓦多扎尔传中，球直接飞出底线
46'镜头给到了内马尔，他今天挽救了球队
47'回复：粤西雁  05:29 举报回复  面对如此弱队，球王别客气，刷个帽子戏法来看看嘛！（能赢就好）
48'莱加内斯左路的角球
48'马基斯传中被顶出
48'萨尔瓦多扎尔停球劲射，球擦着立柱出了底线！
48'巴塞罗那的球迷吓出一身冷汗
49'特尔施特根发出门球
49'蒂托顶出边线
49'巴塞罗那获得一个左路的任意球机会
50'快发任意球
50'回传给乌姆蒂蒂
50'罗贝托接应回传给特尔施特根
50'特尔施特根长传左路被蒂托抢断了
50'直传过不了马蒂厄
50'内马尔停球转身过人被罗莫绊倒
51'罗莫吃到黄牌！
51'全场比赛结束！
巴塞罗那2：1险胜莱加内斯全取三分！
这样，巴塞罗那没有让皇马再扩大领先优势。保持争冠希望
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
