巴萨本赛季曾在客场5比1大胜莱加内斯。布斯克茨停赛缺阵，MSN组合继续首发，马蒂厄、迪涅、拉菲尼亚和拉基蒂奇轮换出场。
<strong>巴萨开场仅4分钟取得领先，内马尔直传，苏亚雷斯禁区左侧边缘传中，梅西近距离垫射破门。</strong>戈麦斯直传苏亚雷斯，埃雷林及时出击抢先铲球解围。梅西右路小角度任意球直接射门偏出。莱加内斯第17分钟险些扳平，阿尔贝托直传，埃尔萨尔10码处单刀射门被特尔施特根出击挡出，前利物浦边锋15码处再射又被扑出，马蒂厄抢先解围。
梅西同苏亚雷斯踢墙配合后在小禁区右侧的捅射被埃雷林挡出底线。梅西突破赢得禁区弧内任意球机会，但他的直接射门被人墙挡出。内马尔禁区左侧的射门也被蒂托封堵。莱加内斯第35分钟险些扳平比分，希马诺夫斯基开出角球，曼托瓦尼近距离头球攻门高出。半场结束前，埃尔萨尔禁区边缘凌空抽射偏转后被特尔施特根扑出。
莱加内斯在下半场加强攻势，格雷罗和希马诺夫斯基在禁区右侧的射门均被封堵，格雷罗禁区左侧的低射也被特尔施特根救下。梅西传球，内马尔禁区左侧的射门被埃雷拉用腿救出。希马诺夫斯基禁区左侧的射门也偏出近角。格雷罗单刀机会在马蒂厄防守下摔倒，裁判未予判罚。内马尔传球，拉菲尼亚连过数人后在小禁区左上角外的射门偏转后被里科在空门前挡出。
<strong>莱加内斯第71分钟扳平，塞尔吉-罗伯托后场丢球，但对方明显有拉扯动作，刚刚替补出场的马奇斯禁区左侧回传，U-洛佩斯禁区边缘内低射打在特尔施特根腿上偏转入网，1-1。</strong>梅西25码处任意球直接射门高出。丹尼斯、伊涅斯塔和阿尔巴替补出场。<strong>巴萨第90分钟绝杀，内马尔突入禁区左侧在曼托瓦尼防守下摔倒，梅西主罚点球命中，2-1。</strong>