1'上半场比赛开始！
1'申花率先中圈开球
1'吕征右路拿球被破坏出边线
1'贺惯后场大脚解围，达维中场争顶犯规
2'高迪左路拿球，被蔡慧康绊倒，任意球
2'禁区里双方争抢位置有冲突
2'德比一上来就火爆异常
3'卡希尔示意孙祥有肘击
3'裁判给了卡希尔一张黄牌
4'卡希尔和孙祥互有推搡，但是裁判没有给孙祥出牌
4'任意球到门前被顶出，外围还是申花球权
5'卡希尔禁区左侧头球摆渡到门前，被颜骏凌没收
5'于海左路拿球，熊飞卡住了位置，边线球
6'卡希尔前场背身拿球，背后贺惯有推搡，任意球
6'王赟任意球进禁区，第一点还是被解围
6'于海长传，李建滨争顶压人了
7'孔卡任意球半高开门前，耿晓峰出击把球挡出
8'王燊超右路拿球，和武磊配合被断
8'高迪后场解围踢在了逼抢的王燊超脚上出界
8'颜骏凌大脚开前场左路，出边线
9'帕帕中场争顶压人
10'卡希尔前场带球被王燊超从侧后方踢倒
10'王燊超被黄牌警告！
10'王赟任意球开前点，被孙祥顶出
10'外围莫雷诺做球，孙祥拦截了
11'卡希尔禁区内背身做球，高迪凌空抽射被颜骏凌飞身扑出！
11'汪佳捷对裁判不满，吃到黄牌
11'王赟角球去后点，孔卡拿球反击被阻挡
12'武磊禁区左侧拿球过人，禁区内倒地，裁判没有表示
13'王燊超右路传中，门前于海蹭射被耿晓峰挡出！
13'耿晓峰又向裁判抱怨，同样吃到黄牌
13'今天两队队员情绪都比较大，裁判出牌也毫不手软
14'孔卡角球开出，于海背身再做出禁区
14'帕帕断球往右路出球反击，球被破坏出边线
14'你猜不到我是123456 ：完全压制 申花必胜
15'王燊超在前一次传中过后受伤，在场外接受治疗
15'卡希尔摆渡到右路，吕征强行传中被挡出边线
16'熊飞右路起左脚传中，高度不够
16'苏祖顶防海森犯规了
17'吕征右路拼抢有犯规，铲倒了达维
18'吕征直接被裁判红牌罚下！亮鞋底的铲球
18'裁判今天尺度非常严格，红黄牌满天飞的节奏
19'上港高球进禁区，耿晓峰跃起把球摘下
19'卡希尔争顶被汪佳捷拉倒
19'汪佳捷也已经有黄牌在身，裁判口头警告了她
19'王燊超再次倒地，看起来无法坚持了
20'笑中涵义多：黄牌红牌大战。
20'不要惹我国家：俩队都蛮干！
20'上港换人，王燊超被傅欢换下
20'申花赢得一个右侧角球的机会
21'王赟角球开出，莫雷诺头球顶高！
21'互动：你认为裁判今天是不是出牌太过频繁？1：是；2：不是[qiangda]
22'比赛过了20分钟，申花少一人，上港因伤调整一人
22'李建滨禁区前防守推人犯规
22'裁判黄牌警告了李建滨
23'离门26米，正好适合孔卡左脚的发挥
24'孔卡任意球直接射近角，稍偏！
24'卡希尔头球摆渡，高迪插上没有拿下
25'卡希尔再做球找左路高迪，傅欢先解围出边线
26'柏佳俊左路和莫雷诺配合失误
26'孔卡断球反击，柏佳俊伸手阻挡
26'裁判不出意外给了柏佳俊黄牌
27'穿过你发的手：平常心不行。八万人喧啸令人热血发冲，太火药味，减低技战术发挥，又罚下人精彩度降低不少。
28'上港长传右路，武磊插上下底
28'武磊横扫门前，没有队友包抄到位
28'帕帕中场防守对孔卡犯规
28'于海左路突破，被帕帕绊倒
29'上港左路起球，被耿晓峰摘下
29'柏佳俊争顶中受伤倒地
29'yzbbzy：个个话裁判手软不给牌，看来这场赛马宁手软了，给牌给到手软，上海双雄抢牌大战
30'柏佳俊起身，没有大碍，接受治疗
30'申花前场紧逼，达维传接失误，出界
31'莫雷诺左路拿球，出球之后被武磊蹬踏
31'裁判吹了任意球，没有给牌
32'王赟任意球进禁区，莫雷诺前点摆渡，后点被解围
32'卡希尔争顶，贺惯背后扛人了
33'万里路云和树：裁判还不错敢出牌，必须压一压，不然肉搏战了。吕征也是不懂阅读比赛阅读裁判，都给四张黄牌了还不知道收动作！
33'王赟任意球开小禁区，落点不错，但是帕帕没顶上
34'达维中场接应，帕帕先卡住身位断球
34'王赟禁区前带一步，远射打高
35'用户5561227306：靠红黄牌控制比赛，垃圾裁判，好好的比赛毁了
35'达维直塞找左路插上的孙祥，熊飞先卡位
35'孔卡搓传禁区，苏祖头球解围
36'海森头球摆渡，右路武磊传中大了
37'孔卡拿球带出禁区，跟防的王赟被击倒
37'裁判黄牌警告了孔卡
37'这个动作和之前柏佳俊对孔卡的犯规差不多
37'莫雷诺禁区前迎二点球，抢射打高
38'于海左路背身拿球，被苏祖顶防
38'达维前场带球，直接远射也是打高了
38'谭文39289：马宁吧，红黄牌他的特点阿
39'傅欢右路起球，苏祖头球解围
39'孙祥左路拿球，还是45度传中，苏祖再顶出去
40'高迪左路和王赟配合，被傅欢挡出边线
41'于海换到右路，下底被李建滨断球
42'孙祥左路传中，李建滨头球先解围
42'武磊左路回防，直接撞倒了王赟犯规
42'这是一个对人不对球的犯规，但是没有牌
43'卡希尔头球摆渡，莫雷诺挑球过人没有成功
43'达维背身拿球，同样被柏佳俊撞倒，同样没有黄牌
44'傅欢右路横敲，于海回敲控制节奏
44'孙祥左路起球，苏祖第一点解围
45'上半场补时3分钟！
46'孔卡突分，没有给到海森脚下
46'武磊左路拿球，调整一步传中直接出底线
47'达维分左路，武磊横敲中路
47'海森左脚低射被封堵
47'达维左路内切被苏祖放倒，禁区前的任意球
49'孔卡任意球射门没有过人墙
49'球到外围柏佳俊和傅欢争2分之1球，铲倒傅欢
49'柏佳俊吃到第二张黄牌，两黄变一红罚下
50'慢镜头显示，这是一次贴地的铲球，而且铲到了球，但是判罚不可逆转了
50'铲到球的同时，也铲到了傅欢，还是任意球
51'上港进球了！！！
52'孔卡！任意球直接破门！耿晓峰虽然扑到了球，但是还是窜入网窝！
52'上港1-0领先申花
52'上半场比赛随即结束
1'下半场比赛开始！
1'上港中圈开球
1'武磊右路接应，越位了
1'莫雷诺前场卸球，被蔡慧康断走
1'孔卡斜传左路，于海拿球横敲
2'孙祥左路接应挑传，被高迪绊倒，任意球
2'上港又进了！
3'乌龙！
3'孔卡任意球到门前折射，球打在帕帕身上弹进球门！
3'上港2-0领先申花！
4'孙祥斜传右路，先出边线
5'用户5585526245 ：还看视频直播去现场看看吧，我是中立的都觉得裁判不行事，都觉得有问题，第一要做的不是出牌在出牌，口头警告都没有，控制比赛也不行，就 是用牌说话？那别踢了，守门员和守 门员互相吊门玩
5'熊飞找禁区前的莫雷诺，后者没有争顶到
6'孔卡右路拿球，横敲与武磊配合
7'于海左路突破，被关门
7'帕帕中场让球转身被达维踢倒
8'高迪前场身体卡位撞倒孙祥，被吹犯规
8'上港再进一球！
8'武磊！！
9'武磊接应斜传，右路突入禁区，小角度射门打远角入网！
9'上港3-0领先申花
9'申花换人，莫雷诺被王长庆换下
10'卡希尔前场卸球，被吹了手球
10'卡希尔气的直接把面罩扔出了场外
11'蔡慧康中场被卡希尔伸腿绊倒，但是这次裁判没有给牌
11'有点故意的成分
11'上港左路连续配合，王长庆断球了
11'申花继续换人，恩里克换下卡希尔
12'恩里克上来拿球过人到禁区前，低射被挡出底线
12'申花右侧的角球机会
13'角球被解围，上港反击
13'于海左路带球稍大，李建滨断球回给门将
14'恩里克和汪佳捷身体接触，双双倒地
14'HX-789：知道裁判的尺度还敢这样犯规只能说明球员水平和球商有问题
15'王长庆接应长传，球大了出底线
16'达维后场拼抢手触球，申花任意球
16'王赟任意球开出，汪佳捷头球解围，角球
17'角球到中路，颜骏凌出击把球打出禁区
17'孔卡大脚长传，耿晓峰出击禁区外鱼跃头球解围
18'武磊中圈直接吊门，稍高出横梁！
18'苏祖长传右路，孙祥拦截
19'上港再进一个！
19'海森！
19'上港禁区前连续配合，孔卡下底传中，后点海森头球破门！
19'上港4-0领先申花！
20'看起来李建滨也被罚下了
21'就在重播进球慢镜头结束的时候，李建滨也被罚下了
21'申花中圈开球，直接踢出边线
21'李建滨也是吃到了第二张黄牌，两黄变一红
22'李建滨在死球状态下，顶撞了裁判
22'就在上港球员庆祝进球的时刻
22'于海左路传中，熊飞破坏出底线，角球
23'申花换人，陶金换下高迪
24'用户1396345795：这样踢，好看么？？？
24'王赟左路任意球去门前，被颜骏凌没收
25'孙祥分左路于海，上港继续外围倒球
25'孙祥左路传中，海森插上头球没顶上
26'上港再进一球！
26'海森！
26'右路傅欢拿球，再传中，海森门前头球点射破门！
26'上港5-0领先申花
26'上港换人，吕文君换下蔡慧康
27'欧阳寒涵咳：火爆有余，精彩不足，中立球迷
27'用户5484967186：越是这样判，场面越失控。一场比赛被裁判所谓的公正弄烂了
28'天使之翼dong：只能说裁判水平有限，控制比赛的能力太差！
28'恩里克右路拿球，吕文君犯规了
29'武磊右路接应身后球，越位了
30'本场比赛现场观众，46500
30'46500人进来看发牌
31'孙祥传中， 武磊头球中柱
31'吕文君的补射也打在立柱上弹出
31'孔卡外围远射打高
32'达维中场放倒帕帕
32'吕文君禁区前调整一步，右脚低射被耿晓峰扑住
33'帕帕防守踢倒了吕文君
33'但是这次比较大的犯规，裁判反而只是口头警告
35'达维禁区内抢二点，扣一步打高！
35'吕文君左路传中，没有过顶
35'上港换人，埃弗拉换下海森
37'孔卡左路拿球，直接小角度远射打偏
37'帕帕中场勾倒达维，又没有吃牌
38'被遗忘的微尘世界：20年申花球迷，这场比赛申花心态有很大问题，真是输球又输人，裁判的几个判罚没有什麽大问题
38'孔卡传中，达维拿球转身射门被耿晓峰扑出
38'武磊补射被熊飞挡出底线
39'孔卡角球直接旋近角，耿晓峰把球扑出去
39'孔卡右路内切，射门被封堵
40'比赛还有最后的几分钟
41'埃弗拉接应被苏祖绊倒，但是边裁示意先越位
42'达维禁区前远射取死角，耿晓峰飞身扑出！
45'通通强1979：我发现裁判怂了，不敢给牌了
45'孔卡左路出球之后被王长庆绊倒
45'裁判给了任意球，但是没有出牌
46'下半场补时3分钟
47'孔卡和达维配合，孔卡跟进打门飞了
47'耿晓峰球门球直接开出边线
48'孙祥左路下底，被铲截出边线
48'恩里克拿球，直接踢出界外
49'全场比赛结束！
