1'上半场比赛开始！                   1'刚开场1分钟，高迪在左路被苏祖被放倒，申花获得任意球机会
1'申花率先中圈开球                   1'刚开场1分钟，高迪在左路被苏祖被放倒，申花获得任意球机会
1'吕征右路拿球被破坏出边线                   1'刚开场1分钟，高迪在左路被苏祖被放倒，申花获得任意球机会
1'贺惯后场大脚解围，达维中场争顶犯规                   1'刚开场1分钟，高迪在左路被苏祖被放倒，申花获得任意球机会
2'高迪左路拿球，被蔡慧康绊倒，任意球                   1'刚开场1分钟，高迪在左路被苏祖被放倒，申花获得任意球机会
2'禁区里双方争抢位置有冲突                   1'刚开场1分钟，高迪在左路被苏祖被放倒，申花获得任意球机会
2'德比一上来就火爆异常                   1'刚开场1分钟，高迪在左路被苏祖被放倒，申花获得任意球机会
3'卡希尔示意孙祥有肘击                   1'刚开场1分钟，高迪在左路被苏祖被放倒，申花获得任意球机会
3'裁判给了卡希尔一张黄牌                   1'刚开场1分钟，高迪在左路被苏祖被放倒，申花获得任意球机会
4'卡希尔和孙祥互有推搡，但是裁判没有给孙祥出牌                   1'刚开场1分钟，高迪在左路被苏祖被放倒，申花获得任意球机会
4'任意球到门前被顶出，外围还是申花球权                   1'刚开场1分钟，高迪在左路被苏祖被放倒，申花获得任意球机会
5'卡希尔禁区左侧头球摆渡到门前，被颜骏凌没收                   5'第5分钟李建滨争顶时被盘犯规，孔卡任意球往禁区内送出半高球，武磊背对大门推传到左侧，海森快速插上，但耿晓峰快速出击，最短距离内挡出海森射门
5'于海左路拿球，熊飞卡住了位置，边线球                   5'第5分钟李建滨争顶时被盘犯规，孔卡任意球往禁区内送出半高球，武磊背对大门推传到左侧，海森快速插上，但耿晓峰快速出击，最短距离内挡出海森射门
6'卡希尔前场背身拿球，背后贺惯有推搡，任意球                   5'第5分钟李建滨争顶时被盘犯规，孔卡任意球往禁区内送出半高球，武磊背对大门推传到左侧，海森快速插上，但耿晓峰快速出击，最短距离内挡出海森射门
6'王赟任意球进禁区，第一点还是被解围                   5'第5分钟李建滨争顶时被盘犯规，孔卡任意球往禁区内送出半高球，武磊背对大门推传到左侧，海森快速插上，但耿晓峰快速出击，最短距离内挡出海森射门
6'于海长传，李建滨争顶压人了                   5'第5分钟李建滨争顶时被盘犯规，孔卡任意球往禁区内送出半高球，武磊背对大门推传到左侧，海森快速插上，但耿晓峰快速出击，最短距离内挡出海森射门
7'孔卡任意球半高开门前，耿晓峰出击把球挡出                   5'第5分钟李建滨争顶时被盘犯规，孔卡任意球往禁区内送出半高球，武磊背对大门推传到左侧，海森快速插上，但耿晓峰快速出击，最短距离内挡出海森射门
8'王燊超右路拿球，和武磊配合被断                   5'第5分钟李建滨争顶时被盘犯规，孔卡任意球往禁区内送出半高球，武磊背对大门推传到左侧，海森快速插上，但耿晓峰快速出击，最短距离内挡出海森射门
8'高迪后场解围踢在了逼抢的王燊超脚上出界                   5'第5分钟李建滨争顶时被盘犯规，孔卡任意球往禁区内送出半高球，武磊背对大门推传到左侧，海森快速插上，但耿晓峰快速出击，最短距离内挡出海森射门
8'颜骏凌大脚开前场左路，出边线                   5'第5分钟李建滨争顶时被盘犯规，孔卡任意球往禁区内送出半高球，武磊背对大门推传到左侧，海森快速插上，但耿晓峰快速出击，最短距离内挡出海森射门
10'卡希尔前场带球被王燊超从侧后方踢倒                   10'第10分钟卡希尔禁区内头球回做，高迪禁区外怒射，颜骏凌飞身把球扑出底线
10'王燊超被黄牌警告！                   10'第10分钟卡希尔禁区内头球回做，高迪禁区外怒射，颜骏凌飞身把球扑出底线
10'王赟任意球开前点，被孙祥顶出                   10'第10分钟卡希尔禁区内头球回做，高迪禁区外怒射，颜骏凌飞身把球扑出底线
10'外围莫雷诺做球，孙祥拦截了                   10'第10分钟卡希尔禁区内头球回做，高迪禁区外怒射，颜骏凌飞身把球扑出底线
11'卡希尔禁区内背身做球，高迪凌空抽射被颜骏凌飞身扑出！                   10'第10分钟卡希尔禁区内头球回做，高迪禁区外怒射，颜骏凌飞身把球扑出底线
11'汪佳捷对裁判不满，吃到黄牌                   10'第10分钟卡希尔禁区内头球回做，高迪禁区外怒射，颜骏凌飞身把球扑出底线
11'王赟角球去后点，孔卡拿球反击被阻挡                   10'第10分钟卡希尔禁区内头球回做，高迪禁区外怒射，颜骏凌飞身把球扑出底线
12'武磊禁区左侧拿球过人，禁区内倒地，裁判没有表示                   10'第10分钟卡希尔禁区内头球回做，高迪禁区外怒射，颜骏凌飞身把球扑出底线
13'王燊超右路传中，门前于海蹭射被耿晓峰挡出！                   10'第10分钟卡希尔禁区内头球回做，高迪禁区外怒射，颜骏凌飞身把球扑出底线
13'耿晓峰又向裁判抱怨，同样吃到黄牌                   10'第10分钟卡希尔禁区内头球回做，高迪禁区外怒射，颜骏凌飞身把球扑出底线
13'今天两队队员情绪都比较大，裁判出牌也毫不手软                   10'第10分钟卡希尔禁区内头球回做，高迪禁区外怒射，颜骏凌飞身把球扑出底线
16'熊飞右路起左脚传中，高度不够                   16'第16分钟，吕征铲断时蹬在达维小腿上，结果吃到红牌
16'苏祖顶防海森犯规了                   16'第16分钟，吕征铲断时蹬在达维小腿上，结果吃到红牌
17'吕征右路拼抢有犯规，铲倒了达维                   16'第16分钟，吕征铲断时蹬在达维小腿上，结果吃到红牌
18'吕征直接被裁判红牌罚下！亮鞋底的铲球                   16'第16分钟，吕征铲断时蹬在达维小腿上，结果吃到红牌
18'裁判今天尺度非常严格，红黄牌满天飞的节奏                   16'第16分钟，吕征铲断时蹬在达维小腿上，结果吃到红牌
19'上港高球进禁区，耿晓峰跃起把球摘下                   16'第16分钟，吕征铲断时蹬在达维小腿上，结果吃到红牌
19'卡希尔争顶被汪佳捷拉倒                   16'第16分钟，吕征铲断时蹬在达维小腿上，结果吃到红牌
19'汪佳捷也已经有黄牌在身，裁判口头警告了她                   16'第16分钟，吕征铲断时蹬在达维小腿上，结果吃到红牌
19'王燊超再次倒地，看起来无法坚持了                   16'第16分钟，吕征铲断时蹬在达维小腿上，结果吃到红牌
18'吕征直接被裁判红牌罚下！亮鞋底的铲球                   18'第18分钟王龀拼抢时再次倒地，他做出手势表示自己不行了，埃里克森只能用傅欢换下王龀
18'裁判今天尺度非常严格，红黄牌满天飞的节奏                   18'第18分钟王龀拼抢时再次倒地，他做出手势表示自己不行了，埃里克森只能用傅欢换下王龀
19'上港高球进禁区，耿晓峰跃起把球摘下                   18'第18分钟王龀拼抢时再次倒地，他做出手势表示自己不行了，埃里克森只能用傅欢换下王龀
19'卡希尔争顶被汪佳捷拉倒                   18'第18分钟王龀拼抢时再次倒地，他做出手势表示自己不行了，埃里克森只能用傅欢换下王龀
19'汪佳捷也已经有黄牌在身，裁判口头警告了她                   18'第18分钟王龀拼抢时再次倒地，他做出手势表示自己不行了，埃里克森只能用傅欢换下王龀
19'王燊超再次倒地，看起来无法坚持了                   18'第18分钟王龀拼抢时再次倒地，他做出手势表示自己不行了，埃里克森只能用傅欢换下王龀
20'笑中涵义多：黄牌红牌大战。                   18'第18分钟王龀拼抢时再次倒地，他做出手势表示自己不行了，埃里克森只能用傅欢换下王龀
20'不要惹我国家：俩队都蛮干！                   18'第18分钟王龀拼抢时再次倒地，他做出手势表示自己不行了，埃里克森只能用傅欢换下王龀
20'上港换人，王燊超被傅欢换下                   18'第18分钟王龀拼抢时再次倒地，他做出手势表示自己不行了，埃里克森只能用傅欢换下王龀
20'申花赢得一个右侧角球的机会                   18'第18分钟王龀拼抢时再次倒地，他做出手势表示自己不行了，埃里克森只能用傅欢换下王龀
21'王赟角球开出，莫雷诺头球顶高！                   18'第18分钟王龀拼抢时再次倒地，他做出手势表示自己不行了，埃里克森只能用傅欢换下王龀
21'互动：你认为裁判今天是不是出牌太过频繁？1：是；2：不是[qiangda]                   18'第18分钟王龀拼抢时再次倒地，他做出手势表示自己不行了，埃里克森只能用傅欢换下王龀
21'王赟角球开出，莫雷诺头球顶高！                   21'第21分钟李建滨身后冲撞武磊吃到黄牌
21'互动：你认为裁判今天是不是出牌太过频繁？1：是；2：不是[qiangda]                   21'第21分钟李建滨身后冲撞武磊吃到黄牌
22'比赛过了20分钟，申花少一人，上港因伤调整一人                   21'第21分钟李建滨身后冲撞武磊吃到黄牌
22'李建滨禁区前防守推人犯规                   21'第21分钟李建滨身后冲撞武磊吃到黄牌
22'裁判黄牌警告了李建滨                   21'第21分钟李建滨身后冲撞武磊吃到黄牌
23'离门26米，正好适合孔卡左脚的发挥                   21'第21分钟李建滨身后冲撞武磊吃到黄牌
24'孔卡任意球直接射近角，稍偏！                   21'第21分钟李建滨身后冲撞武磊吃到黄牌
24'卡希尔头球摆渡，高迪插上没有拿下                   21'第21分钟李建滨身后冲撞武磊吃到黄牌
25'卡希尔再做球找左路高迪，傅欢先解围出边线                   25'第25分钟柏佳骏拉拽了孔卡一下，又吃到黄牌
26'柏佳俊左路和莫雷诺配合失误                   25'第25分钟柏佳骏拉拽了孔卡一下，又吃到黄牌
26'孔卡断球反击，柏佳俊伸手阻挡                   25'第25分钟柏佳骏拉拽了孔卡一下，又吃到黄牌
26'裁判不出意外给了柏佳俊黄牌                   25'第25分钟柏佳骏拉拽了孔卡一下，又吃到黄牌
27'穿过你发的手：平常心不行。八万人喧啸令人热血发冲，太火药味，减低技战术发挥，又罚下人精彩度降低不少。                   25'第25分钟柏佳骏拉拽了孔卡一下，又吃到黄牌
28'上港长传右路，武磊插上下底                   25'第25分钟柏佳骏拉拽了孔卡一下，又吃到黄牌
28'武磊横扫门前，没有队友包抄到位                   25'第25分钟柏佳骏拉拽了孔卡一下，又吃到黄牌
28'帕帕中场防守对孔卡犯规                   25'第25分钟柏佳骏拉拽了孔卡一下，又吃到黄牌
28'于海左路突破，被帕帕绊倒                   25'第25分钟柏佳骏拉拽了孔卡一下，又吃到黄牌
60'王长庆接应长传，球大了出底线                   60'由于马宁出牌和判罚过频，导致比赛连续性被严重阻断，双方队员除了惯性拼抢和拦截，比赛的感觉似乎都被压制住了，在随后15分钟比赛里，也只有王S、莫雷诺和达维三脚威胁不大的远射
61'达维后场拼抢手触球，申花任意球                   60'由于马宁出牌和判罚过频，导致比赛连续性被严重阻断，双方队员除了惯性拼抢和拦截，比赛的感觉似乎都被压制住了，在随后15分钟比赛里，也只有王S、莫雷诺和达维三脚威胁不大的远射
61'王赟任意球开出，汪佳捷头球解围，角球                   60'由于马宁出牌和判罚过频，导致比赛连续性被严重阻断，双方队员除了惯性拼抢和拦截，比赛的感觉似乎都被压制住了，在随后15分钟比赛里，也只有王S、莫雷诺和达维三脚威胁不大的远射
62'角球到中路，颜骏凌出击把球打出禁区                   60'由于马宁出牌和判罚过频，导致比赛连续性被严重阻断，双方队员除了惯性拼抢和拦截，比赛的感觉似乎都被压制住了，在随后15分钟比赛里，也只有王S、莫雷诺和达维三脚威胁不大的远射
62'孔卡大脚长传，耿晓峰出击禁区外鱼跃头球解围                   60'由于马宁出牌和判罚过频，导致比赛连续性被严重阻断，双方队员除了惯性拼抢和拦截，比赛的感觉似乎都被压制住了，在随后15分钟比赛里，也只有王S、莫雷诺和达维三脚威胁不大的远射
63'武磊中圈直接吊门，稍高出横梁！                   60'由于马宁出牌和判罚过频，导致比赛连续性被严重阻断，双方队员除了惯性拼抢和拦截，比赛的感觉似乎都被压制住了，在随后15分钟比赛里，也只有王S、莫雷诺和达维三脚威胁不大的远射
63'苏祖长传右路，孙祥拦截                   60'由于马宁出牌和判罚过频，导致比赛连续性被严重阻断，双方队员除了惯性拼抢和拦截，比赛的感觉似乎都被压制住了，在随后15分钟比赛里，也只有王S、莫雷诺和达维三脚威胁不大的远射
49'孔卡任意球射门没有过人墙                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
49'球到外围柏佳俊和傅欢争2分之1球，铲倒傅欢                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
49'柏佳俊吃到第二张黄牌，两黄变一红罚下                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
50'慢镜头显示，这是一次贴地的铲球，而且铲到了球，但是判罚不可逆转了                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
50'铲到球的同时，也铲到了傅欢，还是任意球                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
51'上港进球了！！！                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
48'乌龙！                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
48'孔卡任意球到门前折射，球打在帕帕身上弹进球门！                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
48'上港2-0领先申花！                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
49'孙祥斜传右路，先出边线                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
50'用户5585526245 ：还看视频直播去现场看看吧，我是中立的都觉得裁判不行事，都觉得有问题，第一要做的不是出牌在出牌，口头警告都没有，控制比赛也不行，就 是用牌说话？那别踢了，守门员和守 门员互相吊门玩                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
50'熊飞找禁区前的莫雷诺，后者没有争顶到                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
51'孔卡右路拿球，横敲与武磊配合                   48'半场补时3分钟，第46分钟武磊左路切入后传球，海森射门被李建滨挡出，上港外围再攻，达维背身拿球摆脱时被苏祖拽倒，双方排人墙时李建滨推倒蔡慧康险些再造意外
46'孔卡突分，没有给到海森脚下                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
46'武磊左路拿球，调整一步传中直接出底线                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
47'达维分左路，武磊横敲中路                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
47'海森左脚低射被封堵                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
47'达维左路内切被苏祖放倒，禁区前的任意球                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
49'孔卡任意球射门没有过人墙                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
49'球到外围柏佳俊和傅欢争2分之1球，铲倒傅欢                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
49'柏佳俊吃到第二张黄牌，两黄变一红罚下                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
46'上港中圈开球                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
46'武磊右路接应，越位了                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
46'莫雷诺前场卸球，被蔡慧康断走                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
46'孔卡斜传左路，于海拿球横敲                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
47'孙祥左路接应挑传，被高迪绊倒，任意球                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
47'上港又进了！                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
48'乌龙！                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
48'孔卡任意球到门前折射，球打在帕帕身上弹进球门！                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
48'上港2-0领先申花！                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
49'孙祥斜传右路，先出边线                   46'第46分钟高迪在右路犯规，孔卡左路任意球开到禁区，苏祖打算后脚跟钩球解围，但球被他钩到中路，正打中躲闪不及的帕帕胸部上，折射飞入大门，2比0，上港扩大比分
53'高迪前场身体卡位撞倒孙祥，被吹犯规                   53'第53分钟申花用王长庆换下莫雷诺，卡希尔此时扔掉面具作战
53'上港再进一球！                   53'第53分钟申花用王长庆换下莫雷诺，卡希尔此时扔掉面具作战
53'武磊！！                   53'第53分钟申花用王长庆换下莫雷诺，卡希尔此时扔掉面具作战
54'武磊接应斜传，右路突入禁区，小角度射门打远角入网！                   53'第53分钟申花用王长庆换下莫雷诺，卡希尔此时扔掉面具作战
54'上港3-0领先申花                   53'第53分钟申花用王长庆换下莫雷诺，卡希尔此时扔掉面具作战
54'申花换人，莫雷诺被王长庆换下                   53'第53分钟申花用王长庆换下莫雷诺，卡希尔此时扔掉面具作战
55'卡希尔前场卸球，被吹了手球                   53'第53分钟申花用王长庆换下莫雷诺，卡希尔此时扔掉面具作战
55'卡希尔气的直接把面罩扔出了场外                   53'第53分钟申花用王长庆换下莫雷诺，卡希尔此时扔掉面具作战
56'蔡慧康中场被卡希尔伸腿绊倒，但是这次裁判没有给牌                   53'第53分钟申花用王长庆换下莫雷诺，卡希尔此时扔掉面具作战
56'有点故意的成分                   53'第53分钟申花用王长庆换下莫雷诺，卡希尔此时扔掉面具作战
56'上港左路连续配合，王长庆断球了                   53'第53分钟申花用王长庆换下莫雷诺，卡希尔此时扔掉面具作战
56'申花继续换人，恩里克换下卡希尔                   53'第53分钟申花用王长庆换下莫雷诺，卡希尔此时扔掉面具作战
58'角球被解围，上港反击                   58'第58分钟恩里克和汪佳捷狠狠撞在一起，好在没出大事故
58'于海左路带球稍大，李建滨断球回给门将                   58'第58分钟恩里克和汪佳捷狠狠撞在一起，好在没出大事故
59'恩里克和汪佳捷身体接触，双双倒地                   58'第58分钟恩里克和汪佳捷狠狠撞在一起，好在没出大事故
59'HX-789：知道裁判的尺度还敢这样犯规只能说明球员水平和球商有问题                   58'第58分钟恩里克和汪佳捷狠狠撞在一起，好在没出大事故
60'王长庆接应长传，球大了出底线                   58'第58分钟恩里克和汪佳捷狠狠撞在一起，好在没出大事故
61'达维后场拼抢手触球，申花任意球                   58'第58分钟恩里克和汪佳捷狠狠撞在一起，好在没出大事故
61'王赟任意球开出，汪佳捷头球解围，角球                   58'第58分钟恩里克和汪佳捷狠狠撞在一起，好在没出大事故
63'武磊中圈直接吊门，稍高出横梁！                   63'第63分钟进球再次来到，傅欢右路直塞球到禁区，孔卡脚底拉球过掉苏祖，但同时他失去重心摔倒，好一个孔卡，倒在地上用右脚起高球到后点，海森球门后点跃起头球，4比0
63'苏祖长传右路，孙祥拦截                   63'第63分钟进球再次来到，傅欢右路直塞球到禁区，孔卡脚底拉球过掉苏祖，但同时他失去重心摔倒，好一个孔卡，倒在地上用右脚起高球到后点，海森球门后点跃起头球，4比0
64'上港再进一个！                   63'第63分钟进球再次来到，傅欢右路直塞球到禁区，孔卡脚底拉球过掉苏祖，但同时他失去重心摔倒，好一个孔卡，倒在地上用右脚起高球到后点，海森球门后点跃起头球，4比0
64'海森！                   63'第63分钟进球再次来到，傅欢右路直塞球到禁区，孔卡脚底拉球过掉苏祖，但同时他失去重心摔倒，好一个孔卡，倒在地上用右脚起高球到后点，海森球门后点跃起头球，4比0
64'上港禁区前连续配合，孔卡下底传中，后点海森头球破门！                   63'第63分钟进球再次来到，傅欢右路直塞球到禁区，孔卡脚底拉球过掉苏祖，但同时他失去重心摔倒，好一个孔卡，倒在地上用右脚起高球到后点，海森球门后点跃起头球，4比0
64'上港4-0领先申花！                   63'第63分钟进球再次来到，傅欢右路直塞球到禁区，孔卡脚底拉球过掉苏祖，但同时他失去重心摔倒，好一个孔卡，倒在地上用右脚起高球到后点，海森球门后点跃起头球，4比0
65'看起来李建滨也被罚下了                   63'第63分钟进球再次来到，傅欢右路直塞球到禁区，孔卡脚底拉球过掉苏祖，但同时他失去重心摔倒，好一个孔卡，倒在地上用右脚起高球到后点，海森球门后点跃起头球，4比0
66'就在重播进球慢镜头结束的时候，李建滨也被罚下了                   63'第63分钟进球再次来到，傅欢右路直塞球到禁区，孔卡脚底拉球过掉苏祖，但同时他失去重心摔倒，好一个孔卡，倒在地上用右脚起高球到后点，海森球门后点跃起头球，4比0
66'申花中圈开球，直接踢出边线                   63'第63分钟进球再次来到，傅欢右路直塞球到禁区，孔卡脚底拉球过掉苏祖，但同时他失去重心摔倒，好一个孔卡，倒在地上用右脚起高球到后点，海森球门后点跃起头球，4比0
66'李建滨也是吃到了第二张黄牌，两黄变一红                   63'第63分钟进球再次来到，傅欢右路直塞球到禁区，孔卡脚底拉球过掉苏祖，但同时他失去重心摔倒，好一个孔卡，倒在地上用右脚起高球到后点，海森球门后点跃起头球，4比0
68'申花换人，陶金换下高迪                   68'第68分钟陶金出场换下高迪
69'用户1396345795：这样踢，好看么？？？                   68'第68分钟陶金出场换下高迪
69'王赟左路任意球去门前，被颜骏凌没收                   68'第68分钟陶金出场换下高迪
70'孙祥分左路于海，上港继续外围倒球                   68'第68分钟陶金出场换下高迪
70'孙祥左路传中，海森插上头球没顶上                   68'第68分钟陶金出场换下高迪
71'上港再进一球！                   68'第68分钟陶金出场换下高迪
71'海森！                   68'第68分钟陶金出场换下高迪
71'右路傅欢拿球，再传中，海森门前头球点射破门！                   68'第68分钟陶金出场换下高迪
71'上港5-0领先申花                   68'第68分钟陶金出场换下高迪
71'上港换人，吕文君换下蔡慧康                   68'第68分钟陶金出场换下高迪
76'孙祥传中， 武磊头球中柱                   76'第76分钟孙祥左路传中，武磊头球打中门柱，再弹到耿晓峰身上弹出
76'吕文君的补射也打在立柱上弹出                   76'第76分钟孙祥左路传中，武磊头球打中门柱，再弹到耿晓峰身上弹出
76'孔卡外围远射打高                   76'第76分钟孙祥左路传中，武磊头球打中门柱，再弹到耿晓峰身上弹出
77'达维中场放倒帕帕                   76'第76分钟孙祥左路传中，武磊头球打中门柱，再弹到耿晓峰身上弹出
77'吕文君禁区前调整一步，右脚低射被耿晓峰扑住                   76'第76分钟孙祥左路传中，武磊头球打中门柱，再弹到耿晓峰身上弹出
78'帕帕防守踢倒了吕文君                   76'第76分钟孙祥左路传中，武磊头球打中门柱，再弹到耿晓峰身上弹出
78'但是这次比较大的犯规，裁判反而只是口头警告                   76'第76分钟孙祥左路传中，武磊头球打中门柱，再弹到耿晓峰身上弹出
80'达维禁区内抢二点，扣一步打高！                   79'第79分钟帕帕禁区外围对吕文君凶狠犯规，但马宁此时不打算掏牌了，孔卡任意球打在人墙上弹出
80'吕文君左路传中，没有过顶                   79'第79分钟帕帕禁区外围对吕文君凶狠犯规，但马宁此时不打算掏牌了，孔卡任意球打在人墙上弹出
80'上港换人，埃弗拉换下海森                   79'第79分钟帕帕禁区外围对吕文君凶狠犯规，但马宁此时不打算掏牌了，孔卡任意球打在人墙上弹出
82'孔卡左路拿球，直接小角度远射打偏                   79'第79分钟帕帕禁区外围对吕文君凶狠犯规，但马宁此时不打算掏牌了，孔卡任意球打在人墙上弹出
82'帕帕中场勾倒达维，又没有吃牌                   79'第79分钟帕帕禁区外围对吕文君凶狠犯规，但马宁此时不打算掏牌了，孔卡任意球打在人墙上弹出
82'孔卡左路拿球，直接小角度远射打偏                   82'第82分钟埃弗拉换下海森
82'帕帕中场勾倒达维，又没有吃牌                   82'第82分钟埃弗拉换下海森
83'被遗忘的微尘世界：20年申花球迷，这场比赛申花心态有很大问题，真是输球又输人，裁判的几个判罚没有什麽大问题                   82'第82分钟埃弗拉换下海森
83'孔卡传中，达维拿球转身射门被耿晓峰扑出                   82'第82分钟埃弗拉换下海森
83'武磊补射被熊飞挡出底线                   82'第82分钟埃弗拉换下海森
84'孔卡角球直接旋近角，耿晓峰把球扑出去                   82'第82分钟埃弗拉换下海森
84'孔卡右路内切，射门被封堵                   82'第82分钟埃弗拉换下海森
85'比赛还有最后的几分钟                   82'第82分钟埃弗拉换下海森
87'达维禁区前远射取死角，耿晓峰飞身扑出！                   87'第87分钟达维禁区外25米突然发炮，耿晓峰全力腾空而起，单掌把球打出界外
90'通通强1979：我发现裁判怂了，不敢给牌了                   87'第87分钟达维禁区外25米突然发炮，耿晓峰全力腾空而起，单掌把球打出界外
90'孔卡左路出球之后被王长庆绊倒                   87'第87分钟达维禁区外25米突然发炮，耿晓峰全力腾空而起，单掌把球打出界外
90'裁判给了任意球，但是没有出牌                   87'第87分钟达维禁区外25米突然发炮，耿晓峰全力腾空而起，单掌把球打出界外
