1'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
1'P-科内为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
3'博洛尼亚球员吉拉迪诺手球犯规,对手获得球权.
3'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.
5'尤文图斯球员本特纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
5'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
7'阿吉拉尔迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
8'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
9'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
9'贾凯里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
9'黄牌！博洛尼亚球员帕齐恩扎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'尤文图斯球员博切列大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
13'切鲁宾将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
13'马尔科-莫塔为博洛尼亚赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
16'博洛尼亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员博格巴大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是贾凯里尼.
17'博洛尼亚球员P-科内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比亚迪尼.
17'博洛尼亚球员帕齐恩扎大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'博洛尼亚球员吉拉迪诺手球犯规,对手获得球权.
19'斯利特-泰德为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员本特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
21'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
21'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'P-科内将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
22'帕齐恩扎将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
23'吉拉迪诺为博洛尼亚赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡塞雷斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
25'博洛尼亚球员P-科内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
25'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.
25'安东森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
27'吉拉迪诺为博洛尼亚赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'斯利特-泰德为博洛尼亚赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
31'博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉拉迪诺.
31'尤文图斯球员本特纳一脚直塞球给伊斯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
32'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
33'莫莱奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
35'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
40'射门!!!尤文图斯球员本特纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
40'阿吉拉尔迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
41'博洛尼亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'巴尔扎利为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 0-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'博洛尼亚球员吉拉迪诺手球犯规,对手获得球权.
47'P-科内为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！尤文图斯球员皮尔洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'博洛尼亚球员帕齐恩扎大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'博努奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
49'博洛尼亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
50'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
51'帕齐恩扎将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
52'博洛尼亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
52'贾凯里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贾凯里尼. 尤文图斯 1-0 博洛尼亚.
55'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
58'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特纳.
60'莫莱奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
60'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'博洛尼亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'博切列为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
61'黄牌！博洛尼亚球员马尔科-莫塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
64'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员本特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
65'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
66'博洛尼亚换人,普尔泽蒂换下马尔科-莫塔
66'博洛尼亚换人,科尔辛换下帕齐恩扎
67'卡塞雷斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
67'皮尔洛将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
68'卡塞雷斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
68'博洛尼亚球员科尔辛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫莱奥.
71'进球啦！！！博洛尼亚球员斯利特-泰德大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 博洛尼亚.
72'尤文图斯换人,乔文科换下夸利亚雷拉
73'尤文图斯换人,阿萨莫阿换下博切列
75'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特纳.
75'博洛尼亚球员普尔泽蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
75'尤文图斯换人,武齐尼奇换下伊斯拉
77'博洛尼亚球员莫莱奥左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是普尔泽蒂.
78'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
81'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
81'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'博洛尼亚球员普尔泽蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
82'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'博洛尼亚球员P-科内被主裁判出示了一张黄牌.
83'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
83'加比亚迪尼为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
84'尤文图斯球员乔文科大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
85'索伦森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
86'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
88'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武齐尼奇.
89'博洛尼亚换人,帕波尼换下加比亚迪尼
90'+1'博洛尼亚球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'博格巴为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'+2'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 尤文图斯 2-1 博洛尼亚.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 2-1 博洛尼亚
