5'尤文图斯球员本特纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.                   5'博洛尼亚近5轮输了4场，排名接近降级区，客场仅有3个进球，还是在对阵罗马时20分钟内打进的
5'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'博洛尼亚近5轮输了4场，排名接近降级区，客场仅有3个进球，还是在对阵罗马时20分钟内打进的
5'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.                   5'博洛尼亚近5轮输了4场，排名接近降级区，客场仅有3个进球，还是在对阵罗马时20分钟内打进的
7'阿吉拉尔迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   5'博洛尼亚近5轮输了4场，排名接近降级区，客场仅有3个进球，还是在对阵罗马时20分钟内打进的
8'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.                   5'博洛尼亚近5轮输了4场，排名接近降级区，客场仅有3个进球，还是在对阵罗马时20分钟内打进的
8'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'博洛尼亚近5轮输了4场，排名接近降级区，客场仅有3个进球，还是在对阵罗马时20分钟内打进的
5'尤文图斯球员本特纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.                   5'开场5分钟，博格巴分球，本特纳禁区左侧射门被安东松封堵，贾凯里尼在门前25米处大力抽射被阿利亚尔迪飞身封出，随后夸利亚雷拉右侧禁区前沿抽射被阿利亚尔迪没收
5'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'开场5分钟，博格巴分球，本特纳禁区左侧射门被安东松封堵，贾凯里尼在门前25米处大力抽射被阿利亚尔迪飞身封出，随后夸利亚雷拉右侧禁区前沿抽射被阿利亚尔迪没收
5'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.                   5'开场5分钟，博格巴分球，本特纳禁区左侧射门被安东松封堵，贾凯里尼在门前25米处大力抽射被阿利亚尔迪飞身封出，随后夸利亚雷拉右侧禁区前沿抽射被阿利亚尔迪没收
7'阿吉拉尔迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   5'开场5分钟，博格巴分球，本特纳禁区左侧射门被安东松封堵，贾凯里尼在门前25米处大力抽射被阿利亚尔迪飞身封出，随后夸利亚雷拉右侧禁区前沿抽射被阿利亚尔迪没收
8'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，博格巴分球，本特纳禁区左侧射门被安东松封堵，贾凯里尼在门前25米处大力抽射被阿利亚尔迪飞身封出，随后夸利亚雷拉右侧禁区前沿抽射被阿利亚尔迪没收
8'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，博格巴分球，本特纳禁区左侧射门被安东松封堵，贾凯里尼在门前25米处大力抽射被阿利亚尔迪飞身封出，随后夸利亚雷拉右侧禁区前沿抽射被阿利亚尔迪没收
13'切鲁宾将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   13'第13分钟，尤文左侧开出角球，博格巴后点距门7米处头球顶入近角，但主裁判罗密欧吹他拉扯马尔科-莫塔，进球无效
13'马尔科-莫塔为博洛尼亚赢得一个任意球.                   13'第13分钟，尤文左侧开出角球，博格巴后点距门7米处头球顶入近角，但主裁判罗密欧吹他拉扯马尔科-莫塔，进球无效
13'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，尤文左侧开出角球，博格巴后点距门7米处头球顶入近角，但主裁判罗密欧吹他拉扯马尔科-莫塔，进球无效
16'博洛尼亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，尤文左侧开出角球，博格巴后点距门7米处头球顶入近角，但主裁判罗密欧吹他拉扯马尔科-莫塔，进球无效
16'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   13'第13分钟，尤文左侧开出角球，博格巴后点距门7米处头球顶入近角，但主裁判罗密欧吹他拉扯马尔科-莫塔，进球无效
16'尤文图斯球员博格巴大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是贾凯里尼.                   13'第13分钟，尤文左侧开出角球，博格巴后点距门7米处头球顶入近角，但主裁判罗密欧吹他拉扯马尔科-莫塔，进球无效
18'博洛尼亚球员吉拉迪诺手球犯规,对手获得球权.                   18'第18分钟，加比亚迪尼在门前9米处凌空抽射入网，但吉拉迪诺争顶犯规在先，进球同样无效
19'斯利特-泰德为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，加比亚迪尼在门前9米处凌空抽射入网，但吉拉迪诺争顶犯规在先，进球同样无效
19'尤文图斯球员本特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，加比亚迪尼在门前9米处凌空抽射入网，但吉拉迪诺争顶犯规在先，进球同样无效
19'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   18'第18分钟，加比亚迪尼在门前9米处凌空抽射入网，但吉拉迪诺争顶犯规在先，进球同样无效
21'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，加比亚迪尼在门前9米处凌空抽射入网，但吉拉迪诺争顶犯规在先，进球同样无效
21'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，加比亚迪尼在门前9米处凌空抽射入网，但吉拉迪诺争顶犯规在先，进球同样无效
31'博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉拉迪诺.                   30'第30分钟，博洛尼亚中场传出过顶球，吉拉迪诺禁区内头球摆渡，加比亚迪尼左侧距门10米处左脚凌空抽射偏出近门柱
31'尤文图斯球员本特纳一脚直塞球给伊斯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'第30分钟，博洛尼亚中场传出过顶球，吉拉迪诺禁区内头球摆渡，加比亚迪尼左侧距门10米处左脚凌空抽射偏出近门柱
32'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，博洛尼亚中场传出过顶球，吉拉迪诺禁区内头球摆渡，加比亚迪尼左侧距门10米处左脚凌空抽射偏出近门柱
32'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   30'第30分钟，博洛尼亚中场传出过顶球，吉拉迪诺禁区内头球摆渡，加比亚迪尼左侧距门10米处左脚凌空抽射偏出近门柱
33'莫莱奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   30'第30分钟，博洛尼亚中场传出过顶球，吉拉迪诺禁区内头球摆渡，加比亚迪尼左侧距门10米处左脚凌空抽射偏出近门柱
42'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   42'第42分钟，皮尔洛左路任意球斜传禁区，博格巴后点顶出弹地球偏出远门柱
45'+1'上半场结束,尤文图斯 0-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，皮尔洛左路任意球斜传禁区，博格巴后点顶出弹地球偏出远门柱
48'博洛尼亚球员帕齐恩扎大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'第48分钟，帕齐恩扎在门前28米处低射碰伊斯拉脚尖偏出近门柱
48'博努奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   48'第48分钟，帕齐恩扎在门前28米处低射碰伊斯拉脚尖偏出近门柱
49'博洛尼亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，帕齐恩扎在门前28米处低射碰伊斯拉脚尖偏出近门柱
49'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.                   48'第48分钟，帕齐恩扎在门前28米处低射碰伊斯拉脚尖偏出近门柱
50'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   48'第48分钟，帕齐恩扎在门前28米处低射碰伊斯拉脚尖偏出近门柱
51'帕齐恩扎将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   48'第48分钟，帕齐恩扎在门前28米处低射碰伊斯拉脚尖偏出近门柱
54'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贾凯里尼. 尤文图斯 1-0 博洛尼亚.                   53'尤文第53分钟打破僵局
55'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.                   53'尤文第53分钟打破僵局
55'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.                   55'第55分钟，伊斯拉挑传禁区右侧，夸利亚雷拉距门10米处小角度抽射被阿利亚尔迪封出
58'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.                   55'第55分钟，伊斯拉挑传禁区右侧，夸利亚雷拉距门10米处小角度抽射被阿利亚尔迪封出
58'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，伊斯拉挑传禁区右侧，夸利亚雷拉距门10米处小角度抽射被阿利亚尔迪封出
63'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸利亚雷拉.                   63'第63分钟，贾凯里尼远射偏出右门柱
64'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.                   63'第63分钟，贾凯里尼远射偏出右门柱
64'尤文图斯球员本特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，贾凯里尼远射偏出右门柱
65'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，贾凯里尼远射偏出右门柱
65'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   63'第63分钟，贾凯里尼远射偏出右门柱
66'博洛尼亚换人,普尔泽蒂换下马尔科-莫塔                   63'第63分钟，贾凯里尼远射偏出右门柱
66'博洛尼亚换人,科尔辛换下帕齐恩扎                   63'第63分钟，贾凯里尼远射偏出右门柱
69'博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫莱奥.                   69'第69分钟，吉拉迪诺禁区前沿转身射门高出
71'进球啦！！！博洛尼亚球员斯利特-泰德大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 博洛尼亚.                   69'第69分钟，吉拉迪诺禁区前沿转身射门高出
72'尤文图斯换人,乔文科换下夸利亚雷拉                   69'第69分钟，吉拉迪诺禁区前沿转身射门高出
75'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特纳.                   75'第75分钟，本特纳直传，阿萨莫阿禁区左侧射门被阿利亚尔迪得到
75'博洛尼亚球员普尔泽蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，本特纳直传，阿萨莫阿禁区左侧射门被阿利亚尔迪得到
75'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，本特纳直传，阿萨莫阿禁区左侧射门被阿利亚尔迪得到
75'尤文图斯换人,武齐尼奇换下伊斯拉                   75'第75分钟，本特纳直传，阿萨莫阿禁区左侧射门被阿利亚尔迪得到
77'博洛尼亚球员莫莱奥左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是普尔泽蒂.                   75'第75分钟，本特纳直传，阿萨莫阿禁区左侧射门被阿利亚尔迪得到
78'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   75'第75分钟，本特纳直传，阿萨莫阿禁区左侧射门被阿利亚尔迪得到
81'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   80'第80分钟，武齐尼奇禁区边缘射门被阿利亚尔迪侧扑化解
81'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟，武齐尼奇禁区边缘射门被阿利亚尔迪侧扑化解
82'博洛尼亚球员普尔泽蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，武齐尼奇禁区边缘射门被阿利亚尔迪侧扑化解
82'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，武齐尼奇禁区边缘射门被阿利亚尔迪侧扑化解
82'博洛尼亚球员P-科内被主裁判出示了一张黄牌.                   80'第80分钟，武齐尼奇禁区边缘射门被阿利亚尔迪侧扑化解
83'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   80'第80分钟，武齐尼奇禁区边缘射门被阿利亚尔迪侧扑化解
83'加比亚迪尼为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，武齐尼奇禁区边缘射门被阿利亚尔迪侧扑化解
83'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，武齐尼奇禁区边缘射门被阿利亚尔迪侧扑化解
88'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武齐尼奇.                   88'第88分钟，武齐尼奇传球，贾凯里尼禁区左侧射门偏出远门柱
89'博洛尼亚换人,帕波尼换下加比亚迪尼                   88'第88分钟，武齐尼奇传球，贾凯里尼禁区左侧射门偏出远门柱
90'+1'博洛尼亚球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，武齐尼奇传球，贾凯里尼禁区左侧射门偏出远门柱
90'+1'博格巴为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，武齐尼奇传球，贾凯里尼禁区左侧射门偏出远门柱
90'+2'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 尤文图斯 2-1 博洛尼亚.                   88'第88分钟，武齐尼奇传球，贾凯里尼禁区左侧射门偏出远门柱
90'+4'下半场结束,尤文图斯 2-1 博洛尼亚                   88'第88分钟，武齐尼奇传球，贾凯里尼禁区左侧射门偏出远门柱
