随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'格伦-约翰逊将球处理出底线,雷丁获得角球.
3'雷丁球员迈克纳福大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
5'利物浦球员苏索一脚直塞球给沙辛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.
10'利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
13'凯比为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
13'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
15'利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
15'利物浦球员沙辛右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是苏索.
16'雷丁球员博格雷布尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
18'利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
19'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
19'利物浦球员阿格尔一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'雷丁球员博格雷布尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
22'雷丁卡拉坎受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
25'雷丁换人,迈克莱利上,卡拉坎因伤下场.
26'利物浦球员沙辛大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特林.
29'进球啦！！！利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 1-0 雷丁.
33'博格雷布尼亚克为雷丁赢得一个任意球.
33'利物浦球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
34'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔-阿伦.
35'格伦-约翰逊将球处理出底线,雷丁获得角球.
37'雷丁球员戈克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
39'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'凯比为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
39'利物浦球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
40'雷丁球员肖雷拼抢犯规,对手获得控球权.
40'苏索为利物浦赢得一个任意球.
41'雷丁球员莱杰伍德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是凯比.
42'凯比为雷丁在右路,赢得一个任意球.
42'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
43'博格雷布尼亚克为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
43'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
45'+1'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.
45'+1'迈克纳福将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+2'肖雷将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+3'上半场结束,利物浦 1-0 雷丁,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,利物浦 1-0 雷丁
46'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
47'迈克纳福为雷丁在左路,赢得一个任意球.
47'利物浦球员维斯多姆拼抢犯规,对手获得控球权.
48'雷丁球员加斯里直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
48'雷丁球员迈克纳福一脚直塞球给凯比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
50'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'戈克斯为雷丁赢得一个任意球.
51'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'射门!!!雷丁球员迈克莱利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加斯里.
53'琼斯将球处理出底线,雷丁获得角球.
54'雷丁球员戈克斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加斯里.
56'博格雷布尼亚克为雷丁在右路,赢得一个任意球.
56'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！利物浦球员阿格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'雷丁球员肖雷一脚直塞球给马里亚帕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'射门!!!雷丁球员迈克纳福大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迈克莱利.
59'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特林.
61'雷丁球员莱杰伍德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加斯里.
62'雷丁球员肖雷一脚直塞球给博格雷布尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'利物浦换人,谢尔维换下沙辛
63'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢尔维.
63'卡明斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
64'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是杰拉德.
67'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
67'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.
68'利物浦球员谢尔维一脚直塞球给斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.
69'雷丁球员卡明斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
70'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.
71'利物浦球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
72'阿格尔将球处理出底线,雷丁获得角球.
73'斯科特尔将球处理出底线,雷丁获得角球.
74'雷丁换人,李冯特雷换下博格雷布尼亚克
75'利物浦换人,何塞-恩里克换下苏索
77'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是何塞-恩里克.
77'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是何塞-恩里克.
79'雷丁球员迈克莱利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'雷丁球员迈克莱利大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肖雷.
81'雷丁换人,罗伯茨换下加斯里
84'凯比为雷丁赢得一个任意球.
84'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
85'利物浦换人,亨德森换下斯特林
86'罗伯茨为雷丁在左路,赢得一个任意球.
86'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'罗伯茨为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
87'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'射门!!!雷丁球员肖雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'马里亚帕将球处理出底线,利物浦获得角球.
89'卡明斯为雷丁赢得一个任意球.
89'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'雷丁球员马里亚帕拼抢犯规,对手获得控球权.
90'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！雷丁球员马里亚帕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'凯比为雷丁在右路,赢得一个任意球.
90'+2'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,利物浦 1-0 雷丁
全场比赛结束,利物浦 1-0 雷丁,谢谢各位收看新浪足球直播.
