10'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.                   8'第8分钟，格伦-约翰逊直传苏亚雷斯，但前切尔西青训后卫卡明斯做出关键拦截
10'利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.                   8'第8分钟，格伦-约翰逊直传苏亚雷斯，但前切尔西青训后卫卡明斯做出关键拦截
15'利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   15'第15分钟，苏索传球，沙欣右路远射偏出
15'利物浦球员沙辛右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是苏索.                   15'第15分钟，苏索传球，沙欣右路远射偏出
16'雷丁球员博格雷布尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，苏索传球，沙欣右路远射偏出
16'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.                   15'第15分钟，苏索传球，沙欣右路远射偏出
18'利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.                   15'第15分钟，苏索传球，沙欣右路远射偏出
24'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   24'第24分钟，苏亚雷斯禁区边缘的挑射稍稍高出
25'雷丁换人,迈克莱利上,卡拉坎因伤下场.                   24'第24分钟，苏亚雷斯禁区边缘的挑射稍稍高出
26'利物浦球员沙辛大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特林.                   24'第24分钟，苏亚雷斯禁区边缘的挑射稍稍高出
29'进球啦！！！利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 1-0 雷丁.                   29'利物浦第29分钟取得领先，苏亚雷斯捅传，斯特灵禁区右侧边缘内劲射远角入网，这是17岁小将为利物浦打入的首粒入球
39'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   38'第38分钟，戈尔克斯禁区前对苏亚雷斯犯规，但乌拉圭人任意球射门打中人墙
39'凯比为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，戈尔克斯禁区前对苏亚雷斯犯规，但乌拉圭人任意球射门打中人墙
39'利物浦球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，戈尔克斯禁区前对苏亚雷斯犯规，但乌拉圭人任意球射门打中人墙
40'雷丁球员肖雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，戈尔克斯禁区前对苏亚雷斯犯规，但乌拉圭人任意球射门打中人墙
40'苏索为利物浦赢得一个任意球.                   38'第38分钟，戈尔克斯禁区前对苏亚雷斯犯规，但乌拉圭人任意球射门打中人墙
41'雷丁球员莱杰伍德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是凯比.                   38'第38分钟，戈尔克斯禁区前对苏亚雷斯犯规，但乌拉圭人任意球射门打中人墙
45'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.                   45'第45分钟，斯特灵传球，格伦-约翰逊禁区左侧边缘劲射被麦卡锡扑挡后没收
45'+1'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.                   45'第45分钟，斯特灵传球，格伦-约翰逊禁区左侧边缘劲射被麦卡锡扑挡后没收
45'+1'迈克纳福将球处理出底线,利物浦获得角球.                   45'第45分钟，斯特灵传球，格伦-约翰逊禁区左侧边缘劲射被麦卡锡扑挡后没收
45'+2'肖雷将球处理出底线,利物浦获得角球.                   45'第45分钟，斯特灵传球，格伦-约翰逊禁区左侧边缘劲射被麦卡锡扑挡后没收
45'+3'上半场结束,利物浦 1-0 雷丁,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，斯特灵传球，格伦-约翰逊禁区左侧边缘劲射被麦卡锡扑挡后没收
46'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   45'第45分钟，斯特灵传球，格伦-约翰逊禁区左侧边缘劲射被麦卡锡扑挡后没收
47'迈克纳福为雷丁在左路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，斯特灵传球，格伦-约翰逊禁区左侧边缘劲射被麦卡锡扑挡后没收
47'利物浦球员维斯多姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，斯特灵传球，格伦-约翰逊禁区左侧边缘劲射被麦卡锡扑挡后没收
48'雷丁球员加斯里直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   45'第45分钟，斯特灵传球，格伦-约翰逊禁区左侧边缘劲射被麦卡锡扑挡后没收
48'雷丁球员迈克纳福一脚直塞球给凯比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，斯特灵传球，格伦-约翰逊禁区左侧边缘劲射被麦卡锡扑挡后没收
46'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   46'第46分钟，苏亚雷斯右路传中，斯特灵15码处劲射角度太正被麦卡锡扑出
47'迈克纳福为雷丁在左路,赢得一个任意球.                   46'第46分钟，苏亚雷斯右路传中，斯特灵15码处劲射角度太正被麦卡锡扑出
47'利物浦球员维斯多姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，苏亚雷斯右路传中，斯特灵15码处劲射角度太正被麦卡锡扑出
48'雷丁球员加斯里直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   46'第46分钟，苏亚雷斯右路传中，斯特灵15码处劲射角度太正被麦卡锡扑出
48'雷丁球员迈克纳福一脚直塞球给凯比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'第46分钟，苏亚雷斯右路传中，斯特灵15码处劲射角度太正被麦卡锡扑出
50'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   50'第50分钟，格伦-约翰逊远射高出
50'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   50'第50分钟，格伦-约翰逊远射高出
51'戈克斯为雷丁赢得一个任意球.                   50'第50分钟，格伦-约翰逊远射高出
51'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，格伦-约翰逊远射高出
53'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   50'第50分钟，格伦-约翰逊远射高出
53'射门!!!雷丁球员迈克莱利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加斯里.                   50'第50分钟，格伦-约翰逊远射高出
53'琼斯将球处理出底线,雷丁获得角球.                   50'第50分钟，格伦-约翰逊远射高出
57'黄牌！利物浦球员阿格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   57'第57分钟，麦卡纳夫远射被琼斯扑出
57'雷丁球员肖雷一脚直塞球给马里亚帕,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'第57分钟，麦卡纳夫远射被琼斯扑出
58'射门!!!雷丁球员迈克纳福大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迈克莱利.                   57'第57分钟，麦卡纳夫远射被琼斯扑出
59'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特林.                   57'第57分钟，麦卡纳夫远射被琼斯扑出
63'利物浦换人,谢尔维换下沙辛                   63'第63分钟，谢尔维替换沙欣出场后传球，苏亚雷斯禁区左侧的射门被卡明斯挡出底线
63'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢尔维.                   63'第63分钟，谢尔维替换沙欣出场后传球，苏亚雷斯禁区左侧的射门被卡明斯挡出底线
63'卡明斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   63'第63分钟，谢尔维替换沙欣出场后传球，苏亚雷斯禁区左侧的射门被卡明斯挡出底线
64'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是杰拉德.                   63'第63分钟，谢尔维替换沙欣出场后传球，苏亚雷斯禁区左侧的射门被卡明斯挡出底线
67'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   67'第67分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区左侧的射门被麦卡锡扑出
67'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.                   67'第67分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区左侧的射门被麦卡锡扑出
68'利物浦球员谢尔维一脚直塞球给斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'第67分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区左侧的射门被麦卡锡扑出
69'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.                   67'第67分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区左侧的射门被麦卡锡扑出
69'雷丁球员卡明斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区左侧的射门被麦卡锡扑出
69'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区左侧的射门被麦卡锡扑出
70'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   67'第67分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区左侧的射门被麦卡锡扑出
70'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.                   67'第67分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区左侧的射门被麦卡锡扑出
70'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   70'第70分钟，格伦-约翰逊左路小角度射门被麦卡锡扑出，随后雷丁解围角球，但苏索的外围射门偏出
70'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.                   70'第70分钟，格伦-约翰逊左路小角度射门被麦卡锡扑出，随后雷丁解围角球，但苏索的外围射门偏出
71'利物浦球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   70'第70分钟，格伦-约翰逊左路小角度射门被麦卡锡扑出，随后雷丁解围角球，但苏索的外围射门偏出
71'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.                   70'第70分钟，格伦-约翰逊左路小角度射门被麦卡锡扑出，随后雷丁解围角球，但苏索的外围射门偏出
72'阿格尔将球处理出底线,雷丁获得角球.                   70'第70分钟，格伦-约翰逊左路小角度射门被麦卡锡扑出，随后雷丁解围角球，但苏索的外围射门偏出
73'斯科特尔将球处理出底线,雷丁获得角球.                   70'第70分钟，格伦-约翰逊左路小角度射门被麦卡锡扑出，随后雷丁解围角球，但苏索的外围射门偏出
77'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是何塞-恩里克.                   77'第77分钟，恩里克左路传中，苏亚雷斯禁区边缘内左脚凌空扫射打歪
77'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是何塞-恩里克.                   77'第77分钟，恩里克左路传中，苏亚雷斯禁区边缘内左脚凌空扫射打歪
79'雷丁球员迈克莱利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   77'第77分钟，恩里克左路传中，苏亚雷斯禁区边缘内左脚凌空扫射打歪
80'雷丁球员迈克莱利大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肖雷.                   77'第77分钟，恩里克左路传中，苏亚雷斯禁区边缘内左脚凌空扫射打歪
85'利物浦换人,亨德森换下斯特林                   85'第85分钟，斯特灵被亨德森换下
86'罗伯茨为雷丁在左路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，斯特灵被亨德森换下
86'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，斯特灵被亨德森换下
87'罗伯茨为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，斯特灵被亨德森换下
87'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，斯特灵被亨德森换下
88'射门!!!雷丁球员肖雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   85'第85分钟，斯特灵被亨德森换下
88'马里亚帕将球处理出底线,利物浦获得角球.                   85'第85分钟，斯特灵被亨德森换下
