 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拉齐奥球员卢利奇一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
2'斯特拉科沙将球处理出底线,罗马获得角球.
3'J-卢卡库将球处理出底线,罗马获得角球.
7'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
8'帕罗洛将球处理出底线,罗马获得角球.
8'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
8'斯特拉科沙将球处理出底线,罗马获得角球.
11'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'进球啦！！！拉齐奥球员凯塔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨维奇. 罗马 0-1 拉齐奥.
16'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
18'射门!!!拉齐奥球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢利奇.
18'斯泽斯尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
19'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'沙拉维为罗马赢得一个任意球.
19'罗马沙拉维受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'比格利亚为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
24'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴斯托斯将球处理出底线,罗马获得角球.
28'帕罗洛将球处理出底线,罗马获得角球.
29'拉齐奥球员凯塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.
29'巴斯托斯为拉齐奥赢得一个任意球.
29'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!拉齐奥球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'斯泽斯尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
39'罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
41'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
42'射门!!!罗马球员吕迪格大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'拉齐奥换人,F-安德森上,J-卢卡库因伤下场.
44'拉齐奥球员华莱士犯规,致使对方获得点球.
44'点球,斯特罗特曼在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
45'拉齐奥球员比格利亚被主裁判出示了一张黄牌.
45'进球啦！！！罗马球员德罗西右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 1-1 拉齐奥.
45'+2'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
45'+2'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,罗马 1-1 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'罗马换人,Bruno Peres换下沙拉维
 下半场比赛开始,罗马 1-1 拉齐奥
47'拉齐奥球员F-安德森一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
48'斯特拉科沙将球处理出底线,罗马获得角球.
48'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
50'罗马球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨拉赫.
50'进球啦！！！拉齐奥球员巴斯塔大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 1-2 拉齐奥.
52'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.
52'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拉齐奥球员比格利亚一脚直塞球给F-安德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
55'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
57'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
57'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
58'拉齐奥球员萨维奇一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'拉齐奥球员F-安德森大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴斯塔.
59'拉齐奥球员凯塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴斯塔.
60'拉齐奥球员凯塔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比格利亚.
62'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
62'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
63'射门!!!拉齐奥球员F-安德森球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨维奇.
63'斯泽斯尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
64'罗马换人,佩罗蒂换下法西奥
72'卢利奇将球处理出底线,罗马获得角球.
73'罗马换人,托蒂换下德罗西
73'拉齐奥德弗里伊受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'拉齐奥换人,霍特上,德弗里伊因伤下场.
75'凯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
75'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
76'罗马球员埃莫森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吕迪格.
78'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'F-安德森为拉齐奥赢得一个任意球.
78'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拉齐奥球员华莱士一脚直塞球给萨维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'拉齐奥球员卢利奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-安德森.
81'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'萨拉赫为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！拉齐奥球员霍特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
82'斯泽斯尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
83'卢利奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
83'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉齐奥球员斯特拉科沙一脚直塞球给萨维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'进球啦！！！拉齐奥球员凯塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卢利奇. 罗马 1-3 拉齐奥.
87'黄牌！拉齐奥球员凯塔因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
87'拉齐奥换人,乔杰维奇换下凯塔
89'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
89'埃莫森为罗马在左路,赢得一个任意球.
89'霍特为拉齐奥赢得一个任意球.
89'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'拉齐奥球员萨维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-安德森.
90'+1'Bruno Peres将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+2'巴斯托斯为拉齐奥赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！拉齐奥球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'乔杰维奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'裁判将罗马的吕迪格直接红牌罚下.
90'+4'下半场结束,罗马 1-3 拉齐奥
 全场比赛结束,罗马 1-3 拉齐奥,谢谢各位收看新浪足球直播.
