12'进球啦！！！拉齐奥球员凯塔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨维奇. 罗马 0-1 拉齐奥.                   12'蓝鹰第12分钟取得领先
50'罗马球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨拉赫.                   50'蓝鹰第50分钟再度超出
50'进球啦！！！拉齐奥球员巴斯塔大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 1-2 拉齐奥.                   50'蓝鹰第50分钟再度超出
52'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.                   50'蓝鹰第50分钟再度超出
52'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'蓝鹰第50分钟再度超出
85'进球啦！！！拉齐奥球员凯塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卢利奇. 罗马 1-3 拉齐奥.                   85'但拉齐奥第85分钟再下一城
87'黄牌！拉齐奥球员凯塔因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   85'但拉齐奥第85分钟再下一城
87'拉齐奥换人,乔杰维奇换下凯塔                   85'但拉齐奥第85分钟再下一城
48'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.                   48'补时第3分钟，吕迪格蹬踏乔尔杰维奇，被红牌罚下
48'斯特拉科沙将球处理出底线,罗马获得角球.                   48'补时第3分钟，吕迪格蹬踏乔尔杰维奇，被红牌罚下
48'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，吕迪格蹬踏乔尔杰维奇，被红牌罚下
48'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，吕迪格蹬踏乔尔杰维奇，被红牌罚下
50'罗马球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨拉赫.                   48'补时第3分钟，吕迪格蹬踏乔尔杰维奇，被红牌罚下
50'进球啦！！！拉齐奥球员巴斯塔大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 1-2 拉齐奥.                   48'补时第3分钟，吕迪格蹬踏乔尔杰维奇，被红牌罚下
