随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'蒙彼利埃球员察博尼耶手球犯规,对手获得球权.
1'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马克斯维尔.
3'射门!!!蒙彼利埃球员乌塔卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'蒙彼利埃球员卡贝拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'贝迪莫为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
5'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme拼抢犯规,对手获得控球权.
7'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
7'贝迪莫为蒙彼利埃赢得一个任意球.
7'Clément Chantôme为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
7'蒙彼利埃球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Younès Belhanda为蒙彼利埃赢得一个任意球.
9'蒙彼利埃球员卡马拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Daniel Congré.
11'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕斯托雷.
12'梅内斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
12'蒙彼利埃球员希尔顿拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Clément Chantôme.
15'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
15'蒙彼利埃球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡贝拉为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme拼抢犯规,对手获得控球权.
17'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
17'蒙彼利埃球员Younès Belhanda手球犯规,对手获得球权.
17'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'蒙彼利埃球员卡贝拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡马拉.
21'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维拉蒂.
22'卡贝拉为蒙彼利埃赢得一个任意球.
22'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
25'蒙彼利埃球员察博尼耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡贝拉.
27'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅内斯.
29'蒙彼利埃球员Younès Belhanda手球犯规,对手获得球权.
29'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
30'射门!!!巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.
30'尤尔德伦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'巴黎圣日耳曼球员阿莱士一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'希尔顿将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
32'射门!!!巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.
33'蒙彼利埃球员卡贝拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Younès Belhanda.
35'巴黎圣日耳曼球员阿莱士一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'蒙彼利埃球员Daniel Congré拼抢犯规,对手获得控球权.
36'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.
39'阿莱士将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
40'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.
41'乌塔卡为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'蒙彼利埃球员Younès Belhanda直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
43'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Clément Chantôme.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-0 蒙彼利埃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 0-0 蒙彼利埃
47'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Clément Chantôme.
48'蒙彼利埃球员Younès Belhanda手球犯规,对手获得球权.
48'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
50'蒙彼利埃球员察博尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
52'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊布.
53'蒙彼利埃球员卡贝拉小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡马拉.
53'范德维尔将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
54'蒙彼利埃球员察博尼耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡贝拉.
54'蒙彼利埃球员察博尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
54'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
54'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
55'蒙彼利埃球员察博尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
55'西里古为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
56'马图伊迪将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
57'蒙彼利埃球员斯坦博里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
58'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'射门!!!蒙彼利埃球员察博尼耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡贝拉.
59'卡贝拉为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！巴黎圣日耳曼球员伊布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'蒙彼利埃换人,J-马丁换下卡贝拉
63'蒙彼利埃球员Younès Belhanda手球犯规,对手获得球权.
64'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
64'蒙彼利埃球员察博尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿莱士为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
66'J-马丁为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'贝迪莫为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme拼抢犯规,对手获得控球权.
67'乌塔卡为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
70'蒙彼利埃球员J-马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
70'Clément Chantôme为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！蒙彼利埃球员J-马丁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
72'蒙彼利埃换人,埃雷拉换下察博尼耶
72'巴黎圣日耳曼换人,贝克汉姆换下维拉蒂
72'巴黎圣日耳曼换人,加梅罗换下Clément Chantôme
73'蒙彼利埃换人,达博换下斯坦博里
75'蒙彼利埃球员埃雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
76'蒙彼利埃球员J-马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
76'梅内斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝克汉姆.
77'蒙彼利埃球员埃雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
78'蒙彼利埃球员Younès Belhanda手球犯规,对手获得球权.
78'梅内斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
80'达博为蒙彼利埃赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
80'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员加梅罗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 1-0 蒙彼利埃.
82'蒙彼利埃球员贝迪莫手球犯规,对手获得球权.
83'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝克汉姆.
86'巴黎圣日耳曼换人,加列特换下梅内斯
87'射门!!!蒙彼利埃球员乌塔卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希尔顿.
88'蒙彼利埃球员卡奥塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
88'伊布为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
89'蒙彼利埃球员乌塔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
89'贝克汉姆为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'达博为蒙彼利埃赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员贝克汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马图伊迪.
90'+3'蒙彼利埃球员卡奥塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 蒙彼利埃
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 1-0 蒙彼利埃,谢谢各位收看新浪足球直播.
