尽管巴黎下周二欧冠将迎战巴萨，但安切洛蒂基本以主力阵容出战。阿莱士和范德维尔压过萨科和雅莱首发，尚托姆顶替小卢卡斯，加强中场防守力量，贝克汉姆坐在替补席上。代表阿根廷长途跋涉高原作战的拉维奇得到轮休，梅内与帕斯托雷支援伊布。伊布只要再进1球，就将追平1992年来法甲球员单赛季进球纪录(26球)。蒙彼利埃赛前排名第7位。
前法国队主帅布兰克在看台上观战，据传他可能接替本赛季末合约到期的吉拉尔，执掌老东家蒙彼利埃。巴黎一开场就险些破门，马克斯维尔中场精准输送，尚托姆右侧禁区边缘抽射偏出。第21分钟，维拉蒂直传过顶，伊布禁区内卸球打高。第25分钟，客队中场卡贝拉突破防守传球，前锋沙博尼耶弧线球偏出。2分钟后，伊布禁区前沿大力抽射偏出右门柱。第30分钟，蒂亚戈-席尔瓦头槌被门将茹尔德朗神勇化解。第32分钟，梅内助攻另一位中卫，但阿莱士的大力头球还是被茹尔德朗得到。
下半时开始2分钟，伊布传入禁区被破坏，范德维尔补射高出。巴黎第53分钟几乎失球，对方前锋卡马拉挑过马克斯维尔传出，但卡贝拉在范德维尔干扰下没能打好。1分钟后，卡贝拉左路传中，沙博尼耶头球顶偏。第62分钟，伊布在门前30米处大力任意球高出。
第72分钟，安切洛蒂同时换上贝克汉姆和加梅罗，替下尚托姆和韦拉蒂。8分钟后，两名替补就帮助巴黎打破僵局，<strong>蒙彼利埃后场解围，贝克汉姆在中线以后不作调整，直接凌空扫给前场接应的梅内，后卫抢先解围被梅内截下，梅内分到禁区左侧，伊布斜塞给加梅罗，加梅罗在门前4米处推射入网</strong>，1比0。第82分钟，伊布禁区边缘劲射蹭小贝高出。最终巴黎在发挥一般的情况下拿到最实惠的3分。