1'蒙彼利埃球员察博尼耶手球犯规,对手获得球权.                   1'巴黎第1分钟就险些破门，马克斯维尔中场精准输送，尚托姆右侧禁区边缘抽射偏出
1'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马克斯维尔.                   1'巴黎第1分钟就险些破门，马克斯维尔中场精准输送，尚托姆右侧禁区边缘抽射偏出
3'射门!!!蒙彼利埃球员乌塔卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   1'巴黎第1分钟就险些破门，马克斯维尔中场精准输送，尚托姆右侧禁区边缘抽射偏出
25'蒙彼利埃球员察博尼耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡贝拉.                   25'第25分钟，客队中场卡贝拉突破防守传球，前锋沙博尼耶弧线球偏出
27'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅内斯.                   25'第25分钟，客队中场卡贝拉突破防守传球，前锋沙博尼耶弧线球偏出
30'射门!!!巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.                   30'第30分钟，蒂亚戈-席尔瓦头槌被门将茹尔德朗神勇化解
30'尤尔德伦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   30'第30分钟，蒂亚戈-席尔瓦头槌被门将茹尔德朗神勇化解
30'巴黎圣日耳曼球员阿莱士一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'第30分钟，蒂亚戈-席尔瓦头槌被门将茹尔德朗神勇化解
32'希尔顿将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   30'第30分钟，蒂亚戈-席尔瓦头槌被门将茹尔德朗神勇化解
32'射门!!!巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.                   30'第30分钟，蒂亚戈-席尔瓦头槌被门将茹尔德朗神勇化解
33'蒙彼利埃球员卡贝拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Younès Belhanda.                   30'第30分钟，蒂亚戈-席尔瓦头槌被门将茹尔德朗神勇化解
47'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'下半时开始2分钟，伊布传入禁区被破坏，范德维尔补射高出
47'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Clément Chantôme.                   47'下半时开始2分钟，伊布传入禁区被破坏，范德维尔补射高出
48'蒙彼利埃球员Younès Belhanda手球犯规,对手获得球权.                   47'下半时开始2分钟，伊布传入禁区被破坏，范德维尔补射高出
48'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，伊布传入禁区被破坏，范德维尔补射高出
50'蒙彼利埃球员察博尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，伊布传入禁区被破坏，范德维尔补射高出
50'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，伊布传入禁区被破坏，范德维尔补射高出
47'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，卡贝拉左路传中，沙博尼耶头球顶偏
47'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Clément Chantôme.                   46'1分钟后，卡贝拉左路传中，沙博尼耶头球顶偏
48'蒙彼利埃球员Younès Belhanda手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，卡贝拉左路传中，沙博尼耶头球顶偏
48'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   46'1分钟后，卡贝拉左路传中，沙博尼耶头球顶偏
72'蒙彼利埃换人,埃雷拉换下察博尼耶                   72'第72分钟，安切洛蒂同时换上贝克汉姆和加梅罗，替下尚托姆和韦拉蒂
72'巴黎圣日耳曼换人,贝克汉姆换下维拉蒂                   72'第72分钟，安切洛蒂同时换上贝克汉姆和加梅罗，替下尚托姆和韦拉蒂
72'巴黎圣日耳曼换人,加梅罗换下Clément Chantôme                   72'第72分钟，安切洛蒂同时换上贝克汉姆和加梅罗，替下尚托姆和韦拉蒂
73'蒙彼利埃换人,达博换下斯坦博里                   72'第72分钟，安切洛蒂同时换上贝克汉姆和加梅罗，替下尚托姆和韦拉蒂
75'蒙彼利埃球员埃雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，安切洛蒂同时换上贝克汉姆和加梅罗，替下尚托姆和韦拉蒂
75'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   72'第72分钟，安切洛蒂同时换上贝克汉姆和加梅罗，替下尚托姆和韦拉蒂
82'蒙彼利埃球员贝迪莫手球犯规,对手获得球权.                   82'第82分钟，伊布禁区边缘劲射蹭小贝高出
83'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝克汉姆.                   82'第82分钟，伊布禁区边缘劲射蹭小贝高出
