2'尤文图斯(4-3-1-2)：1-布冯/26-利希施泰纳，15-巴尔扎利，3-基耶利尼，33-埃弗拉/27-斯图拉罗，8-马尔基西奥，10-博格巴/11-埃尔纳内斯/17-曼朱基奇，21-迪瓦拉
2'AC米兰(4-3-3)：99-唐纳鲁马/20-阿巴特，33-阿莱士，13-罗马尼奥利，13-安东内利/27-库奇卡，18-蒙托利沃，28-博纳文图拉/11-切尔奇，70-巴卡，78-尼昂
3'博纳文图拉一记长传给到禁区内
3'布冯拿下了皮球
4'尤文图斯借助主场优势
4'开场攻势很猛
4'尤文获得任意球机会
4'迪巴拉打在了人墙上
4'埃尔纳内斯再来一脚打偏了
5'安东内利直传身前
5'巴卡中路拿到皮球
5'敲给身边队友博纳文图拉
5' 库卡凌空打门
5'打偏了
6' 布冯分到右边路利希施泰纳
8'中线右侧位置双方球员争抢皮球
8'切尔奇被基耶利尼撞到了
8'米兰前场右路定位球机会
8'定位球开出来
8'斯图若多断下了皮球
11' 前场中路位置埃尔纳内斯送出一记低平球
11'斜传左路
11'斯图若多面对对方球员包夹回传
12' 博纳文图拉断下了皮球
13'米兰前场传球失误，基耶利尼得球推进 
14'分左路博格巴，阿巴特先卡住位置，博格巴推人犯规
16'阿莱士回传门将多纳鲁马，面对逼抢回传阿莱士
16'分右路安东内利
16'直传切尔奇失误出了边线 
16'尤文左路进攻，博格巴中路推进短传斯图拉罗
17'分右路利希施泰纳 
17'米兰左路进攻，博纳文图拉背身拿球被捅出去
18'巴卡凌空远距离扫射偏出左侧底线
20'切尔奇右路下底传中被挡出边线
20'米兰前场右路任意球
20'博纳文图拉右路传中被头球解围
20'库茨卡中路得球挑传右侧
20'球给大了出了底线
21'尤文右路进攻，直塞球找曼朱基齐，曼朱基齐拉倒罗马尼奥利犯规
21'米兰中路进攻，博纳文图拉远射低平球被布冯轻松抱住
21'巴尔扎利直传右路利希施泰纳被阿巴特断球
21'埃弗拉直传身前
21'博格巴杀到了小禁区啦
21'低平球横传到门前
21'迪巴拉没有踢到
24'尤文右路进攻，马尔基西奥中路得球左脚抽射被多纳鲁马侧扑抱住。
24'斯图若多反抢犯规
24'裁判给了一张黄牌
24'尤文这边把埃弗拉换下场
24'A·桑德罗上场
27'埃尔纳内斯一脚低平球很传到大禁区前沿
27' 博格巴背身拿球
27'库卡身后绊人犯规
27'尤文前场左路定位球机会
27'定位球给到后点
27' 阿莱士解围出来
30'巴尔扎利给右侧利希施泰纳，斜传迪巴拉
30'在分边利希施泰纳，传中被挡了一下，多纳鲁马拿到球
31'尤文左路进攻，埃尔纳内斯横传弧顶
31'博格巴抽射打飞 
33' 库卡拿到皮球转移到右路
33'阿巴特一记长传给到禁区内
34'基耶利尼解围出来
34'尤文前场中路定位球
34'埃尔纳内斯来处理这个球
34' 这球打到了人墙上
35'博纳文图拉头球解围失误往球门飞去，多纳鲁马奋力挡出底线
35'尤文右路角球传中被头球解围
41'博格巴左路传中被挡出边线
41'基耶利尼中场拿球，分左侧桑德罗，回传给巴尔扎利
41'短传基耶利尼，挑传埃尔纳内斯，分边利希施泰纳，传中被头球解围
41'利希施泰纳右路趟球突破，安东内利铲倒他犯规 
41'尤文任意球传前点，博格巴禁区内卡位犯规
42'尤文反击给斯图拉罗
42'传中打中后卫落到禁区内被多纳鲁马拿到
42'上半场接近尾声了
44'裁判哨响，上半场比赛结束，双方均无建树
44'尤文主场暂时0:0战平米兰
44' 稍事休息！！稍后带来下半场比赛的文字直播
46'裁判哨响，下半场比赛开始
46'米兰的反击直传直接给了基耶利尼
46'基耶利尼分边左路桑德罗失误出了边线 
47'尼昂左路拿球，利希施泰纳身后铲球犯规吃到黄牌
47'尤文的反击被断
47'博纳文图拉中路大力抽射打中防守球员出了底线
50'尤文左路进攻
50'桑德罗内切右脚抽射偏出右侧底线
50'博格巴中场断球吊米兰禁区被多纳鲁马拿到
50'尤文后场断球推进，基耶利尼过顶球找曼朱基齐越位了
51'马尔基西奥中场长传，利希施泰纳越位了
51'米兰中场又失误了，尤文基本压着米兰打
57'尤文左路进攻，桑德罗突破被阿巴特绊倒犯规 
57'尤文长传转移右路失误出了边线
60'米兰前场配合失误，尤文反击，博格巴给桑德罗
60'横传博格巴，超远距离抽射被多纳鲁马扑出底线
60'尤文右路角球给到小禁区被多纳鲁马双拳击出
64'博努奇外围得球挑传禁区曼朱基齐
64'脚后跟横传被罗马尼奥利解围
64'比赛来到64分钟了，双方依旧没有破门良机
65'尤文进球了！桑德罗助攻，迪巴拉破门~~
65'博格巴左路挑传，迪巴拉门前左脚扫射得分
65'迪巴拉这边射门动作完成之后倒地了
66'当并无大碍
66'米兰必须攻上去了
66'阿莱士反抢成功，给安东内利，
66'带过中超给切尔奇，突到底线横传门前
66'库茨卡背身拿球凌空倒钩打偏 
68'桑德罗给博格巴，回传马尔基西奥，直塞被库茨卡断下
68'博格巴反抢犯规
69'米兰换人，阿德里亚诺换下库茨卡
69'米兰中路挑传，基耶利尼头球解围出去 
69'巴卡前场中路拿球低头盘带陷入包夹被断 
69'巴尔扎利前场得球禁区外左脚抽射偏出底线 
71'博格巴中路推进分边利希施泰纳
71'传中被多纳鲁马直接摘下 
72'莫拉塔换下迪巴拉
77'曼朱基齐前场断球，回传给巴尔扎利
77'桑德罗短传给莫拉塔，下底传中
77'后点利希施泰纳和尼昂对脚双双倒地，门将多纳鲁马拿到球
78'莫拉塔拿球反击被放倒犯规
78'米兰再度换人
78'米兰用本田圭佑换下尼昂 
78'阿巴特右路拿球被断
79'桑德罗挑球过人被阿巴特拉倒犯规
79'蒙托利沃给右路切尔奇，转身突破滑倒，球出了边线
80'米兰中场拿球被断，莫拉塔背身拿球被博纳文图拉拉倒犯规
80'尤文前场左路30米任意球
81'任意球短传给右侧斯图拉罗
81'回传给基耶利尼
81'桑德罗横带回传给马尔基西奥 
82'短传基耶利尼，分左侧桑德罗失误出了边线 
86'巴尔扎利长传被安东内利断下 
87'下半场比赛进入了尾声
87'下半场补时3分钟 
87'博努奇一个大脚把球开上去
87'本田圭佑拿下了皮球
87' 面对双人防守没能过去
87'利希施泰纳把球解围出了边线
88'尤文左路进攻，桑德罗转身突破被绊倒犯规
89'桑德罗左路突破下底横扫禁区
89'曼朱基齐扫射打飞
89'切尔奇右路内切左脚爆射被布冯飞扑出去
89'切尔奇右路拿球
90'裁判哨响，没再给机会
90'全场比赛结束 
90' 尤文主场1:0拿下了米兰
92'凭借着莫拉塔在下半场的进球，尤文主场1-0击败米兰，完成对对手的七连胜
92'同时也取得联赛三连胜，在积分榜上他们也反超米兰1分攀升到意甲第六。
