尤文下周中欧冠要打曼城，阿莱格里进行大轮换，改用4-3-1-2阵型。夸德拉多、莫拉塔、博努奇得到轮休，赫迪拉没有通过体检。巴尔扎利、斯图拉罗、埃尔纳内斯、迪瓦拉顶替出场，在国家队受伤的利希施泰纳则及时恢复。布冯迎来意甲处子秀20周年，第552次代表尤文出场，追平西雷阿。
AC米兰连续5轮不败(3胜2平)，上次6轮不败要追溯到2014年10月。阿巴特顶替身体状况不佳的德希利奥，博纳文图拉回归首发，攻击线没有变化。
都灵距离法国边境仅1个多小时车程，麦当娜本周末也要在都灵演出，因此保安措施严密。赛前演奏法国国歌并默哀，巴尔扎利接受10月最佳球员奖项。
尤文开场后占据控球优势。博纳文图拉禁区外抽射被布冯扑出。马尔基西奥在门前25米处起脚，唐纳鲁马向左侧扑化解。埃弗拉似乎受伤，阿莱士-桑德罗替补出场。埃尔纳内斯摆脱蒙托利沃，带到左侧射门高出。第41分钟，又是埃尔纳内斯主罚任意球被博纳文图拉头部一蹭，唐纳鲁马飞身救险。
AC米兰上半时控球率只有37.5%，创下本赛季新低。下半时，博努奇换下埃尔纳内斯，尤文改打三中卫。博格巴超远怒射被唐纳鲁马扑出底线。尤文第65分钟打破僵局！<strong>阿莱士-桑德罗与博格巴配合后左路挑传，迪瓦拉前点距门7米处胸部停球左脚凌空勾射入网</strong>，1比0，他参与了尤文本赛季47%的联赛进球。
切尔奇右路传中，库奇卡在门前12米处凌空射门掠过横梁。米哈用路易斯-阿德里亚诺换下库奇卡。进球功臣迪瓦拉被莫拉塔换下。尤文将胜局保持到终场，