大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵比利亚雷亚尔的比赛，欢迎您的收看
比利亚雷亚尔上轮做客2-4不敌塞维利亚，周中欧联杯做客0-0战平勒沃库森，两回合2-0晋级八强
上轮停赛的前锋索尔达多解禁，科斯塔、穆萨基奥、多斯桑托斯等人养伤
巴塞罗那上轮主场6-0大胜赫塔费，西甲取得12连胜，周中欧冠3-1轻取阿森纳，双杀对手晋级八强
马斯切拉诺解禁回归，阿德里亚诺复出
比利亚雷亚尔近6次对阵巴萨有5次单场丢球都达到3个，恐怕难以阻挡对手
两队历史交手35次，其中31场为西甲比赛，比利亚雷亚尔8胜6平17负，进41球丢59球
比利亚雷亚尔上次击败巴萨，还要追溯到2007-2008赛季第27轮，当时客场2-1取胜

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵比利亚雷亚尔的比赛，欢迎您的收看~
先来看下两队的首发
比利亚雷亚尔：门将阿森霍，后卫加斯帕尔、鲁伊斯、鲁卡维纳、拜利，中场卡斯蒂列霍、苏亚雷斯、布鲁诺、格里格罗斯，前锋巴卡布
巴塞罗那：门将布拉沃，后卫阿尔巴、皮克、马斯切拉诺、罗贝托，中场布斯克茨、图兰、拉基蒂奇，前锋内马尔、苏亚雷斯、梅西
北京时间3月20日23:00(西班牙当地时间16:00)，2015/16赛季西班牙足球甲级联赛第30轮一场焦点战在情歌球场展开争夺，巴塞罗那客场对阵比利亚雷亚尔
巴萨近13次联赛对阵比利亚雷亚尔取得10胜3平保持不败
双方联赛历史交锋31场，巴萨17胜6平8负占据上风，其中客场8胜2平5负
图兰、皮克和布拉沃轮换回到首发

林子哲43473 人到中年唯一有兴趣就是看梅西踢球---梅西退役之后看谁呢
二货Jjun 感觉西甲就几个厉害的球队。别的都是给刷数据的---不过这些球队对上其他联赛的球队可不差
好了，欢迎来带情歌球场
比利亚雷亚尔身穿传统黄色球衣
随心不随性klp 感觉这几年西甲被人冷落了---是被CCTV冷落啦
怎么取个名字都这么难yc 罗贝托又玩起后卫了？---小小小罗啥位置都能玩
地铁男孩寻找地铁女孩 会有一个出色的，也许不如梅西，但是可以解解馋---一定会有的，不过不知道啥时候才能再出一个
巴萨身穿的是红蓝间条衫
赛前两队有个简短的默哀仪式
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音
1'随着马竞本轮的失利，巴萨的领先优势进一步扩大
1'哇~~~
2'巴萨逃过一劫，运气太好啦
2'巴卡布左路扣过了皮克的传中~
2'中路的特利格罗斯头球顶向门柱~~
2'击中门柱之后反弹到布拉沃身前~~
2'差点儿啊
3'阿尔巴在这次防守中被特利格罗斯撞到了头部，有些受伤
3'虽然在联赛中的领先优势很大，但巴萨也不可大意
3'很多球迷都等待这巴萨继续创造不败纪录
4'虽然纪录在巴萨的传统面前不值一提~但是有总比没有强不是
4'内马尔分边~~阿尔巴的传中被后卫头球解围
5'拉基蒂奇右路直塞~苏牙长驱直入
5'有些犹豫，中路没有队友包抄
6'最终球还是被断了
6'比利亚雷亚尔的反击~
6'小苏亚雷斯~右路突破斜传到禁区内
6'中路也没有队友的包抄
6'小苏亚雷斯下个赛季将会回到巴萨
7'巴萨门前又现险情
7'巴卡布接到队友的边路传中，小角度打门~
7'被布拉沃挡了一下，马斯切拉诺赶紧解围
7'我的未来不是梦89218 巴萨加油↖(^ω^)↗柠檬晚上好！---晚上好啊，大家~
8'巴萨开局有些郁闷，被比利亚雷亚尔连续打了两次反击
8'还都差点儿丢球
8'梅西拿球~分到右路
8'罗贝托的传中球质量不高，被后卫轻松拦截
8'回到中场，巴萨继续控制住球权
9'巴萨控一控节奏
9'并不急于进攻
10'比利亚雷亚尔逼抢到了巴萨的小禁区内
10'梅西在右路~内切
10'比利亚雷亚尔中路防守非常严密
11'拉基蒂奇禁区弧顶反抢~~
11'有机会~拉基蒂奇一脚搓射
11'打偏了一些
12'比利亚雷亚尔抢得很凶~巴萨连续的传球失误
12'边裁举旗
12'比利亚雷亚尔的球员越位了
12'又是小苏亚雷斯
12'今天面对老东家显得很活跃
13'巴萨前场断球，3打4
13'梅西禁区外的射门被后卫封堵
13'随后图兰在中场犯规~
13'裁判给了他一张黄牌
13'我的未来不是梦89218 右后卫怎么上罗贝托？阿尔维斯和比达尔呢？---替补席上呢
14'用户0n88utrz3b 哇(⊙o⊙)哇，柠檬26万人看你打字，牛---曾经的NBA总决赛，500多万人，直接当机了
14'随心不随性klp 比利亚雷亚尔能撑到20分钟就算不错的了，柠檬你看呢？---今天感觉他们踢得很像马竞哦
15'否知火舞 柠檬辛苦啦，这么晚直播……哪个台直播？---貌似没有电视台直播
15'巴萨压制到禁区前
15'梅西~~趟了一步之后远射！！
15'稍稍高出横梁
15'这脚射门打在了一位女球迷的手上
16'女球迷有些受伤~这脚射门力量不小哦
16'皮克~~因为手球也领到了一张黄牌
19'场外的医疗人员走向了那位女球迷
19'看起来是有些被打晕了
20'梅西大范围转移~
20'内马尔内切带球被绊倒
21'裁判给犯规的索尔达多出示了一张黄牌
21'今天裁判的执法尺度有些严格
21'巴萨获得了一个远距离的前场定位球
21'距离有些远，但也可以直接打门了
21'拉基蒂奇~~~
21'Goooooooooooooooooooooooal~~~
22'梅西将球吊入禁区~~后卫抢在门将身前解围，正好踢倒了拉基蒂奇身前，左脚直接抽射~~将球打入
22'皮克禁区外铲球解围~~真危险
23'他已经有了一张黄牌，得小心
24'随心不随性klp 我说什么来着，比利亚雷亚尔撑不到20分钟的---汗~你赢了
24'梅西都在参与前场逼抢
25'今天黄潜的全场疯抢给巴萨的压力很大
25'刚才皮克的铲球其实...是个犯规+手球
25'只是皮克倒地的时候正好挡住了裁判的视线
25'黄潜的主教练因为抗议被请上了看台
26'布鲁诺也因为不爽裁判判罚，被出示了一张黄牌
26'今天这比赛有些意思了
26'内马尔今天有些远离禁区，开场之后还没怎么看到他
27'而梅西则是更多的在组织进攻
28'图兰前场回传失误，他对裁判的判罚也有些不满
28'比利亚雷亚尔左路策动进攻
28'巴卡布分边被阿尔巴断走
28'巴萨的反击~
28'内马尔杀入禁区~扣过了鲁伊斯
28'内马尔摔倒在禁区内
29'这种球裁判是不会吹罚了
29'鲁伊斯被晃倒之后已经躺在地上不动了
29'内马尔这次倒地有些找点球的意思
29'梅西直塞内马尔~~
29'越位了吧
29'裁判的哨音有些慢
30'慢动作来看边裁的判罚还是非常准确的
31'布斯克茨被放倒
31'巴萨的后场定位球
31'阿尔巴短传球出现了失误~
31'巴萨前场反抢~
32'比利亚雷亚尔短传推进打得有板有眼
32'一旦巴萨的前场反抢无效，那么中后场就完全空了
33'巴萨推进到禁区前，放慢了速度
33'梅西带球突破~~想穿裆鲁伊斯
33'没能成功
34'AnJason-Zone 怎么都没有听见苏亚雷斯的信息---苏牙基本上拿不到球
34'比利亚雷亚尔回缩到本方半场
35'拉基蒂奇直塞被后卫大脚解围
36'苏牙终于找到一次机会，禁区弧顶的打门被后卫封堵
36'球还在巴萨的控制下
36'内马尔左路外脚背传中，落点不好
36'图兰再传中路~~~
36'梅西在后卫干扰下停球出了底线
37'跑动距离上，黄潜全队已经到了40.9公里
37'巴萨则是40.1公里
37'呼~~巴萨后防线注意力有些不够集中
37'禁区线上，特利格罗斯的推射打得太正
38'布拉沃侯个正着
38'不过这次也给巴萨的防守提了一个醒
38'居然没人注意到特里格罗斯
38'内马尔中场带球被断
38'巴卡布沿中路推进，有些独了
39'带球也被断~队友对他的表现有些不满
39'图兰今天的状态有些不好，一旦被围铁定丢球
40'差点~巴萨逃过一劫
40'加斯帕尔右路下底，横传门前~~
40'巴卡布只差一点就能将球挡入网窝
41'巴萨反击~~~
41'内马尔倒在了禁区内
41'裁判给了点球
41'还给了犯规的阿森霍一张黄牌
41'来自梅西的直塞，内马尔横向一趟之后被放倒
41'鲁伊斯也因为抗议领到了一张黄牌
42'内马尔来主罚~
42'Gooooooooooooooooooooooal~~~~
42'内马尔~~~
42'轻松骗过阿森霍，用一个勺子罚球，将球罚入了球门中路
44'两球在握，巴萨球迷可以稍微放心一点了
44'比利亚雷亚尔的球员却有些情绪失控
44'鲁卡维纳身后绊倒梅西
44'裁判又给了一张黄牌
44'上半场裁判已经出示了7张黄牌
44'巴萨这边得到了两张
45'梅西反击分边内马尔
45'后者投桃报李横传中路~梅西直接推射没打上力量
46'比利亚雷亚尔中路反击，索尔达多被放倒
46'裁判给了主队一个定位球
46'距离球门27米
46'布鲁诺来主罚
46'打了一个配合
47'传球失误~
47'阿尔巴直接将球传向前场
47'图雷的速度不占优势啊
裁判吹响了上半场比赛的哨音~
依靠拉基蒂奇和内马尔的点球巴萨客场2比0领先
这两个进球也都与梅西有关
拉基蒂奇是利用梅西主罚的定位球机会破门，而内马尔的点球也来自于梅西的直塞
而苏亚雷斯上半场有些沉寂，在对方的严密防守中几乎没得到什么拿球机会
比利亚雷亚尔上半场领到了5张黄牌，但实际上场面并不火爆
更多的是因为跟裁判较劲而得到的黄牌
休息一下，稍后回来~



影子传奇V5 因涅斯塔怎么没有---赛前受伤
取个名字好难的哀伤 那队长是谁捏---梅西呗
欢迎回来
1'下半场比赛开始了~
1'两队都没有换人
1'下半场开场之前看台上还看到了曾经在两队都有效力过的里克尔梅
2'布拉沃差点儿玩大了
2'传球险些被断，还好拉基蒂奇稳得住
2'开场之后比利亚雷亚尔抢得依旧很猛
3'帝国的黄昏 半场时间就七张黄牌了，这裁判也舍得下手---不知道的还以为是国家德比呢
3'苏亚雷斯禁区右侧拿球，交给了内马尔
3'后者再直塞被断
3'布教授前场反抢，重新控制住球权
4'巴萨的进攻节奏依旧很慢
4'不断的在中后场来回传递
6'阿尔巴下底回敲~~鲁伊斯将球解围
6'黄潜的反击~
6'巴卡布禁区内踩单车晃开皮克~推射打得太正
6'轮到巴萨的反击~
6'梅西禁区线上的打门被后卫挡了一脚
6'内马尔拿球已经处在了越位位置上

7'马蒂厄在场边准备登场了
7'难道是换下有黄牌在身的皮克
8' 太阳诚邦 梅西没刷到进球很不高兴啊---还真没看出来
8'阿尔巴禁区外倒地放倒了索尔达多
8'慢动作来看索尔达多在倒地之前推倒了阿尔巴
8'阿尔巴的倒地也绊倒了对方
8'裁判给了阿尔巴一张黄牌
9'布鲁诺直接打门~~~被人墙挡出
9'特里格罗斯禁区线上再推~~稍稍高出横梁
9'巴萨换上了马蒂厄
9'换下的果然是皮克
10'黄潜边路定位球快速开出，马蒂厄在门前倒地解围
11'角球~~
11'黄潜的角球配合传中直接出了底线
11'巴萨这边还要换上阿尔维斯
11'巴萨左路进攻~
11'内马尔撞墙式配合之后斜塞梅西~~
12'传球稍微有些靠前，梅西勉强倒地勾了一下
12'门将将球拿住了
12'巴萨继续换人
12'换上了阿尔维斯，换下了图兰
12'巴卡布~~~
12'Gooooooooooooooooooooooooooooooooal~~~
13'趁着巴萨换人之后立足未稳，黄潜的反击收到了成效
13'小苏亚雷斯跌跌撞撞杀入禁区之后的射门被布拉沃扑了一下，巴卡布小角度补射将球打入
13'马蒂厄拿球被断~危险
13'巴卡布断球之后禁区内打门~~射偏了
14'图兰下场之后，罗贝托顶替了他的位置
14'巴萨有些慌了手脚
14'黄潜制造了一个角球
15'卡斯蒂列霍战术角球~打门被布拉沃扑出底线
15'继续角球~
15'小禁区内拜利抢到了落点，射门偏出了右侧立柱
15'巴萨反击来了
15'梅西分边内马尔~
15'哇~~阿森霍立功了
16'内马尔内切之后晃开射门角度~推射被阿森霍神勇扑出
16'巴萨战术角球~
16'传中被解围出来
16'这段时间两队的节奏都快起来了
16'内马尔接应中场的长传，停球没处理好
16'阿森霍及时出击将球没收

17'罗贝托接到了梅西的传球，还没起脚就被解围
17'黄潜的防守问题也很多
17'黄潜制造了一个角球
18'马蒂厄？
18'看起来是个乌龙球
18'果然~角球传出之后索尔达多头球后蹭，马蒂厄躲避不及，球砸在他的身上弹入网窝
19'陈梓翊Cancy 马蒂厄→_→---果然上去抗锅了
19'巴萨还是过于大意了
19'以为两球领先就能稳赢
19'不过黄潜今天真拼命
20'梅西直接起高球传中
20'阿森霍出击将球摘下
20'苏亚雷斯下半场还是没怎么有触球的机会
21'布斯克茨长传分边，阿尔维斯速度慢了半拍
21'而且这个球有个反弹，接应起来难度很高，球出了底线
22'Eric-180 马蒂厄。卧底了，一上场就被扳平...巴萨这场危险了！---完全就是上来背锅的
23'罗贝托来了一脚远射~~偏得有些多
24'巴卡布坐在了地上~貌似已经拼抽经了
24'裁判中断了比赛
25'黄潜要换人了
25'阿德里安换下了巴卡布
26'巴萨边路定位球~~
26'梅西的传中，前点拉基蒂奇头球射门~~~
26'阿森霍飞身扑了一下
26'角球~~
26'阿森霍居然也抽筋了？
26'门将都能拼得抽筋...
26'队医进场为他治疗
27'今天阿森霍已经有数次精彩的扑救
27'内马尔角球传中被对方解围
27'卡斯蒂列霍摸着自己的左大腿，也快抽筋了
28'卡斯蒂列霍左路突破下底，传中球被马蒂厄解围
28'黄潜换上了皮纳，换下了小苏亚雷斯
29'小苏亚雷斯在场上已经跑了8.4公里
29'下场的时候全场都给了他掌声
29'不过下个赛季他就要回到巴萨效力了
31'阿尔维斯横传球直接传给了索尔达多...
31'巴萨断球反击~
32'梅西横传内马尔，后者胸部停球停大了
32'巴萨将球重新断走
32'阿尔维斯边路传中~~直接传出底线
33'巴萨这两个换人调整...明显换上来这两位都不在状态
33'皮纳前场抢球，铲倒了拉基蒂奇
33'裁判给了他一张黄牌
34'比利亚雷亚尔这段时间体能下降，已经不能维持高强度的节奏了
34'拉基蒂奇为巴萨制造了一个角球
35'内马尔来处理
35'传出来，没人碰到~
35'到了后点~苏亚雷斯拿球被断了
36'禁区内有些混乱，特里格罗斯撞翻了马斯切拉诺
36'裁判给了巴萨的后场定位球
36'比赛时间不多了

37'比利亚雷亚尔有些品不动了
37'阿尔维斯外脚背传中~被解围出去
38'阿尔巴底线再传~~阿森霍扑救失误
38'球落到了拉基蒂奇身前，抬腿直接凌空抽射~
38'踢疵了~~~
38'黄潜换下了索尔达多，换上了10号莱奥

39'内马尔背身接应被放倒
39'加斯帕尔被主裁判出示了一张黄牌
42'随后内马尔的传球被特里格罗斯手球阻挡
42'裁判继续掏牌
42'给了特里格罗斯一张黄牌

43'苏亚雷斯回到中场来接应，拜利身后有个推人动作
43'巴萨开出定位球
43'梅西中路撞墙式配合~被后卫大脚解围
44'黄潜反击，阿德里安传向左路
44'阿尔维斯回来的真及时，将球断走
44'否则又是一个单刀
45'阿尔维斯边路下底~传中球被鲁伊斯挡了一下
45'马斯切拉诺居然带球到底线传中
46'苏亚雷斯禁区内凌空抽射~~也踢疵了
46'看起来只是一个平局了
46'下半场补时4分钟
46'阿德里安有机会~杀入了禁区
46'倒地了
46'裁判给了球门球
47'慢动作来看阿德里安带球被马斯切拉诺伸腿拦截了一下，随后倒地
47'裁判没有吹罚点球
47'内马尔在边路被拉倒了
47'裁判给了巴萨一个禁区左上角的定位球
48'犯规次数上，黄潜16次，巴萨7次
48'梅西传中~~
48'马蒂厄抢点头球~~顶偏了
49'黄潜利用最后的一分钟疯狂的逼抢
49'阿德里安趟过了马斯切拉诺之后被绊倒~~
50'裁判给了小马哥一张黄牌
50'黄潜还获得了一个禁区左侧的定位球
50'最后一次进攻机会了
50'伤停补时时间已经用完
50'卡斯蒂列霍定位球传中~被解围出去
全场比赛结束~~~
巴萨被顽强的比利亚雷亚尔逼平
两球领先的局势之下，巴萨并没有全力以赴
下半场被巴卡布扳回一球，随后才换上的马蒂厄打入了一粒乌龙
巴萨今天的表现并不好，连胜纪录也被终结

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
