巴萨近13次联赛对阵比利亚雷亚尔取得10胜3平保持不败。双方联赛历史交锋31场，巴萨17胜6平8负占据上风，其中客场8胜2平5负。图兰、皮克和布拉沃轮换回到首发。
比利亚雷亚尔开场仅42秒险些破门，巴坎布切入禁区左侧传中，特里格罗斯近距离冲顶错过皮球，但皮球打在图兰腿上反弹砸中左侧立柱，丹尼斯近距离错过皮球，布拉沃及时在门线前没收。黄色潜水艇继续施压，丹尼斯禁区右侧的斜射偏出远角。摆脱防守的巴坎布小禁区右侧射门被布拉沃在近角扑出，马斯切拉诺解围。
拉基蒂奇禁区边缘的推射偏出右侧立柱。梅西右路25码处劲射高出，但皮球打中看台球迷。<strong>巴萨第20分钟取得领先，梅西任意球传入禁区被挡出，阿森霍出击落空，拉基蒂奇12码处穿过3人入网。</strong>布鲁诺被罚黄牌，比利亚雷亚尔主帅马塞利诺不满判罚被请上看台，他此前11次对阵巴萨2平9负未尝胜绩。丹尼斯右路低传，特里格罗斯禁区边缘第一时间的射门被布拉沃救下。
巴坎布近距离错过丹尼斯传中。<strong>巴萨第41分钟扩大比分，梅西直传禁区，内马尔单刀突破试图晃过门将，阿森霍出击没收皮球并将内马尔绊倒，裁判判罚极刑引来主队不满，内马尔主罚勺子点球命中。</strong>这是他本赛季第27粒入球，其中联赛打入21球。
黄潜下半场加强反攻，巴坎布禁区左侧的射门被布拉沃轻松得到。马蒂厄和阿尔维斯分别换下皮克和图兰，塞尔吉-罗贝托回到中场。<strong>比利亚雷亚尔第57分钟扳回一城，布鲁诺传球，丹尼斯摆脱马斯切拉诺防守后禁区左肋12码处射门被布拉沃扑出，巴坎布小禁区右侧补射空门入网，1-2。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球。卡斯蒂列霍禁区右侧射近角被布拉沃扑出。随后索尔达多小禁区右侧头球攻门偏出近角。
梅西传球，内马尔的射门被阿森霍扑出右下角。<strong>比利亚雷亚尔第63分钟扳平比分，马蒂厄角球混战中将皮球挡入自家大门，2-2。</strong>黄潜数人拼到抽筋。梅西传中，拉基蒂奇的头球攻门被阿森霍扑出。巴萨第82分钟错失良机，阿森霍扑出阿尔巴传中，无人防守的拉基蒂奇12码处凌空抽射打飞。随后阿尔维斯任意球混战中外围凌空抽射也被阿森霍救下。最后时刻，苏亚雷斯禁区右侧的射门偏出近角。