1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'贵州恒丰队开球
2'蒋亮防守犯规～
2'河南建业队任意球吊向禁区内，里卡多头球攻门偏出了底线
2'贵州恒丰队传球失误了～
2'河南建业界外球到场内，龙成横敲球被苏亚雷斯给破坏出来
4'蒋亮转移球到左侧，唐鑫再直塞球力量大了
4'吴龑把球没收
4'河南建业队右路起球，斜传到禁区内，里卡多越位了
5'贵州恒丰队控球，横敲球到禁区内，耶拉维奇试图过门将，没成功呀
5'吴龑侧身把球扑住
6'蒋亮断球，斜长传到禁区内
7'耶拉维奇头球攻门，太正了，被没收
8'贵州恒丰队中场抢断，蒋亮斜长传球
8'耶拉维奇禁区线上的冷射，被吴龑侧身扑住　
9'河南建业队后场控球，长传球过中线
9'里卡多倒在地上
9'裁判吹停了比赛！
9'杜威争顶时压人犯规！里卡多捂着自己的腰！
10'贵州恒丰队中场得球，斜长传转移球到左侧
10'贵州恒丰队左路快速推进，左路的斜长传球
10'耶拉维奇快速的插到禁区内，这次吴龑出击快，把球没收
11'贵州恒丰队中场得球，横向转移球到左侧
12'蒋亮直塞球被对方拦截下来
13'河南建业队后场控球，龙成在对方的逼抢下把球回传给门将
13'里卡多冲抢时犯规
13'贵州恒丰队快速开出任意球，裁判示意重开
14'贵州恒丰队中场控球，转移到右侧，伊力哈木江回敲球给杜威，斜传球给到左侧
14'卡斯特罗下底传中，耶拉维奇跃起头球攻门，又被吴龑给没收
14'比赛进行15分钟了，场上比分没有发生变化
15'贵州恒丰队右侧控球，伊力哈木江突破没有成功
16'贵州恒丰队右路推进，闵俊麟拿球遭到夹击，球被断了
16'龙成直塞球出了底线
17'唐鑫控球，转移到左侧闵俊麟的脚下，再直传球给卡斯特罗　
18'卡斯特罗起球传中，里卡多抢先解围出界
18'贵州恒丰队获得角球机会
18'贵州恒丰队的角球由伊力哈木江来主罚
19'角球开到后点，耶拉维奇头球摆渡，中路法图斯拔脚怒射，球打在防守队员身上出了底线
19'贵州恒丰队继续开角球
19'伊力哈木江角球开到禁区内，还是耶拉维奇抢到点，头球攻门，偏了
20'蒋亮断球，转移到唐鑫的脚下，再回敲球耐心的寻找机会
21'法图斯分球到左侧，再转移到伊力哈木江的脚下
21'伊力哈木江直塞球给到卡斯特罗，再回敲球到中路
21'苏亚雷斯转移球到左侧，横敲门前，耶拉维奇的头球摆渡
21'闵俊麟跟上打门，开了飞机
21'卡斯特罗冲抢时犯规
22'河南建业队控球，转移到右侧巴索戈的脚下，后者拿球又被放倒了
22'河南建业队获得前场右侧的任意球机会
22'唐鑫的犯规～
23'河南建业队任意球由多奇卡尔来主罚，开到禁区内，直接转出了底线
23'贵州恒丰队开球门球
24'龙成断球，转移到右侧组织进攻
25'多奇卡尔横敲球到禁区内，苏渤洋把球抱在怀中
25'多奇卡尔中场抢断，走右路推进，罗恒的传中球直接交给了门将
27'里卡多断球反击快攻，蒋亮犯规！
28'蒋亮直接绊倒了里卡多，被主裁判黄牌警告
28'河南建业队任意球吊向禁区内，弹地直接出了底线！这球开得有点大呀
29'贵州恒丰队后场控球，法图斯转移球到左侧蒋亮的脚下，差点被里卡多给截胡了
29'蒋亮快速把球踢出了边线
29'阿布都外力界外球掷到场内，交给冯卓毅，再横向转移球，传大了
30'上半场比赛进行30分钟了，场上比分没有发生变化！
30'苏亚雷斯斜长传转移球到右侧，伊力哈木江接球突入到小禁区内，打门偏出了底线
32'伊力哈木江甩开防守突入禁区内打门被门将扑出禁区
32'贵州恒丰队中场控球，转移到左侧沿边线推进
32'卡斯特罗球出界
33'河南建业队后场掷界外球，右路反击长传找里卡多，杜威回防把球破坏出了底线
33'河南建业队获得角球机会
33'角球开到前点，法图斯头球顶出来
33'阿布都外力禁区左侧控球，再传到禁区内，又被防守队员挡出了底线
33'河南建业队继续开角球
34'角球开到禁区内，杜威头球顶出来
34'巴索戈外围控球，再次内切之后的打门，高了
34'比赛进行35分钟了，场上比分没有发生变化
35'蒋亮控球，转移到杜威的脚下，斜长传被拦截下来
35'河南建业队控球反击，里卡多的过顶长传球被杜威给顶了回来
35'河南建业队继续控球，转移到右侧
36'罗恒右路下底传中，伊力哈木江大脚解围出了底线
36'河南建业队再度获得角球机会，由多奇卡尔来主罚
36'多奇卡尔主罚角球开到后点，苏渤洋单拳将球打出来
36'河南建业队继续开角球，这是第四个了
37'噢，球是出了边线，给了界外球
37'不对，还是给了角球，多奇卡尔继续开角球
37'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
37'阿布都外力左路传球被拦截
37'伊力哈木江倒在地上！不过贵州恒丰队还在控球呀
38'伊力哈木江站起来，没有问题，比赛继续！
38'王帆分球给苏亚雷斯，后者突然的长传，没有队友前插，球直接交给了门将
38'双方拼抢中法图斯把球踢出了底线
39'河南建业队再度获得角球机会
39'多奇卡尔来主罚角球，开到前点
39'法图斯头球顶出来，外围阿布都外力控球，没有能够晃过防守
39'河南建业队前场抢断，苏亚雷斯的传球失误了
39'顾操断球反击，斜长传到禁区弧顶
39'巴索戈把球抢下来
40'双方这段时间错进错出的，球权转换很快！
40'比赛进行40分钟了，场上比分没有发生变化！
40'苏亚雷斯转移球到左侧，带到前场，45度传球被挡出来
41'法图斯中场控球，转移到右侧蒋亮的脚下，再分球给苏亚雷斯
41'唐鑫丢球之后反抢犯规了
42'唐鑫断球斜传，直接出了底线
42'顾操后场掷界外球
42'法图斯转移球给伊力哈木江，再交到苏亚雷斯的脚下
42'回敲球给了杜威，转移到左侧给唐鑫
43'苏亚雷斯斜传，唐鑫横敲球到禁区内，再回敲
43'伊力哈木江凌空打门，球被吴龑飞身托出了底线
43'贵州恒丰队角球开到禁区内，第一点被顾操抢到顶出来
44'贵州恒丰队前场左侧界外球掷到场内，王帆左侧的传中球被顶出来
44'法图斯拿球被放倒了
44'贵州恒丰队获得前场的任意球机会
45'王帆开任意球，吊向禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
45'上半场比赛补时1分钟
45'贵州恒丰队前场控球，伊力哈木江转身分球给蒋亮，再吊向禁区内，被挡出来
45'贵州恒丰队继续控球，伊力哈木江起左脚传中，又没有过顶
46'里卡多控球反击，连续的过人，中圈内倒地
46'主裁判也吹哨了，上半场比赛结束
46'双方队员重新回到比赛场地
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
46'贵州恒丰队换人：梁学铭上场换下了闵俊麟
46'巴索戈控球被法图斯给破坏出了底线
47'河南建业队获得角赊，巴索戈来主罚角球，开到禁区内，直接交给了苏渤洋
48'耶拉维奇起球传中，顾操把球破坏出了底线
48'贵州恒丰队获得角球机会，伊力哈木江来主罚，开到禁区内
48'苏亚雷斯抢点头球攻门，偏出了底线
50'贵州恒丰队前场迭球，王帆内切斜传，耶拉维奇做墙，卡斯特罗的爆射，高了！
51'唐鑫断球，转移到右侧蒋亮的脚下，再横敲球
51'巴索戈断球，低平球传球被法图斯给破坏出来
52'贵州恒丰队左路推进，王帆直塞球太随意了，队友内切了呀！这球直接传到了对方的脚下
52'河南建业队中场得球，转移到多奇卡尔的脚下，再回敲球
52'法图斯与里卡多有身体的接触，里卡多摔倒在地上
52'裁判没有理会
53'贵州恒丰队控球快速打反击
53'王帆分球给到唐鑫的脚下，再传球，卡斯特罗没有准备好，把球碰出了底线
53'贵州恒丰队后场得球准备反击，杨阔快速把球破坏出边线
53'延缓对方的反击速度
54'王帆沿边线推进，杨阔把球碰出了边线
54'界外球掷到场内，里卡多冲抢差点把球断了
54'贵州恒丰队横向转移球力量大了，直接出了边线
54'阿布都外力界外球掷到场内，后者的长传球找里卡多，又被对方得到
55'河南建业队投入进攻的兵力还是比较少，里卡多在前面孤掌难鸣呀
55'唐鑫转移球给法图斯，再交到杜威的脚下
55'杜威带球过中线，转移到蒋亮的脚下
56'贵州恒丰队前场控球，王帆内切再回敲球给伊力哈木江，转移到右侧力量轻了
56'河南建业队中场抢断，里卡多拿球，传球犹豫了，球被对方得以
57'冯刚冲抢时犯规了
58'唐鑫左侧控球，斜传球直接出了底线
59'这段时间双方都开始打长传冲吊了呀
60'贵州恒丰队进球，梁学铭进球！
61'唐鑫左路起球传中，梁学铭头球攻门打在顾操的身上弹进了球门！
61'比赛进行到60分钟，梁学铭为主场作战的贵州恒丰队先拔头筹！
64'河南建业队换人：柯钊上场换下杨阔
64'胡靖航上场换下了冯刚
64'河南建业队一下做出了两个人员的调整
65'耶拉维奇冲抢时推人犯规，放倒了龙成
67'苏亚雷斯的直传球力量大了，直接出了底线
67'吴龑开球门球
69'胡靖航带球出了边线
69'更正：中场梁学铭上场换下的是伊力哈木江！
70'河南建业队后场控球，冯卓毅长传球，里卡多回作，多奇卡尔打门被挡出来
70'里卡多再传球被挡出了边线
70'贵州恒丰队后场得球，快速的走中路推进
70'闵俊麟禁区弧的远射，打高了！
71'里卡多冲顶时犯规
71'里卡多烦话太多呀，被主裁判黄牌警告
72'卡斯特罗进球！！！
73'王帆带球沿禁区线盘带，横敲球给卡斯特罗，后者闪开空档拔脚劲射，直入网内
73'这球吴龑也无能为力，他的视线被防守队员给挡住了！
74'贵州恒丰队后场抢断，球转移到左侧
74'王帆控球推进，再传向禁区内，阿布都外力把球拦截下来
75'河南建业队控球走右路反击，多奇卡尔起球传中，罗恒的头球攻门偏出了底线
75'贵州恒丰队换人：常飞亚上场换下王帆！
75'罗恒的头球攻门碰到了防守队员出了底线
76'河南建业队获得角球机会，开后点，杜威把球顶出了边线
76'杜威在防守中受了点伤，不过示意没问题，继续！
76'巴索戈拿球被唐鑫给侵犯了！
76'河南建业队获得前场右侧的任意球机会
77'多奇卡尔来主罚任意球，吊向禁区内，球被门将得到
78'梁学铭犯规，踩到了巴索戈的脚上！
78'河南建业队换人：杜长杰上场换下罗恒！
78'任意球开出来，里卡多禁区内打门！
78'里卡多进球！！！
80'中场冲抢时里卡多犯规了～
81'比赛进行80分钟了！
81'河南建业队中场抢断，挑传到禁区内，对方后卫头球顶出来
81'巴索戈冲抢时犯规
82'河南建业队分球转移到右侧，对方抢先卡位反球护出了边线
82'贵州恒丰队界外球掷到场内，左路快速发动进攻
82'常飞亚丢球之后的反抢犯规了
83'慢镜头回放，刚才为里卡多助攻的是冯卓毅！
83'杜长杰的长传球直接出了底线
84'巴索戈突入禁区内，横敲球，冯卓毅跟上打门，擦着立柱出了底线！
85'这一射门也是惊出了苏渤洋一身冷汗呀！
85'贵州恒丰队球门球直接长传，过中线，
85'耶拉维奇禁区弧顶的打门偏出了底线
85'河南建业队右侧控球，柯钊右路起球传中被顶出来
86'河南建业队界外球掷到场内，左路的笠长传
86'法图斯把球顶出来～
86'冯卓毅冲抢时犯规了
87'法图斯倒在禁区内～
87'法图斯要求他出场进行治疗，担架上场！
87'法图斯站起来，裁判再次示意他离场治疗！
88'河南建业队后场控球，冯卓毅长传球到禁区内
88'里卡多球后做，对方跟着解围了～
89'贵州恒丰队换人：张萌祺上场换下了卡斯特罗！
89'卡斯特罗有点拖延时间的意思，走得太慢了，被主裁判黄牌警告！
90'比赛进行89分钟了，这黄牌吃得有点没必要呀！
90'杜长杰长传球被杜威给顶出来
90'冲抢时冯卓毅拉人犯规了
90'下半场比赛将要补时4分钟！
90'贵州恒丰队开球门球
91'河南建业的替补席表示不满了，
91'.主裁判直接给了红牌呀！这现象不多见呀！
92'杨阔呀！被主裁判红牌直接罚出场了！
92'杨阔下半场要被停赛喽！
93'河南建业队界外球掷到场内，右路的斜长传被法图斯得到
93'冯卓毅上抢把球碰出了底线
93'贵州恒丰队开球门球
93'柯钊后场断球，转移到中路直接长传
94'里卡多分球给柯钊，下底传中球出了底线
94'苏渤洋大脚开球过中线
94'顾操把球顶出了边线
95'贵州恒丰队界外球掷到场内，耶拉维奇拿球晃过了防守
95'贵州恒丰队控制一下节奏！
95'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
95'全场比赛结束，贵州恒丰队2－1战胜河南建业队！
95'全取三分！
