上轮联赛中恒丰智诚的5连胜走势被权健终结，但这支升班马球队总体上仍保持着持续提升的积极势头。5连胜阶段恒丰智诚持续压制积分榜中上游球队，本轮面对有保级隐忧的建业则将在不同层面检验恒丰智诚。建业上轮客场战胜申花，很及时地赢球抢分后建业积分提升到24分，拉大了同榜尾战团间的距离，但建业后续赛程的对手持续是亚冠抢票球队或降级区球队，目前看仍有一定隐忧，面对恒丰智诚这样身处中游且相对无欲无求的球队时，建业的抢分需求事实上是在放大的。本赛季前11个客场建业4胜1平6负（打入16球失20球）。本赛季首回合交锋时建业主场0-1负于恒丰智诚，耶拉维奇打入绝杀。
比赛开始后双方就展现出精彩的对攻，第1分钟，蒋亮犯规送给建业前场左侧任意球机会，定位球开出到禁区，禁区内里卡多头球攻门顶偏了。第4分钟，巴索戈断球，建业发动快速反击，一脚低平球向前直塞，里卡多形成单刀，但同时裁判哨响示意越位了。第5分钟，恒丰智诚一脚直塞找到小禁区左侧的耶拉维奇，耶拉维奇试图带球过掉门将，吴龑一个侧扑抢先把球扑住。第6分钟，建业队一脚弧线球吊向禁区左侧，里卡多跟上头球一顶，皮球擦着立柱出了底线。第7分钟，恒丰智诚机会，蒋亮一脚45°弧线球传中到球门后点，耶拉维奇跟上头球一顶被吴龑直接抱住。
第8分钟，恒丰智诚卷土重来，耶拉维奇转身外围突施冷箭，吴龑一个侧扑奋力将球扑住。1分钟后，卡斯特罗一记低平球横敲禁区，吴龑出击把球抱住。第14分钟，卡斯特罗断球后下底传中，皮球吊向小禁区前沿，耶拉维奇高高跃起跟上头球一顶，又被吴龑没收。第18分钟，恒丰智诚获得右路角球机会，伊力哈木江右路角球开出到后点，耶拉维奇高高跃起头球一顶，门前法图斯插上直接一脚爆射，门将吴龑反应神速将球挡出底线。右路伊力哈木江继续开出角球，耶拉维奇跟上头球一顶可惜高出横梁。第21分钟，卡斯特罗试图带球突入禁区传中，前点耶拉维奇头球摆渡，闵俊麟迎着拔起右脚远射高出横梁。
第24分钟，龙成断球转移到右侧组织进攻，多奇卡尔横敲球到禁区内，苏渤洋把球抱在怀中。第28分钟，蒋亮放倒里卡多吃到全场比赛第一张黄牌。建业队任意球吊向禁区内，弹地直接出了底线。第30分钟，恒丰智诚拿球组织进攻，苏亚雷斯斜长传转移球到右侧，伊力哈木江底线一个精彩摆脱后突入到小禁区内，小角度一脚斜射被吴龑单掌打出来。第35分钟，巴索戈外围控球后摆脱杜威防守，内切之后一脚打门高出横梁。第35分钟，伊力哈木江破坏对方传中球，建业角球机会，多奇卡尔主罚角球开到后点，苏渤洋单拳将球打出来。
第43分钟，唐鑫大禁区左侧倒三角回敲，建业解围出来，球给到大禁区前沿位置的伊力哈木江，伊力哈木江直接凌空抽射，吴龑侧扑将球扑出，伊力哈木江再次错失进球机会。上半场双方暂时0-0平方。
