开场仅22秒，天津队就推进到前场，王永珀接维特塞尔接球，抢射偏出。第2分钟又是维特塞尔转移，赵旭日远射高出。第4分钟帕托左路突破受阻，糜昊伦左路传球，格乌瓦尼奥头球被李帅飞身扑出！第7分钟王永珀前场斜，帕托带球杀向申花大门，好在被陶金成功拦截。顶过对方三板斧的申花开始进攻，第11分钟特维斯开出右路角球，秦升抢点头球高出。
第18分钟申花左路连续多人冲击，最后是特维斯截球后，从底线附近杀入，但最后的射门高出门楣。第18分钟申花用孙世林换下徐骏敏。第20分钟瓜林斜角度吊入，天津后卫解围不远，特维斯抢射打在人堆里，天津队立刻反击，陶金为了阻挡帕托，中场附近手球犯规，裁判出黄牌警告，天津全队对这个判罚不满。裁判还特地警告场边发飙的卡纳瓦罗。
第23分钟场上发生意外变故，秦升在争角球时，存心狠踩维特塞尔一脚，后者痛苦倒地，裁判李海新果断出红牌将其罚下，秦升还对这个判罚一脸不解状。第25分钟场上再起争执，格乌瓦尼奥把带球中的瓜林铲倒，莫雷诺上前狠狠把格乌瓦尼奥推翻在地。两队队员立刻纠缠在一起，裁判给两人一张一黄。本就占优的天津队更是全面压制，但申花防守还算得当，不给对方机会，第34分钟天津队糜昊伦禁区外斜角度打门打偏。
第38分钟被动中的申花也有射门机会，孙世林禁区外射门被张鹭倒地扑住。第39分钟孙世林在本方禁区外盲目出脚，赵旭日截球后怒射高出。第43分钟申花后场出球，特维斯前场得球，杨善平禁区外将特维斯撞倒吃到黄牌，申花获得禁区外一点任意球机会，主罚点离门只有19米，但特维斯一脚踢高。
红牌：
26-秦升（上海申花）41分钟
