3'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫拉雷斯.
4'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
5'切鲁宾将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯波蒂耶洛.
6'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安.
7'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
7'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'国际米兰球员Assane Demoya Gnoukouri大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
15'国际米兰换人,约维蒂奇上,伊卡尔迪因伤下场.
16'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
16'约维蒂奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
18'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'库尔蒂奇为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
18'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
19'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
20'亚特兰大球员莫拉雷斯球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-戈麦斯.
20'穆利洛将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
21'亚特兰大丹尼斯受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安.
23'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Assane Demoya Gnoukouri.
24'亚特兰大换人,皮尼利亚上,丹尼斯因伤下场.
24'莫拉雷斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
24'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
25'亚特兰大球员皮尼利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是A-戈麦斯.
27'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
27'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
27'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
28'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
29'皮尼利亚为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
29'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
30'孔多比亚为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
32'Marten de Roon为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'皮尼利亚为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
34'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
35'约维蒂奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
36'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
36'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！国际米兰球员帕拉西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'国际米兰球员米兰达一脚直塞球给桑顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'Marten de Roon将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'切鲁宾将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅德尔.
44'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维蒂奇.
44'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
45'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
45'国际米兰球员Assane Demoya Gnoukouri拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'切鲁宾将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+3'上半场结束,国际米兰 0-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,埃尔纳内斯换下Assane Demoya Gnoukouri
46'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
46'黄牌！亚特兰大球员莫拉雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.
50'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
50'斯波蒂耶洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'亚特兰大斯滕达尔多受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'切鲁宾将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'亚特兰大皮尼利亚受伤倒地,比赛暂停
60'国际米兰孔多比亚受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'库尔蒂奇为亚特兰大赢得一个任意球.
62'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡安.
64'亚特兰大换人,M-达力桑德罗换下莫拉雷斯
64'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.
64'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
66'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
66'穆利洛为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
66'黄牌！亚特兰大球员卡尔莫纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'A-马谢洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
71'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
71'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'亚特兰大球员卡尔莫纳因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
72'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
73'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
73'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是梅德尔.
75'国际米兰球员穆利洛一脚直塞球给胡安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
76'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
78'国际米兰球员约维蒂奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'亚特兰大换人,米利亚乔换下A-戈麦斯
81'国际米兰球员胡安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
82'黄牌！亚特兰大球员皮尼利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'国际米兰胡安受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
85'国际米兰换人,Rey Manaj换下布罗佐维奇
87'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
87'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
88'库尔蒂奇为亚特兰大赢得一个任意球.
88'国际米兰球员Rey Manaj拼抢犯规,对手获得控球权.
89'国际米兰球员帕拉西奥小禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是胡安.
90'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米兰达.
90'+2'A-马谢洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+2'射门!!!国际米兰球员桑顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'Marten de Roon将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'进球啦！！！国际米兰球员约维蒂奇大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是米兰达. 国际米兰 1-0 亚特兰大.
90'+5'德拉梅为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+5'国际米兰球员Rey Manaj拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'黄牌！国际米兰球员Rey Manaj因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'下半场结束,国际米兰 1-0 亚特兰大
