3'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫拉雷斯.                   1'第1分钟，亚特兰大连续打出反击，库尔蒂奇禁区内回做，戈麦斯在门前13米处推射高出
4'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.                   1'第1分钟，亚特兰大连续打出反击，库尔蒂奇禁区内回做，戈麦斯在门前13米处推射高出
63'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，小胡安左路传中，布罗佐维奇半凌空推射高出
63'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，小胡安左路传中，布罗佐维奇半凌空推射高出
63'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡安.                   63'第63分钟，小胡安左路传中，布罗佐维奇半凌空推射高出
64'亚特兰大换人,M-达力桑德罗换下莫拉雷斯                   63'第63分钟，小胡安左路传中，布罗佐维奇半凌空推射高出
64'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.                   63'第63分钟，小胡安左路传中，布罗佐维奇半凌空推射高出
64'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，小胡安左路传中，布罗佐维奇半凌空推射高出
66'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，小胡安左路传中，布罗佐维奇半凌空推射高出
66'穆利洛为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，小胡安左路传中，布罗佐维奇半凌空推射高出
66'黄牌！亚特兰大球员卡尔莫纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'第63分钟，小胡安左路传中，布罗佐维奇半凌空推射高出
71'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，卡尔莫纳铲倒埃尔诺里斯，累计2张黄牌被罚下
71'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，卡尔莫纳铲倒埃尔诺里斯，累计2张黄牌被罚下
71'亚特兰大球员卡尔莫纳因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   71'第71分钟，卡尔莫纳铲倒埃尔诺里斯，累计2张黄牌被罚下
72'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.                   71'第71分钟，卡尔莫纳铲倒埃尔诺里斯，累计2张黄牌被罚下
73'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   71'第71分钟，卡尔莫纳铲倒埃尔诺里斯，累计2张黄牌被罚下
73'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是梅德尔.                   71'第71分钟，卡尔莫纳铲倒埃尔诺里斯，累计2张黄牌被罚下
75'国际米兰球员穆利洛一脚直塞球给胡安,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，约维蒂奇直传，帕拉西奥将球打进，但越位在先
76'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.                   75'第75分钟，约维蒂奇直传，帕拉西奥将球打进，但越位在先
76'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，约维蒂奇直传，帕拉西奥将球打进，但越位在先
78'国际米兰球员约维蒂奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，约维蒂奇直传，帕拉西奥将球打进，但越位在先
78'亚特兰大换人,米利亚乔换下A-戈麦斯                   75'第75分钟，约维蒂奇直传，帕拉西奥将球打进，但越位在先
90'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米兰达.                   90'第90分钟，小胡安左路低传，帕拉西奥前点铲射击中近门柱
90'+2'A-马谢洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   90'第90分钟，小胡安左路低传，帕拉西奥前点铲射击中近门柱
90'+2'射门!!!国际米兰球员桑顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   90'第90分钟，小胡安左路低传，帕拉西奥前点铲射击中近门柱
90'+2'Marten de Roon将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   90'第90分钟，小胡安左路低传，帕拉西奥前点铲射击中近门柱
90'+3'进球啦！！！国际米兰球员约维蒂奇大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是米兰达. 国际米兰 1-0 亚特兰大.                   90'第90分钟，小胡安左路低传，帕拉西奥前点铲射击中近门柱
90'+5'德拉梅为亚特兰大赢得一个任意球.                   90'第90分钟，小胡安左路低传，帕拉西奥前点铲射击中近门柱
90'+5'国际米兰球员Rey Manaj拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，小胡安左路低传，帕拉西奥前点铲射击中近门柱
90'+5'黄牌！国际米兰球员Rey Manaj因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   90'第90分钟，小胡安左路低传，帕拉西奥前点铲射击中近门柱
90'+6'下半场结束,国际米兰 1-0 亚特兰大                   90'第90分钟，小胡安左路低传，帕拉西奥前点铲射击中近门柱
