前23轮建业23战5胜4平14负暂列第15，华夏8胜8平7负暂列第6。近7轮1平6负的走势对建业形成了沉重打击，保级形势危急，本土教练王宝山从张外龙手中接过教鞭。而华夏幸福自拉维奇复出后近5轮打出了3胜2平的上扬走势。中超交锋史上建业对华夏幸福3胜1平1负形成优势，其中主场战绩1胜1平（16赛季1-0，上赛季0-0）；本赛季首回合建业凭借巴索戈的入球客场1-0战胜华夏幸福。
建业方面，里卡多缺阵，冯卓毅重回先发，卡兰加和巴索戈搭档锋线，U23首发为龙成；华夏方面，卡埃比替补待命，董学升突前，拉维奇领衔前场攻击线。开场第3分钟，建业中场送出过顶长传，巴索戈利用个人能力晃过姜志鹏，禁区内送出传中，中路包抄的卡兰加抢点打门稍稍偏出近门柱。
<strong>河南建业在第9分钟打破僵局——杨阔右路得球后连续假动作，强势突破摆脱姜志鹏的防守后送出精准传中，门前无人盯防的卡兰加轻松跃起将球用头撞入球门，1-0！第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0！</strong>
第17分钟巴索戈利用个人能力在右路掀起狂潮，他先是利用速度生吃任航，又在禁区边缘晃过了马斯切拉诺，禁区内扣过飞铲的防守球员后左脚抽射，皮球打在了赵明剑手上变向出了底线。主裁判马宁在通过VAR回看后认定并不是点球。
第30分钟，巴索戈右路传中，冯卓毅点球点附近倒钩打门高出了横梁。第32分钟，拉维奇主罚任意球攻门被挡出底线。第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出。第45分钟，拉维奇任意球攻门被吴龑飞身扑出底线。
下半场易边再战，两球落后的河北华夏幸福做出调整，卡埃比上场换下赵宇豪。第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出。第60分钟卡埃比门前接力头球破门，但通过VAR判定越位进球无效。第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线。
第77分钟，张呈栋因与裁判喋喋不休被黄牌警告。第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线。最终经过90分钟鏖战，河南建业主场2-0战胜河北华夏幸福，暂时缓解了一些保级压力。
比赛结束列队致意时张呈栋又对主裁判马宁有言语上的不敬，被红牌罚下。
