12'我们来看比赛！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
12'第9分钟，河南建业的卡兰加禁区内头球顶入大门！河南建业1-0领先河北华夏！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
12'三分不到！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
13'第11分钟，伊沃前场中路开定位球直接打门！！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
13'GOOOOOOOOOOAL！！球进了！2-0！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
13'伊沃任意球直接破门！河南建业2-0河北华夏！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
14'比赛继续！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
14'姜至鹏分球给中场右路马斯切拉诺！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
14'起球长传转移给前场左路！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
14'杨程把球断下来！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
14'高华泽上前继续拼抢！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
14'拼抢被高华泽碰出边线！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
14'河南建业后场右侧边线球！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
14'发球给门将！大脚开球到前场中路！                   11'第11分钟河南建业再入一球——主队在禁区前沿的正面任意球机会，伊沃主罚两步助跑后用左脚抽出一记弧线，皮球绕过人墙坠入球门下角，杨程并无反应目送皮球入网，2-0
30'推传给前场左路卡兰加！                   30'第30分钟，巴索戈右路传中，冯卓毅点球点附近倒钩打门高出了横梁
30'卡兰加停球失误趟出底线！                   30'第30分钟，巴索戈右路传中，冯卓毅点球点附近倒钩打门高出了横梁
31'杨程大脚开球给到中场左路姜至鹏！                   30'第30分钟，巴索戈右路传中，冯卓毅点球点附近倒钩打门高出了横梁
31'回给身后跟进的任航！                   30'第30分钟，巴索戈右路传中，冯卓毅点球点附近倒钩打门高出了横梁
31'再搓传给左路拉维奇！                   30'第30分钟，巴索戈右路传中，冯卓毅点球点附近倒钩打门高出了横梁
31'拉维奇的盘带！被王飞抢断！                   30'第30分钟，巴索戈右路传中，冯卓毅点球点附近倒钩打门高出了横梁
32'王飞直传球给前场右路巴索戈！                   30'第30分钟，巴索戈右路传中，冯卓毅点球点附近倒钩打门高出了横梁
32'巴索戈带球被任航放倒！                   30'第30分钟，巴索戈右路传中，冯卓毅点球点附近倒钩打门高出了横梁
33'河南建业前场右路定位球！                   30'第30分钟，巴索戈右路传中，冯卓毅点球点附近倒钩打门高出了横梁
33'巴索戈开球挑传到禁区中路！                   30'第30分钟，巴索戈右路传中，冯卓毅点球点附近倒钩打门高出了横梁
33'冯卓毅抢点攻门！打飞出了横梁！                   30'第30分钟，巴索戈右路传中，冯卓毅点球点附近倒钩打门高出了横梁
42'低平球给前场卡兰加！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
42'高准翼把球抢断下来！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
42'分球给前场左路姜至鹏！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
42'姜至鹏左路带球突破！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
42'禁区外围起球传中！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
42'给到后点！顾操把球顶出左侧底线！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
43'河北华夏的左侧角球！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
43'角球开到禁区内左肋！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
43'吴龑出击把球打出边线！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
43'河北华夏前场右侧边线球！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
43'发球直接扔到禁区内！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
43'龙成把球解围出来！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
43'中场右路赵明剑把球停下来！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
43'直传球给前场右路张呈栋！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
43'外围右侧再起球传中！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
44'门将吴龑把球打出来！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
44'外围右侧赵明剑还有球！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
44'赵明剑带球突破！杀到禁区内右侧！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
44'裁判哨响了！吹了防守球员在外围的犯规！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
45'河北华夏获得前场右路的定位球机会！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
45'拉维奇开球直接远射打门！                   42'第42分钟，拉维奇主罚角球直接往门里转，吴龑将球一托，后点张呈栋头球再补射还是吴龑将球封出
57'河北华夏的右侧角球！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
57'角球开到禁区内中路！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
57'第一落点被解围出去！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
57'外围巴索戈把球领出来！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
58'巴索戈中路带球推进反击！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
58'加速切入禁区内！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
58'马斯切拉诺逼防把球断下来！大脚给中圈挑传！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
58'卡埃比停球右路推进！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
59'分球给身边的董学升！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
59'董学升再给禁区前沿中路做球！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
59'顾操大脚把球解围！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
59'中场的任航把球控制！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
59'长传球给前场右路！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
59'伊沃回撤把球拦截！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
59'挑传给前场中路给卡兰加！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
59'卡兰加再给禁区左侧巴索戈！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
60'巴索戈起左脚打门！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
60'这球打飞出了横梁！球门球！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
60'杨程大脚开球给前场右侧！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
60'卡兰加回防把球踢出边线！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
60'河北华夏前场右侧边线球！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
60'发球给接应的卡埃比！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
60'弧线球传中给门前！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
60'吴龑把球挡出左侧底线！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
60'河北华夏的左侧角球！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
60'角球开到后点中路！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
60'双方争顶！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
60'卡埃比顶到！头球攻门！！                   57'第57分钟，马斯切拉诺禁区边缘一脚远射滑门而出
62'吴龑大脚开球给前场！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
62'河南建业的反击来了！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
62'杨阔外围起脚打门！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
62'门将杨程把球扑出右侧底线！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
62'河南建业的右侧角球！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
62'场边河北华夏先换人，4-金洋洋换下33-高准翼（U23）！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
63'河南建业开出角球给到后点！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
63'赵宇豪把球解围出边界！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
63'河南建业前场右侧边线球！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
63'发球给接应的杨阔！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
63'杨阔背身对抗防守！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
63'这球是自己碰出边线！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
64'河北华夏后场边线发球给中场右路！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
64'赵明剑把球抢到！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
64'分球给右边路金洋洋！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
64'斜传球传出了边线！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
65'河南建业中场左侧边线球！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
65'发球给前场！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
65'马斯切拉诺把球断下来！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
65'回传身后的杨程！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
65'大脚开球给到中场卡埃比！                   62'第62分钟，建业反击中杨阔外围起脚打门被杨程扑出右侧底线
83'拉维奇开球也是远射打门！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
83'这球打偏出了右侧底线！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
83'吴龑大脚开球给到中场！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
83'马斯切拉诺头球顶给右侧董学升！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
84'董学升回给身后姜至鹏！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
84'韩轩出现把球踢出边线！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
84'河北华夏前场右侧边线球！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
84'河南建业先换人，39-胡靖航（U23）换下10-巴索戈！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
84'发球直接扔到禁区内！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
85'顾操把球解围出去！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
85'外围左侧卡埃比把球卸下来！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
85'给禁区内左侧插上的伊沃！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
85'陷入包夹！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
86'皮球被解围出左侧底线！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
86'河南建业的左侧角球！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
86'角球开到禁区前点！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
86'任航把球踢出来解围！                   83'第83分钟，华夏幸福在大禁区左角上制造任意球，还是拉维奇主罚，他的直接攻门擦着远端门柱飞出底线
