各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第7轮，曼联主场迎战斯托克城的比赛！
斯托克城本赛季开局不利，6轮过后仅得2分，一场未胜。
红魔在本场比赛目标只有一个，就是全力争胜。
双方共交锋104场，曼联43胜33平28负，双方近18次交锋曼联14胜2平2负。
曼联在英超主场对斯托克城已经连胜8场。
鲁尼在过去3次对斯托克城打进4球，但此番再战，鲁尼很可能无法首发登场。
穆里尼奥一直在调试自己的阵容，后腰位置上埃雷拉的组织能力对曼联进攻帮助很大。
埃雷拉搭配博格巴是最佳的后腰组合吗，我们将在比赛中验证。
比赛后一天就是伊布的生日，他当然希望用进球为自己庆生，但体能可能是困扰他的最大因素。
本场比赛将于北京时间10月2日19：00开球，大家千万这要错过。
各位网友，大家晚上好！
国庆假期的第二天，你现在在哪里游玩呢？
我们还是先来看一下双方的首发阵容
曼联(4-2-3-1)：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，3-拜利，12-斯马林，17-布林德；21-埃雷拉，6-博格巴；19-拉什福德，8-马塔，14-林加德；9-伊布
斯托克城(4-3-3)：33-格兰特；8-约翰逊，17-肖克罗斯，15-因迪，3-皮特斯；20-卡梅伦，6-维兰，4-艾伦；22-沙奇里，12-博尼，10-阿瑙托维奇
回复：用户5599358852 18:19 举报回复 伊布加油，使曼联10连胜斯托克（曼联球迷准备好了吗）
让我们随着转播镜头来到老特拉福德球场
伊布出现在镜头前
双方球员入场
曼联身穿红衣白裤，斯托克城是浅蓝色比赛服
博尼今天是斯托克城的单箭头
本赛季，博尼以租借的形式为斯托克城效力
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由曼联中圈开球
1'刚开始，博尼放一记长传，格兰特将球没收
1'博尼前场得球，往右路分，传出边线
1'曼联左后场的界外球
2'布林德掷界外球，马塔回一下
2'布林德大脚往前开，分到右路
2'林加德直传，伊布回一下，马塔分右路
2'瓦伦西亚内切交给博尼，送出致命斜塞
3'伊布单刀球打得太正了被格兰特扑了下
3'伊布再小角度打门被格兰特封出底线
3'布林德发出的角球被肖克罗斯头球解围
4'斯托克城的一次前场任意球
4'因迪的吊门，德赫亚将球没收
4'布林德左路控球交给了埃雷拉
4'回做一下，拜利交给瓦伦西亚
4'回传给拜利
5'再交给斯莫林，埃雷拉接应，布林德得球
5'再次回传到中后场
5'博尼得球放长传，因迪顶出禁区
5'博尼走边到左肋部，强行内切，肖克罗斯将球铲出底线
6'战术角球回传到中场
7'德赫亚大脚发上来，肖克罗斯头球顶出边线
7'布林德掷界外球，博尼传禁区前
7'林加德接应传球力量大了，拉什福德将球拿住
7'传中好像打到对方后卫的手，肖克罗斯大脚解围
8'埃雷拉来到右路，送直传，瓦伦西亚没有冲起来
9'格兰特发出门球
10'卡梅隆斜长传左路，阿诺托维奇得球传中，博格巴抢在博尼之前将球勾走
10'约翰逊右路掷界外球
11'布林德将球顶出边线
11'瓦伦西亚上抢成功，过了皮特斯传中打在阿诺托维奇身上
12'曼联后场的倒脚
12'拜利后场控球交给了斯莫林
12'再交给布林德
13'斯托克城左路的进攻，阿诺托维奇做球，瓦伦西亚飞铲铲翻了皮特斯
13'动作太大了，主裁判黄牌警告瓦伦西亚！
14'因迪回传给格兰特
14'再交给约翰逊，长传上来，布林德顶一下
14'球出了边线
15'约翰逊掷界外球，乔阿伦与沙奇里做二过一
15'乔阿伦突到底线，倒三角传中，博尼打空了
15'中路还有卡梅隆，打门没有抽起来，德赫亚倒地将球扑住
16'马塔交给伊布
16'伊布脚后跟传球，林加德横做，博格巴跟进推射，打偏了！
16'非常好的配合，可惜没有进球
18'拜利直传，伊布接应回传给布林德
18'再交给埃雷拉，瓦伦西亚接应直传
18'马塔带球上来回传给埃雷拉
18'分左路的布林德，拉什福德接应，往里突，勉强传中过不了肖克罗斯
18'惠兰再补一脚
19'瓦伦西亚带球，回传给埃雷拉，博格巴回做一上
20'拉什福德拉边得球，传中，被对方门将格兰特直接没收

21'阿诺托维奇后场开始盘带，被瓦伦西亚将球拦截出边线
21'皮特斯掷界外球，乔阿伦在突，趟大了
21'拜利断球交给斯莫林
22'分左路的布林德，送过顶球
22'马塔停给拉什福德，给到高位博格巴
22'再顺给马塔，马塔转身后来一记吊门，格兰特撤步将球拔出横梁
22'布林德发角球，博格巴头球攻门顶偏了
24'斯托克城迟迟不能将球踢到前场，拉什福德逼出一个界外球
24'伊布接应停漏洞了
24'埃雷拉回来拿球，交给林加德，直传没有传过去
25'卡梅隆推进，乔阿伦接应再斜塞，博尼前插慢了
25'伊布回来接应交到右路
25'博格巴过渡给拜利 
25'博格巴来到右路，扣球过人被断了
26'乔阿伦带球反击，分左路的阿诺托维奇
26'再传中路被埃雷拉断了
26'卡梅隆反断，传到对方禁区左犄角
26'阿诺托维奇得球，旋后角，打高了

27'拉什福德回拉，长传，伊布得球，脚下很灵活
28'伊布左右晃动后下底传中，林加德抢点打门被格兰特神奇扑出！
28'曼联的角球没有威胁
28'布林德左路传中打在约翰逊向丰出了边线
28'林加德做组织，交给斯莫林
29'马塔右路来了，交给博格巴，转身后球被捅掉
29'还是马塔，不断内切，交给博格巴，回敲
29'埃雷拉远射打在乔阿伦脚上
29'拜利 右路直传，伊布停球后身体没有跟上
29'阿诺托维奇传球被断
29'博格巴的挑传过不了肖克罗斯
29'马塔右路传中打在阿诺托维奇身上
30'还是曼联的控球，博尼回来协防断球
30'约翰逊右路直传，布林德回追将球铲出底线
30'约翰逊右路挑传，斯莫林顶给埃雷拉
31'埃雷拉控球，再交给瓦伦西亚
31'直传，林加德下底传中，伊布门前左脚推射，肖克罗斯伸腿将挡出底线！
31'还反弹到伊布脚出界，门球
32'博尼边路拿球，博尼协防将球踢出边线
32'沙奇里背身拿球打脚后跟，碰布林德出边线
32'斯托克城将球转移到左路，阿诺托维奇左路接应被拜利绊倒
33'斯托克城左路的任意球机会
33'阿诺托维奇的传中被斯莫林顶出
33'皮特斯直传，阿诺托维奇回做
33'还是阿诺托维奇，传中被拜利挡出底线
34'沙奇里发角球，斯莫林顶出来
34'拉什福德带球往前冲，直接冲出边线
35'卡梅隆往左路转移，阿诺托维奇接应直传
35'沙奇里来到左路，回做，阿诺托维奇盘过了拜利
35'阿诺托维奇换右脚传中，球直接飞出底线
36'伊布交给马塔
36'博格巴份给拉什福德
36'假传真扣，但布林德没有套边
36'上半场进行了35分钟，场上比分还是0-0
37'曼联不断在后场倒脚
37'埃雷拉放直传，皮特斯回追将球顶出底线
38'布林德发角球，被肖克罗斯顶走
38'埃雷拉右路传中，没有传直来被因迪解围
38'沙奇里接应交给乔阿伦，被断球了
38'伊布左肋部拿球，面对肖克罗斯，晃动
38'搓球，还在玩
39'传出来，布林德横传，博格巴打门没有打上力量
40'格兰特长传上来，博尼护球
40'博格巴抢得很凶，博尼还是有劲
40'拼肌肉博尼谁都不怕
40'乔阿伦背身接应被拜利撞倒
41'中场的争夺，惠兰对博格巴犯规
41'瓦伦西亚右路长传，给太大了，球出底线
42'格兰特长传上来，布林德顶一下
42'拉什福德想硬突，约翰逊身位卡得很紧
42'拉什福德背后推人犯规
44'沙奇里右路的晃动，自己倒地了
44'布林德横传中路，博格巴分右路
44'林加德得球，回做，埃雷拉劲射打在卡梅隆身上出边线
44'林加德再传禁区被因迪顶出
45'博格巴又是一脚，打高了
45'曼联是久攻不下
45'布林德传前场，马塔没有停好
46'格兰特长传上来，约翰逊带球，带出了边线
46'博格巴的防守还是起作用
46'上半场补时1分钟
46'伊布出来接应，乔阿伦协防断球
46'埃雷拉反抢成功，交给马塔，球被断了
47'马塔回来拿球交给埃雷拉，直传，林加德没有要到身位
47'上半场比赛结束了！
上半场比赛双方互交白卷打成0-0
曼联中场优势不少，射门也很有威胁可惜还是欠一个进球
下半场，穆里尼奥要想想办法如何将优势转为胜势。
好了，稍事休息，为大家直播下半场的比赛
回复：梦帆12202 19:46 举报回复 博格巴天赋有了，脑瓜还没开窍，还不算是真大腿（确实在精准度上还待提高）

回复：Mister贾贾贾 19:54 举报回复 有外饭也不能看直播啊！（抽空瞄一下我们的文字直播）
好了，我们随着转播镜头回到现场
我们看到鲁尼，满脸笑容
1'下半场比赛开始！
1'下半场由斯托克城中圈开球
1'博尼接应长传转身带球被埃雷拉推倒
1'斯托克城获得一个中路偏左的任意球机会，距离有点远
2'阿诺托维奇将球送到后点，沙奇里头球顶高了一点
3'博尼直传，队友都没有前插，德赫亚将球控制
3'拜利控球，交给斯莫林，再交给左路的布林德
3'转移到右路的埃雷拉
3'埃雷拉推进，伊布回一下
3'再交给伊布，与林加德做二过一
3'博格巴接应一顺，约翰逊回收将球断下解围
4'瓦伦西亚掷界外球，林加德接应倒三角，博格巴大力抽射打飞了！
4'这球碰了对方脚
4'马塔发角球被肖克罗斯顶出禁区，埃雷拉割草式远射，打偏了！
5'格兰特发门球，博格巴控球
5'带球上来直传，伊布停球不好
5'卡梅隆分左路，皮特斯直传，阿诺托维奇横传被断了
5'马塔控球，被阿诺托维奇反抢
5'裁判吹了阿诺托维奇有撞人的动作
5'瓦伦西亚内切，交给林加德
6'林加德观察，回传给斯莫林
6'瓦伦西亚与林加德的配合，没有传好
6'因迪大脚踢上来
7'埃雷拉长传，打到林加德，可惜球弹直来后直接出了底线
7'格兰特发门球
7'斯莫林解围有点狼狈
8'卡梅隆直传，阿诺托维奇没有停好
8'卡梅隆冲上来再拿球趟大了
8'肖克罗斯中场上抢成功，伊布回追放倒了肖克罗斯
8'斯托克城左路的任意球机会
9'沙奇里的传中被林加德顶一下
9'拉什福德左路长传，有越位吗
9'格兰特冲出禁区大脚解围
9'乔阿伦回接被埃雷拉扛倒
9' 主裁判黄牌警告埃雷拉！

10'斯托克城的机会
11'沙奇里直传禁区，阿诺托维奇回做
11'乔阿伦停球推射，打得力量小了，德赫亚将球扑住
11'乔阿伦的停球距离自己身体太近了
12'伊布也着急了，争高球时甩右肘了
12'主裁判黄牌警告伊布
12'穆里尼奥神色开始严峻起来
12'斯托克城越打越好
13'回复： 用户5405579199 20:12 举报回复 曼联要学会打攻坚战，破密集防守。（现在看来是不好办啊）
13'皮特斯带球上来，传禁区被埃雷拉解围出边线
14'皮特斯掷界外球，阿诺托维奇接应，回传给皮特斯
14'乔阿伦接应转身传中，沙奇里停球后被斯莫林将球撩走
14'博格巴带球反击，变向，拉什福德交给布林德
14'传中打在了约翰逊后背
14'回做，博格巴远射，格兰特轻松将球没收
15'阿诺托维奇带球不好，瓦伦西亚将球捅走
15'马塔内切，也来一脚远射，格兰特接球为脱手
15'不过曼联的球员没有在球的周围
16'阿诺托维奇左路信，瓦伦西亚将球踢在他身上出底线
16'下半场也进行了15分钟了
16'布林德长传，伊布越位
17'博尼停球，交给阿诺托维奇
17'回传给皮特斯
17'林加德防守拉人犯规
17'斯托克城左路的任意球机会
17'沙奇里传中，拜利 头球解围
18'乔阿伦过来接应，布林德将球拦截出边线
18'约翰逊掷界外球
19'卡梅隆在控球，马塔犯规
19'斯托克城的任意球不断啊
19'阿诺托维奇的传中，伊布顶得不远
19'卡梅隆再传，被斯莫林顶一下
19'沙奇里得球变向，马塔将球铲出底线
20'斯托克城右路的角球机会
20'沙奇里发前点过不了布林德
20'约翰逊交给皮特斯
20'长传前场左路，球直接飞出边线
20'鲁尼要上场了，马夏尔也要上场
20'博格巴过渡给布林德
21'再交给博格巴
21'乔阿伦伸脚干扰一下
21'布林德传中，漏了，伊布横拔
21'林加德回做，埃雷拉远射，球擦着球门立柱出了底线！
22'曼联连换两人，10号鲁尼与11号马夏尔上场，8号马塔与14号林加德下场
23'卡梅隆大脚踢睐，德赫亚将球控制
23'拉什福德交给中路的伊布
23'伊布也来一脚远射，同样是稍稍偏出右边立柱
24'格兰特发出门球，阿诺托维奇将球蹭出边线

25'马夏尔进球了！！！
25'曼联的球迷是松了一口气！
26'埃雷拉分左路的马夏尔，马夏尔内切横传，卡梅隆回来将球捅一下刚好回给了马夏尔，马夏尔旋远角球进！
26'这球相当关键
26'博尼左路得球，交给了沙奇里
26'球被断了
26'拉什福德回来拿一下球，博格巴直传，拉什福德沿右路狂奔
26'送右肋部，博格巴横传
26'伊布来迟半步
27'马夏尔后点拿球，伊布停球被约翰逊解围
27'埃雷拉跟进打门被后卫朱好几底线
27'布林德角球被顶出
27'鲁尼远射打在对方球员身上
27'马夏尔回防很成功
28'瓦伦西亚右路与伊布做配合，皮特斯将球踢出底线
28'曼联右路的角球机会
28'战术角球，传到高位，马夏尔传中
28'肖克罗斯顶得不远，伊布小角度打门，被格兰特封出
28'曼联攻势如潮
28'马夏尔右路传中，肖克罗斯倒地将球铲出底线
29'拉什福德右路传中被挡一下
29'还是曼联的控球，拉什福德再传中被因迪解围
29'沙奇里带球，瓦伦西亚将球破坏出边线
30'回复： 银灰色的海洋 20:28 举报回复 马夏尔是个福将啊（这进球太及时了）
30'阿诺托维奇左路回传一下，因迪也冲了上来
30'皮特斯挑传，阿诺托维奇停球后被埃雷拉破坏
30'博格巴带球上来交给马夏尔
30'回给博格巴
30'鲁尼接应一下
30'这时主裁判吹停了比赛
31'阿诺托维奇捂着膝盖倒地不起！
32'斯托克城换人，25号克劳奇换下了12号博尼
32'克劳奇是大家的老朋友了
33'鲁尼分给拉什福德
33'回传给瓦伦西亚
33'再交给拉什福德，回传给埃雷拉
33'后卫线过渡一下
33'鲁尼接应分给埃雷拉
33'转移到左路的斯莫林
33'球上来，交给了中路的埃雷拉
34'曼联开始放慢了节奏
34'伊布接应交给拉什福德
34'瓦伦西亚内切交给右路的拉什福德
34'这是马夏尔，走内线，要到角球
35'更正一下，是门球
36'德赫亚长传上来，马夏尔内切被肖克罗斯绊倒
36'曼联获得一个禁区边缘的任意球机会
37'鲁尼主罚，直接旋向门里，格兰特将球抱得很稳
37'乔阿伦前场护球，分左路的阿诺托维奇，传中，太大了
37'布林德的解围出了边线
38'约翰逊得球内切，空档很大，远射，德赫亚扑球脱手
38'乔阿伦门前将球打进
39'约翰逊远射，德赫亚扑球脱手，补射打在横梁上
39'乔阿伦门前将球抽射进空门！
39'曼联真是郁闷
39'德佩上场换下了埃雷拉
40'博格巴强行传中打在了肖克罗斯身上出底线
40'鲁尼发角球，拜利 顶球时压人犯规
41'留给曼联的时间大概只有8分钟
41'布林德吊禁区，因迪头球点一下
41'鲁尼拿球交给布林德
41'传中打在了卡梅隆身上出边线
42'博格巴断球交给了伊布，伊布抢射被格兰特倒地扑出！
42'德佩发角球，被皮特斯顶出来

42'德佩右路突一下一扣，被肖克罗斯铲出边线
43'佩德停球这好
43'乔阿伦分左路的阿诺托维奇
43'二打二
43'博格巴将球拦截下来
43'德佩右路来了，拉什福德交给瓦伦西亚
43'横传中间的鲁尼
43'送给拉什福德，没有停好
43'因迪大脚解围
43'拉什福德右路空了，传中被因迪破坏出底线
44'右路的角球
44'拉什福德发角球被顶出
44'布林德断下分给拉什福德，传中，博格巴头球顶在横梁上！！！
44'运气啊！
44'穆里尼奥也无可奈何
45'斯托克城换人，2号巴尔兹利换下了22号沙奇里！
45'鲁尼的传部被乔阿伦挡出底线
46'鲁尼发低平球被解围
46'再给鲁尼，送后点，肖克罗斯头球后蹭蹭出底线
46'曼联左路的角球机会
46'发出来，裁判响哨了，博格巴压人
47'下半场补时4分钟
47'穆里尼奥喝了口水，又吐出来
47'德赫亚长传上来，因迪头球，推人在先
48'鲁尼起球，点不好，太远了
48'德佩再传上中，肖克罗斯顶走
48'乔阿伦解围
48'布林德过来断球交给右路
48'直传上被对方铲出边线
49'斯托克城看到了拿分的希望
49'穆里尼奥真的很失望
49'马夏尔左路带球趟大了，被踢上来
49'德赫亚控球起大脚
50'鲁尼分左路，再传中被因迪顶走
50'全场比赛结束！
曼联与斯托克城打成1：1平手
曼联今天是缺乏运气，但也是实力的体现。
没有办法，穆里尼奥的球队还是没有真正强大起来。
10月是魔鬼赛程，考验红魔的比赛还很多。
希望曼联能踢得更成熟！
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！

