随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-席尔瓦.
1'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥里奥尔.
1'加尔维斯将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
1'进球啦！！！奥萨苏纳球员奥耶尔大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 奥萨苏纳 1-0 巴列卡诺.
5'列拉为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
5'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'蒂托将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
8'巴列卡诺球员拉斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
8'洛埃将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
8'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
8'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴列卡诺球员法尔克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德里安.
10'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
12'奥萨苏纳球员托雷斯一脚直塞球给列拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
13'进球啦！！！奥萨苏纳球员列拉小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 奥萨苏纳 2-0 巴列卡诺.
15'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特拉索亚斯.
16'射门!!!奥萨苏纳球员列拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥里奥尔.
17'阿德里安将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
18'加尔维斯将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
18'奥萨苏纳球员阿里瓦斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.
21'塞胡多为奥萨苏纳赢得一个任意球.
21'巴列卡诺球员比埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'奥萨苏纳球员洛跌斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔克.
25'奥耶尔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
29'巴列卡诺球员拉斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
30'塞胡多为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
30'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！巴列卡诺球员绍尔-尼格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'巴列卡诺球员比埃拉一脚直塞球给布雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'塞胡多为奥萨苏纳赢得一个任意球.
35'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'巴列卡诺球员比埃拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斯.
35'安德雷斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
36'巴列卡诺球员蒂托小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是特拉索亚斯.
36'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给法尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'洛跌斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
40'巴列卡诺球员拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特拉索亚斯.
41'奥萨苏纳球员洛埃拼抢犯规,对手获得控球权.
41'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
44'巴列卡诺球员布雷诺一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'巴列卡诺球员布雷诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比埃拉.
45'洛跌斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
45'+1'上半场结束,奥萨苏纳 2-0 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,奥萨苏纳 2-0 巴列卡诺
46'奥萨苏纳球员洛埃拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿德里安为巴列卡诺赢得一个任意球.
48'巴列卡诺球员阿德里安大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉斯.
48'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'绍尔-尼格斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
48'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
48'比埃拉为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
51'射门!!!巴列卡诺球员法尔克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安.
51'安德雷斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
52'射门!!!巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
54'射门!!!奥萨苏纳球员列拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-席尔瓦.
57'洛埃为奥萨苏纳赢得一个任意球.
57'巴列卡诺球员阿德里安危险动作,对手获得控球权.
57'巴列卡诺球员法尔克一脚直塞球给布雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'进球啦！！！奥萨苏纳球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是洛埃. 奥萨苏纳 3-0 巴列卡诺.
58'巴列卡诺换人,拉里维换下布雷诺
60'德拉斯奎瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
60'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！巴列卡诺球员阿尔维利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'射门!!!奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-席尔瓦.
62'列拉为奥萨苏纳赢得一个任意球.
62'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴列卡诺换人,恩巴巴换下法尔克
65'射门!!!巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比埃拉.
65'奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'恩巴巴为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
66'奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
67'奥萨苏纳换人,普尼亚尔换下塞胡多
67'射门!!!巴列卡诺球员特拉索亚斯左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩巴巴.
67'安德雷斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
68'洛跌斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
71'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩巴巴.
71'洛跌斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
71'进球啦！！！巴列卡诺球员加尔维斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比埃拉. 奥萨苏纳 3-1 巴列卡诺.
72'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
72'比埃拉为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
73'巴列卡诺球员加尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
73'巴列卡诺球员恩巴巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'巴列卡诺球员拉里维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里安.
77'奥萨苏纳球员托雷斯一脚直塞球给F-席尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'巴列卡诺球员阿德里安大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂托.
80'奥萨苏纳奥里奥尔受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'奥萨苏纳换人,弗拉尼奥上,奥里奥尔因伤下场.
82'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'特拉索亚斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
83'奥萨苏纳换人,昂武换下列拉
84'巴列卡诺球员比埃拉一脚直塞球给恩巴巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'奥萨苏纳球员洛埃拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿德里安为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
88'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩巴巴.
90'奥萨苏纳球员昂武拼抢犯规,对手获得控球权.
90'蒂托为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
90'+1'特拉索亚斯将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
90'+4'普尼亚尔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
90'+5'下半场结束,奥萨苏纳 3-1 巴列卡诺
全场比赛结束,奥萨苏纳 3-1 巴列卡诺,谢谢各位收看新浪足球直播.
