1'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-席尔瓦.                   1'开场不到1分钟，罗贝托-托雷斯开出角球，奥耶尔小禁区前头球破门
1'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥里奥尔.                   1'开场不到1分钟，罗贝托-托雷斯开出角球，奥耶尔小禁区前头球破门
1'加尔维斯将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.                   1'开场不到1分钟，罗贝托-托雷斯开出角球，奥耶尔小禁区前头球破门
1'进球啦！！！奥萨苏纳球员奥耶尔大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 奥萨苏纳 1-0 巴列卡诺.                   1'开场不到1分钟，罗贝托-托雷斯开出角球，奥耶尔小禁区前头球破门
58'进球啦！！！奥萨苏纳球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是洛埃. 奥萨苏纳 3-0 巴列卡诺.                   58'第58分钟，洛伊传球，罗贝托-托雷斯左路禁区边缘内射入左上角
58'巴列卡诺换人,拉里维换下布雷诺                   58'第58分钟，洛伊传球，罗贝托-托雷斯左路禁区边缘内射入左上角
60'德拉斯奎瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   58'第58分钟，洛伊传球，罗贝托-托雷斯左路禁区边缘内射入左上角
60'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，洛伊传球，罗贝托-托雷斯左路禁区边缘内射入左上角
60'黄牌！巴列卡诺球员阿尔维利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'第58分钟，洛伊传球，罗贝托-托雷斯左路禁区边缘内射入左上角
61'射门!!!奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-席尔瓦.                   58'第58分钟，洛伊传球，罗贝托-托雷斯左路禁区边缘内射入左上角
71'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩巴巴.                   71'巴列卡诺第71分钟挽回颜面，比埃拉左路战术角球传中，加尔维斯近距离捅射破门
71'洛跌斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   71'巴列卡诺第71分钟挽回颜面，比埃拉左路战术角球传中，加尔维斯近距离捅射破门
71'进球啦！！！巴列卡诺球员加尔维斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比埃拉. 奥萨苏纳 3-1 巴列卡诺.                   71'巴列卡诺第71分钟挽回颜面，比埃拉左路战术角球传中，加尔维斯近距离捅射破门
72'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'巴列卡诺第71分钟挽回颜面，比埃拉左路战术角球传中，加尔维斯近距离捅射破门
72'比埃拉为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.                   71'巴列卡诺第71分钟挽回颜面，比埃拉左路战术角球传中，加尔维斯近距离捅射破门
73'巴列卡诺球员加尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.                   71'巴列卡诺第71分钟挽回颜面，比埃拉左路战术角球传中，加尔维斯近距离捅射破门
73'巴列卡诺球员恩巴巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   71'巴列卡诺第71分钟挽回颜面，比埃拉左路战术角球传中，加尔维斯近距离捅射破门
