随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
3'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
8'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'卢西为利沃诺赢得一个任意球.
15'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
16'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'国际米兰坎比亚索受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'国际米兰球员若纳坦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泰德尔.
23'瓦伦蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
24'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'泰德尔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
24'黄牌！利沃诺球员邓肯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泰德尔.
27'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'泰德尔为国际米兰赢得一个任意球.
29'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
29'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'利沃诺球员巴尔迪自摆乌龙,国际米兰 1-0 利沃诺
31'邓肯为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'姆巴耶为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！国际米兰球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
37'埃莫森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
38'利沃诺球员卢西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是保利尼奥.
40'邓肯为利沃诺赢得一个任意球.
40'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是坎比亚索.
45'卢西为利沃诺赢得一个任意球.
45'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'利沃诺球员保利尼奥手球犯规,对手获得球权.
45'+2'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
45'+2'巴尔迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利沃诺换人,贝纳希换下邓肯
下半场比赛开始,国际米兰 1-0 利沃诺
48'利沃诺球员瓦伦蒂尼一脚直塞球给希利加尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
52'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
52'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
53'姆巴耶将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53'姆巴耶为利沃诺赢得一个任意球.
53'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
53'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'利沃诺球员埃莫森直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
55'利沃诺球员保利尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢西.
57'利沃诺球员卢西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
58'卢西为利沃诺赢得一个任意球.
58'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
59'国际米兰换人,科瓦契奇换下阿尔瓦雷斯
62'利沃诺球员格米蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
62'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
63'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
64'姆巴耶将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎比亚索.
65'利沃诺换人,埃梅加拉换下希利加尔迪
65'国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
66'姆巴耶为利沃诺赢得一个任意球.
66'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
69'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
69'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'希亚塔雷拉为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
69'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'利沃诺球员埃莫森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
71'国际米兰换人,贝尔福迪换下瓜林
73'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
73'利沃诺球员保利尼奥手球犯规,对手获得球权.
73'黄牌！利沃诺球员保利尼奥因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
74'利沃诺球员保利尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是格米蒂.
76'埃莫森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
77'射门!!!国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
80'射门!!!利沃诺球员希亚塔雷拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢西.
81'利沃诺球员保利尼奥球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢西.
82'利沃诺球员希亚塔雷拉危险动作,对手获得控球权.
82'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
82'国际米兰换人,萨内蒂换下泰德尔
82'利沃诺球员希亚塔雷拉被主裁判出示了一张黄牌.
83'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
83'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
85'希亚塔雷拉为利沃诺赢得一个任意球.
85'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
87'利沃诺换人,Miguel Borja换下格米蒂
88'国际米兰若纳坦受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'进球啦！！！国际米兰球员长友佑都大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科瓦契奇. 国际米兰 2-0 利沃诺.
90'+3'国际米兰球员贝尔福迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
90'+3'利沃诺卢西受伤倒地,比赛暂停
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！国际米兰球员罗兰多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'利沃诺球员Miguel Borja大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃莫森.
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-0 利沃诺
全场比赛结束,国际米兰 2-0 利沃诺,谢谢各位收看新浪足球直播.
