国米是本赛季意甲攻击力最强的球队(27球)。马扎里曾经在2003-04赛季带领利沃诺升级，本场他只更换1名首发，罗兰多顶替停赛的小胡安。拉诺齐亚第100次代表国米出场。萨内蒂连续2轮打替补，等待复出。利沃诺上次击败国米要追溯到66年前(1947年11月3比2)，此后战绩为2平12负。邓肯、姆巴耶和门将巴尔迪所有权属于国米。
还未决定是否留任主席的莫拉蒂到场观战。第18分钟，坎比亚索受伤到场边治疗。邓肯铲倒泰德尔，被黄牌警告。国米第30分钟取得领先，<strong>若纳坦右路弧线球传中，巴尔迪前点出击倒地扑球，但球从他怀中漏出滚入近角</strong>，1比0。拉诺齐亚背后铲倒，被黄牌警告。随后萨穆埃尔放倒姆巴耶，也吃到黄牌。第40分钟，坎比亚索右路传中，帕拉西奥后点头球吊射被巴尔迪摘到。上半时补时阶段，阿尔瓦雷斯在门前20米处左脚低射被巴尔蒂扑出底线。
下半时，贝纳西换下邓肯。第54分钟，埃莫森左脚任意球偏出远门柱。第55分钟，卢奇传球，保利尼奥推射偏出。科瓦契奇换下阿尔瓦雷斯。第64分钟，坎比亚索开出角球，萨穆埃尔争顶高出。埃梅加拉换下西利加迪。第65分钟，长友佑都左路传球，帕莱希奥在门前3米处推射被瓦伦蒂尼挡出。
贝尔福迪换下瓜林。第73分钟，国米禁区内小配合，长友佑都做给坎比亚索，坎比亚索在门前12米处推射被巴尔迪倒地没收。第75分钟，格米蒂左路传中，保利尼奥头球高出。2分钟后，贝尔福迪左侧开出角球，拉诺齐亚头球被巴尔迪得到。
萨内蒂换下泰德尔，全场爆发出欢呼声，<strong>这是他第604场意甲，仅次于马尔蒂尼(647场)，也是他代表国米第846场和职业生涯第1090场比赛，他以40岁91天的年龄成为意甲历史上第11年长的出场球员，下周即可超越国米前门将帕柳卡跻身前10。萨内蒂还是意甲第5年长的非门将出场球员和唯一超过40岁的外籍出场球员。</strong>第85分钟，萨内蒂长距离冲刺又引来喝彩。若纳坦受伤到场外接受治疗，萨内蒂回到右路防守。补时第1分钟，<strong>萨内蒂右路过人传球，科瓦契奇又连过3人轻搓禁区，长友佑都在门前10米处半凌空勾射入右下角</strong>，2比0！萨内蒂向长友佑都鞠躬。补时第4分钟，罗兰多背后踢倒保利尼奥，被黄牌警告。