随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'卡迪夫城球员穆特奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
1'卡迪夫城球员穆特奇被主裁判出示了一张黄牌.
2'隆尼为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
2'桑德兰球员罗贝热拼抢犯规,对手获得控球权.
3'卡迪夫城球员考尔克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是惠廷汉姆.
4'卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是隆尼.
6'进球啦！！！卡迪夫城球员穆特奇大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是F-坎贝尔. 卡迪夫城 1-0 桑德兰.
13'射门!!!卡迪夫城球员金甫炅大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆尼.
13'曼诺内将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
15'迪亚基特为桑德兰赢得一个任意球.
15'卡迪夫城球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴德兹利将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
17'桑德兰球员S-拉尔森一脚直塞球给阿尔蒂多尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'罗贝热为桑德兰赢得一个任意球.
18'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'穆特奇为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
19'黄牌！桑德兰球员卡特莫尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'桑德兰球员卡特莫尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是寄诚庸.
21'多塞纳将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
22'射门!!!卡迪夫城球员考尔克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆尼.
24'桑德兰球员罗贝热拼抢犯规,对手获得控球权.
24'F-坎贝尔为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
25'射门!!!卡迪夫城球员惠廷汉姆右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'曼诺内将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
28'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆特奇.
30'射门!!!卡迪夫城球员隆尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金甫炅.
31'卡迪夫城球员迪克兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
31'射门!!!桑德兰球员寄诚庸大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.
31'桑德兰球员阿尔蒂多尔球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
32'桑德兰球员博里尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多塞纳.
35'射门!!!桑德兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
37'贾凯里尼为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
37'卡迪夫城球员金甫炅拼抢犯规,对手获得控球权.
38'桑德兰球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡特兰为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
41'卡迪夫城球员隆尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
42'射门!!!桑德兰球员博里尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德兹利.
42'马绍尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
44'多塞纳为桑德兰赢得一个任意球.
44'卡迪夫城球员隆尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'桑德兰球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'F-坎贝尔为卡迪夫城赢得一个任意球.
45'+1'迪亚基特将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
45'+1'上半场结束,卡迪夫城 1-0 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑德兰换人,弗莱彻上,博里尼因伤下场.
下半场比赛开始,卡迪夫城 1-0 桑德兰
46'桑德兰球员弗莱彻一脚直塞球给贾凯里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'桑德兰球员多塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
48'金甫炅为卡迪夫城赢得一个任意球.
49'卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪克兰.
50'迪亚基特将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
51'卡特莫尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
51'卡迪夫城球员金甫炅拼抢犯规,对手获得控球权.
53'寄诚庸为桑德兰赢得一个任意球.
53'卡迪夫城球员金甫炅拼抢犯规,对手获得控球权.
56'桑德兰球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
56'迪克兰为卡迪夫城赢得一个任意球.
58'进球啦！！！卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆特奇. 卡迪夫城 2-0 桑德兰.
58'黄牌！卡迪夫城球员金甫炅因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
59'特纳将球处理出底线,桑德兰获得角球.
60'桑德兰球员巴德兹利拼抢犯规,对手获得控球权.
60'F-坎贝尔为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
60'黄牌！桑德兰球员巴德兹利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'射门!!!卡迪夫城球员穆特奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'阿尔蒂多尔为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
62'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'桑德兰球员弗莱彻小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
62'特纳将球处理出底线,桑德兰获得角球.
63'桑德兰球员卡特莫尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是S-拉尔森.
64'卡特兰将球处理出底线,桑德兰获得角球.
65'射门!!!桑德兰球员寄诚庸大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'桑德兰球员贾凯里尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多塞纳.
66'特纳将球处理出底线,桑德兰获得角球.
67'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴德兹利为桑德兰赢得一个任意球.
68'黄牌！卡迪夫城球员F-坎贝尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'射门!!!桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
72'卡迪夫城换人,康维换下隆尼
73'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆特奇.
73'巴德兹利将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
73'卡迪夫城球员特纳小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是惠廷汉姆.
74'桑德兰换人,科尔巴克换下卡特莫尔
74'桑德兰换人,加德纳换下S-拉尔森
75'卡迪夫城球员金甫炅拼抢犯规,对手获得控球权.
75'科尔巴克为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
76'卡迪夫城球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'迪亚基特为桑德兰赢得一个任意球.
79'卡迪夫城换人,冈纳尔森换下金甫炅
79'桑德兰球员弗莱彻大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔蒂多尔.
81'F-坎贝尔为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
81'桑德兰球员罗贝热拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡迪夫城换人,卡利纳斯换下F-坎贝尔
82'卡迪夫城球员考尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特纳.
83'进球啦！！！桑德兰球员弗莱彻球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贾凯里尼. 卡迪夫城 2-1 桑德兰.
84'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'阿尔蒂多尔为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
85'桑德兰球员科尔巴克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
85'卡利纳斯为卡迪夫城赢得一个任意球.
85'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡迪夫城球员惠廷汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴德兹利为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
87'桑德兰球员加德纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科尔巴克.
88'桑德兰球员科尔巴克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'射门!!!桑德兰球员弗莱彻大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加德纳.
90'+1'射门!!!桑德兰球员罗贝热大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'马绍尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+4'桑德兰球员巴德兹利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔蒂多尔.
90'+4'桑德兰球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+5'卡迪夫城球员冈纳尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'弗莱彻为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'进球啦！！！桑德兰球员科尔巴克大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是罗贝热. 卡迪夫城 2-2 桑德兰.
90'+7'下半场结束,卡迪夫城 2-2 桑德兰
全场比赛结束,卡迪夫城 2-2 桑德兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
