6'进球啦！！！卡迪夫城球员穆特奇大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是F-坎贝尔. 卡迪夫城 1-0 桑德兰.                   6'第6分钟，弗莱泽-坎贝尔直传，马奇右路禁区边缘外劲射打在迪亚基特腿上偏转入网
58'进球啦！！！卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆特奇. 卡迪夫城 2-0 桑德兰.                   58'第58分钟，马奇强突禁区左侧传中面对3人防守传中，无人防守的弗莱泽-坎贝尔小禁区边缘垫射入旧主大门
58'黄牌！卡迪夫城球员金甫炅因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   58'第58分钟，马奇强突禁区左侧传中面对3人防守传中，无人防守的弗莱泽-坎贝尔小禁区边缘垫射入旧主大门
59'特纳将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   58'第58分钟，马奇强突禁区左侧传中面对3人防守传中，无人防守的弗莱泽-坎贝尔小禁区边缘垫射入旧主大门
60'桑德兰球员巴德兹利拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，马奇强突禁区左侧传中面对3人防守传中，无人防守的弗莱泽-坎贝尔小禁区边缘垫射入旧主大门
60'F-坎贝尔为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，马奇强突禁区左侧传中面对3人防守传中，无人防守的弗莱泽-坎贝尔小禁区边缘垫射入旧主大门
60'黄牌！桑德兰球员巴德兹利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'第58分钟，马奇强突禁区左侧传中面对3人防守传中，无人防守的弗莱泽-坎贝尔小禁区边缘垫射入旧主大门
61'射门!!!卡迪夫城球员穆特奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   58'第58分钟，马奇强突禁区左侧传中面对3人防守传中，无人防守的弗莱泽-坎贝尔小禁区边缘垫射入旧主大门
