1'比赛看开始了
1'拜仁先开球
1'博阿滕分给左侧的队友，直塞球被断了
2'镜头对准了科瓦奇
2'科瓦奇最近的言论引起了讨论
3'科瓦奇认为球队缺少进取精神
3'莱万给了右路的罗本，罗本自己一脚推射，球偏出了左侧立柱
4'莱万前场自己带球滑倒了
5'本菲卡左路进攻，没有什么机会，在后场慢慢倒脚
5'拜仁获得了前场任意球机会
6'基米希主罚任意球，右脚吊到禁区，第一点被后卫顶出来
6'开场进行了5分钟，双方踢得还是比较平淡
7'加布里埃尔距离球门30米，似传似射，脱靶有点厉害
8'双方在中路争斗，本菲卡不枉多让
8'基米西中路控球，回传博阿滕，拜仁慢慢推进！
9'罗本人球分过，球过人不过！
9'拉菲尼亚反抢时犯规了
10'阿拉巴左路下底传中，球速太慢，门将出击把球没收
11'博阿滕后场大脚过顶传球，没有越过后卫的头顶
12'本菲卡后场长传到禁区线上
12'双方进攻都没有什么表现，都在试探阶段
13'罗本右路进攻，面对三人围剿
13'罗本进球了！！！
14'罗本左路面对三人的围剿，杀出一条血路，再次面对两人的关门，罗本获得起脚的机会，禁区内小角度兜出一条弧线，球直钻球网！
14'老飞侠真是厉害！
14'罗本本赛季欧冠舞台上的第一个进球。
16'拜仁左路进攻，罗本传球给阿拉巴，后者跑过了
21'场上进行了20分钟
21'目前还是拜仁一球领先
21'拉菲尼亚中场防守犯规了
22'又来了！罗本前插，可惜队友传球过大，罗本没有得到
22'莱万分球到右路，拉菲尼亚与罗本配合，穆勒拉空了左路！
23'罗本再次赢得了右路的任意球机会
23'基米西和罗本站在球门前
23'罗本把球送到了禁区内！
23'第一点被本菲卡得到，本菲卡快速反击，诺伊尔出击到禁区外！把球截击
24'莱万！左路突破后，急停右脚拉出一脚电梯球！奥戴赛斯飞身扑球把球拖出底线！
25'罗本从背后一脚推倒了加布里埃尔，吃到了全场第一张黄怕
26'莱万右路进攻，与四名后卫同时突击，莱万回传！
26'罗本右路得到机会，推射被后卫堵抢眼！
27'本菲卡后场倒脚，稳一下局面
28'本菲卡右路空档！皮齐低平球传到禁区，阿拉巴把球拦到，挡出了底线
30'本菲卡左路进攻，诺伊尔大脚解围
30'罗本！！再次进球！
32'拜仁打出反击，罗本禁区内抢到球，莱万在点球点附近吸引了两名球员，罗本趟了一下直接抽射，球直钻网窝！
32'罗本两个进球全是自己个人招牌式显现
34'格里马尔多正面一脚抽射，高出横梁
35'里贝里左路传出鬼魅传球，穆勒禁区线上把球捞到，再次回传被挡出禁区！
36'拜仁再次打出优秀配合
37'罗本禁区正面传到禁区，穆勒攻门，门将把球扑出
37'莱万！进球！！
38'拜仁左侧开出角球，莱万面对两人的包夹，高高跃起，把球顶入球网！
38'莱万追平了亨利，成为欧冠改制以来第七个进球数达到了50个的球员
40'拜仁攻势不减！
40'里贝里与阿拉巴上来了，两人配合没有形成威胁
40'全场比赛进入到了40分钟
41'拜仁今天踢得很有耐心
42'基米西中场拿球，被放倒
44'本菲卡右路发动进攻，要挽回一下颜面了
45'尤纳斯传到禁区，阿尔梅达禁区外围，凌空抽射偏出右侧立柱
1'下半场比赛开始
1'进球了！！！本菲卡进球了
2'格雷斯卡后场铲球失误，刚上场的费尔南德斯，快速插上，形成单刀之势，一脚推射把球推射命中！
2'下半场刚开场30秒，本菲卡就打进了一球
3'罗本右路进攻，被后卫铲出边线
3'今天的比赛真是精彩！
4'罗本传边路，穆勒前插被阻挡
5'里贝里一路突破到禁区，一脚抽射门将倒地把球扑出底线，角球
5'罗本主罚角球到后点，博阿滕左侧拿球，再次赢得角球
5'基米西主罚左侧的角球，镜头对准了莱万
5'进球了！！莱万
6'基米西角球到禁区，莱万门前高高跃起，头球攻门命中！
6'这个进球与上半场那个角球进球一模一样，一样是基米西的传球，一样是莱万的进球
7'莱万本赛季欧冠第六个进球，独霸射手榜第一位！
8'今天拜仁球员的回抢也是非常积极！
8'老飞侠笑得很开心
9'基米西主罚任意球到后点，门将把球破坏掉
10'尤纳斯禁区线正面，突然来来一脚远射，球偏出了右侧立柱！
11'本菲卡又要准备换人了
12'第四裁判的电子换人牌子似乎没电了，无法显示
12'本菲卡中场附近拿球，与拜仁磨磨蹭蹭
14'罗本 穆勒右路连续配合，穆勒越位了
14'本菲卡换人了，尤纳斯下场休息，14号塞费洛维奇上场
15'本菲卡右路进攻，下底传中，里贝里把球碰出底线
15'右侧角球开出，第一点被拜仁顶出禁区
15'本菲卡再传后点，第一点再次被阿拉巴挡出禁区
17'皮奇中路拿球，一脚抽射被阿拉巴碰出禁区
18'阿拉巴左侧底线下底传中，穆勒头球攻门，没有打上力量
19'穆勒与罗本路配合，穆勒向前推进时滑倒了
20'里贝里直传太直了，阿拉巴没有领会到里贝里的意图，导致传球失误
23'穆勒左侧底线进来了，传给里贝里
23'里贝里在抹禁区，角度太小了
24'里贝里过人时，手打到了对方球员，被判罚犯规
25'格雷斯卡正面一脚势大力沉的抽射，门将把球扑出，罗本再次拿球时越位了
26'拜仁要换人了
26'桑切斯换下了罗本
28'桑切斯上场后，位置在右边路
29'桑切斯当年3500万从本菲卡加盟拜仁的盛况还历历在目
30'本菲卡又要换人了
31'16号阿尔法-塞梅多换下了迪亚兹
31'又进了！里贝里
32'里贝里左路给插上的阿拉巴，后者倒三角回传，穆勒没有抢到第一点，里贝里跟进推射命中！
32'里贝里下场休息，瓦格纳上场
33'里贝里与科瓦奇相互拥抱
35'换人了，郑有英要上场了
35'郑优营将成为第二位代表拜仁出场的亚洲球员
36'郑优营换下了穆勒
36'看着韩国人在拜仁出场，我们的中国球员什么时候能够有机会呢
36'留给郑优营的时间还有10分钟
38'现在拜仁的两个边路，一个郑优营一个桑切斯
40'比赛进行到了第85分钟
41'塞弗洛维奇倒三角传球，诺伊尔倒地把球没收！
42'塞梅多撞了一个郑优营，郑优营拿球的时候还是很有自信，脚步很轻盈
42'裁判给了塞梅多一张黄牌
43'郑优营有点粘球，被两人合围断下
45'比赛进行到了90分钟
45'全场比赛将补时2分钟
46'这场比赛进行得还是比较流畅
46'莱万禁区正面直接来一脚抽射，球高出了横梁
