拜仁不净负1球以上即可出线，而此前与本菲卡9次交锋从未输球（6胜3平），打进21球，仅失6球。近27个欧冠小组赛主场取得25胜。科瓦奇更换2名首发，拉菲尼亚与罗本出场，马丁内斯和桑谢斯改打替补，基米希移到后腰位置。由于稍前阿贾克斯取胜，本菲卡已经出线无望。
开场不久，莱万中路突破分球，罗本禁区右侧没有传中，直接小角度射门偏出远门柱。拜仁第2次射门就取得领先！第13分钟，<strong>罗本右路与穆勒连续配合，边线附近带球突破3人包夹，切入禁区距门12米处左脚弧线球入远角</strong>，1比0。
罗本终结960分钟欧冠进球荒，追平卡卡、内马尔、鲁尼、埃托奥，成为第26位欧冠正赛进球达到30球的球员。如果计算资格赛进球，罗本欧冠进球达到31球，超越克鲁伊维特（30球，含资格赛1球），在荷兰球员中仅次于范尼（60球，含资格赛4球）。
博阿滕垫传，里贝里左路切入禁区距门11米处射门被弗拉乔迪莫斯没收。戈雷茨卡中场断球传出，莱万禁区左侧距门14米处弧线球被弗拉乔迪莫斯指尖托出横梁。
罗本第30分钟梅开二度！<strong>诺伊尔大脚解围，穆勒右路卸球，莱万又凌空垫回给穆勒，穆勒右侧边线直塞，罗本突入禁区右侧距门12米处左脚抽射入右下角</strong>，2比0。罗本欧冠正赛进球达到31粒，在欧冠射手榜上升至第22位。拜仁冠军联赛进球达到450粒，仅次于皇马（546球）和巴塞罗那（487球）。
拜仁第36分钟再下一城，罗本右侧禁区前沿斜传，穆勒前点头球一蹭被弗拉乔迪莫斯指尖托出横梁，<strong>基米希右侧开出角球，莱万在门前9米处头球击中左门柱内侧弹进</strong>，3比0。莱万追平亨利，成为第7位欧冠正赛进球达到50球的球员，也是史上第3快打进欧冠50球的球员（77场），仅慢于范尼（62场）和梅西（66场）。
拜仁上半时6次射正进3球，而本菲卡没有1次射正。下半时，<strong>热德松-费尔南德斯换下皮齐，随即为本菲卡扳回一分！他在右肋与若纳斯打出踢墙配合，突入禁区右侧距门10米处推射入网</strong>，1比3。里贝里中路长驱直入，禁区左侧距门13米处推射被弗拉乔迪莫斯封出右门柱。
拜仁第51分钟恢复3球优势，<strong>基米希左侧开出角球，莱万在门前4米处头球蹭进远角</strong>，4比1。
塞费罗维奇换下若纳斯；桑谢斯换下罗本；塞梅多换下费伊萨。拜仁第76分钟扩大战果，<strong>里贝里左路塞禁区，阿拉巴底线回敲被穆勒漏过，里贝里在门前12米处推进远角</strong>，5比1。这是他本赛季代表拜仁17场正式比赛首度破门，终结2015年3月以来欧冠进球荒。瓦格纳换下里贝里；郑优营换下穆勒，上演一队首秀。拜仁取得冠军联赛主场第48胜，仅次于皇马（55胜）和巴萨（50胜）。