13'罗本右路进攻，面对三人围剿                   13'第13分钟，罗本右路与穆勒连续配合，边线附近带球突破3人包夹，切入禁区距门12米处左脚弧线球入远角，1比0
13'罗本进球了！！！                   13'第13分钟，罗本右路与穆勒连续配合，边线附近带球突破3人包夹，切入禁区距门12米处左脚弧线球入远角，1比0
14'罗本左路面对三人的围剿，杀出一条血路，再次面对两人的关门，罗本获得起脚的机会，禁区内小角度兜出一条弧线，球直钻球网！                   13'第13分钟，罗本右路与穆勒连续配合，边线附近带球突破3人包夹，切入禁区距门12米处左脚弧线球入远角，1比0
14'老飞侠真是厉害！                   13'第13分钟，罗本右路与穆勒连续配合，边线附近带球突破3人包夹，切入禁区距门12米处左脚弧线球入远角，1比0
14'罗本本赛季欧冠舞台上的第一个进球。                   13'第13分钟，罗本右路与穆勒连续配合，边线附近带球突破3人包夹，切入禁区距门12米处左脚弧线球入远角，1比0
16'拜仁左路进攻，罗本传球给阿拉巴，后者跑过了                   13'第13分钟，罗本右路与穆勒连续配合，边线附近带球突破3人包夹，切入禁区距门12米处左脚弧线球入远角，1比0
30'本菲卡左路进攻，诺伊尔大脚解围                   30'罗本第30分钟梅开二度
30'罗本！！再次进球！                   30'罗本第30分钟梅开二度
32'拜仁打出反击，罗本禁区内抢到球，莱万在点球点附近吸引了两名球员，罗本趟了一下直接抽射，球直钻网窝！                   30'罗本第30分钟梅开二度
32'罗本两个进球全是自己个人招牌式显现                   30'罗本第30分钟梅开二度
36'拜仁再次打出优秀配合                   36'拜仁第36分钟再下一城，罗本右侧禁区前沿斜传，穆勒前点头球一蹭被弗拉乔迪莫斯指尖托出横梁，基米希右侧开出角球，莱万在门前9米处头球击中左门柱内侧弹进，3比0
37'罗本禁区正面传到禁区，穆勒攻门，门将把球扑出                   36'拜仁第36分钟再下一城，罗本右侧禁区前沿斜传，穆勒前点头球一蹭被弗拉乔迪莫斯指尖托出横梁，基米希右侧开出角球，莱万在门前9米处头球击中左门柱内侧弹进，3比0
37'莱万！进球！！                   36'拜仁第36分钟再下一城，罗本右侧禁区前沿斜传，穆勒前点头球一蹭被弗拉乔迪莫斯指尖托出横梁，基米希右侧开出角球，莱万在门前9米处头球击中左门柱内侧弹进，3比0
38'拜仁左侧开出角球，莱万面对两人的包夹，高高跃起，把球顶入球网！                   36'拜仁第36分钟再下一城，罗本右侧禁区前沿斜传，穆勒前点头球一蹭被弗拉乔迪莫斯指尖托出横梁，基米希右侧开出角球，莱万在门前9米处头球击中左门柱内侧弹进，3比0
38'莱万追平了亨利，成为欧冠改制以来第七个进球数达到了50个的球员                   36'拜仁第36分钟再下一城，罗本右侧禁区前沿斜传，穆勒前点头球一蹭被弗拉乔迪莫斯指尖托出横梁，基米希右侧开出角球，莱万在门前9米处头球击中左门柱内侧弹进，3比0
51'基米西角球到禁区，莱万门前高高跃起，头球攻门命中！                   51'拜仁第51分钟恢复3球优势，基米希左侧开出角球，莱万在门前4米处头球蹭进远角，4比1
51'这个进球与上半场那个角球进球一模一样，一样是基米西的传球，一样是莱万的进球                   51'拜仁第51分钟恢复3球优势，基米希左侧开出角球，莱万在门前4米处头球蹭进远角，4比1
52'莱万本赛季欧冠第六个进球，独霸射手榜第一位！                   51'拜仁第51分钟恢复3球优势，基米希左侧开出角球，莱万在门前4米处头球蹭进远角，4比1
53'今天拜仁球员的回抢也是非常积极！                   51'拜仁第51分钟恢复3球优势，基米希左侧开出角球，莱万在门前4米处头球蹭进远角，4比1
53'老飞侠笑得很开心                   51'拜仁第51分钟恢复3球优势，基米希左侧开出角球，莱万在门前4米处头球蹭进远角，4比1
54'基米西主罚任意球到后点，门将把球破坏掉                   51'拜仁第51分钟恢复3球优势，基米希左侧开出角球，莱万在门前4米处头球蹭进远角，4比1
76'16号阿尔法-塞梅多换下了迪亚兹                   76'拜仁第76分钟扩大战果，里贝里左路塞禁区，阿拉巴底线回敲被穆勒漏过，里贝里在门前12米处推进远角，5比1
76'又进了！里贝里                   76'拜仁第76分钟扩大战果，里贝里左路塞禁区，阿拉巴底线回敲被穆勒漏过，里贝里在门前12米处推进远角，5比1
77'里贝里左路给插上的阿拉巴，后者倒三角回传，穆勒没有抢到第一点，里贝里跟进推射命中！                   76'拜仁第76分钟扩大战果，里贝里左路塞禁区，阿拉巴底线回敲被穆勒漏过，里贝里在门前12米处推进远角，5比1
77'里贝里下场休息，瓦格纳上场                   76'拜仁第76分钟扩大战果，里贝里左路塞禁区，阿拉巴底线回敲被穆勒漏过，里贝里在门前12米处推进远角，5比1
78'里贝里与科瓦奇相互拥抱                   76'拜仁第76分钟扩大战果，里贝里左路塞禁区，阿拉巴底线回敲被穆勒漏过，里贝里在门前12米处推进远角，5比1
