各位网友、球迷朋友，大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是2013-2014赛季在里斯本上演的欧冠决赛，对阵双方是来自西甲的皇家马德里和马德里竞技
欧冠历史上仅仅有四次在决赛中上演国家德比，分别是1999-00赛季皇马VS瓦伦西亚、2002-03赛季AC米兰VS尤文图斯、2007-08赛季曼联VS切尔西、2012-13赛季拜仁VS多特蒙德
而本次皇马和马竞在欧冠决赛的会师，将国家德比的历史数据继续扩大，同时还书写了新篇章——在欧冠59年的轮回中首次上演同城德比！！！
皇马和马竞在欧冠历史上交锋3次，皇马以2胜1负占优，进4球失3球；在西甲历史上，交锋154次，皇马85胜33平36负占优，进279球失205球，本赛季两回合皇马1平1负；
而在国王杯比赛中，双方一共有过40场的交锋，马竞以14胜13平13负稍占上风，本赛季两队在国王杯半决赛狭路相逢，结果皇马主客双杀马竞，并在决赛中战胜巴萨夺冠
这是皇马时隔12年再次进入欧冠决赛，皇马将为球队欧冠第10冠冲击，”两亿齐飞“值得期待
而马竞上次亮相欧冠决赛还是在40年前，1973-74赛季欧冠决赛，马竞与拜仁慕尼黑对决，首战1-1战平，择日重赛后0-4惨败，无缘冠军
C罗是1998年被里斯本竞技从国民队买入开始足球梦，并一路高歌，此次回到梦开始的地方，欧冠手握16球，已经创造了历史的他，在光明球场，奇迹还会伴随吗？？？
北京时间5月25日凌晨2点45分，欧冠决赛，西班牙马德里同城德比，是皇马勇夺队史欧冠第10冠还是马竞40年后再亮相欧冠决赛，弥补遗憾，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠决赛、马德里德比，皇马迎战马竞
欧冠决赛在里斯本的光明球场进行，皇马将为第10冠努力，马竞将为队史欧冠首冠加油
赛前文艺表演结束，双方队员进场啦
双方首发已经公布，我们先睹为快
皇家马德里首发(4-3-3)  　　门将：1-卡西利亚斯(队长)  　　后卫：15-卡瓦哈尔，2-瓦拉内，4-拉莫斯，5-科恩特朗  　　中场：19-摩德里奇，6-赫迪拉，22-迪马利亚  　　前锋：11-贝尔，9-本泽马，7-C罗纳尔多
替补：25-迭戈-洛佩斯，3-佩佩，12-马塞洛，17-阿韦洛亚，23-伊斯科，24-伊利亚拉门迪，21-莫拉塔
马德里竞技首发(4-4-2)  　　门将：13-库尔图瓦  　　后卫：20-胡安弗兰，23-米兰达，2-戈丁，3-费利佩  　　中场：8-劳尔-加西亚，5-蒂亚戈，14-加比(队长)，6-科凯  　　前锋：19-迭戈-科斯塔，9-比利亚
替补：1-阿兰苏维亚，12-阿尔德韦雷尔德，4-马里奥-苏亚雷斯，11-C-罗格里戈斯，24-索萨，26-迭戈，7-阿德里安
本场主裁判：凯珀斯(荷兰)
双方队长挑边，比赛一触即发
大家准备好了吗？冠军会是谁的呢？[qiangda]
1'上半场比赛开始
1'首先由白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻
1'贝尔右路拿球，中线位置被放倒，犯规
1'卡瓦哈尔后场拿球，带球到中线直塞本泽马
2'本泽马前场趟球，接着分边右路给贝尔
2'贝尔拿球边路强突，遭遇夹击，横传转移失误
2'本场比赛阿隆索因为累积黄牌无缘出战，遗憾至极啊
3'卡瓦哈尔右路拿球，面对上抢的科凯
3'准备人球分过，结果球传大，被米兰达控制
4'皇马开场压上的很凶，后卫线已经到了中圈附近
4'皇马前场传球失误，加比拿球反击
5'加比过度球给科斯塔，科斯塔直塞找前插的队友，失误了
5'本届欧冠赛事至今，皇马是进球最多的球员，而马竞是失球最少的球队，矛与盾的较量
6'C罗前场争抢中和胡安弗兰相撞倒地，不过主裁判吹罚了C罗的犯规
6'本泽马禁区弧顶背身拿球，接着脚后跟直塞找插入的贝尔
7'意图太明显，被路易斯回防，保护给出击的库尔图瓦
7'贝尔后场拿球，单骑闯关，过了中线，斜塞找本泽马
7'可惜小马哥的停球没停好，被戈丁上来控制
8'马竞前场进攻赢得左侧的任意球机会
8'加比任意球斜传禁区，加西亚头球摆渡到中间
8'瓦拉内头球解围没能解远，科斯塔拿球
9'没有起脚空间，科斯塔横带遭遇夹击，丢球啦
9'赫迪拉的回防抢断
10'马竞做出人员调整：7号亚德里安上，换下19号迭戈-科斯塔
11'看来迭戈-科斯塔受伤还未痊愈，感觉不妙，被换下休息了
11'科凯前场左路拿球，内切时被皇马球员破坏出边线
14'不好意思，后台出了的问题，目前比赛进行到了13分钟，比分还是0-0
14'马竞中场过顶长传找比利亚，力量稍大，被卡西控制
14'皇马前场进攻，迪玛利亚抢断加西亚
15'直塞禁区找前插的本泽马，库尔图瓦出击倒地将球拿到
16'马竞中圈起球到禁区左侧给蒂亚戈
16'蒂亚戈的转移球找右路上来的胡安弗兰，结果力量太大，出边线
16'科恩特朗左路拿球，强突时被加西亚抢断
17'加比右路拿球反击，科恩特朗回防身后上抢踢人犯规
18'科恩特朗和加比有点摩擦了，迪玛利亚及时过来拉开科恩特朗
18'马竞左路界外球进场给比利亚
18'比利亚背身拿球，转身强抹，结果球趟大了
19'拉莫斯卡住身位，将球护送出底线
19'赫迪拉禁区外挑传后点找本泽马，直接出了底线
20'迪玛利亚左路拿球，强突时被米兰达抢断
20'拉莫斯后场拿球，斜塞给到左侧的迪马利亚
21'迪马利亚长传找C罗，库尔图瓦直接将球没收
21'C罗前场中路拿球，横拨给到贝尔
22'贝尔带球强突后分边右侧给上来的卡瓦哈尔
22'卡瓦哈尔横传球往门前送，库尔图瓦前点直接收入怀中
22'随着比赛的深入，马竞的进攻也是稍有起色了
23'迪迪马利亚左路拿球，加比回防身后勾倒了迪马利亚
24'但球到了上来的科恩特朗脚下，主裁判还是吹了，有利进攻哪去了啊
24'皇马获得前场左侧的任意球机会
24'莫德里奇任意球传到门前，直接送入库尔图瓦的怀中
25'马竞后场过顶长传，拉莫斯回防中鞋子被上来的比利亚踩掉
25'球出边线，主裁判吹罚了马竞的前场界外球
26'上半场比赛25分钟，比分还是0-0
26'拉莫斯的解围，差点乌龙啊。。。
26'马竞获得右侧一个角球机会，科凯主罚
27'角球开出到禁区，瓦拉内头球解围
27'迪马利亚左路拿球，强突，前场被回防的加西亚放倒在地
28'加西亚这个身后放铲，相当危险打的动作
28'劳尔-加西亚被主裁判出示黄牌警告！！！
28'上来出头的拉莫斯也是被送了一张黄牌！！！
28'皇马禁区左上角的任意球机会，C罗主罚
28'C罗任意球直接攻门，球弹地后被库尔图瓦拿到
29'卡瓦哈尔右路拿球，科凯原地反抢，侧后方放铲放倒了卡瓦哈尔，犯规

30'迪马利亚左路拿球，挑传本泽马
31'本泽马停球失误，打在右侧手臂上，手球违例
31'迪马利亚左路拿球，一扣摆脱加西亚
31'可惜没能过掉补防的蒂亚戈
32'马竞反击，加比中路直塞找比利亚
32'拉莫斯回防将球破坏出边线
32'马竞前场进攻，右路传中到门前
32'比利亚的打门被挡出，科凯再射，又被挡出
33'皇马的进攻，贝尔中路拿球，强突到禁区，起脚怒射，打偏
33'非常好的机会，贝尔竟然打偏了
34'上半场33分钟，比分还是0-0
34'莫德里奇中场拿球，横传交给迪马利亚
35'迪马利亚边路传中，直接打在加西亚身上出了边线
35'卡瓦哈尔右路斜传球到禁区，戈丁头球解围
36'贝尔右侧跟上，跳起再来头球攻门，顶偏
36'马竞进球啦！！！
37'戈丁打破僵局！！！
38'马竞右侧角球开出到禁区，戈丁头球，越过出击的卡西，直飞空门，卡西转身回防，鞭长莫及！！！
38'在西甲末轮争冠战中，就是戈丁的进球扳平比分，马竞最终力压巴萨登顶西甲
39'贝尔前场背身拿球，路易斯上抢踢翻贝尔，犯规
39'皇马前场右侧任意球机会，莫德里奇主罚
39'任意球开出，蒂亚戈头球解围出底线，角球
40'迪马利亚角球开出到后点，无人碰到
40'卡瓦哈尔得球斜传禁区，直接飞出了底线
41'马竞前场右路的斜传球到禁区，拉莫斯头球解围出底线
41'马竞再次获得右侧角球机会
41'科凯角球开出到禁区，亚德里安头球攻门，顶高
42'皇马防守定位球很有问题，总是被马竞抢到第一落点
42'莫德里奇挑传球到禁区找内切的卡瓦哈尔
43'可惜力量还是过大，卡瓦哈尔拼尽全力，还是没能拿到，球出底线
44'上半场比赛进入尾声，比分1-0，马竞领先
44'比利亚前场背身拿球，拉莫斯身后上抢犯规
45'马竞再次获得前场右侧的任意球机会
45'加比任意球斜传禁区，拉莫斯头球解围出禁区
45'皇马的反击，本泽马拿球，胡安弗兰将球破坏出底线
45'皇马左侧的角球，迪马利亚主罚
46'角球开出到禁区中路，马竞球员头球解围
46'赫迪拉外围拿球，分边右路给卡瓦哈尔，力量过大，出了边线
46'上半场补时1分钟
47'莫德里奇和贝尔的配合，2过4，太难了，被断
47'比利亚拿球反击，赫迪拉上抢踢翻比利亚
47'赫迪拉被主裁判出示黄牌警告！！！
47'马竞任意球开出，主裁鸣哨
上半场比赛结束，皇马暂时0-1落后马竞，马竞后卫戈丁进球

马竞尽管开场8分钟，神射迭戈-科斯塔就因伤下场，但是球队进攻火力并未减少
通过整个上半场的表现来看，马竞取得领先可以说实至名归
皇马这边控球上占据优势，但真正的威胁进攻除了贝尔的那脚必进球打偏外，真正的机会并不多
看看安切洛蒂中场如何应对，下半场值得期待
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'马竞开球，直接过顶球往右路传
1'科恩特朗将球破坏出边线
1'加比右路拿球，赫迪拉上抢将球破坏出边线
2'马竞中场抢断，过度球给到亚德里安
3'马竞前场的传切配合，加比直塞，力量稍大，被卡西出来拿到
3'C罗上半场几乎隐身，看看下半场能否现身了
3'莫德里奇前场中路拿球，加比回防踢倒莫德里奇，犯规
4'迪马利亚任意球传到禁区，第一点被马竞球员解围出禁区
5'马竞前场右路的传接失误，科恩特朗抢断转身大脚，被上来的马竞球员挡出边线
6'卡瓦哈尔后场拿球，路易斯抢断，给到科凯
6'科凯禁区左侧横传球到后点，亚德里安侧身凌空打门，踢飞
7'莫德里奇前场中路，斜传转移给到卡瓦哈尔
7'卡瓦哈尔带球横切，过度给到赫迪拉
7'赫迪拉在直塞想找C罗，可惜没成功，球被出击的库尔图瓦拿到
8'迪马利亚前场拿球，强突时被米兰达连拉带抱放倒在地
8'米兰达被主裁判出示黄牌警告！！！
9'皇马获得前场中路的任意球机会，在大禁区弧左侧
9'距离23米，C罗主罚
10'漂亮，C罗任意球直接攻门，库尔图瓦单拳将球打出底线
10'皇马获得左侧角球机会
10'开出到禁区，C罗的攻门被后卫挡出底线
10'皇马继续角球，C罗头球，偏出球门出底线
11'隐身好久的C罗终于现身了，连续几次攻门很有威胁啊
12'亚德里安左路拿球，强突卡瓦哈尔，小禁区线上准备起脚，被卡瓦哈尔铲出底线
12'马竞的角球，开出到禁区，亚德里安打门打在赫迪拉角上折射，出底线
13'马竞右侧角球机会，这次没什么威胁
13'伊斯科和马塞洛站在场边，准备登场啦
14'卡瓦哈尔的挑传找本泽马，被戈丁将球破坏出边线
14'马塞洛上，换下科恩特朗；伊斯科上，换下赫迪拉
15'这两个换人都是对位的换人，莫德里奇要回撤打后腰了
15'拉莫斯中前场拿球，斜塞找左侧的迪马利亚，结果直接传出了边线
15'全场比赛60分钟了，比分还是1-0，马竞领先
16'亚德里安左路拿球，强突摆脱卡瓦哈尔和瓦拉内
16'大禁区左侧端线上挑传后点，马塞洛头球解围
17'贝尔拿球，速度起不来，横传给伊斯科
17'伊斯科再给左侧的马塞洛，马塞洛直塞迪马利亚
17'迪马利亚斜传球到禁区，路易斯头球解围出边线
18'马塞洛左路拿球，强突禁区，转身横传被后卫挡出
18'拉莫斯左侧拿球再传，中间的C罗没能碰到
18'后点倒地铲射的本泽马也是差之毫厘，目送球弹地后出底线
19'科凯左路拿球，底线内切时被回防的伊斯科将球碰出底线
19'马竞再次赢得左侧角球，科凯主罚
19'科凯角球开出，前点的C罗力压米兰达将球顶出底线
20'马竞继续角球，第一点再次皇马球员解围
20'马竞前场继续进攻，亚德里安左路，莫德里奇上抢将球破坏出底线
20'马竞连续第三个角球，没什么威胁
21'马竞换人：8号劳尔-加西亚下，换上24号索萨
22'本泽马禁区内背身拿球，回敲伊斯科
22'伊斯科稍作调整，禁区弧顶起脚抽射，打偏
23'皇马现在是全线进攻，后防后腰都压到了马竞的禁区附近
23'拉莫斯后场挑传左侧找马塞洛
24'马塞洛脚尖停球，停大，，直接出了变下
24'边线，马竞界外球
24'皇马全队今天都不在状态，看看这只沉睡的狮子啥时醒悟啊
25'迪马利亚左路拿球，强突进入禁区
25'再横拨给贝尔，贝尔起脚踢茨，球被后卫大脚解围
26'马塞洛左路斜传球到后点找贝尔
27'贝尔禁区内胸部停球，再调整，裁判鸣哨，贝尔手球在先
27'迪马利亚左路拿球，沿着边路强突，遭遇夹击，球丢啦
27'迪马利亚这次带的有点多啊
28'马竞的前场进攻，右路斜传球到禁区
28'卡西出击，面对比利亚的滑铲，不敢怠慢，奋力扑救
29'比利亚这次滑铲比较狠，踹在了卡西腿上，被出示黄牌警告！！！
29'迪马利亚左路拿球，胡安弗兰的放铲再次铲翻迪马利亚
29'胡安弗兰被主裁判出示黄牌警告！！！
30'皇马前场左侧的任意球机会
30'任意球斜传禁区，拉莫斯头球摆渡到中间，C罗攻门，顶高

31'全场比赛75分钟了，安切洛蒂站在场边一脸无奈，着急哦
32'迪马利亚左路拿球，人球分过被米兰达将球破坏
32'马塞洛左路起球到禁区，本泽马争顶撞翻戈丁，犯规
32'好机会啊，贝尔！！！
34'皇马中场抢断，卡瓦哈尔横传C罗，C罗直接过渡给前插的贝尔，贝尔利用速度反击，突入禁区，左脚外脚背抽射，打在边网上
34'皇马再次换人：21号莫拉塔上，换下9号本泽马
34'卡瓦哈尔右路拿球，传中到禁区
34'伊斯科停球转身，打门被戈丁挡出
35'迪马利亚左路拿球，带球到角旗附近，转身一脚，球打在胡安弗兰身上出界
36'莫德里奇直塞找伊斯科，伊斯科禁区线上停球直塞
36'被路易斯上抢直接拦截，大脚解围
36'莫德里奇前场拿球，加比上抢放倒莫德里奇，犯规
36'莫德里奇任意球挑传禁区，第一点被后卫解围
37'加比后场拿球反击，莫拉塔上抢犯规
38'马竞这边换人：12号阿尔德韦雷尔德上，换下3号路易斯
38'瓦拉内后场拿球，亚德里安上抢犯规
39'迪马利亚左路低平球到禁区，无人碰到到后点
39'卡瓦哈尔拿球，再挑传门前
39'库尔图瓦在莫拉塔头顶将球拿到
40'迪马利亚左路再传禁区，后卫将球顶出底线
40'皇马获得角球机会，开的很一般啊
41'皇马现在形成围攻之势，可惜只开花不结果啊
41'迪马利亚前场拿球，科凯上抢犯规
42'主裁判鸣哨后，科凯还将球踢飞
42'科凯被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'迪马利亚左路传中，还是没威胁啊
43'拉莫斯后场过顶长传找莫拉塔，莫拉塔争抢拉人犯规
44'下半场比赛已经进入尾声，比分还是1-0，马竞领先
44'卡瓦哈尔中圈内放铲放倒了蒂亚戈，犯规
45'比利亚前场拿球，莫德里奇上抢犯规
46'科凯任意球直接攻门，卡西将球拿到
46'伊斯科中场转移球到左路给马塞洛，差点失误
47'比赛已经进入补时阶段
48'皇马左路起球到禁区，米兰达将球解围出底线，角球
48'下半场比赛补时5分钟
48'进球啦！！！
48'皇马扳平啦！！！
49'拉莫斯的头球救主啊！！！
50'莫德里奇角球开出到后点，拉莫斯插上，头球攻门，弹地后擦着左侧立柱进网！！！
50'米兰达后场拿球，过度给到科凯
51'拉莫斯扳平后，看台上的阿隆索长舒一口气啊
51'主裁判鸣哨，下半场比赛结束，比分1-1，进入加时大战
51'主裁判鸣哨后，卡西也是紧紧抱住拉莫斯，感激之情不用多说
51'因为卡西的出击失误，马竞取得领先，好在全场最后的补时，，拉莫斯头球立功了
下半场后半段其实皇马的机会还是不少，可惜都没能抓住
好在拉莫斯下半场补时阶段抓住机会，头球给皇马续命了
我们稍事休息，为双方的加时做准备吧
1'加时赛上半场比赛开始
1'皇马开球，从右向左进攻
1'比利亚前场接应过顶球，拉人犯规
3'最后时刻被皇马扳平，这对马竞的心里是个不小的打击
3'莫德里奇中场拿球，横传给到伊斯科
3'伊斯科转移球找贝尔，被阿尔德韦雷尔德抢断
4'迪马利亚和C罗前场围抢，放倒了阿尔德韦雷尔德，犯规
4'双方的换人名额在90分内已经用完，看看场上这22人的表现吧
5'莫拉塔前场争抢，身后放铲铲倒了胡安弗兰，犯规
6'用户dz4wdhf9x0 :加时是30分钟吗主播（是的，必须打满30分钟）
7'马塞洛左路拿球，横传给到莫德里奇
7'莫德里奇中路拿球，强突时再禁区线上被断
7'蒂亚戈抢断直塞找比利亚，瓦拉内身后上抢拦截
7'C罗抽筋了，有点意外啊！！！
8'浔找希望 :加时是金球制胜（金球几年前就不存在了）
9'马塞洛左路拿球，底线内切后横传门前
9'米兰达前点伸腿一挡，将球解围
10'贝尔右路拿球强突，外脚背一拨，底线内切时遭遇逼抢，球出了底线，马竞门球
10'皇马中场抢断，马塞洛左路拿球，加比回防犯规
10'加比被主裁判出示黄牌警告！！！
10'皇马获得前场左侧的任意球机会，C罗主罚
11'C罗的任意球攻门，打在人墙上直接飞出了底线
11'C罗投诉马竞球员手球，不过裁判并未理会
12'慢镜回放显示，这球打在了加比的左侧肘关节处，却是是个手球啊
12'而且加比有个抬手臂的动作，并非被动
13'科凯左路拿球，伊斯科和卡瓦哈尔夹抢，伊斯科将球碰出了边线
13'目前场上已经有了8张黄牌，马竞6张，皇马2张
14'加比左路逼抢，卡瓦哈尔带球没搞好，出了底线
14'送给马竞一个角球，不过并没什么威胁
14'这是欧冠历史上第14次决赛进入加时赛！！！
15'C罗后场拿球，反击中被胡安弗兰放倒在地
15'加时赛上半场也进入读秒阶段啦

16'加时赛上半场补时1分钟
17'卡瓦哈尔右路斜传球到禁区，戈丁在莫拉塔之前将球解围出底线
17'皇马获得左侧角球机会，迪马利亚主罚
17'开出到禁区，拉莫斯头球被库尔图瓦拿到
17'加时赛上半场比赛结束，比分还是1-1
17'加时赛上半场结束后，马竞球员围住主裁抗议，西蒙尼赶紧进场，将子弟劝开
17'马竞球员这是抗议补时补多了吗？？？
17'加时赛下半场开始
17'马塞洛左路拿球，索萨和队友的夹击，将球破坏出边线
17'马塞洛替补登场后，皇马的进攻明显威胁性更大了
17'皇马球员又抗议米兰达刚刚禁区内的解围有手球嫌疑
18'皇马前场抢断，莫拉塔横传给莫德里奇
18'莫德里奇转移球给到迪马利亚，迪马利亚再给伊斯科
19'伊斯科回传莫德里奇，莫德里奇带了两步后，禁区弧顶起脚，球打在戈丁身上折射，被库尔图瓦倒地没收
19'拉莫斯后场争抢时被吹压人犯规，放倒了索萨
19'马竞获得前场右侧的任意球机会，加比主罚
20'加比任意球斜传禁区，戈丁的头球攻门，卡西站在门线上将球拿到
21'进球啦！！！
21'贝尔进球，皇马反超！！！
21'来自迪马利亚的助攻
22'迪马利亚左路拿球强突，摆脱胡安弗兰，内切一扣，过掉米兰达，面对库尔图瓦，起脚打门，打在库尔图瓦身上弹向后点，贝尔插上头球补射打进！！！
23'马竞中场的过顶球到禁区，比利亚争抢中被吹犯规
24'在瓦拉内身前抢点，手上有个拉人的动作
24'马竞中场的斜传球到禁区，卡西又出来啦
24'没能拿到，比利亚后点得球，侧身抽射，打飞
25'加时赛已经过了一大半，马竞1-2落后，还有奇迹吗
26'莫拉塔前场背身拿球，索萨身后上抢拿到
26'皇马前场反抢，抢断，分边给到左侧的马塞洛
26'马塞洛横传转移失误，马竞反击
27'比利亚拿球，卡瓦哈尔中圈上抢，放倒比利亚，犯规
27'马竞在皇马禁区前沿的传接失误，皇马反击
28'马塞洛带球，禁区线上发射
28'进球啦！！！
28'马塞洛进球，锁定胜局啦！！！
29'马塞洛接到C罗回传，自己带球往里突，禁区线上突施冷箭，穿过戈丁小门，从库尔图瓦腋下进网！！！
30'马塞洛太激动，脱衣庆祝，黄牌！！！
30'C罗禁区内拿球，加比身后上抢踢倒了C罗
30'点球，打进！！！
31'C罗也是脱衣庆祝，黄牌一张，不过没关系啦！！！
31'之前戈丁抗议主裁的判罚，也被送了一张黄牌
31'这是C罗本赛季欧冠的第17个进球
32'西蒙尼进场，和瓦拉内发生了口角
33'场上出现混乱，比赛暂时中断
33'瓦拉内被主裁判出示了黄牌警告！！！
33'西蒙尼直接被主裁判出示红牌罚向看台！！
34'马竞开球，主裁判鸣哨
全场比赛结束，皇马经过加时，4-1战胜马竞，夺得队史第10座欧冠奖杯！！！
这也让他们成为了第一支欧冠夺冠数达到两位数的球队
C罗很是兴奋，脱掉球衣，跑向看台和支持自己的球迷拥抱，回家感觉真好
同时我们也要感谢马竞的精彩表现，领先到最后时刻，93分钟被拉莫斯头球扳平，士气受挫
本场比赛尽管失利，但是马竞绝对可以昂首离开，本赛季西蒙尼的球队是成功的
好了，本场比赛就为大家直播到这里，恭喜皇马，同时感谢马竞！！！



