冠军杯决赛首次上演同城德比。皇马2002年以来首进决赛，此前12次决赛9次问鼎。皇马近13场欧冠取胜11场，唯一败绩是本赛季1/4决赛客场0比2负多特蒙德。C罗和本泽马克服伤势首发，赫迪拉力压伊利亚拉门迪，顶替累计黄牌停赛的阿隆索，他自去年11月以来仅出场117分钟。佩佩则因伤担任替补，瓦拉内填补中卫空缺，打破阿内尔卡的纪录(1998年21岁7天)，成为冠军杯决赛上最年轻的法国球员(21岁29天)。卡西利亚斯第140次欧冠出场，仅次于劳尔(142场)、吉格斯和哈维(均为141场)，他首发对阵马竞未尝败绩(20胜6平)，近11场更是全胜。皇马首发只有3名本土球员，创下该队13场冠军杯决赛最低纪录。
马竞1974年点球负于拜仁后首次打进决赛，如击败皇马，将成为冠军杯第23支冠军队，也将是继阿贾克斯、拜仁、尤文、切尔西之后，第5支拿遍欧洲三大杯的球队，西蒙尼将成为1965年埃雷拉(国米)之后首位夺冠的非欧洲主帅。马竞是本赛季欧冠唯一不败的球队(9胜3平)，上支不败夺冠的球队是2007-08赛季的曼联。迭戈-科斯塔神速复出，另一伤员图兰则无缘大名单，此前3名土耳其球员参加欧冠决赛都输了球(巴斯图尔克、大阿尔滕托普、沙欣)。
马竞与皇马近30次正式比赛交锋仅胜2场(7平21负)，两场胜绩都是2013年在伯纳乌取得(国王杯决赛和西甲)。两队此前5次决赛会面都是在国王杯中，马竞取胜4场。而在欧洲赛场上，两队仅在1958-59赛季欧冠半决赛相遇，两回合战平后，皇马加赛晋级并最终夺冠。皇马是本赛季欧冠进球最多的球队(37球)，也是冠军联赛历史上唯一场均进球超过3个的球队(3.1球)，而马竞是本赛季欧冠失球最少的球队(失6球)。两队共有3名球员拥有夺冠经历(比利亚/巴萨、C罗/曼联、卡西利亚斯)。
1967年夺冠的凯尔特人队员受邀观赛，该队当年在里斯本击败国米，成为首支夺冠的英国球队。决赛大使菲戈携带大耳杯入场。开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下！这是冠军联赛决赛史上最早换人，也是冠军杯决赛第三快的换人，仅次于1985年吉莱斯皮换下劳伦斯(第3分钟，利物浦对阵尤文)和1975年魏斯换下安德森(第4分钟，拜仁VS利兹联)，西蒙尼的赌博浪费1个换人名额。
马竞第13分钟获得首次射门机会，劳尔-加西亚右侧距门30米处打高。第16分钟，科恩特朗侵犯加比，两人发生小摩擦。第27分钟，劳尔-加西亚战术犯规铲倒迪马利亚，荷兰主裁判凯珀斯亮出首张黄牌，拉莫斯上前指责对方，也申请黄牌1张，C罗左侧距门25米处任意球穿过人墙，在门将面前反弹后被库尔图瓦抱住。第32分钟，胡安弗兰右路传中被顶出，劳尔-加西亚外围补射，科凯禁区内接力射门被拉莫斯封堵。随即蒂亚戈后场回传失误，贝尔断球高速突入禁区，在门前12米处左脚推射偏出左门柱！
马竞第36分钟取得领先！<strong>加比右侧角球被顶出，胡安弗兰顶回禁区，戈丁在门前9米处头球吊过出击到一半的卡西利亚斯，卡西奋力回身捞球，但球已弹地入大门右侧</strong>，1比0。戈丁成为首位冠军杯决赛进球的乌拉圭人(1958年决赛进球的斯基亚菲诺已入籍意大利)，也是2006年索尔-坎贝尔和贝莱蒂之后首位欧冠决赛进球的后卫，他2010年4月以来首次连续2场正式比赛进球，本赛季8个进球都是头球。马竞本赛季欧冠6次头球破门，11次定位球配合进球，两项数据均排名各队之首。最近7支欧冠决赛先进球的球队，只有2012年拜仁未能夺冠。近36支冠军杯决赛先进球的球队，有30支最终问鼎。卡西利亚斯结束对阵马竞连续341分钟不失球。第45分钟，赫迪拉对比利亚犯规，被黄牌警告。
1比0是冠军联赛决赛最常见的上半场比分(15次)，上支半场落后还能逆转夺冠的球队是巴萨(2006年2比1胜阿森纳)，皇马欧战决赛半场落后从未夺冠。第51分钟，科凯左路传中，劳尔-加西亚后点禁区边缘左脚凌空勾射高出。1分钟后，米兰达拉倒迪马利亚，被黄牌警告，C罗左侧距门25米处任意球蹭人墙被库尔图瓦指尖托出横梁！迪马利亚左侧开出角球，C罗前点射门被挡出底线，迪马利亚再开角球，C罗争顶偏出右门柱。第57分钟，科凯左路传中被顶出，阿德里安左侧距门13米处斜射碰赫迪拉偏出远门柱。
安切洛蒂同时换上伊斯科和马塞洛，替下赫迪拉和科恩特朗。第62分钟，拉莫斯左路传中，中路C罗和远点本泽马都险些抢到点！黄牌在身的劳尔-加西亚被索萨换下。第67分钟，本泽马禁区内背身回做，伊斯科禁区弧顶低射偏出左门柱。第72分钟，比利亚门前抢点铲到卡西利亚斯，被黄牌警告。随后摩德里奇分球，C罗右侧横敲，贝尔在门前17米处左脚低射偏出近门柱。
胡安弗兰铲倒迪马利亚，吃到黄牌，他是本赛季欧冠染黄最多的球员(5张)。随后皇马任意球长传，瓦拉内禁区右侧头球回点，C罗在门前10米处横身凌空勾射高出。第78分钟，贝尔右路加速趟过戈丁，在门前10米处左脚推射偏出近门柱。
莫拉塔换下本泽马，阿尔德韦雷尔德换下费利佩。第84分钟，C罗禁区右侧顶回中路，马塞洛头球被胡安弗兰干扰破坏。科凯背后拉倒摩德里奇，被黄牌警告。补时第4分钟，<strong>摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角</strong>，1比1，皇马起死回生！这是冠军杯决赛历史上第3个下半时补时进球，此前2个是1999年决赛曼联神奇逆转拜仁。拉莫斯近7场正式比赛进6球，而此前连续41场不进球，本赛季欧冠3次头球破门，与曼朱基奇并列首位，他是1956年马基托斯(皇马VS兰斯)之后首位冠军杯决赛进球的西班牙后卫。冠军杯决赛第4次两位后卫破门，此前3届是1970年、1977年和2006年。
冠军杯决赛第16次进入加时赛，此前10次进入点球决战。第97分钟，C罗远射偏出。第100分钟，加比背后铲倒马塞洛，被黄牌警告，C罗左侧距门23米处任意球碰人墙偏出远门柱。加时上半场补时阶段，迪马利亚左侧开出角球，瓦拉内顶出弹地球被库尔图瓦没收。
双方易边再战。第108分钟，摩德里奇在门前28米处抽射碰后卫变线，库尔图瓦稳稳拿到。1分钟后，加比任意球长传，戈丁禁区左侧头球被卡西利亚斯没收。皇马第110分钟反超比分！<strong>莫拉塔传球，迪马利亚左路连过3人切入禁区，在门前7米处左脚小角度低射被库尔图瓦伸脚一挡弹到后门柱，贝尔在门前4米处小角度顶入近角</strong>，2比1，他成为首位冠军杯决赛进球的威尔士人，本赛季两场杯赛决赛都有进球。冠军杯决赛第2次出现3个头球进球，上次要追溯到1956年。马竞本赛季欧冠首次单场失球超过1个。
遭到沉重打击的马竞此后又丢2球。第118分钟，<strong>C罗左路回敲，马塞洛个人突至禁区边缘左脚低射，球被库尔图瓦一扑还是滚进门内</strong>，3比1，马塞洛脱衣庆祝吃到黄牌，冠军杯决赛上首次出现3位后卫同场进球，C罗本赛季欧冠第4次助攻。
第120分钟，<strong>C罗突入禁区左侧被戈丁绊倒，点球！戈丁被黄牌警告，C罗操刀命中右下角</strong>，4比1，C罗脱下球衣大秀肌肉，被黄牌警告。C罗创造单赛季17球的冠军杯纪录，欧冠总进球达到68个，超过梅西1球，仅比劳尔少3球，他还成为继劳尔(2000、2002)、埃托奥(2006、2009)和梅西(2009、2011)之后，第4位两届冠军联赛决赛破门的球员，也是首位代表两支不同球队在冠军联赛决赛进球的球员，回溯整个冠军杯历史，此前只有1人代表两支不同球队在决赛进球(瓦索维奇，贝尔格莱德游击和阿贾克斯)。皇马是第2支冠军杯决赛加时赛打进3球的球队，此前1支是曼联(1968年4比1胜本菲卡)。马竞本赛季首次正式比赛失4球。
终场前，瓦拉内将球大力抽向马竞替补席，愤怒的西蒙尼冲进场内质问瓦拉内，结果被逐出场外，瓦拉内吃到黄牌。
皇马最终4比1夺冠，将与欧联杯得主塞维利亚争夺欧洲超级杯，并作为欧洲代表进入世俱杯半决赛。皇马创造欧冠单赛季41球的纪录，而本赛季西甲有8支球队38轮总进球也不到41个。安切洛蒂19年教练生涯16场决赛12次夺冠，成为继派斯利之后第2位三夺冠军杯的主帅，以及继哈佩尔、希斯菲尔德、穆里尼奥、海因克斯之后，第5位率两支不同球队登顶的主帅。卡西利亚斯代表皇马取胜430场，超过劳尔创造队史纪录，也是继贝肯鲍尔、德尚之后，第3位以队长身份夺得欧洲冠军杯、、的球员。赫迪拉成为继沃勒尔、伊尔戈纳、哈曼之后，第4位代表国外俱乐部夺得欧冠的德国球员。