11'看来迭戈-科斯塔受伤还未痊愈，感觉不妙，被换下休息了                   11'C罗和本泽马克服伤势首发，赫迪拉力压伊利亚拉门迪，顶替累计黄牌停赛的阿隆索，他自去年11月以来仅出场117分钟
11'科凯前场左路拿球，内切时被皇马球员破坏出边线                   11'C罗和本泽马克服伤势首发，赫迪拉力压伊利亚拉门迪，顶替累计黄牌停赛的阿隆索，他自去年11月以来仅出场117分钟
14'不好意思，后台出了的问题，目前比赛进行到了13分钟，比分还是0-0                   11'C罗和本泽马克服伤势首发，赫迪拉力压伊利亚拉门迪，顶替累计黄牌停赛的阿隆索，他自去年11月以来仅出场117分钟
14'马竞中场过顶长传找比利亚，力量稍大，被卡西控制                   11'C罗和本泽马克服伤势首发，赫迪拉力压伊利亚拉门迪，顶替累计黄牌停赛的阿隆索，他自去年11月以来仅出场117分钟
14'皇马前场进攻，迪玛利亚抢断加西亚                   11'C罗和本泽马克服伤势首发，赫迪拉力压伊利亚拉门迪，顶替累计黄牌停赛的阿隆索，他自去年11月以来仅出场117分钟
54'皇马获得前场中路的任意球机会，在大禁区弧左侧                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
54'距离23米，C罗主罚                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
55'漂亮，C罗任意球直接攻门，库尔图瓦单拳将球打出底线                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
55'皇马获得左侧角球机会                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
55'开出到禁区，C罗的攻门被后卫挡出底线                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
55'皇马继续角球，C罗头球，偏出球门出底线                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
56'隐身好久的C罗终于现身了，连续几次攻门很有威胁啊                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
57'亚德里安左路拿球，强突卡瓦哈尔，小禁区线上准备起脚，被卡瓦哈尔铲出底线                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
57'马竞的角球，开出到禁区，亚德里安打门打在赫迪拉角上折射，出底线                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
54'马塞洛左路拿球，底线内切后横传门前                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
54'米兰达前点伸腿一挡，将球解围                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
55'贝尔右路拿球强突，外脚背一拨，底线内切时遭遇逼抢，球出了底线，马竞门球                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
55'皇马中场抢断，马塞洛左路拿球，加比回防犯规                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
55'加比被主裁判出示黄牌警告！！！                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
55'皇马获得前场左侧的任意球机会，C罗主罚                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
56'C罗的任意球攻门，打在人墙上直接飞出了底线                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
56'C罗投诉马竞球员手球，不过裁判并未理会                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
57'慢镜回放显示，这球打在了加比的左侧肘关节处，却是是个手球啊                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
57'而且加比有个抬手臂的动作，并非被动                   54'开场9分钟，迭戈-科斯塔便感觉无法坚持，被阿德里安换下
14'不好意思，后台出了的问题，目前比赛进行到了13分钟，比分还是0-0                   13'马竞第13分钟获得首次射门机会，劳尔-加西亚右侧距门30米处打高
14'马竞中场过顶长传找比利亚，力量稍大，被卡西控制                   13'马竞第13分钟获得首次射门机会，劳尔-加西亚右侧距门30米处打高
14'皇马前场进攻，迪玛利亚抢断加西亚                   13'马竞第13分钟获得首次射门机会，劳尔-加西亚右侧距门30米处打高
15'直塞禁区找前插的本泽马，库尔图瓦出击倒地将球拿到                   13'马竞第13分钟获得首次射门机会，劳尔-加西亚右侧距门30米处打高
16'马竞中圈起球到禁区左侧给蒂亚戈                   13'马竞第13分钟获得首次射门机会，劳尔-加西亚右侧距门30米处打高
16'蒂亚戈的转移球找右路上来的胡安弗兰，结果力量太大，出边线                   13'马竞第13分钟获得首次射门机会，劳尔-加西亚右侧距门30米处打高
16'科恩特朗左路拿球，强突时被加西亚抢断                   13'马竞第13分钟获得首次射门机会，劳尔-加西亚右侧距门30米处打高
27'角球开出到禁区，瓦拉内头球解围                   27'第27分钟，劳尔-加西亚战术犯规铲倒迪马利亚，荷兰主裁判凯珀斯亮出首张黄牌，拉莫斯上前指责对方，也申请黄牌1张，C罗左侧距门25米处任意球穿过人墙，在门将面前反弹后被库尔图瓦抱住
27'迪马利亚左路拿球，强突，前场被回防的加西亚放倒在地                   27'第27分钟，劳尔-加西亚战术犯规铲倒迪马利亚，荷兰主裁判凯珀斯亮出首张黄牌，拉莫斯上前指责对方，也申请黄牌1张，C罗左侧距门25米处任意球穿过人墙，在门将面前反弹后被库尔图瓦抱住
28'加西亚这个身后放铲，相当危险打的动作                   27'第27分钟，劳尔-加西亚战术犯规铲倒迪马利亚，荷兰主裁判凯珀斯亮出首张黄牌，拉莫斯上前指责对方，也申请黄牌1张，C罗左侧距门25米处任意球穿过人墙，在门将面前反弹后被库尔图瓦抱住
28'劳尔-加西亚被主裁判出示黄牌警告！！！                   27'第27分钟，劳尔-加西亚战术犯规铲倒迪马利亚，荷兰主裁判凯珀斯亮出首张黄牌，拉莫斯上前指责对方，也申请黄牌1张，C罗左侧距门25米处任意球穿过人墙，在门将面前反弹后被库尔图瓦抱住
28'上来出头的拉莫斯也是被送了一张黄牌！！！                   27'第27分钟，劳尔-加西亚战术犯规铲倒迪马利亚，荷兰主裁判凯珀斯亮出首张黄牌，拉莫斯上前指责对方，也申请黄牌1张，C罗左侧距门25米处任意球穿过人墙，在门将面前反弹后被库尔图瓦抱住
28'皇马禁区左上角的任意球机会，C罗主罚                   27'第27分钟，劳尔-加西亚战术犯规铲倒迪马利亚，荷兰主裁判凯珀斯亮出首张黄牌，拉莫斯上前指责对方，也申请黄牌1张，C罗左侧距门25米处任意球穿过人墙，在门将面前反弹后被库尔图瓦抱住
28'C罗任意球直接攻门，球弹地后被库尔图瓦拿到                   27'第27分钟，劳尔-加西亚战术犯规铲倒迪马利亚，荷兰主裁判凯珀斯亮出首张黄牌，拉莫斯上前指责对方，也申请黄牌1张，C罗左侧距门25米处任意球穿过人墙，在门将面前反弹后被库尔图瓦抱住
29'卡瓦哈尔右路拿球，科凯原地反抢，侧后方放铲放倒了卡瓦哈尔，犯规                   27'第27分钟，劳尔-加西亚战术犯规铲倒迪马利亚，荷兰主裁判凯珀斯亮出首张黄牌，拉莫斯上前指责对方，也申请黄牌1张，C罗左侧距门25米处任意球穿过人墙，在门将面前反弹后被库尔图瓦抱住
30'迪马利亚左路拿球，挑传本泽马                   27'第27分钟，劳尔-加西亚战术犯规铲倒迪马利亚，荷兰主裁判凯珀斯亮出首张黄牌，拉莫斯上前指责对方，也申请黄牌1张，C罗左侧距门25米处任意球穿过人墙，在门将面前反弹后被库尔图瓦抱住
36'贝尔右侧跟上，跳起再来头球攻门，顶偏                   36'马竞第36分钟取得领先
36'马竞进球啦！！！                   36'马竞第36分钟取得领先
37'戈丁打破僵局！！！                   36'马竞第36分钟取得领先
38'马竞右侧角球开出到禁区，戈丁头球，越过出击的卡西，直飞空门，卡西转身回防，鞭长莫及！！！                   36'马竞第36分钟取得领先
38'在西甲末轮争冠战中，就是戈丁的进球扳平比分，马竞最终力压巴萨登顶西甲                   36'马竞第36分钟取得领先
39'贝尔前场背身拿球，路易斯上抢踢翻贝尔，犯规                   36'马竞第36分钟取得领先
39'皇马前场右侧任意球机会，莫德里奇主罚                   36'马竞第36分钟取得领先
39'任意球开出，蒂亚戈头球解围出底线，角球                   36'马竞第36分钟取得领先
96'拉莫斯扳平后，看台上的阿隆索长舒一口气啊                   96'第51分钟，科凯左路传中，劳尔-加西亚后点禁区边缘左脚凌空勾射高出
96'主裁判鸣哨，下半场比赛结束，比分1-1，进入加时大战                   96'第51分钟，科凯左路传中，劳尔-加西亚后点禁区边缘左脚凌空勾射高出
96'主裁判鸣哨后，卡西也是紧紧抱住拉莫斯，感激之情不用多说                   96'第51分钟，科凯左路传中，劳尔-加西亚后点禁区边缘左脚凌空勾射高出
96'因为卡西的出击失误，马竞取得领先，好在全场最后的补时，，拉莫斯头球立功了                   96'第51分钟，科凯左路传中，劳尔-加西亚后点禁区边缘左脚凌空勾射高出
49'迪马利亚任意球传到禁区，第一点被马竞球员解围出禁区                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
50'马竞前场右路的传接失误，科恩特朗抢断转身大脚，被上来的马竞球员挡出边线                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
51'卡瓦哈尔后场拿球，路易斯抢断，给到科凯                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
51'科凯禁区左侧横传球到后点，亚德里安侧身凌空打门，踢飞                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
52'莫德里奇前场中路，斜传转移给到卡瓦哈尔                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
52'卡瓦哈尔带球横切，过度给到赫迪拉                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
52'赫迪拉在直塞想找C罗，可惜没成功，球被出击的库尔图瓦拿到                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
49'迪马利亚和C罗前场围抢，放倒了阿尔德韦雷尔德，犯规                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
49'双方的换人名额在90分内已经用完，看看场上这22人的表现吧                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
50'莫拉塔前场争抢，身后放铲铲倒了胡安弗兰，犯规                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
51'用户dz4wdhf9x0 :加时是30分钟吗主播（是的，必须打满30分钟）                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
52'马塞洛左路拿球，横传给到莫德里奇                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
52'莫德里奇中路拿球，强突时再禁区线上被断                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
52'蒂亚戈抢断直塞找比利亚，瓦拉内身后上抢拦截                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
52'C罗抽筋了，有点意外啊！！！                   49'补时第4分钟，摩德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前11米处甩头顶进左下角，1比1，皇马起死回生
