随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'图卢兹球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
4'射门!!!图卢兹球员迪多特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
4'图卢兹球员迪多特一脚直塞球给布莱斯维特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'图卢兹球员迪多特拼抢犯规,对手获得控球权.
5'梅内斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
6'尚托姆将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
9'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维拉蒂.
9'奥里尔为图卢兹在右路,赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'图卢兹球员特雷霍一脚直塞球给奥里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'特雷霍为图卢兹在右路,赢得一个任意球.
13'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'亚戈将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
19'巴黎圣日耳曼拉比奥特受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'亚戈为图卢兹赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员伊布危险动作,对手获得控球权.
24'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉比奥特.
27'阿吉拉尔为图卢兹赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
32'图卢兹球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'梅内斯为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
32'黄牌！图卢兹球员奥里尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'迪多特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
34'图卢兹球员布莱斯维特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是I-塞拉.
35'图卢兹球员尚托姆拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
36'亚戈为图卢兹赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范德维尔.
38'阿吉拉尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
41'图卢兹球员阿吉拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'梅内斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
41'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
41'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹.
42'布莱斯维特为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'图卢兹球员奥里尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尚托姆.
44'莫塔将球处理出底线,图卢兹获得角球.
44'图卢兹球员阿卜杜努尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪多特.
45'维拉蒂将球处理出底线,图卢兹获得角球.
45'+3'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹
46'阿吉拉尔为图卢兹赢得一个任意球.
46'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
46'布莱斯维特为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
46'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴黎圣日耳曼球员梅内斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
51'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范德维尔.
52'图卢兹球员阿吉拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
54'阿吉拉尔为图卢兹在右路,赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'图卢兹球员阿吉拉尔一脚直塞球给布莱斯维特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'图卢兹球员阿吉拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
55'图卢兹球员阿吉拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
56'图卢兹球员I-塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'范德维尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
56'阿吉拉尔为图卢兹赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下梅内斯
58'特雷霍为图卢兹赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!图卢兹球员I-塞拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿卜杜努尔.
59'阿卜杜努尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
60'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
61'图卢兹球员迪多特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
62'图卢兹球员阿吉拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
62'图卢兹球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'伊布为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
62'图卢兹球员阿卜杜努尔被主裁判出示了一张黄牌.
64'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
66'阿卜杜努尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
67'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特球门线跟前头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是莫塔.
69'图卢兹球员阿吉拉尔被主裁判出示了一张黄牌.
69'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下伊布
70'图卢兹换人,巴沙特换下特雷霍
71'图卢兹球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
72'迪多特为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
73'图卢兹球员布莱斯维特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是I-塞拉.
74'图卢兹球员布莱斯维特一脚直塞球给奥里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'图卢兹球员尚托姆大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪多特.
77'图卢兹球员斯帕日克犯规,致使对方获得点球.
77'点球,卡瓦尼在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
78'图卢兹换人,本耶德尔换下布莱斯维特
79'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下小卢卡斯
79'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-0 图卢兹.
82'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦尼.
84'图卢兹球员亚戈一脚直塞球给本耶德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫塔.
87'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'图卢兹球员巴沙特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
88'图卢兹换人,雷加廷换下迪多特
90'+1'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
90'+3'图卢兹球员本耶德尔一脚直塞球给巴沙特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 图卢兹
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 2-0 图卢兹,谢谢各位收看新浪足球直播.
