41'图卢兹球员阿吉拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，巴黎通过定位球取得领先，莫塔开出任意球，维拉蒂头球摆渡，马基尼奥斯小禁区右侧射门被艾哈迈达扑出后左脚推射入网，1比0
41'梅内斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，巴黎通过定位球取得领先，莫塔开出任意球，维拉蒂头球摆渡，马基尼奥斯小禁区右侧射门被艾哈迈达扑出后左脚推射入网，1比0
41'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.                   41'第41分钟，巴黎通过定位球取得领先，莫塔开出任意球，维拉蒂头球摆渡，马基尼奥斯小禁区右侧射门被艾哈迈达扑出后左脚推射入网，1比0
41'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹.                   41'第41分钟，巴黎通过定位球取得领先，莫塔开出任意球，维拉蒂头球摆渡，马基尼奥斯小禁区右侧射门被艾哈迈达扑出后左脚推射入网，1比0
42'布莱斯维特为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，巴黎通过定位球取得领先，莫塔开出任意球，维拉蒂头球摆渡，马基尼奥斯小禁区右侧射门被艾哈迈达扑出后左脚推射入网，1比0
42'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，巴黎通过定位球取得领先，莫塔开出任意球，维拉蒂头球摆渡，马基尼奥斯小禁区右侧射门被艾哈迈达扑出后左脚推射入网，1比0
43'图卢兹球员奥里尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尚托姆.                   41'第41分钟，巴黎通过定位球取得领先，莫塔开出任意球，维拉蒂头球摆渡，马基尼奥斯小禁区右侧射门被艾哈迈达扑出后左脚推射入网，1比0
44'莫塔将球处理出底线,图卢兹获得角球.                   41'第41分钟，巴黎通过定位球取得领先，莫塔开出任意球，维拉蒂头球摆渡，马基尼奥斯小禁区右侧射门被艾哈迈达扑出后左脚推射入网，1比0
44'图卢兹球员阿卜杜努尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪多特.                   41'第41分钟，巴黎通过定位球取得领先，莫塔开出任意球，维拉蒂头球摆渡，马基尼奥斯小禁区右侧射门被艾哈迈达扑出后左脚推射入网，1比0
48'巴黎圣日耳曼球员梅内斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.                   48'下半时开始3分钟，伊布禁区右侧转身左脚挑传远门柱，无人盯防的梅内左脚凌空打呲
51'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范德维尔.                   48'下半时开始3分钟，伊布禁区右侧转身左脚挑传远门柱，无人盯防的梅内左脚凌空打呲
60'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   60'第60分钟，巴黎中线送出直传，伊布高速突入禁区距门10米处小角度抽射击中边网
61'图卢兹球员迪多特拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，巴黎中线送出直传，伊布高速突入禁区距门10米处小角度抽射击中边网
61'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   60'第60分钟，巴黎中线送出直传，伊布高速突入禁区距门10米处小角度抽射击中边网
62'图卢兹球员阿吉拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，巴黎中线送出直传，伊布高速突入禁区距门10米处小角度抽射击中边网
62'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   60'第60分钟，巴黎中线送出直传，伊布高速突入禁区距门10米处小角度抽射击中边网
62'图卢兹球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，巴黎中线送出直传，伊布高速突入禁区距门10米处小角度抽射击中边网
62'伊布为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，巴黎中线送出直传，伊布高速突入禁区距门10米处小角度抽射击中边网
62'图卢兹球员阿卜杜努尔被主裁判出示了一张黄牌.                   60'第60分钟，巴黎中线送出直传，伊布高速突入禁区距门10米处小角度抽射击中边网
67'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特球门线跟前头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是莫塔.                   67'第67分钟，莫塔右侧开出角球，拉比奥后点距门4米处头球击中近门柱
69'图卢兹球员阿吉拉尔被主裁判出示了一张黄牌.                   67'第67分钟，莫塔右侧开出角球，拉比奥后点距门4米处头球击中近门柱
69'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下伊布                   67'第67分钟，莫塔右侧开出角球，拉比奥后点距门4米处头球击中近门柱
70'图卢兹换人,巴沙特换下特雷霍                   67'第67分钟，莫塔右侧开出角球，拉比奥后点距门4米处头球击中近门柱
78'图卢兹换人,本耶德尔换下布莱斯维特                   78'第78分钟，拉比奥中场反抢直传，卡瓦尼突入禁区右侧被斯帕季奇铲倒，点球
79'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下小卢卡斯                   78'第78分钟，拉比奥中场反抢直传，卡瓦尼突入禁区右侧被斯帕季奇铲倒，点球
79'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-0 图卢兹.                   78'第78分钟，拉比奥中场反抢直传，卡瓦尼突入禁区右侧被斯帕季奇铲倒，点球
82'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦尼.                   82'第82分钟，卡瓦尼左路妙传禁区，拉比奥单刀被艾哈迈达扑出
84'图卢兹球员亚戈一脚直塞球给本耶德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，卡瓦尼左路妙传禁区，拉比奥单刀被艾哈迈达扑出
85'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫塔.                   82'第82分钟，卡瓦尼左路妙传禁区，拉比奥单刀被艾哈迈达扑出
