1'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
1'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
2'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
3'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
3'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶里尼.
6'尤文图斯球员洛伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是基耶里尼.
14'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
14'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'马科斯-阿隆索将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
15'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
15'萨维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
18'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'华金为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
19'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
22'博努奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
25'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
27'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'华金为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
28'科曼为尤文图斯赢得一个任意球.
28'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！佛罗伦萨球员皮萨罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
30'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
32'尤文图斯球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
33'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
33'博努奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
35'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
35'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
35'黄牌！尤文图斯球员奥邦纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
36'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
37'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'José Basanta为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
39'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是冈萨洛.
40'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
40'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！佛罗伦萨球员夸德拉多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
42'华金将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
42'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
43'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
43'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
43'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'射门!!!尤文图斯球员埃弗拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
49'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
50'José Basanta将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
50'尤文图斯球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'博努奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
58'皮萨罗为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
58'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'尤文图斯换人,特维斯换下科曼
63'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
64'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
64'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
67'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'华金为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
68'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是华金.
68'布冯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
69'佛罗伦萨换人,巴巴卡尔换下戈麦斯
70'冈萨洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
70'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
72'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.
77'佛罗伦萨球员华金手球犯规,对手获得球权.
78'佛罗伦萨换人,阿奎拉尼换下华金
79'尤文图斯换人,马尔基西奥换下皮尔洛
79'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
79'基耶里尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
80'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
80'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'佛罗伦萨夸德拉多受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'佛罗伦萨换人,库尔蒂奇上,夸德拉多因伤下场.
88'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'尤文图斯换人,帕多因换下佩雷拉
90'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'冈萨洛为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'José Basanta为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 0-0 尤文图斯
