尤文11月正式比赛6战全胜，4场联赛只有1个失球。布冯伤愈复出。阿莱格里回归三中卫，后防增加奥邦纳。佩雷拉顶替停赛的利希施泰纳。马尔基西奥和特维斯得到轮休，科曼与略伦特搭档锋线，特维斯和莫拉塔或许将首发对阵马竞。
佛罗伦萨此前联赛与欧联杯3连胜，去年4月以来首次意甲连胜，欧联杯则拿到小组头名，可全力出战死对头尤文。蒙特拉也排出三中卫，华金与马科斯-阿隆索打两翼。马林、巴巴卡尔、巴尔加斯坐在替补席上。紫百合与斑马近25场意甲交锋仅胜2场(11平12负)。
比赛在雨中进行，开场后两队试图用远射打开局面。第19分钟，马<strong>蒂亚斯-费尔南德斯任意球传中造成混战，佛罗伦萨抗议对方手球，主裁判里佐利没有中断比赛，慢镜显示基耶利尼拉扯戈麦斯球衣，接着右臂阻挡了来球。</strong>第28分钟，皮萨罗前场绊倒拿球反击的科曼，被黄牌警告。里佐利一旦做出不利主队的判罚便遭到狂嘘，奥邦纳和基耶利尼接连吃到黄牌。
上半时双方在禁区内没有1次有威胁的的射门，尤文控球率只有45.7%，本赛季意甲尤文全场控球不到50%只有1场(对阵罗马)。下半时开始4分钟，尤文打出反击，科曼脚后跟妙传，博格巴高速突进分球，埃弗拉禁区左侧斜射被内托封出。
特维斯换下科曼。第68分钟，夸德拉多在门前28米处抽射穿过人丛，布冯飞身封出左门柱！蒙特拉也调整进攻线，小将巴巴卡尔替下戈麦斯，上轮终结8个月进球荒的德国老将此役没有1次射门。博格巴争顶角球被基耶利尼顶中后脑勺倒地，好在并无大碍，基耶利尼眉骨渗出血迹，到场边接受包扎。
两队分别换上阿奎拉尼和马尔基西奥，替下华金和皮尔洛。夸德拉多受伤被抬下，尽管回到场内，但最终还是无法坚持，库尔蒂奇替补出场。帕多因换下比达尔。补时第4分钟，<strong>博格巴禁区左侧挑球打在皮萨罗右手上，里佐利同样没判。</strong>双方最终0比0握手言和，尤文本赛季14场联赛10场不失球。