1'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'比赛在雨中进行，第1分钟两队试图用远射打开局面
1'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.                   1'比赛在雨中进行，第1分钟两队试图用远射打开局面
2'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.                   1'比赛在雨中进行，第1分钟两队试图用远射打开局面
3'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.                   1'比赛在雨中进行，第1分钟两队试图用远射打开局面
3'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶里尼.                   1'比赛在雨中进行，第1分钟两队试图用远射打开局面
28'科曼为尤文图斯赢得一个任意球.                   28'第28分钟，皮萨罗前场绊倒拿球反击的科曼，被黄牌警告
28'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，皮萨罗前场绊倒拿球反击的科曼，被黄牌警告
28'黄牌！佛罗伦萨球员皮萨罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，皮萨罗前场绊倒拿球反击的科曼，被黄牌警告
29'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，皮萨罗前场绊倒拿球反击的科曼，被黄牌警告
29'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，皮萨罗前场绊倒拿球反击的科曼，被黄牌警告
30'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，皮萨罗前场绊倒拿球反击的科曼，被黄牌警告
30'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，皮萨罗前场绊倒拿球反击的科曼，被黄牌警告
31'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   28'第28分钟，皮萨罗前场绊倒拿球反击的科曼，被黄牌警告
49'射门!!!尤文图斯球员埃弗拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   49'下半时开始4分钟，尤文打出反击，科曼脚后跟妙传，博格巴高速突进分球，埃弗拉禁区左侧斜射被内托封出
49'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，尤文打出反击，科曼脚后跟妙传，博格巴高速突进分球，埃弗拉禁区左侧斜射被内托封出
49'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，尤文打出反击，科曼脚后跟妙传，博格巴高速突进分球，埃弗拉禁区左侧斜射被内托封出
50'José Basanta将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   49'下半时开始4分钟，尤文打出反击，科曼脚后跟妙传，博格巴高速突进分球，埃弗拉禁区左侧斜射被内托封出
50'尤文图斯球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   49'下半时开始4分钟，尤文打出反击，科曼脚后跟妙传，博格巴高速突进分球，埃弗拉禁区左侧斜射被内托封出
68'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是华金.                   68'第68分钟，夸德拉多在门前28米处抽射穿过人丛，布冯飞身封出左门柱
68'布冯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   68'第68分钟，夸德拉多在门前28米处抽射穿过人丛，布冯飞身封出左门柱
69'佛罗伦萨换人,巴巴卡尔换下戈麦斯                   68'第68分钟，夸德拉多在门前28米处抽射穿过人丛，布冯飞身封出左门柱
70'冈萨洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   68'第68分钟，夸德拉多在门前28米处抽射穿过人丛，布冯飞身封出左门柱
70'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.                   68'第68分钟，夸德拉多在门前28米处抽射穿过人丛，布冯飞身封出左门柱
49'射门!!!尤文图斯球员埃弗拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   49'补时第4分钟，博格巴禁区左侧挑球打在皮萨罗右手上，里佐利同样没判
49'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，博格巴禁区左侧挑球打在皮萨罗右手上，里佐利同样没判
49'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，博格巴禁区左侧挑球打在皮萨罗右手上，里佐利同样没判
50'José Basanta将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   49'补时第4分钟，博格巴禁区左侧挑球打在皮萨罗右手上，里佐利同样没判
50'尤文图斯球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   49'补时第4分钟，博格巴禁区左侧挑球打在皮萨罗右手上，里佐利同样没判
