4'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
4'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴拉多利德球员埃贝尔一脚直塞球给哈维-格拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'皇家社会球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉.
9'鲁卡维纳将球处理出底线,皇家社会获得角球.
11'皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是哈维-普列托.
11'射门!!!巴拉多利德球员拉尔森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁卡维纳.
12'C-布拉沃将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
12'皇家社会球员贝尔加拉手球犯规,对手获得球权.
13'射门!!!巴拉多利德球员埃贝尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C-马丁内斯.
15'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉. 巴拉多利德 0-1 皇家社会.
17'巴拉多利德球员拉玛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是F-罗西.
19'巴拉多利德球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'德拉贝利亚为皇家社会赢得一个任意球.
21'巴拉多利德球员埃贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'格里斯曼为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
26'皇家社会球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉.
27'巴拉多利德球员埃贝尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-格拉.
29'巴拉多利德球员拉玛拼抢犯规,对手获得控球权.
29'塞费罗维奇为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
30'巴拉多利德球员拼抢犯规,对手获得控球权.
30'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
30'黄牌！巴拉多利德球员鲁埃达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'祖鲁图萨将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
32'巴拉多利德球员鲁卡维纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'射门!!!巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-罗西.
36'巴拉多利德球员拉玛拼抢犯规,对手获得控球权.
36'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
37'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞费罗维奇.
42'巴拉多利德球员拉玛拼抢犯规,对手获得控球权.
42'格里斯曼为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
43'皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'巴拉多利德球员鲁卡维纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
45'巴拉多利德球员埃贝尔被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'上半场结束,巴拉多利德 0-1 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴拉多利德换人,阿尔瓦罗-鲁比奥换下巴拉哈
46'C-马丁内斯将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
48'皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里斯曼.
48'佩尼亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.
49'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
49'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
49'巴拉多利德球员F-罗西被主裁判出示了一张黄牌.
49'皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
51'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'塞费罗维奇为皇家社会赢得一个任意球.
52'射门!!!巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉尔森.
53'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴拉多利德 0-2 皇家社会.
55'巴拉多利德球员拉玛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃贝尔.
55'贝尔加拉将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
55'C-布拉沃将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
56'巴拉多利德球员鲁卡维纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
57'格里斯曼将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
58'巴拉多利德球员F-罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'C-马丁内斯将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
60'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
60'黄牌！巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
61'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
62'巴拉多利德球员F-罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃贝尔.
64'巴拉多利德球员巴列恩特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'塞费罗维奇为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
64'皇家社会球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈维-普列托.
66'巴拉多利德球员佩尼亚一脚直塞球给哈维-格拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'鲁埃达为巴拉多利德赢得一个任意球.
67'皇家社会球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴拉多利德换人,奥马尔-拉莫斯换下拉玛
67'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
67'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
71'皇家社会换人,阿吉雷谢换下塞费罗维奇
71'卡达穆罗将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
71'巴拉多利德球员埃贝尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-罗西.
72'皇家社会球员格里斯曼尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是祖鲁图萨.
73'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿吉雷谢.
73'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'马里尼奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
74'皇家社会球员格里斯曼手球犯规,对手获得球权.
76'进球啦！！！巴拉多利德球员拉尔森大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是奥马尔-拉莫斯. 巴拉多利德 1-2 皇家社会.
77'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'祖鲁图萨为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
77'皇家社会换人,鲁本-帕尔多换下格里斯曼
78'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
78'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
79'进球啦！！！巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉尔森. 巴拉多利德 2-2 皇家社会.
82'C-马丁内斯将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
84'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉贝利亚.
85'射门!!!皇家社会球员祖鲁图萨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
85'马里尼奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
86'巴拉多利德球员F-罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'巴拉多利德哈维-格拉受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'冈萨雷斯将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
88'巴拉多利德换人,Zubi上,哈维-格拉因伤下场.
88'巴拉多利德球员佩尼亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Zubi.
89'C-马丁内斯将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
90'巴拉多利德球员埃贝尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥马尔-拉莫斯.
90'皇家社会球员冈萨雷斯手球,致使对方获得点球.
90'黄牌！皇家社会球员冈萨雷斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+1'巴拉多利德球员埃贝尔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'+1'巴拉多利德球员Zubi拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'埃贝尔为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
90'+3'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,巴拉多利德 2-2 皇家社会
