15'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉. 巴拉多利德 0-1 皇家社会.                   15'第15分钟，贝拉直传，格里兹曼禁区左侧10码处小角度射入远角
17'巴拉多利德球员拉玛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是F-罗西.                   15'第15分钟，贝拉直传，格里兹曼禁区左侧10码处小角度射入远角
48'皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里斯曼.                   47'巴拉多利德连入2球扳平比分，第76分钟，奥马尔-拉莫斯右路传中，无人防守的丹尼尔-拉尔森小禁区前头球破门
48'佩尼亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   47'巴拉多利德连入2球扳平比分，第76分钟，奥马尔-拉莫斯右路传中，无人防守的丹尼尔-拉尔森小禁区前头球破门
49'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'巴拉多利德连入2球扳平比分，第76分钟，奥马尔-拉莫斯右路传中，无人防守的丹尼尔-拉尔森小禁区前头球破门
49'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   47'巴拉多利德连入2球扳平比分，第76分钟，奥马尔-拉莫斯右路传中，无人防守的丹尼尔-拉尔森小禁区前头球破门
49'巴拉多利德球员F-罗西被主裁判出示了一张黄牌.                   47'巴拉多利德连入2球扳平比分，第76分钟，奥马尔-拉莫斯右路传中，无人防守的丹尼尔-拉尔森小禁区前头球破门
49'皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   47'巴拉多利德连入2球扳平比分，第76分钟，奥马尔-拉莫斯右路传中，无人防守的丹尼尔-拉尔森小禁区前头球破门
