各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第16轮上海申鑫主场迎战广州恒大的比赛
自2011赛季来，双方已在中超联赛中交锋过5次，包括本赛季首回合的客场，申鑫3次客场对阵恒大均是落败，且有两场失5球
不过申鑫(前南昌队)两次主场对阵恒大均取得了1-1的平局战果，很明显，他们有机会主场阻击恒大，但赛前19位专家竟然零支持申鑫送恒大首败
在之前申鑫连续输给上海上港、贵州人和以及广州富力后，他们在主场1-0击败武汉卓尔，不过上轮比赛又在客场0-1输给泰达，发挥很不稳定
申鑫现在排名倒数第5，领先倒数第2的泰达8分，应该说保级前景还算不错。不过接下来他们将连续对阵恒大、申花、舜天、辽足以及国安等强敌，一旦连续不胜，球队很有可能再次回到降级区
球队过去的两场胜利都和王赟有直接的关系，他的表现直接决定着球队的胜负；而在二次转会期从国安租借过来的毛剑卿也能适当增强球队进攻能力，但首席射手凯萨已经连续5场不进球，他若还是状态全无，申鑫想主场给恒大造麻烦几无可能
恒大虽然在主场对申鑫保持全胜，但在客场从未击败过申鑫，里皮的球队希望打破这一尴尬取得4连胜。一旦取胜，考虑到鲁能将客场苦战阿尔滨，恒大有望进一步扩大领先优势
13胜2平，已创造中超半程积分新纪录的恒大，此战争胜并不存在太大悬念，看点更多在于恒大攻击线能给出怎样的火力
北京时间7月6日晚19点45分，上海申鑫主场面对中超班霸恒大，是申鑫延续主场对恒大的不败记录，还是恒大打破尴尬大踏步前行，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第16轮上海申鑫和广州恒大的比赛
前15轮，恒大13胜2平保持不败，41分的半程积分创造了新的联赛记录
目前的恒大士气正旺，号称未赢够之师，谁能终结其不败记录，值得关注
而申鑫少帅朱炯赛前已经放话，本场将送恒大赛季首败
能让朱炯有如此底气，是因为恒大在和申鑫的交手中，历史上恒大从未在客场赢过申鑫


双方首发已经公布，我们先睹为快
广州恒大首发：19-曾诚；4-赵鹏、5-张琳芃、28-金英权、32-孙祥；10-郑智、37-赵旭日；29-郜林、11-穆里奇、15-孔卡；9-埃尔克森
替补：22-李帅、8-秦升、25-彭欣力、33-荣昊、7-冯俊彦、16-黄博文、3-弋腾
上海申鑫首发：25-刘殿座；11-姜至鹏、12-廖承坚、26-乔尼、28-孙一凡；16-于涛、33-朱宝杰、47-刘文锡、18-葛振；19-凯萨、23-安东尼奥
替补：22-朱建敏、2-毛剑卿、3-赵作俊、17-邹仲霆、20-王赟、24-张煜东、27-杨家威
从两队的名单来看，恒大基本是全主力出战，争胜的目的相当明确
而申鑫这边，多名绝对主力坐在替补席，之前几轮连续为申鑫打进关键球的王赟也是不例外，朱炯这是准备后发制人啊

双方球员已经进场，比赛一触即发
现场奏响国歌，申鑫身穿蓝色战袍白色短裤，恒大黄袍加身穿黑裤
双方队长：申鑫乔尼，恒大郑智
1'上半场比赛开始
1'首先由恒大开球，恒大从左向右进攻
1'恒大右路的进攻，张琳芃拿球传中，被于涛挡出边线
2'恒大前场传球失误，申鑫的反击
2'申鑫中路斜塞左前场找凯萨，赵鹏放铲将球解围出边线
2'姜至鹏界外球给到凯萨，凯萨脚后跟回传姜至鹏
2'姜至鹏停球不好，被上来的张琳芃轻松得到
3'刘文锡边路停球，郜林的上抢被吹犯规
3'刘文锡拿球直塞交给姜至鹏
3'姜至鹏拿球，边路传中，张琳芃伸腿将球挡出边线
4'申鑫左路的进攻，再次赢得角球机会
4'角球开出到禁区，直接被曾诚揽入怀中
4'穆里奇左路拿球，突然的加速，进入禁区
5'穆里奇横传球到中路，孙一凡将球一挡，被回来的于涛控制
5'申鑫的后场失误，孔卡拿球反击
5'孔卡中场的左脚过顶球到禁区弧顶给郜林
5'郜林胸部停球，转身直接凌空抽射，放了飞机
6'刘文锡左路拿球，后场控球过了中线，面对恒大前后夹击，球丢啦
6'鲜有上场机会的刘文锡，今天的表现欲望很强啊
7'恒大的前场进攻，左路的穿中欧难过，郜林的狮子甩头攻门，顶高
7'不好意思，是左路传中，郜林的狮子甩头攻门顶高
8'申鑫后场的直塞球到前场，左路一片空阔地啊
8'刘文锡前插奋力去追，在球出底线先传中到禁区
8'第一点被恒大球员解围，郑智拿球反击
9'于涛中路拦截，郑智拿球转身，手上有个拉人动作，直接拉到了于涛
9'郑智被主裁判出示了黄牌警告，本场第一张
9'申鑫右路的进攻再次赢得角球，可惜落点不好啊
10'球权还在申鑫队脚下，安东尼奥拿球横传给到姜至鹏
10'姜至鹏横带两步，直接起脚发炮，曾诚奋力将球扑出
11'开场10分钟来看，申鑫在场面上并不输恒大啊
11'穆里奇前场左路拿球，穿裆过葛振
11'葛振被吹阻挡犯规，恒大的前场左路任意球机会
12'孙祥左路传中到门前，刘殿座出击将球一打，最后打在张琳芃身上出了底线
13'恒大中场的挑传过顶球找穆里奇，乔尼禁区弧顶将球解围
13'穆里奇前场中路拿球，突然的起速强突，摔倒啦
14'不过主裁判并未表示，球权还在恒大这边
14'恒大左路的进攻，低平球到禁区，被申鑫队员解围
15'申鑫前场右路的进攻，安东尼奥拿球斜传找凯萨
15'赵鹏在凯萨之前，伸出一脚将球解围
15'申鑫前场传球失误，恒大的反击
15'张琳芃拿球，过顶长传给到郜林
16'郜林背身拿球，没机会转身，回传给赵旭日时差点失误
16'恒大前场的进攻，左路传中
16'郜林争抢中被吹推人犯规，推了姜至鹏
17'凯萨前场拿球，人球分过时被放倒，任意球
18'安东尼奥任意球斜传禁区，又高又远，直接进入曾诚的怀抱
18'朱宝杰中路拿球，送出直塞找安东尼奥
18'金英权上抢，从安东尼奥脚下将球拦截
18'恒大的中场传球失误，申鑫反击
19'葛振的过顶球打赵鹏身后，凯萨插上接应
19'赵鹏回防，将球铲出底线
19'申鑫的角球，并没有什么威胁
19'恒大的反击，埃尔克森拿球进攻，短传给到穆里奇
20'穆里奇禁区线上倒地的铲射，击中立柱弹回，刘殿座将球拿到
20'恒大这次反击，进攻线只有埃尔克森和穆里奇两人，但威胁绝对顶级啊
21'凯萨前场拿球，禁区弧顶直接拔脚怒射，曾诚奋力将球扑出底线
21'申鑫再次获得角球机会，角球开出到后点，可惜没人顶到，球出了底线
22'郑智中场拿球，横拨给到穆里奇
22'，穆里奇抬头一看，直接还过顶长传找右路上来的张琳芃
22'可惜力量和球速都太快，直接出了底线，张琳芃望球心叹
23'上半场23分钟了，比分还是0-0
24'埃尔克森后场拿球，刘文锡身后上抢被吹犯规
24'恒大的进攻，埃尔克森禁区弧顶拿球斜塞找郜林
25'边裁举旗，示意郜林越位回接
25'不过慢镜头显示，真不好说，郜林和申鑫最后一位防守球员几乎平行
26'目前的控球率申鑫竟然领先恒大：申鑫54%对上恒大的46%
26'申鑫左路的进攻，刘文锡拿球斜塞找凯萨
27'赵鹏身后直接放铲，铲翻了背身接球的凯萨，很凶啊
27'赵鹏被主裁判徐航出示黄牌警告，本场第二张
27'目前为止的两张黄牌全部送给了恒大，郑智和赵鹏两位国脚各一张
28'申鑫的前场任意球，安东尼奥斜传禁区，没有威胁
29'赵旭日禁区左侧拿球，横传中路，申鑫队员将球解围
29'郑智中路拿球，横传给到右路的张琳芃
30'张琳芃前场的失误，刘文锡的抢断
30'刘文锡拿球反击，单骑闯关啊
30'刘文锡带球到禁区弧顶，面对前插的凯萨，直接无视，起脚打门，被曾诚没收
31'凯萨前场右路拿球，转身的传中到后点
32'球在空中停留太久，被恒大球员轻松解围
32'恒大的反击，穆里奇左路拿球，被廖承坚放倒在地
32'廖承坚被徐航出示黄牌警告，申鑫本场第一张
33'恒大上半程还未输球，今天下半程首战，结果如何，值得关注

34'恒大的前场进攻，金英权直传找前插的穆里奇
34'穆里奇拿球进入禁区，小禁区左侧的横传球，可惜包抄的埃尔克森慢了啊
34'这球穆里奇太无私了，如果自私点直接打门，威胁更大
36'恒大前场的进攻，埃尔克森禁区起右脚的怒射，球贴着左侧立柱出底线
36'刘文锡前场拿球，队友没有上来，控制一下
36'刘文锡回传给到于涛，于涛斜传右路找安东尼奥
37'安东尼奥拿球没机会，面对逼抢，直接回传后场控制
37'凯萨中场抢断，拿球反击
37'凯萨带球到禁区弧顶，直接起脚打门，曾诚倒地将球没收
38'恒大的进攻，郜林禁区弧顶的侧身凌空打门，刘殿座将球拿到
38'二次转会期租借到申鑫的毛剑卿，已经离开替补席，做热身啦
39'刘文锡左侧角旗附近拿球，面对两名球员的围抢，不紧不慢，起脚传球打在郜林身上出底线
39'申鑫获得角球，本场申鑫第六个角球啦
39'角球开出，还是没什么威胁
40'埃尔克森拿球反击，葛振和乔尼回追防守，葛振战术犯规，拉倒了埃尔克森
40'上半场40分钟，比分还是0-0
41'张琳芃右路拿球，横传球给到赵旭日
41'赵旭日拿球斜传找前插的埃尔克森
42'埃尔克森连续的假动作过葛振，可惜葛振不吃，最后球还被埃尔克森带出底线
42'球出底线时，埃尔克森也是倒在了禁区里，葛振投诉应该给其黄牌，假摔，徐航不理会
43'申鑫中场传球失误，右路横传找裁判啊
43'裁判一让，埃尔克森将球拿到，刘文锡回防，铲倒了埃尔克森
43'刘文锡被主裁判出示了黄牌警告
44'双方黄牌打平，各领两张
44'郑智前场拿球，斜传给到左侧的穆里奇
45'穆里奇拿球，稍作调整，起右脚打门，刘殿座侧扑将球化解
45'孔卡抢到第二落点，过度给到张琳芃
45'张琳芃的传中，被申鑫球员解围
46'恒大前场继续进攻，孔卡禁区弧顶一拨，赵旭日的怒射被倒地的申鑫球员挡出底线
46'恒大的角球机会，并没有什么威胁
46'这也是恒大本场的第一个角球机会。。。。
47'上半场比赛补时1分钟
47'刘殿座门球开出，徐航鸣哨
上半场比赛结束，申鑫主场0-0暂时和恒大打成平手
申鑫今天可以说是半主力出战，但面对强大的恒大，半场表现的并不输对手，角球上还领先对手好几个
尽管19位专家无一看好申鑫本场获胜，但朱炯赛前豪言送恒大首败，从这半场来看，并不是异想天开，机会还是有的
半场恒大最具威胁的还是前场的南美三叉戳，埃尔克森和穆里奇的连连发炮，距离进球差之毫厘
相信这样的半场表现，恒大主教练里皮估计不会满意，下半场必将有所改善
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场较量

双方球员出来了，下半场比赛马上开始

1'下半场比赛开始，申鑫开球
1'下半场开始，双方都对人员进行了调整
1'申鑫这边用张煜东换下了刘文锡
2'恒大这边用彭欣力换下了赵鹏
2'穆里奇左路拿球，横传禁区弧顶找插上的郑智
2'于涛回防，在和郑智相撞后将球抢断
2'于涛拿球过度给到葛振，葛振长传找朱宝杰，失误啦
3'穆里奇禁区左侧拿球，横传给到郑智，郑智的挑传
3'刘殿座出击轻松将球揽入怀中
4'申鑫右路的进攻，被孙祥将球解围出边线
4'进球了，穆里奇！！！
5'穆里奇左路接到队友传球，转身强突，面对廖承坚的防守，加速摆脱进入禁区，面对刘殿座，一个穿裆打远角得手
6'这球绝对的硬实力，廖承坚底线放的太松了
6'恒大后场抢断，过度球给到穆里奇
7'穆里奇拿球，横带后转移给到郜林
7'郜林禁区位置拿球，摆脱，闪开空挡，起脚打门，又是一个飞机
8'恒大的进攻又来了，郑智的远射被乔尼伸腿挡出底线
8'恒大获得右侧角球机会，开出到门前
8'第一点还是被申鑫球员顶到
9'申鑫的长传过顶球反击，孙祥冒顶
9'面对凯萨，没办法，只能伸手拉倒了孙祥
9'孙祥已经是恒大后卫线上最后一个人了，这球过去很危险啊
10'凯萨很是激动，面对徐航不断怒吼，被赏了黄牌
10'同时孙祥的犯规，也是被徐航出示了黄牌警告
10'申鑫的前场任意球，还是没威胁啊
11'毛剑卿在替补席做出场的准备了，出场前，先和队友换双鞋。。。
11'申鑫右路的进攻，被恒大球员解围出边线
12'申鑫换人：毛剑卿换下廖承坚
12'申鑫的进攻，凯萨禁区拿球，机会啊
12'可惜没机会起脚，在摆脱，只能赢得角球机会
13'申鑫左侧角球开出，曾诚出击直接摘桃，轻松揽入怀中
13'恒大的前场进攻，直塞球到禁区
13'孙一凡和葛振互让，郜林上来差点抢断
14'葛振赶紧解围，不过打在郜林身上啦
14'刘殿座，及时啊，赶紧出来在郜林起脚前将球揽入怀中
14'这球孙一凡和葛振都有第一时间解围的机会，犹豫中差点酿成大错啊
15'恒大中场抢断，孔卡拿球反击，禁区弧顶过度给到郜林
16'郜林跟上，禁区右侧起脚打门，无人防守的射门，又是高射炮啊
16'郜林今天没带射门靴，这脚打门连在场边热身的队友都很意外
17'凯萨前场左路拿球，面对张琳芃，强行超车
17'凯萨的下底传中，包抄的毛剑卿没能拿到，球被恒大球员控制
18'毛剑卿的登场，也是让现场响起了不断的掌声，申鑫首秀啊
19'毛剑卿前场拿球，禁区弧顶的打门，打在后卫身上出底线
19'申鑫获得右侧角球机会，姜至鹏主罚
19'姜至鹏角球开出到禁区，凯萨的头球顶偏
19'申鑫最后一次换人：杨家威换下于涛
20'安东尼奥左路拿球，斜传球到禁区弧顶找毛剑卿
20'毛剑卿不停球，直接过度找禁区内的凯萨
20'力量稍微大了一点点，曾诚出击，在凯萨之前将球控制
21'下半场20分钟，比分1-0，穆里奇进球，恒大领先
21'恒大的后场抢断，穆里奇拿球反击
21'前场三打三，穆里奇斜传给左路跟上的埃尔克森
22'埃尔克森拿球内切，接着起脚横传，赢得角球
22'孙祥角球开出到禁区，埃尔克森的头球攻门顶高，出底线
23'埃尔克森和张琳芃抢到一起，前者被张琳芃直接撞翻，一家人不认一家人啊
23'消息更正下：恒大第一个换人是荣昊换下赵鹏
24'恒大第二次换人：冯俊彦换下郜林
24'恒大再进一球，穆里奇梅开二度！！！
25'荣昊左路拿球，底线突破后回传埃尔克森，埃尔克森脚后跟再给穆里奇，无人防守下的穆里奇推射建功
26'在场面焦灼的情况下，穆里奇展现出了绝对巨星风范
27'申鑫的前场进攻，毛剑卿和凯萨的进攻，金英权倒地将球挡出边线
28'朱宝杰中场拿球，挑传找毛剑卿
28'毛剑卿胸部停球，离自己太远，被身后的荣昊解围
28'冯俊彦右边路拿球反击，突破中球出了边线
29'杨家威中圈内拿球，直接过顶找毛剑卿
29'荣昊利用站位，将毛剑卿卡在身后，球护送出底线
30'申鑫后场传球，左路的过顶球找毛剑卿
30'张琳芃伸脚将球解围出边线
30'恒大的第三次换人：赵旭日被秦升换下
31'下半场比赛30分钟，比分2-0，穆里奇梅开二度，恒大领先
33'申鑫左路进攻，姜至鹏的边路传中到后点
33'没有人能碰到，球直接出了另一侧边线
34'孔卡前场拿球，和穆里奇的配合
34'穆里奇传球被断，申鑫的反击
34'秦升中场直接一个阻拦，将球破坏
35'秦升中路拿球，斜传转移给到右路的冯俊彦
36'冯俊彦右路内切后的传中，刘殿座侧扑将球解围
36'孔卡禁区弧顶抢到第二落点，起脚打门，打高
36'孔卡禁区外拿球，直塞找埃尔克森
37'单刀！！！刘殿座出击，埃尔克森倒地
37'不过边裁举旗了，埃尔克森越位在先
37'穆里奇，帽子戏法！！！
38'恒大中场抢断，孔卡拿球，直塞打后卫身后，穆里奇前插接应，面对乔尼的回防和出击的刘殿座，一脚打门，打在刘殿座手臂上后球还是慢慢滚进了球网
39'这段时间申鑫的中后场失误太多，给了恒大反击的好机会啊
39'朱宝杰中场拿球，过度给到安东尼奥
40'安东尼奥短传找凯萨，背身接应的凯萨被张琳芃拉倒在地
40'申鑫获得禁区左上侧的任意球机会
41'安东尼奥任意球直接打门，打在恒大四人组成的人墙上弹出
41'安东尼奥再传球到禁区，没速度啊，被曾诚轻松拿到
42'下半场已经进入尾声，比赛已经失去悬念了
42'毛剑卿右路拿球，底线内切后的起脚打门，被张琳芃将球挡出底线
42'申鑫的角球机会，开到后点，被恒大球员解围
43'本场最佳是他应该无悬念啊
43'荣昊前场左路拿球，边路传中到后点
44'冯俊彦拿球，没机会进攻，回传队友控制节奏
45'恒大的进攻，荣昊左路插上太积极，越位啦
45'下半场比赛补时3分钟
46'穆里奇中场拿球，面对朱宝杰，一个变向摆脱
46'朱宝杰回防放铲，带倒了穆里奇，犯规
47'申鑫的抢断，朱宝杰拿球一个人球分过，下底传中，曾诚倒地将球拿到
47'孔卡前场拿球横切，乔尼的上抢放倒了孔卡
47'恒大获得前场中路的任意球机会
48'孔卡的任意球直接轰门，打高啦
48'申鑫后场传球差点失误，好在三人围抢将球拿到
48'毛剑卿右路拿球，斜传转移找前边的凯萨
49'可惜球传的太靠边路，速度太快，直接出了左侧边线
49'孔卡后场接到界外球，被申鑫球员从身后放倒在地
徐航鸣哨，全场比赛结束，恒大客场3-0战胜申鑫，继续不败

申鑫上半场打得相当漂亮，可惜下半场风云突变，被穆里奇戴帽，遭遇连败
鲁能和阿尔滨打平，恒大获胜，领先优势继续扩大，三线作战的他们，希望在亚冠同样给力
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
