自2011赛季来，双方已在中超联赛中交锋过5次，包括本赛季首回合的客场，申鑫3次客场对阵恒大均是落败，且有两场失5球。创造中超最佳半程成绩之后，广州恒大强势进入赛季后半程，朝着联赛三连霸的目标迈进。尽管巴里奥斯的事情越闹越大，后防中坚冯潇霆上轮受伤，加上唐德超、叶伟超等人离队，但恒大的阵容厚度还是值得信任的。首循环主场对阵申鑫时，恒大上半场表现糟糕，经过中场调整后完成5比1的大胜，就此拉开“下半程惹不起”的帷幕。
广州恒大派上了全主力阵容，而上海申鑫刚从北京国安租借过来的毛剑卿并没有出现在首发阵容。比赛一开始，双方都注重中场拼抢，上海申鑫气势相当较盛一些。首先制造威胁是广州恒大队。第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁。第5分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中质量不错，中路郜林抢点头球攻门，高出了横梁。第7分钟，郑智后场控制球于涛反抢有一定犯规动作，但主裁判并没有表现，郑智有点不够冷静向主裁判投诉，主裁判给了一张黄牌。第9分钟，上海申鑫前场右路策动进攻，姜至鹏横拉中路突然起左脚劲射，球贴着草坪直奔球门曾诚精神集中奋力将球扑出。
第12分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥传中到中路，刘殿座击球解围不远，球打在张琳M身上出了底线。第19分钟，广州恒大后场抢断发动快速反击，埃尔克森中场带球急进斜塞右路空挡，穆里奇高速插上面对出击守门员一个倒地卧射，球打在立柱上弹出守门员回身将球控制下来。第20分钟，上海申鑫中场拦截，安东尼奥中路得球吸引防守及时转移到右路空挡，凯萨得球直接选择远射，曾诚再次做出精彩的扑救。第25分钟，赵鹏中场一次背后拦截踢倒了凯萨，主裁判出示了本场比赛第二张黄牌，都是广州恒大球员获得。
第36分钟，埃尔克森禁区前沿右路摆脱防守，起右脚劲射球贴着左侧立柱出了底线。第37分钟，上海申鑫快速反击，凯萨前场摆脱防守起右脚远射，可惜力度和角度都欠奉，守门员曾诚轻松没收。第42分钟，广州恒大快速犯规，刘文锡背后踢倒张琳M，主裁判出示一张黄牌。第43分钟，广州恒大中场抢断，郑智及时将球转移到左路空挡，穆里奇得球一脚弧线球推射球门远角，刘殿座飞身将球扑出。第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁。半场比赛，广州恒大队暂时0比0上海申鑫队。
下半场易边再战，双方都进行了人员调整。<strong>第48分钟，广州恒大队左路策动进攻，穆里奇左路面对防守球员利用速度摆脱压入禁区，面对守门员一脚捅射破门，场上比分改写为1比0。</strong>第50分钟，广州恒大快速反击，郜林禁区前沿得球摆脱防守转身起脚劲射，球高出横梁许多。第52分钟，穆里奇前场左路突破横敲中路空挡，郑智迎球劲射球打在后卫身上弹出底线。下半场申鑫防守注意力明显没有上半场做得好。第56分钟，朱炯用毛剑卿替换廖承坚登场，希望他在前场能发挥出重要的作用。第59分钟，广州恒大快速反击，孔卡中路斜塞右路空挡，郜林得球面对守门员一脚劲射高出了横梁，今天郜林错失了几个得分良机。
第61分钟，凯萨在左路强行突破下底传中，可惜中路无人跟进球划门而过。<strong>第70分钟，广州恒大前场左路策动进攻，荣昊左路下底回敲中路，埃尔克森巧妙脚后跟再给后点空挡，穆里奇跟进直接劲射破门，场上比分改写为2比0。</strong>
<strong>第82分钟，广州恒大再次打出精彩快攻，孔卡中场拿球，直塞打后卫身后，穆里奇前插接应，面对乔尼的回防和出击的刘殿座，一脚打门，打在刘殿座手臂上后球还是慢慢滚进了球网，场上比分改写为3比0。</strong>穆里奇上演了帽子戏法。下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在客场以3比0战胜了上海申鑫队。
