3'刘文锡边路停球，郜林的上抢被吹犯规                   3'第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁
3'刘文锡拿球直塞交给姜至鹏                   3'第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁
3'姜至鹏拿球，边路传中，张琳芃伸腿将球挡出边线                   3'第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁
4'申鑫左路的进攻，再次赢得角球机会                   3'第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁
4'角球开出到禁区，直接被曾诚揽入怀中                   3'第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁
4'穆里奇左路拿球，突然的加速，进入禁区                   3'第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁
5'穆里奇横传球到中路，孙一凡将球一挡，被回来的于涛控制                   3'第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁
5'申鑫的后场失误，孔卡拿球反击                   3'第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁
5'孔卡中场的左脚过顶球到禁区弧顶给郜林                   3'第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁
5'郜林胸部停球，转身直接凌空抽射，放了飞机                   3'第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁
6'刘文锡左路拿球，后场控球过了中线，面对恒大前后夹击，球丢啦                   3'第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁
6'鲜有上场机会的刘文锡，今天的表现欲望很强啊                   3'第3分钟，孔卡中场右路得球传出一记落点极佳的过顶球穿透了申鑫后防线，郜林高速插上控制下皮球面对守门员一脚劲射，高出了横梁
7'恒大的前场进攻，左路的穿中欧难过，郜林的狮子甩头攻门，顶高                   7'第7分钟，郑智后场控制球于涛反抢有一定犯规动作，但主裁判并没有表现，郑智有点不够冷静向主裁判投诉，主裁判给了一张黄牌
7'不好意思，是左路传中，郜林的狮子甩头攻门顶高                   7'第7分钟，郑智后场控制球于涛反抢有一定犯规动作，但主裁判并没有表现，郑智有点不够冷静向主裁判投诉，主裁判给了一张黄牌
8'申鑫后场的直塞球到前场，左路一片空阔地啊                   7'第7分钟，郑智后场控制球于涛反抢有一定犯规动作，但主裁判并没有表现，郑智有点不够冷静向主裁判投诉，主裁判给了一张黄牌
8'刘文锡前插奋力去追，在球出底线先传中到禁区                   7'第7分钟，郑智后场控制球于涛反抢有一定犯规动作，但主裁判并没有表现，郑智有点不够冷静向主裁判投诉，主裁判给了一张黄牌
8'第一点被恒大球员解围，郑智拿球反击                   7'第7分钟，郑智后场控制球于涛反抢有一定犯规动作，但主裁判并没有表现，郑智有点不够冷静向主裁判投诉，主裁判给了一张黄牌
9'于涛中路拦截，郑智拿球转身，手上有个拉人动作，直接拉到了于涛                   7'第7分钟，郑智后场控制球于涛反抢有一定犯规动作，但主裁判并没有表现，郑智有点不够冷静向主裁判投诉，主裁判给了一张黄牌
9'郑智被主裁判出示了黄牌警告，本场第一张                   7'第7分钟，郑智后场控制球于涛反抢有一定犯规动作，但主裁判并没有表现，郑智有点不够冷静向主裁判投诉，主裁判给了一张黄牌
9'申鑫右路的进攻再次赢得角球，可惜落点不好啊                   7'第7分钟，郑智后场控制球于涛反抢有一定犯规动作，但主裁判并没有表现，郑智有点不够冷静向主裁判投诉，主裁判给了一张黄牌
10'球权还在申鑫队脚下，安东尼奥拿球横传给到姜至鹏                   7'第7分钟，郑智后场控制球于涛反抢有一定犯规动作，但主裁判并没有表现，郑智有点不够冷静向主裁判投诉，主裁判给了一张黄牌
10'姜至鹏横带两步，直接起脚发炮，曾诚奋力将球扑出                   7'第7分钟，郑智后场控制球于涛反抢有一定犯规动作，但主裁判并没有表现，郑智有点不够冷静向主裁判投诉，主裁判给了一张黄牌
12'孙祥左路传中到门前，刘殿座出击将球一打，最后打在张琳芃身上出了底线                   12'第12分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥传中到中路，刘殿座击球解围不远，球打在张琳M身上出了底线
13'恒大中场的挑传过顶球找穆里奇，乔尼禁区弧顶将球解围                   12'第12分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥传中到中路，刘殿座击球解围不远，球打在张琳M身上出了底线
13'穆里奇前场中路拿球，突然的起速强突，摔倒啦                   12'第12分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥传中到中路，刘殿座击球解围不远，球打在张琳M身上出了底线
14'不过主裁判并未表示，球权还在恒大这边                   12'第12分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥传中到中路，刘殿座击球解围不远，球打在张琳M身上出了底线
14'恒大左路的进攻，低平球到禁区，被申鑫队员解围                   12'第12分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥传中到中路，刘殿座击球解围不远，球打在张琳M身上出了底线
15'申鑫前场右路的进攻，安东尼奥拿球斜传找凯萨                   12'第12分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥传中到中路，刘殿座击球解围不远，球打在张琳M身上出了底线
15'赵鹏在凯萨之前，伸出一脚将球解围                   12'第12分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥传中到中路，刘殿座击球解围不远，球打在张琳M身上出了底线
15'申鑫前场传球失误，恒大的反击                   12'第12分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥传中到中路，刘殿座击球解围不远，球打在张琳M身上出了底线
15'张琳芃拿球，过顶长传给到郜林                   12'第12分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥传中到中路，刘殿座击球解围不远，球打在张琳M身上出了底线
20'穆里奇禁区线上倒地的铲射，击中立柱弹回，刘殿座将球拿到                   20'第20分钟，上海申鑫中场拦截，安东尼奥中路得球吸引防守及时转移到右路空挡，凯萨得球直接选择远射，曾诚再次做出精彩的扑救
20'恒大这次反击，进攻线只有埃尔克森和穆里奇两人，但威胁绝对顶级啊                   20'第20分钟，上海申鑫中场拦截，安东尼奥中路得球吸引防守及时转移到右路空挡，凯萨得球直接选择远射，曾诚再次做出精彩的扑救
21'凯萨前场拿球，禁区弧顶直接拔脚怒射，曾诚奋力将球扑出底线                   20'第20分钟，上海申鑫中场拦截，安东尼奥中路得球吸引防守及时转移到右路空挡，凯萨得球直接选择远射，曾诚再次做出精彩的扑救
21'申鑫再次获得角球机会，角球开出到后点，可惜没人顶到，球出了底线                   20'第20分钟，上海申鑫中场拦截，安东尼奥中路得球吸引防守及时转移到右路空挡，凯萨得球直接选择远射，曾诚再次做出精彩的扑救
22'郑智中场拿球，横拨给到穆里奇                   20'第20分钟，上海申鑫中场拦截，安东尼奥中路得球吸引防守及时转移到右路空挡，凯萨得球直接选择远射，曾诚再次做出精彩的扑救
22'，穆里奇抬头一看，直接还过顶长传找右路上来的张琳芃                   20'第20分钟，上海申鑫中场拦截，安东尼奥中路得球吸引防守及时转移到右路空挡，凯萨得球直接选择远射，曾诚再次做出精彩的扑救
22'可惜力量和球速都太快，直接出了底线，张琳芃望球心叹                   20'第20分钟，上海申鑫中场拦截，安东尼奥中路得球吸引防守及时转移到右路空挡，凯萨得球直接选择远射，曾诚再次做出精彩的扑救
23'上半场23分钟了，比分还是0-0                   20'第20分钟，上海申鑫中场拦截，安东尼奥中路得球吸引防守及时转移到右路空挡，凯萨得球直接选择远射，曾诚再次做出精彩的扑救
36'恒大前场的进攻，埃尔克森禁区起右脚的怒射，球贴着左侧立柱出底线                   36'第36分钟，埃尔克森禁区前沿右路摆脱防守，起右脚劲射球贴着左侧立柱出了底线
36'刘文锡前场拿球，队友没有上来，控制一下                   36'第36分钟，埃尔克森禁区前沿右路摆脱防守，起右脚劲射球贴着左侧立柱出了底线
36'刘文锡回传给到于涛，于涛斜传右路找安东尼奥                   36'第36分钟，埃尔克森禁区前沿右路摆脱防守，起右脚劲射球贴着左侧立柱出了底线
37'安东尼奥拿球没机会，面对逼抢，直接回传后场控制                   36'第36分钟，埃尔克森禁区前沿右路摆脱防守，起右脚劲射球贴着左侧立柱出了底线
37'凯萨中场抢断，拿球反击                   36'第36分钟，埃尔克森禁区前沿右路摆脱防守，起右脚劲射球贴着左侧立柱出了底线
37'凯萨带球到禁区弧顶，直接起脚打门，曾诚倒地将球没收                   36'第36分钟，埃尔克森禁区前沿右路摆脱防守，起右脚劲射球贴着左侧立柱出了底线
38'恒大的进攻，郜林禁区弧顶的侧身凌空打门，刘殿座将球拿到                   36'第36分钟，埃尔克森禁区前沿右路摆脱防守，起右脚劲射球贴着左侧立柱出了底线
38'二次转会期租借到申鑫的毛剑卿，已经离开替补席，做热身啦                   36'第36分钟，埃尔克森禁区前沿右路摆脱防守，起右脚劲射球贴着左侧立柱出了底线
39'刘文锡左侧角旗附近拿球，面对两名球员的围抢，不紧不慢，起脚传球打在郜林身上出底线                   36'第36分钟，埃尔克森禁区前沿右路摆脱防守，起右脚劲射球贴着左侧立柱出了底线
39'申鑫获得角球，本场申鑫第六个角球啦                   36'第36分钟，埃尔克森禁区前沿右路摆脱防守，起右脚劲射球贴着左侧立柱出了底线
39'角球开出，还是没什么威胁                   36'第36分钟，埃尔克森禁区前沿右路摆脱防守，起右脚劲射球贴着左侧立柱出了底线
42'埃尔克森连续的假动作过葛振，可惜葛振不吃，最后球还被埃尔克森带出底线                   42'第42分钟，广州恒大快速犯规，刘文锡背后踢倒张琳M，主裁判出示一张黄牌
42'球出底线时，埃尔克森也是倒在了禁区里，葛振投诉应该给其黄牌，假摔，徐航不理会                   42'第42分钟，广州恒大快速犯规，刘文锡背后踢倒张琳M，主裁判出示一张黄牌
43'申鑫中场传球失误，右路横传找裁判啊                   42'第42分钟，广州恒大快速犯规，刘文锡背后踢倒张琳M，主裁判出示一张黄牌
43'裁判一让，埃尔克森将球拿到，刘文锡回防，铲倒了埃尔克森                   42'第42分钟，广州恒大快速犯规，刘文锡背后踢倒张琳M，主裁判出示一张黄牌
43'刘文锡被主裁判出示了黄牌警告                   42'第42分钟，广州恒大快速犯规，刘文锡背后踢倒张琳M，主裁判出示一张黄牌
44'双方黄牌打平，各领两张                   42'第42分钟，广州恒大快速犯规，刘文锡背后踢倒张琳M，主裁判出示一张黄牌
44'郑智前场拿球，斜传给到左侧的穆里奇                   42'第42分钟，广州恒大快速犯规，刘文锡背后踢倒张琳M，主裁判出示一张黄牌
45'穆里奇拿球，稍作调整，起右脚打门，刘殿座侧扑将球化解                   42'第42分钟，广州恒大快速犯规，刘文锡背后踢倒张琳M，主裁判出示一张黄牌
45'孔卡抢到第二落点，过度给到张琳芃                   42'第42分钟，广州恒大快速犯规，刘文锡背后踢倒张琳M，主裁判出示一张黄牌
45'张琳芃的传中，被申鑫球员解围                   42'第42分钟，广州恒大快速犯规，刘文锡背后踢倒张琳M，主裁判出示一张黄牌
44'双方黄牌打平，各领两张                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
44'郑智前场拿球，斜传给到左侧的穆里奇                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
45'穆里奇拿球，稍作调整，起右脚打门，刘殿座侧扑将球化解                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
45'孔卡抢到第二落点，过度给到张琳芃                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
45'张琳芃的传中，被申鑫球员解围                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
46'恒大前场继续进攻，孔卡禁区弧顶一拨，赵旭日的怒射被倒地的申鑫球员挡出底线                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
46'恒大的角球机会，并没有什么威胁                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
46'这也是恒大本场的第一个角球机会。。。。                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
47'上半场比赛补时1分钟                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
47'刘殿座门球开出，徐航鸣哨                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
46'下半场比赛开始，申鑫开球                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
46'下半场开始，双方都对人员进行了调整                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
46'申鑫这边用张煜东换下了刘文锡                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
47'恒大这边用彭欣力换下了赵鹏                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
47'穆里奇左路拿球，横传禁区弧顶找插上的郑智                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
47'于涛回防，在和郑智相撞后将球抢断                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
47'于涛拿球过度给到葛振，葛振长传找朱宝杰，失误啦                   44'第44分钟，郑智禁区外围接应孔卡传球，直接迎球凌空劲射，球打在后卫身上弹出横梁
48'穆里奇禁区左侧拿球，横传给到郑智，郑智的挑传                   48'第48分钟，广州恒大队左路策动进攻，穆里奇左路面对防守球员利用速度摆脱压入禁区，面对守门员一脚捅射破门，场上比分改写为1比0
48'刘殿座出击轻松将球揽入怀中                   48'第48分钟，广州恒大队左路策动进攻，穆里奇左路面对防守球员利用速度摆脱压入禁区，面对守门员一脚捅射破门，场上比分改写为1比0
49'申鑫右路的进攻，被孙祥将球解围出边线                   48'第48分钟，广州恒大队左路策动进攻，穆里奇左路面对防守球员利用速度摆脱压入禁区，面对守门员一脚捅射破门，场上比分改写为1比0
49'进球了，穆里奇！！！                   48'第48分钟，广州恒大队左路策动进攻，穆里奇左路面对防守球员利用速度摆脱压入禁区，面对守门员一脚捅射破门，场上比分改写为1比0
50'穆里奇左路接到队友传球，转身强突，面对廖承坚的防守，加速摆脱进入禁区，面对刘殿座，一个穿裆打远角得手                   48'第48分钟，广州恒大队左路策动进攻，穆里奇左路面对防守球员利用速度摆脱压入禁区，面对守门员一脚捅射破门，场上比分改写为1比0
51'这球绝对的硬实力，廖承坚底线放的太松了                   48'第48分钟，广州恒大队左路策动进攻，穆里奇左路面对防守球员利用速度摆脱压入禁区，面对守门员一脚捅射破门，场上比分改写为1比0
51'恒大后场抢断，过度球给到穆里奇                   48'第48分钟，广州恒大队左路策动进攻，穆里奇左路面对防守球员利用速度摆脱压入禁区，面对守门员一脚捅射破门，场上比分改写为1比0
52'穆里奇拿球，横带后转移给到郜林                   52'第52分钟，穆里奇前场左路突破横敲中路空挡，郑智迎球劲射球打在后卫身上弹出底线
52'郜林禁区位置拿球，摆脱，闪开空挡，起脚打门，又是一个飞机                   52'第52分钟，穆里奇前场左路突破横敲中路空挡，郑智迎球劲射球打在后卫身上弹出底线
53'恒大的进攻又来了，郑智的远射被乔尼伸腿挡出底线                   52'第52分钟，穆里奇前场左路突破横敲中路空挡，郑智迎球劲射球打在后卫身上弹出底线
53'恒大获得右侧角球机会，开出到门前                   52'第52分钟，穆里奇前场左路突破横敲中路空挡，郑智迎球劲射球打在后卫身上弹出底线
53'第一点还是被申鑫球员顶到                   52'第52分钟，穆里奇前场左路突破横敲中路空挡，郑智迎球劲射球打在后卫身上弹出底线
54'申鑫的长传过顶球反击，孙祥冒顶                   52'第52分钟，穆里奇前场左路突破横敲中路空挡，郑智迎球劲射球打在后卫身上弹出底线
54'面对凯萨，没办法，只能伸手拉倒了孙祥                   52'第52分钟，穆里奇前场左路突破横敲中路空挡，郑智迎球劲射球打在后卫身上弹出底线
54'孙祥已经是恒大后卫线上最后一个人了，这球过去很危险啊                   52'第52分钟，穆里奇前场左路突破横敲中路空挡，郑智迎球劲射球打在后卫身上弹出底线
55'凯萨很是激动，面对徐航不断怒吼，被赏了黄牌                   52'第52分钟，穆里奇前场左路突破横敲中路空挡，郑智迎球劲射球打在后卫身上弹出底线
55'同时孙祥的犯规，也是被徐航出示了黄牌警告                   52'第52分钟，穆里奇前场左路突破横敲中路空挡，郑智迎球劲射球打在后卫身上弹出底线
55'申鑫的前场任意球，还是没威胁啊                   52'第52分钟，穆里奇前场左路突破横敲中路空挡，郑智迎球劲射球打在后卫身上弹出底线
56'毛剑卿在替补席做出场的准备了，出场前，先和队友换双鞋。。。                   56'第56分钟，朱炯用毛剑卿替换廖承坚登场，希望他在前场能发挥出重要的作用
56'申鑫右路的进攻，被恒大球员解围出边线                   56'第56分钟，朱炯用毛剑卿替换廖承坚登场，希望他在前场能发挥出重要的作用
57'申鑫换人：毛剑卿换下廖承坚                   56'第56分钟，朱炯用毛剑卿替换廖承坚登场，希望他在前场能发挥出重要的作用
57'申鑫的进攻，凯萨禁区拿球，机会啊                   56'第56分钟，朱炯用毛剑卿替换廖承坚登场，希望他在前场能发挥出重要的作用
57'可惜没机会起脚，在摆脱，只能赢得角球机会                   56'第56分钟，朱炯用毛剑卿替换廖承坚登场，希望他在前场能发挥出重要的作用
58'申鑫左侧角球开出，曾诚出击直接摘桃，轻松揽入怀中                   56'第56分钟，朱炯用毛剑卿替换廖承坚登场，希望他在前场能发挥出重要的作用
58'恒大的前场进攻，直塞球到禁区                   56'第56分钟，朱炯用毛剑卿替换廖承坚登场，希望他在前场能发挥出重要的作用
58'孙一凡和葛振互让，郜林上来差点抢断                   56'第56分钟，朱炯用毛剑卿替换廖承坚登场，希望他在前场能发挥出重要的作用
59'葛振赶紧解围，不过打在郜林身上啦                   56'第56分钟，朱炯用毛剑卿替换廖承坚登场，希望他在前场能发挥出重要的作用
59'刘殿座，及时啊，赶紧出来在郜林起脚前将球揽入怀中                   56'第56分钟，朱炯用毛剑卿替换廖承坚登场，希望他在前场能发挥出重要的作用
59'这球孙一凡和葛振都有第一时间解围的机会，犹豫中差点酿成大错啊                   56'第56分钟，朱炯用毛剑卿替换廖承坚登场，希望他在前场能发挥出重要的作用
61'郜林跟上，禁区右侧起脚打门，无人防守的射门，又是高射炮啊                   61'第61分钟，凯萨在左路强行突破下底传中，可惜中路无人跟进球划门而过
61'郜林今天没带射门靴，这脚打门连在场边热身的队友都很意外                   61'第61分钟，凯萨在左路强行突破下底传中，可惜中路无人跟进球划门而过
62'凯萨前场左路拿球，面对张琳芃，强行超车                   61'第61分钟，凯萨在左路强行突破下底传中，可惜中路无人跟进球划门而过
62'凯萨的下底传中，包抄的毛剑卿没能拿到，球被恒大球员控制                   61'第61分钟，凯萨在左路强行突破下底传中，可惜中路无人跟进球划门而过
63'毛剑卿的登场，也是让现场响起了不断的掌声，申鑫首秀啊                   61'第61分钟，凯萨在左路强行突破下底传中，可惜中路无人跟进球划门而过
64'毛剑卿前场拿球，禁区弧顶的打门，打在后卫身上出底线                   61'第61分钟，凯萨在左路强行突破下底传中，可惜中路无人跟进球划门而过
64'申鑫获得右侧角球机会，姜至鹏主罚                   61'第61分钟，凯萨在左路强行突破下底传中，可惜中路无人跟进球划门而过
64'姜至鹏角球开出到禁区，凯萨的头球顶偏                   61'第61分钟，凯萨在左路强行突破下底传中，可惜中路无人跟进球划门而过
64'申鑫最后一次换人：杨家威换下于涛                   61'第61分钟，凯萨在左路强行突破下底传中，可惜中路无人跟进球划门而过
82'单刀！！！刘殿座出击，埃尔克森倒地                   82'第82分钟，广州恒大再次打出精彩快攻，孔卡中场拿球，直塞打后卫身后，穆里奇前插接应，面对乔尼的回防和出击的刘殿座，一脚打门，打在刘殿座手臂上后球还是慢慢滚进了球网，场上比分改写为3比0
82'不过边裁举旗了，埃尔克森越位在先                   82'第82分钟，广州恒大再次打出精彩快攻，孔卡中场拿球，直塞打后卫身后，穆里奇前插接应，面对乔尼的回防和出击的刘殿座，一脚打门，打在刘殿座手臂上后球还是慢慢滚进了球网，场上比分改写为3比0
82'穆里奇，帽子戏法！！！                   82'第82分钟，广州恒大再次打出精彩快攻，孔卡中场拿球，直塞打后卫身后，穆里奇前插接应，面对乔尼的回防和出击的刘殿座，一脚打门，打在刘殿座手臂上后球还是慢慢滚进了球网，场上比分改写为3比0
83'恒大中场抢断，孔卡拿球，直塞打后卫身后，穆里奇前插接应，面对乔尼的回防和出击的刘殿座，一脚打门，打在刘殿座手臂上后球还是慢慢滚进了球网                   82'第82分钟，广州恒大再次打出精彩快攻，孔卡中场拿球，直塞打后卫身后，穆里奇前插接应，面对乔尼的回防和出击的刘殿座，一脚打门，打在刘殿座手臂上后球还是慢慢滚进了球网，场上比分改写为3比0
84'这段时间申鑫的中后场失误太多，给了恒大反击的好机会啊                   82'第82分钟，广州恒大再次打出精彩快攻，孔卡中场拿球，直塞打后卫身后，穆里奇前插接应，面对乔尼的回防和出击的刘殿座，一脚打门，打在刘殿座手臂上后球还是慢慢滚进了球网，场上比分改写为3比0
84'朱宝杰中场拿球，过度给到安东尼奥                   82'第82分钟，广州恒大再次打出精彩快攻，孔卡中场拿球，直塞打后卫身后，穆里奇前插接应，面对乔尼的回防和出击的刘殿座，一脚打门，打在刘殿座手臂上后球还是慢慢滚进了球网，场上比分改写为3比0
85'安东尼奥短传找凯萨，背身接应的凯萨被张琳芃拉倒在地                   82'第82分钟，广州恒大再次打出精彩快攻，孔卡中场拿球，直塞打后卫身后，穆里奇前插接应，面对乔尼的回防和出击的刘殿座，一脚打门，打在刘殿座手臂上后球还是慢慢滚进了球网，场上比分改写为3比0
85'申鑫获得禁区左上侧的任意球机会                   82'第82分钟，广州恒大再次打出精彩快攻，孔卡中场拿球，直塞打后卫身后，穆里奇前插接应，面对乔尼的回防和出击的刘殿座，一脚打门，打在刘殿座手臂上后球还是慢慢滚进了球网，场上比分改写为3比0
48'穆里奇禁区左侧拿球，横传给到郑智，郑智的挑传                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在客场以3比0战胜了上海申鑫队
48'刘殿座出击轻松将球揽入怀中                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在客场以3比0战胜了上海申鑫队
49'申鑫右路的进攻，被孙祥将球解围出边线                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在客场以3比0战胜了上海申鑫队
49'进球了，穆里奇！！！                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在客场以3比0战胜了上海申鑫队
50'穆里奇左路接到队友传球，转身强突，面对廖承坚的防守，加速摆脱进入禁区，面对刘殿座，一个穿裆打远角得手                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在客场以3比0战胜了上海申鑫队
51'这球绝对的硬实力，廖承坚底线放的太松了                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在客场以3比0战胜了上海申鑫队
51'恒大后场抢断，过度球给到穆里奇                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在客场以3比0战胜了上海申鑫队
