随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'蒂恩达利将球处理出底线,利物浦获得角球.
2'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
2'蒙克将球处理出底线,利物浦获得角球.
2'利物浦球员唐宁大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.
4'蒂恩达利为斯旺西赢得一个任意球.
4'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
8'奥古斯丁为斯旺西赢得一个任意球.
8'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡拉格将球处理出底线,斯旺西获得角球.
9'斯旺西球员拉马大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙克.
10'斯旺西球员谢克特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
11'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.
12'蒙克将球处理出底线,利物浦获得角球.
13'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
14'利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
14'巴特利将球处理出底线,利物浦获得角球.
14'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
15'斯旺西球员布林顿拼抢犯规,对手获得控球权.
15'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
17'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
17'斯旺西球员蒂恩达利拼抢犯规,对手获得控球权.
17'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
18'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
20'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
23'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是唐宁.
23'斯旺西球员奥古斯丁一脚直塞球给谢克特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
25'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!利物浦球员斯图里奇右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
28'斯旺西球员奥古斯丁一脚直塞球给谢克特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'射门!!!利物浦球员卢卡斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
32'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
32'布林顿将球处理出底线,利物浦获得角球.
33'点球,苏亚雷斯在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.
33'斯旺西球员奥古斯丁犯规,致使对方获得点球.
34'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 利物浦 1-0 斯旺西.
36'利物浦球员卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
39'利物浦球员唐宁大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.
39'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿格尔.
39'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
42'射门!!!斯旺西球员德古斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥古斯丁.
44'谢克特为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
44'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'谢克特为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
45'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'斯旺西球员拉马一脚直塞球给谢克特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,利物浦 1-0 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,利物浦 1-0 斯旺西
46'进球啦！！！利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 2-0 斯旺西.
47'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
48'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卢卡斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
50'进球啦！！！利物浦球员何塞-恩里克大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 利物浦 3-0 斯旺西.
51'谢克特为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
51'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'本-戴维斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
55'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是杰拉德.
56'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 利物浦 4-0 斯旺西.
60'利物浦换人,亨德森换下库蒂尼奥
63'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'格伦-约翰逊为利物浦在右路,赢得一个任意球.
63'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.
63'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'斯旺西换人,劳特里奇换下拉马
65'利物浦球员格伦-约翰逊尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.
67'沃姆将球处理出底线,利物浦获得角球.
68'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
70'斯旺西球员劳特里奇手球,致使对方获得点球.
71'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 利物浦 5-0 斯旺西.
72'利物浦换人,乔-阿伦换下卢卡斯
73'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.
74'劳特里奇为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
74'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
76'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿格尔为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
76'黄牌！斯旺西球员P-埃尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'斯旺西换人,代尔换下P-埃尔南德斯
78'蒙克将球处理出底线,利物浦获得角球.
78'利物浦换人,博里尼换下苏亚雷斯
79'蒙克将球处理出底线,利物浦获得角球.
81'巴特利将球处理出底线,利物浦获得角球.
82'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博里尼.
82'斯旺西换人,兰吉尔换下谢克特
84'射门!!!斯旺西球员劳特里奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-戴维斯.
85'利物浦博里尼受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'(player retired)Fabio Borini went off injured after Liverpool had used all subs.
89'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,利物浦 5-0 斯旺西
全场比赛结束,利物浦 5-0 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
