2'蒂恩达利将球处理出底线,利物浦获得角球.                   2'第2分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥20码处劲射被蒙克挡出底线
2'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   2'第2分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥20码处劲射被蒙克挡出底线
2'蒙克将球处理出底线,利物浦获得角球.                   2'第2分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥20码处劲射被蒙克挡出底线
2'利物浦球员唐宁大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.                   2'第2分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥20码处劲射被蒙克挡出底线
4'蒂恩达利为斯旺西赢得一个任意球.                   2'第2分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥20码处劲射被蒙克挡出底线
4'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥20码处劲射被蒙克挡出底线
6'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.                   6'第6分钟，斯图里奇停球，苏亚雷斯强突禁区右侧的劲射被沃姆没收
8'奥古斯丁为斯旺西赢得一个任意球.                   6'第6分钟，斯图里奇停球，苏亚雷斯强突禁区右侧的劲射被沃姆没收
8'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，斯图里奇停球，苏亚雷斯强突禁区右侧的劲射被沃姆没收
8'卡拉格将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   6'第6分钟，斯图里奇停球，苏亚雷斯强突禁区右侧的劲射被沃姆没收
9'斯旺西球员拉马大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙克.                   6'第6分钟，斯图里奇停球，苏亚雷斯强突禁区右侧的劲射被沃姆没收
11'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.                   11'第11分钟，斯图里奇传球，唐宁右路禁区前劲射偏出近角
12'蒙克将球处理出底线,利物浦获得角球.                   11'第11分钟，斯图里奇传球，唐宁右路禁区前劲射偏出近角
13'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.                   11'第11分钟，斯图里奇传球，唐宁右路禁区前劲射偏出近角
14'利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   11'第11分钟，斯图里奇传球，唐宁右路禁区前劲射偏出近角
14'巴特利将球处理出底线,利物浦获得角球.                   11'第11分钟，斯图里奇传球，唐宁右路禁区前劲射偏出近角
14'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   11'第11分钟，斯图里奇传球，唐宁右路禁区前劲射偏出近角
46'进球啦！！！利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 2-0 斯旺西.                   46'1分钟后，苏亚雷斯右路传球，唐宁20码处抽射离谱偏出
47'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   46'1分钟后，苏亚雷斯右路传球，唐宁20码处抽射离谱偏出
48'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，苏亚雷斯右路传球，唐宁20码处抽射离谱偏出
48'卢卡斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，苏亚雷斯右路传球，唐宁20码处抽射离谱偏出
46'进球啦！！！利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 2-0 斯旺西.                   46'1分钟后，苏亚雷斯左路25码处任意球直接射门仍然高出
47'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   46'1分钟后，苏亚雷斯左路25码处任意球直接射门仍然高出
48'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，苏亚雷斯左路25码处任意球直接射门仍然高出
48'卢卡斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，苏亚雷斯左路25码处任意球直接射门仍然高出
24'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   24'第24分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇小禁区前横切在巴特利防守下摔倒，库蒂尼奥禁区左肋10码处劲射偏出近角
25'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.                   24'第24分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇小禁区前横切在巴特利防守下摔倒，库蒂尼奥禁区左肋10码处劲射偏出近角
25'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇小禁区前横切在巴特利防守下摔倒，库蒂尼奥禁区左肋10码处劲射偏出近角
26'射门!!!利物浦球员斯图里奇右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   24'第24分钟，苏亚雷斯斜传，斯图里奇小禁区前横切在巴特利防守下摔倒，库蒂尼奥禁区左肋10码处劲射偏出近角
32'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   32'第32分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区边缘劲射被布里顿封堵后偏转出左侧立柱
32'布林顿将球处理出底线,利物浦获得角球.                   32'第32分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区边缘劲射被布里顿封堵后偏转出左侧立柱
33'点球,苏亚雷斯在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.                   32'第32分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区边缘劲射被布里顿封堵后偏转出左侧立柱
33'斯旺西球员奥古斯丁犯规,致使对方获得点球.                   32'第32分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区边缘劲射被布里顿封堵后偏转出左侧立柱
34'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 利物浦 1-0 斯旺西.                   32'第32分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德禁区边缘劲射被布里顿封堵后偏转出左侧立柱
36'利物浦球员卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   36'第36分钟，卢卡斯禁区前射门被封堵，杰拉德再射偏出
36'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   36'第36分钟，卢卡斯禁区前射门被封堵，杰拉德再射偏出
39'利物浦球员唐宁大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.                   36'第36分钟，卢卡斯禁区前射门被封堵，杰拉德再射偏出
39'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿格尔.                   36'第36分钟，卢卡斯禁区前射门被封堵，杰拉德再射偏出
39'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   36'第36分钟，卢卡斯禁区前射门被封堵，杰拉德再射偏出
46'进球啦！！！利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 2-0 斯旺西.                   46'1分钟后，苏亚雷斯直传，斯图里奇突入禁区右侧斜传库蒂尼奥被解围
47'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   46'1分钟后，苏亚雷斯直传，斯图里奇突入禁区右侧斜传库蒂尼奥被解围
48'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，苏亚雷斯直传，斯图里奇突入禁区右侧斜传库蒂尼奥被解围
48'卢卡斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，苏亚雷斯直传，斯图里奇突入禁区右侧斜传库蒂尼奥被解围
47'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   47'第47分钟，苏亚雷斯禁区右侧传中，库蒂尼奥8码处脚后跟射门偏出左侧立柱
48'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，苏亚雷斯禁区右侧传中，库蒂尼奥8码处脚后跟射门偏出左侧立柱
48'卢卡斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，苏亚雷斯禁区右侧传中，库蒂尼奥8码处脚后跟射门偏出左侧立柱
50'进球啦！！！利物浦球员何塞-恩里克大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 利物浦 3-0 斯旺西.                   47'第47分钟，苏亚雷斯禁区右侧传中，库蒂尼奥8码处脚后跟射门偏出左侧立柱
55'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是杰拉德.                   55'第55分钟，杰拉德开出角球，阿格尔8码处头球攻门偏出
56'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 利物浦 4-0 斯旺西.                   55'第55分钟，杰拉德开出角球，阿格尔8码处头球攻门偏出
60'利物浦换人,亨德森换下库蒂尼奥                   60'第60分钟，亨德森换下库蒂尼奥
63'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，亨德森换下库蒂尼奥
63'格伦-约翰逊为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，亨德森换下库蒂尼奥
63'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.                   60'第60分钟，亨德森换下库蒂尼奥
63'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，亨德森换下库蒂尼奥
67'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.                   67'第67分钟，亨德森直传，斯图里奇禁区边缘内抽射又被沃姆用腿挡出
67'沃姆将球处理出底线,利物浦获得角球.                   67'第67分钟，亨德森直传，斯图里奇禁区边缘内抽射又被沃姆用腿挡出
68'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   67'第67分钟，亨德森直传，斯图里奇禁区边缘内抽射又被沃姆用腿挡出
70'斯旺西球员劳特里奇手球,致使对方获得点球.                   67'第67分钟，亨德森直传，斯图里奇禁区边缘内抽射又被沃姆用腿挡出
73'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.                   73'第73分钟，斯图里奇禁区右侧的射门憾中横梁
74'劳特里奇为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，斯图里奇禁区右侧的射门憾中横梁
74'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，斯图里奇禁区右侧的射门憾中横梁
76'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，斯图里奇禁区右侧的射门憾中横梁
76'阿格尔为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，斯图里奇禁区右侧的射门憾中横梁
76'黄牌！斯旺西球员P-埃尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   73'第73分钟，斯图里奇禁区右侧的射门憾中横梁
76'斯旺西换人,代尔换下P-埃尔南德斯                   73'第73分钟，斯图里奇禁区右侧的射门憾中横梁
78'蒙克将球处理出底线,利物浦获得角球.                   78'第78分钟，博里尼替换苏亚雷斯出场
78'利物浦换人,博里尼换下苏亚雷斯                   78'第78分钟，博里尼替换苏亚雷斯出场
79'蒙克将球处理出底线,利物浦获得角球.                   78'第78分钟，博里尼替换苏亚雷斯出场
81'巴特利将球处理出底线,利物浦获得角球.                   78'第78分钟，博里尼替换苏亚雷斯出场
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   86'第86分钟，博里尼左肩受伤直接走入更衣室
86'(player retired)Fabio Borini went off injured after Liverpool had used all subs.                   86'第86分钟，博里尼左肩受伤直接走入更衣室
89'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，博里尼左肩受伤直接走入更衣室
89'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.                   86'第86分钟，博里尼左肩受伤直接走入更衣室
