1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是加拉塔萨雷
2'加拉塔萨雷左路下底下底被解围
2'张伯伦拿球通过中场往前走的时候被断
2'加拉塔萨雷后场拿球稳一下节奏
3'加拉塔萨雷后场界外球被阿森纳破坏
3'阿森纳中场断球直塞送直塞
4'张伯伦拿球横敲到禁区内
4'维尔贝克得球并没有形成打门的机会
4'阿森纳在将球分右路
4'边路队友插上后直接下底到后点
4'第一点阿森纳没有拿到
5'加拉塔萨雷传球到左路
5'钱伯斯将球让出底线
5'维尔贝克左路带球强突到禁区内
6'底线的横敲被后卫挡出底线
6'阿森纳获得角球机会
6'角球送中路，加拉塔萨雷头球顶出底线
7'二次角球还是给中路
7'这球第一点还是被加拉塔萨雷球员顶出
7'左路底线倒三角传回来
7'加拉塔萨雷利用人数上的优势将球抢断下来
8'中场，加拉塔萨雷打反击被拦截
8'维尔贝克禁区弧顶做球
8'队友的远射被后卫挡了出来
8'开场后，阿森纳的进攻还是很猛的
9'钱伯斯右路送直塞没有过去
9'阿森纳前场断球
9'禁区前沿，维尔贝克没有突破过去
10'阿森纳中场送直塞打身后
10'维尔贝克跑动慢了点没有拿到
10'萨里右路沿边线走，这球被断了
11'加拉塔萨雷长传打到左路
11'特莱斯跟队友做配合到了禁区里面
11'面对夹击，特莱斯在空挡中打远角打偏了
12'这球打得还是有些威胁的
12'钱伯斯中场带球过人被破坏
12'加拉塔萨雷中场长传打身后
13'潘德夫启动的时候先越位了
13'张伯伦右路起球送后点
14'队友插上的打门被后卫挡出底线
14'厄齐尔角球开出，落点不是很好
15'阿森纳长传打身后
15'穆斯莱拉冲出禁区将球解围
15'阿森纳左路突破没有过去
16'维尔贝克前场的反抢也是没有断下来
18'这段时间，双方在中场的拼抢非常激烈
18'但现在两队创造出来的机会并不多
18'两个队都想打对方的身后，但效果都不是很好
19'阿森纳转移到了左路
19'桑切斯左路的摆脱想走底线，也是没有过去
19'桑切斯斜传球送禁区后点
19'这球直接出了底线
20'温格也是挠头在想办法
22'阿森纳进球了！！
22'维尔贝克！！
23'阿森纳左路进攻送直塞，桑切斯接球后横向带球分到禁区内，维尔贝克插上后推射得分
25'阿森纳这球的配合就是打了三后卫的一个空挡
25'塞米赫-卡亚后场解围被拦截
25'好在经过自己的调整，最终被阿森纳球员碰出边线
25'加拉塔萨雷这边，普兰德利已经坐不住了
26'这场比赛对两队来说都很重要
27'梦想成真8238_xtq_61y_55i：枪手梦何时圆，不过这场球赢应该没问题。【圆梦欧冠还要加把劲】
27'阿森纳中场挑传到边路
27'厄齐尔拿球给到张伯伦
28'张伯伦右路拿球连续的晃动给到禁区里
28'卡索拉在做球给到张伯伦
28'张伯伦插上后底线拿球没有拿住啊
28'这球有点可惜，配合还是不错的
29'阿森纳前场送直塞
29'维尔贝克禁区线拿球内切往里走
29'最后一下还是先被捅了一下
30'桑切斯禁区前沿自己带球往里走
30'右路低射远角稍稍打偏
30'阿森纳又进球了！！
30'又是维尔贝克！！
31'维尔贝克7分两个进球
33'加拉塔萨雷中场的头球顶球直接送到维尔贝克脚下，维尔贝克头球点了一下到禁区内推射破门！
33'阿森纳这边进攻又来了
33'维尔贝克禁区内无人看防的情况下低射
33'这球打得太正
34'加拉塔萨雷前场带球突破
34'禁区前沿的传球给到了潘德夫
34'潘德夫停球后转身打门被斯泽斯尼得到
34'这球打得太正
35'虽然是个机会但没有把握住
35'梅洛后场防守，直接滑铲放倒了桑切斯
35'这球直接是冲着桑切斯人去
35'看看裁判怎么判
36'梅洛得到黄牌！
36'这球直接给红牌都不为过
36'阿森纳左路任意球送禁区内
36'第一点被加拉塔萨雷球员顶出
37'斯内德禁区外围远射被门将拿到
37'这球还是打得太正
37'现场的烟火已经扔到了场内
37'罗奇要让比赛暂停一下，先处理一下
38'斯内德也是来到加拉塔萨雷球迷区附近让球迷不让在投掷了
40'阿森纳传球送右路
40'塞米赫-卡亚滑铲将球铲出边线
40'厄齐尔右路拿球横向传
40'卡索拉前沿拿球往里传，没有过去
40'禁区内厄齐尔停球也是没有停好
40'3-0！！！
41'桑切斯！！
42'阿森纳后场断球直接发动反击，中场的直塞直接打身后，桑切斯反越位后到禁区内，横向的摆脱推射将球打进！
42'比赛已经失去了悬念
42'3-0领先的阿森纳是不是已经让比赛失去了悬念？[qiangda]
42'阿森纳这边获得角球机会
43'角球送前点，维尔贝克摆渡一下
43'中路并没有队友的插上
44'泽马伊利边路防守桑切斯的时候犯规
44'泽马伊利得到一张黄牌！
44'阿森纳任意球这边配合上不好
45'斯内德后场拿球被弗拉米尼铲倒
45'弗拉米尼也是得到一张黄牌！
45'上半场比赛已经临近尾声了
46'补时有2分钟！
46'阿森纳挑传打左路
47'切鲁的防守将球大脚解围
48'阿森纳在后场倒球
48'加拉塔萨雷前场断球后左路突破
48'这球阿森纳利用身体优势将球防了下来
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由阿森纳开球
2'斯内德前场拿球转移到了左路
2'队友带球突破被断抢
2'阿森纳反击的机会
2'桑切斯中场拿球造对方犯规
2'桑切斯快发任意球想打身后
2'这球是没有送过去
4'加拉塔萨雷前场长传送禁区内
4'边裁先举旗了，越位
4'梅洛这边有些受伤
4'问题应该不大
4'特莱斯左路突破后急停回敲
5'左路再传被弗拉米尼挡出底线
5'战术角球开出
5'左路起球送前点
5'第一点被阿森纳顶了出来
5'阿森纳反击的机会
5'梅洛的防守没有看住张伯伦
6'张伯伦底线横敲被对方后卫先解围了
6'这球也是非常危险的
6'加拉塔萨雷中场在换人过后进攻也是加强了
7'4-0！！
7'帽子戏法！！维尔贝克！！
8'阿森纳中场断抢后送到了右路，直塞送禁区内，维尔贝克插上后推射破门！
8'加拉塔萨雷还没有适应四后卫的时候就又被打进一个。。
9'加拉塔萨雷左路下底被挡出底线
9'角球送前点，第一点还是阿森纳的
10'加拉塔萨雷前场断球
10'禁区内的打门被后卫挡了下来
10'加拉塔萨雷前场的传球意图太明显了
11'阿森纳左路踩单车过人，最后脚后跟的传球没有磕上
12'现在看看加拉塔萨雷能不能扳回一个
12'斯内德上一家效力的球队是哪支？[qiangda]
12'4球领先的阿森纳现在打得很放松
13'吉布斯中场带球往中路走
13'轻挑送到禁区里，左路维尔贝克插上形成单刀
14'门将出了晃了一下
14'结果维尔贝克带球大了一点，出了底线
15'加拉塔萨雷前场断球
15'直塞送禁区内
16'斯泽斯尼出击放倒了伊尔马兹
16'斯泽斯尼直接被红牌罚出场外！！！
16'这球给点球没有任何问题，但给红牌稍微有点严重
16'阿森纳这边要准备换人了
17'奥斯皮纳上场换下桑切斯
17'奥斯皮纳一上来就要扑点球
18'桑切斯下场也是接受到了球迷的掌声
18'看看点球，伊尔马兹来主罚
18'伊尔马兹点球推右路，骗过了门将！
18'加拉塔萨雷扳回一球
19'由于阿森纳10人作战，比赛的悬念又是回来了点
19'看看接下来的10分钟，加拉塔萨雷还能不能在取得进球
20'加拉塔萨雷左路起球送禁区内
20'这球被顶了出来
20'卡索拉右路拿球进攻，没机会将球回敲
21'加拉塔萨雷中场控球打到右路
21'边路的起球直接送到禁区里
21'奥斯皮纳出击将球拿到
23'快意成大侠：我上半场就说黑贝帽子戏法【估计听到你的心声了】
23'厄齐尔前场禁区内拿球被断
23'阿森纳换人，张伯伦下，罗西基上！
25'加拉塔萨雷这边也换人，潘德夫、萨里下，布鲁玛、布鲁特上！
25'伊尔马兹前场接球的时候越位
26'这球裁判的哨子有点晚
27'全场比赛已经过了70分钟，场上的比分还是阿森纳4-1领先加拉塔萨雷
29'维尔贝克禁区内拿球没有起脚的机会
29'边路再传禁区内，维尔贝克头球顶偏
29'加拉塔萨雷前场进攻
29'斯内德禁区外围远射稍稍打偏
30'加拉塔萨雷左路再起，这球奥斯皮纳拿球的时候出界了。。。
30'加拉塔萨雷角球的机会
31'角球送前点，这球第一点还是阿森纳的
32'阿森纳这边换人，厄齐尔下，威尔谢尔上！
32'这样两队都已经完成了三次换人
34'加拉塔萨雷前场拿球转移到边路
34'梅洛拿球再分
35'特莱斯禁区外围远射将球打偏
35'现在加拉塔萨雷配合上少了
35'更多的是打远射
36'加拉塔萨雷前场断球
36'布鲁特右路突破后传中给到后点
36'伊尔马兹近距离头槌攻门
36'奥斯皮纳一个飞身鱼跃将球扑了出去
37'这球奥斯皮纳扑的很漂亮
37'加拉塔萨雷这边角球机会
37'角球送前点还是被阿森纳顶了出来
38'哈米特-阿尔滕托普右路起球，奥斯皮纳没有拿到
38'加拉塔萨雷左路拿球在给右路
38'哈米特-阿尔滕托普禁区内低射远角，稍稍打偏
40'斯内德禁区前沿得球，直接打门
40'这球又是稍稍偏了出去
40'下半场比赛，加拉塔萨雷的进攻明显有所好转
40'阿森纳这边进攻
40'威尔谢尔中路拿球回敲
41'特莱斯上前的防守造了犯规
41'阿森纳任意球快发
41'没什么机会将球回敲到了后场
44'伊尔马兹拿球到了禁区内跟奥斯皮纳撞了一下
44'奥斯皮纳受伤倒地
45'阿森纳已经没有人可以换了
45'看看还能不能坚持
45'队医进场检查，问题不是很大
46'下半场补时4分钟！
48'加拉塔萨雷后场拿球送边路
48'阿森纳中场断球了
48'威尔谢尔左路拿球横敲
48'加拉塔萨雷后场上抢断球
49'加拉塔萨雷左路起球送中路
49'塞米赫-卡亚将球解围
49'阿森纳中场挑传送左路
49'卡索拉停球后到了禁区内
50'停球有些大，卡索拉轻挑打门
50'球缓缓的往门里走
50'但在门线上还是被后卫破坏出来
