阿森纳历史上9次对阵土耳其球队取得5胜4平保持不败，其中主场3胜1平。阿森纳曾在2000年联盟杯决赛中点球战负于加拉塔萨雷。但加拉塔萨雷历史上9次客战英格兰球队仅取得3平6负未尝胜绩。桑切斯和卡索拉替换受伤的阿尔特塔和拉姆塞出场。
第7分钟，维尔贝克传球，卡索拉25码处射门被卡亚封堵。第10分钟，泽马伊利传球，特勒斯突入禁区左侧的斜射偏出远角。双方都努力试图控球并掌控节奏。<strong>阿森纳第22分钟取得领先，吉布斯传球，桑切斯左路内切后直传，维尔贝克禁区左肋10码处抢在梅洛之前捅射入网。</strong>第29分钟，厄齐尔传球，桑切斯禁区右侧15码处低射偏出远角。
<strong>阿森纳第30分钟扩大比分，切鲁头球解围失误，维尔贝克摆脱梅洛在禁区左肋12码处单刀推射破门，2-0。</strong>第33分钟，厄齐尔回敲，维尔贝克禁区边缘内左脚推射被穆斯莱拉没收。1分钟后，泽马伊利传球，潘德夫13码处捅射也被斯泽斯尼没收。梅洛边路飞铲桑切斯被罚黄牌。斯内德35码外远射被斯泽斯尼没收。土耳其球迷在场边投掷焰火棒，斯内德上前劝止。
<strong>阿森纳第41分钟锁定胜局，厄齐尔送出直传，桑切斯禁区左侧趟过切鲁后13码处低射远角入网，3-0。</strong>这是他近2年来的首粒欧冠入球。在此前至少领先3球的欧冠比赛中，阿森纳30场取得全胜。阿森纳上次在欧冠上半场打入3球还是2012年3月对阵AC米兰。加拉塔萨雷连续18个欧冠客场均有丢球。第43分钟，泽马伊利对桑切斯犯规被罚黄牌。1分钟后，弗拉米尼对斯内德犯规也得到黄牌。
第50分钟，张伯伦突入禁区左侧，他并未选择自己射门，但他给厄齐尔的传中被泽马伊利拦截，穆斯莱拉没收。<strong>第52分钟，张伯伦直传，反越位成功的维尔贝克10码处捅射破门，4-0。</strong>他成为继亨利和本特纳之后第3位在欧冠中上演帽子戏法的阿森纳球员，也是第6位在欧冠上演帽子戏法的英格兰球员。萨里禁区右侧的射门被封堵，阿尔滕托普远射偏出。
<strong>第60分钟，斯内德直传，斯泽斯尼出击扑倒形成单刀的伊尔马兹被红牌直接罚下，替补门将奥斯皮纳换下桑切斯，伊尔马兹第63分钟将点球射入。</strong>第68分钟，罗西基换下张伯伦。1分钟后，泽马伊利远射被奥斯皮纳没收。第73分钟，卡索拉禁区右侧传中，维尔贝克小禁区前勉强头球攻门偏出，他并未察觉后点的罗西基处于无人防守的更好位置。
厄齐尔被威尔谢尔换下，全场球迷起立鼓掌。第79分钟，梅洛传球，特勒斯左路内切后远射偏出。1分钟后，布鲁特传中，伊尔马兹近距离头球攻门被奥斯皮纳神勇救出。阿森纳第94分钟险些再次改写比分，威尔谢尔直传，卡索拉单刀射门越过门将穆斯莱拉滚向空门，卡亚球门线前及时救险解围。