北京时间6月4日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第13轮 贵州人和VS山东鲁能 。敬请关注！！
目前鲁能泰山队8胜1平3负积25分排在了积分榜首位！而广州恒大和北京国安队也同样是25分！
贵州人和队本赛季战绩不佳，2胜3平7负积9分排在了倒数第二位！他们与最后一位上海申鑫队要为保级而努力！
连续对阵强敌的艰苦赛程中，人和在第11轮击败了上港，上轮同恒大一战的前69分钟也打出了相当含金量，总体上看人和已是形成了持续上扬的面貌。
本轮面对4连胜的鲁能，人和的难度依然很大，或许最值得关注的并不是人和能否抢分，而是能否继续在比赛内容中体现出亮色。
阿洛伊西奥成为了本赛季中超首位入球数上双的球员，杨旭在中超与亚冠的总入球数也达到两位数。因此塔尔德利离队参加美洲杯的情况理应不会给鲁能造成太大影响。
本赛季中超战线的表现也证明，任何对手在拉开阵型、比拼攻击力的大氛围下，都很可能会被鲁能压制。能否在第一阶段结束时继续位居榜首，这对鲁能后续赛程的心态是有着很大影响力的。
人和本赛季主场5战2胜3负，打入4球也失4球。鲁能客场5战3胜1平1负，进11球失9球。
本场比赛谁能笑到最后，拿到三分，敬请各位准时关注！

大家晚上好
贵州人和首发：12-张烈/8-陈昌源、5-刘洋、3-张成林、31-饶伟辉/13-史亮15-陈杰、33-朱宝杰、30-冯仁亮/11-桑托斯、17-尤里
替补：1-徐嘉敏、4-于睿、6-范云龙、7-马辛斯基、10-埃里克森、16-向汉天、27-朴柱成
山东鲁能首发：23-王大雷、13-张弛、2-赵明剑、27-李松益、6-郑铮、11-刘彬彬、5-乌索、8-王永珀、22-蒿俊闵、21-阿洛伊斯奥、18-韩鹏
替补：7-张文钊、12-金敬道、15-李微、16-汪强、24-齐天羽、25-成源、30-邵璞亮 
[互动话题]鲁能泰山近期战绩不俗，能否客战拿三分继续领跑中超？A、能 B、不能[qiangda]
用户5543105958：鲁能肯定赢！[回复]只能说鲁能泰山胜面更大一些，但不好说一定能赢
双方队员入场
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队发球，回传后场
1'鲁能泰山队右路攻到前场，对方把球破坏出边线
1'今天鲁能泰山队身着白色服装，而贵州人和队身着桔红色上衣
2'界外球发出来，贵州人和队再把球破坏出边线
2'界外球发出来，贵州人和队断球反击
2'贵州人和队长传前场，王大雷出禁区把球控下来
3'后场贵州人和队断球，走中路反击，到前场传球力量小了
3'鲁能泰山队后场横传球失误，球出边线
3'鲁能泰山队长传球到前场，张烈没收
5'好悬啊！贵州人和队斜传球到禁区内，桑托斯抢点打门没能碰到球！皮球偏出
5'如果桑托斯能碰到球的话，必进！
6'贵州人和队断球反击，逼得角球机会
6'角球发到后点，对方破坏出来
6'鲁能泰山队直传球到中场，对方抢球犯规，放倒了张驰，任意球机会
7'鲁能泰山队直传禁区，阿洛伊西奥接球突破到禁区内，对方破坏出底线
7'王永珀站在球前，来主罚角球
9'鲁能泰山队左路进攻，对方把球破坏出边线
9'郑铮发出界外球，阿洛伊西奥横传中路
10'半场比赛进行了近十分钟，鲁能泰山队占到了一定优势
11'鲁能泰山队左路进攻，刘彬彬人球分过，对方碰出边线
11'界外球发出来，鲁能泰山队传球失误
12'张烈大脚开球到中场，鲁能泰山队把球抢断下来
12'鲁能泰山队中路进攻
12'韩鹏在前场得球回传，鲁能泰山队耐心地组织进攻

13'前场鲁能泰山队得球，没有太好的机会，只好把球回传一下
13'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方大脚破坏
14'鲁能泰山队进球啦，刘彬彬！1-0
14'中场鲁能泰山队得球长传禁区，韩鹏回顶，刘彬彬抢点打门，皮球擦着立柱进入网内！
15'刘彬彬打破了场上的僵局！
15'[互动话题]上半场比赛进行了15分钟刘彬彬率先破门，请大家预测上半场还有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
15'贵州人和队右路直传，对方把球破坏出边线
17'贵州人和队攻到前场，直传禁区，王大雷出击没收
18'鲁能泰山队攻到前场，传球失误，出边线
21'鲁能泰山队左路攻到前场，传球出边线
21'贵州人和队长传进攻，出现失误
21'王大雷大脚开球过中场，韩鹏把球争顶下来
22'后场贵州人和队断球长传进攻，速度好快啊
24'贵州人和队右路进攻，对方犯规
25'饶伟辉发任意球到禁区内后点，桑托斯抢点头球顶门！！皮球偏出！！
26'鲁能泰山队左路进攻，逼得角球机会
26'角球发到门前，对方抢点破坏出来
26'鲁能泰山队得球转移到左路，再传禁区后点，对方顶出来
29'贵州人和队后场得球，中路反击
29'陈昌源传球给尤里！
29'贵州人和队进球啦！！尤里！1-1
30'贵州人和队分球到右路，冯仁亮横传，陈昌源横塞，尤里抢点碰到禁区内！
32'尤里左路接球
32'贵州人和队进球啦！！尤里，2-1
33'贵州人和队发角球到禁区内，对方挡出来，冯仁亮右路横传禁区，尤里抢点球顶门球进！！
34'鲁能泰山队开场后打得不错，便让对方连进两球
35'蒿俊闵右路突破横传禁区，张烈把球没收
35'张烈手抛球过中场，冯仁亮前场得球一脚远射，打高啦

36'后场贵州人和队得球，右路长传，对方护球出边线
36'界外球发出来，鲁能泰山队后场横传，这很悬啊
37'鲁能泰山队长传前场左中睡
37'鲁能泰山队长传前场左路，可惜横球被断
37'贵州人和队在进球后士气越来越旺盛

37'尤里和桑托斯配合，左路横传，对方把球控下来
38'郑铮左路带球反击，史亮撞人犯规
38'[互动话题]贵州人和队在先丢一球后连进两球，您想到了吗？大家继续预测，上半场还能否再有进球？A、能 B、不能 [qiangda]
39'阿洛伊西奥在前场抢球，史亮回抢，与阿洛伊西奥相撞，吹了进攻队员犯规
39'潘-小羊：鲁能就是衰[回复]鲁能泰山队的后卫还是不怎么让人放心
40'后场李松益得球，对方抢球犯规
40'王大雷大脚开球到前场，韩鹏把球争顶下来
40'郑铮左路横传，蒿俊闵把球交到后点

40'贵州人和队得球反击，到中被对方抢断
41'什么都可以jack：我去，我没看错吧[回复]没错啊，鲁能泰山队率先破门，但让贵州人和队连进两球！
41'王永珀得球横传交给张驰，球出边线
42'贵州人和队攻到前场，分到左路，桑托斯的一脚远射，偏出
42'郑铮左路长球，贵州人和队断球反击
42'贵州人和队长传球到前场，对方把球控下来

43'后场贵州人和队断球，中路直传到前场
43'目前全场共出示两张黄牌，分别给了蒿俊闵和王永珀！
44'韩鹏在前场得球挑传禁区，对方把球右路直传反击
44'桑托斯没能控到球
45'界外球发出来，鲁能泰山队右路长传，对方把球控下来
45'中前场贵州人和队直传球被断
45'阿洛伊西奥中路反击，分到右路
45'刘彬彬右路突破，张成林铲球动作有些大，犯规！
45'张成林是连人加韩鹏一块铲啊！
45'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
46'任意球发到禁区内，谁也没能碰到球，从另一侧出边线
46'上半场比赛要补时 1 分钟


47'鲁能泰山队长传球，没能形成威胁
47'上半场比赛结束，贵州人和队在先丢一球的情况下连扳两球，2-1领先鲁能泰山队！
对球鲁能泰山队来说，今天开局打得不错！
14分钟就由刘彬彬率先破门，似乎看到了继续保持领头羊位置！
但随后贵州人和队展开全力进攻，考验鲁能泰山队的后防！！果不其然，贵州人和队连进两球！


让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
下半场比赛开始
1'鲁能泰山队左路进攻，对方抢球犯规
1'任意球发到禁区内，对方破坏出边线
2'界外球发出来传球到禁区内，对方把球破坏
3'中场鲁能泰山队得球，横传转移到左路
3'郑铮左路带球进攻，对方护球出边线
4'前场鲁能泰山队断球，直传到禁区内，尤里把球破坏
4'鲁能泰山队下半场用金敬道换下了张驰
4'后场鲁能泰山队得球，走右路进攻
5'中场鲁能泰山队长传禁区，韩鹏头球顶到禁区，刘彬彬抢点打门，对方碰出底线
5'鲁能泰山队得到角球机会
5'角球发到后点，韩鹏头球顶门，高出横梁

6'张烈大脚开球过中场，对方把球开回来
6'饶伟辉抢球犯规，鲁能泰山队中场任意球机会
6'任意球发出来，金敬道带球突破，冯仁亮犯规
7'任意球发出来，没有配合好
7'桑托斯接球，直传给了尤里，直传禁区！陈杰抢点打门，被出击的王大雷扑出！
8'界外球发出来，金敬道底线控球，饶伟辉抢球犯规
8'背后勾倒了金敬道
1'贵州人和队得球长传，桑托斯得球中路反击，李松益抢球犯规！
1'主裁判给李松益出示了黄牌！
1'贵州人和队得到前场任意球机会
1'任意球直接打门，皮球高出
11'鲁能泰山队右路反击
11'鲁能泰山队长传球，双方拼抢出边线
11'贵州人和队后场界外球
12'界外球发出来，贵州人和队把球转移到右路进攻

13'贵州人和队有人受伤倒在地上，主裁判并没有吹停比赛
13'受伤的是史亮
14'队医上场为史亮进行治疗
14'王永珀受到了对方的重点照顾
14'鲁能泰山队换人：张文钊上场，换下了有黄牌在身的王永珀！
15'陈杰站了起来，看来问题不大
16'双方坠球，贵州人和队把球还给了鲁能泰山队
16'鲁能泰山队右路进攻，史亮抢球犯规
16'刚才受伤的就是这位球员，史亮！继续投入比赛
17'鲁能泰山队左路进攻，冯仁亮拉人犯规！鲁能泰山队得到位置不错的任意球机会！
18'鲁能泰山队进球啦！韩鹏，2-2
18'任意球发到禁区内，韩鹏抢点头球顶门，皮球应声入网！！虽然张烈抱住球，但连人带球进入网内！
19'后场鲁能泰山队得球，左路进攻
21'尤里抢球犯规，任意球机会
21'任意球发到禁区内，对方把球破坏
21'角球发到禁区内，没能成功威胁
21'张烈大脚开球到前场，贵州人和队三打三！！
21'桑托斯接球外围一脚远射，王大雷奋力把球挡出底线！
22'贵州人和队换人：4号于睿上场换下320号冯仁亮！
22'贵州人和队得到角球机会
22'角球发到禁区内，乱军中对方把球破坏出来
24'鲁能泰山队进球啦！！主裁判示意有效！但助理裁判举起了旗子！！！
24'韩鹏去与助理裁判理论！！主裁判给他出示了黄牌！！
24'韩鹏对这个判罚非常不服！
25'比赛进行到了69分钟！！双方战成了2-2！
25'鲁能泰山队的教练组也到场边与裁判理论！！
25'从慢镜来看，鲁能泰山队长传球时阿洛伊西奥越位，但他没参与进攻！
25'是由韩鹏头球顶门，张烈把球扑出时球已经进了
26'后场贵州人和队断球，长传进攻
27'鲁能泰山队攻到前场，分到右路，蒿俊闵下底横传，张烈把球没收

28'[互动话题]本场比赛最终结果如何？大家预测一下吧：A、贵州人和队胜  B、鲁能泰山队胜 C、战平[qiangda]
28'贵州人和队长传前场，王大雷出击没能扑到球，皮球已经到禁区外，站起来把球踢出边线
29'鲁能泰山队传球到禁区内，对方顶出来
29'贵州人和队快速反击，长传前场右路交给桑托斯
30'桑托斯右路横传禁区，对方把球顶出来
30'朱宝杰得球，直传，尤里横传禁区，对方头球解围
30'饶伟辉在前场背后抢球犯规
30'鲁能泰山队快发，陈杰阻挡对手，吃到了黄牌！
31'鲁能泰山队挑传，阿洛伊西奥突破到禁区内一脚打门，打偏啦！
31'韩鹏抽筋躺在地上！
33'鲁能泰山队换人：李微上场，换下了抽筋的韩鹏
33'鲁能泰山队左路得到角球机会
33'蒿俊闵发角球到禁区内，对方头球解围
33'阿洛伊西奥和张文钊在禁区内抢到一块！！
33'张文钊下底，在对方逼抢下出底线

34'张成林受伤倒在地上！还能坚持吗？
34'走到场外接受治疗
34'金敬道发界外球到禁区内，直接出底线
35'贵州人和队长传球到前场左路，金敬道把球抢断下来
35'金敬道右路带球快速反击，朱宝杰抢球犯规，中场任意球
35'王大雷跑到中场发任意球，直接开到禁区，出底线啦
36'张烈大脚开球到中场，刘彬彬把球争顶下来，贵州人和队得球右路反击
36'郑铮放铲把球破坏出边线

36'界外球发出来，贵州人和队把球转移到左路，饶伟辉没能追上
37'双方犯规比：贵州人和队19-12鲁能泰山队
37'后场贵州人和队断球左路进攻，李松益把球破坏出边线
38'贵州人和队发界外球到禁区内，李松益把球解围出来
38'鲁能泰山队传球大了些，张文钊没能把球控下来
39'饶伟辉左路横带，对方把球抢断下来
39'鲁能泰山队攻到前场，转移右路想给金敬道，力量大啦
40'刘彬彬得球一脚劲射，打在了张烈身上
41'鲁能泰山队传球到禁区内，张文钊倒勾打门，抬脚过高

42'张文钊右路接球，横带强突，撞到对方身上
42'贵州人和队左路反击，赵明剑阻挡犯规
43'贵州人和队换人：27号朴柱成上场换下3号张成林
43'就目前的比分来说，贵州人和队应该能接受！但鲁能泰山队志在三分
43'贵州人和队长传禁区，桑托斯争抢球犯规
44'王大雷大脚开球到前场，李微没能停下来，球出底线
44'张文钊后场拿球快速反击，到中场丢球啦
45'下半场要补时 4 分钟
45'陈杰中场丢球，反抢犯规
45'贵州人和队换人：6号范云龙上场换下15号陈杰！
46'贵州人和队反击，被对方化解
46'鲁能泰山队右路直传进攻

46'张文钊右路强突，对方铲球犯规！前场右翼任意球机会
46'犯规的是饶伟辉！
46'这个任意球位置不错
46'任意球发到禁区内后点，可惜队友跑过了！
47'界外球发出来，鲁能泰山队左路组织进攻，对方大脚把球破坏
47'尤里后场断球，右路发动反击
47'尤里斜传球，鲁能泰山队把球抢断下来
47'鲁能泰山队攻到前场，分到右路
48'张文钊右路带球突破，刘洋把球铲出边线
48'张文钊右路斜传禁区，对方顶出来
48'中场鲁能泰山队得球，再次大脚长传，贵州人和队头球顶出边线
48'鲁能泰山队在前场得球就是大脚吊球，到禁区内对方解围出来
49'鲁能泰山队右路斜传门前，张烈把球没收
49'全场比赛结束，最终鲁能泰山队在客场2-2战平贵州人和队！！
对于鲁能泰山队来说，本场志在三分！
在先进一球的情况下，贵州人和队连进两球！
下半场韩鹏把比分扳平！但鲁能泰山队第三粒进球被吹了越位！
比赛结束了，鲁能泰山队员在与裁判理论！！
蒿俊闵由于找裁判！吃到了第二张黄牌！！
这时候去找裁判，还有什么意义吗？？？
现场一片混乱！！鲁能泰山队员在追着裁判！！好象在围攻！
局面越来越混乱！
裁判可能有问题！可以事后向相关部门提出！！去与裁判理论没什么用的！

2-2的比分，对双方来说都心有不甘！不过双方各得一分！
本场比赛就给各位直播到这儿
我们下次直播再见。
