山东鲁能近四轮保持全胜，连续两轮坐上积分榜榜首位置。而贵州人和仅拿到2场比赛胜利，目前排名倒数第二位。双方在中超历史上有过22次交锋，山东鲁能12胜 5平 5负占据优势。即便在客场，山东鲁能也不落下风，最近两个赛季客场作战取得1胜1平不败战绩。2013赛季，山东鲁能更是在客场取得5-1大捷。不过，山东鲁能在本轮遭遇用人荒，塔尔德利回国参加美洲杯，杨旭累积黄牌停赛，再加上之前就伤停的蒙蒂略、王彤等人，山东鲁能多达6名主力无法出战。老将韩鹏迎来本赛季首次首发机会。
开场不到4分钟，山东鲁能后防线出现漏洞，冯仁亮摆脱郑铮后内切直面王大雷，他无私横传门前，但桑托斯倒地铲射稍慢，错失进球机会。第13分钟，山东鲁能打破僵局。蒿俊闵中线附近送出长传，禁区内的韩鹏头球回做，刘彬彬跟进凌空抽射，张烈扑救不及，球飞入近角，山东鲁能1-0领先。刘彬彬打入个人本赛季第2个进球，韩鹏贡献本赛季第1次助攻。第15分钟，贵州人和快速反击，桑托斯得球形成单刀，但赵明剑及时铲球化解威胁。
第24分钟，贵州人和错失破门机会。饶伟辉弧线球传中，桑托斯无人防守状态下头球攻门偏出。第28分钟，贵州人和扳平比分。冯仁亮边路拿球内切，突然送出直塞，陈昌源禁区内转身将球横扫门前，尤里抢点射门得手，场上比分变为1-1平。第30分钟，桑托斯做球，陈杰跟进大力远射，球被阿洛伊西奥一挡高出横梁。
第31分钟，贵州人和反超比分。史亮禁区线附近弹射直奔死角，蒿俊闵门线上将球顶出。冯仁亮边路得球送出弧线球传中，尤里抢点头球破门，贵州人和2-1领先。完成梅开二度后，尤里本赛季个人进球数达到5球。第41分钟，贵州人和获得反击机会，桑托斯禁区外突施冷箭，结果将球打飞。上半场战罢，贵州人和暂时以2-1领先山东鲁能。
下半场易边再战，库卡率先作出调整，金敬道替下张弛，蒿俊闵回撤打右边后卫。第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手。第51分钟，山东鲁能后场传球失误，史亮中场附近看到王大雷站位靠前直接吊射，王大雷快速回退将球托出底线。第54分钟，山东鲁能长传禁区，韩鹏头球做球，刘彬彬转身抽射，球被后卫挡了一下后偏出。角球发到禁区内，韩鹏头球高出。第57分钟，金敬道奋不顾身挡出陈杰几乎是单刀的机会。
久攻不下，山东鲁能再次调整，张文钊替下王永珀。第63分钟，山东鲁能获得任意球，蒿俊闵弧线球传中，韩鹏抢前点俯身狮子甩头，门将扑救不及，山东鲁能2-2扳平比分。韩鹏打入个人本赛季第1个进球，他的上一个进球还要追溯到2013赛季对阵武汉卓尔。第67分钟，贵州人和快速反击，尤里远射被王大雷扑出底线。第69分钟，山东鲁能长传，李松益禁区内头球被门将挡出，韩鹏跟进补射破门，但边裁示意越位在先，进球无效。
第76分钟，阿洛伊西奥禁区内靠住防守队员，突然转身射门，球被防守队员一挡稍稍偏出。第86分钟，山东鲁能错失机会，张文钊突破后送出弧线球传中，后点的刘彬彬停球后小角度攻门，张烈反应迅速在门线上将球挡出。最终全场比赛结束，贵州人和2-2战平山东鲁能。值得一提的是，比赛结束后，蒿俊闵因与裁判争论又吃到黄牌，两黄变一红下场，。
