5'好悬啊！贵州人和队斜传球到禁区内，桑托斯抢点打门没能碰到球！皮球偏出                   4'开场不到4分钟，山东鲁能后防线出现漏洞，冯仁亮摆脱郑铮后内切直面王大雷，他无私横传门前，但桑托斯倒地铲射稍慢，错失进球机会
5'如果桑托斯能碰到球的话，必进！                   4'开场不到4分钟，山东鲁能后防线出现漏洞，冯仁亮摆脱郑铮后内切直面王大雷，他无私横传门前，但桑托斯倒地铲射稍慢，错失进球机会
6'贵州人和队断球反击，逼得角球机会                   4'开场不到4分钟，山东鲁能后防线出现漏洞，冯仁亮摆脱郑铮后内切直面王大雷，他无私横传门前，但桑托斯倒地铲射稍慢，错失进球机会
6'角球发到后点，对方破坏出来                   4'开场不到4分钟，山东鲁能后防线出现漏洞，冯仁亮摆脱郑铮后内切直面王大雷，他无私横传门前，但桑托斯倒地铲射稍慢，错失进球机会
6'鲁能泰山队直传球到中场，对方抢球犯规，放倒了张驰，任意球机会                   4'开场不到4分钟，山东鲁能后防线出现漏洞，冯仁亮摆脱郑铮后内切直面王大雷，他无私横传门前，但桑托斯倒地铲射稍慢，错失进球机会
7'鲁能泰山队直传禁区，阿洛伊西奥接球突破到禁区内，对方破坏出底线                   4'开场不到4分钟，山东鲁能后防线出现漏洞，冯仁亮摆脱郑铮后内切直面王大雷，他无私横传门前，但桑托斯倒地铲射稍慢，错失进球机会
7'王永珀站在球前，来主罚角球                   4'开场不到4分钟，山东鲁能后防线出现漏洞，冯仁亮摆脱郑铮后内切直面王大雷，他无私横传门前，但桑托斯倒地铲射稍慢，错失进球机会
15'刘彬彬打破了场上的僵局！                   15'第15分钟，贵州人和快速反击，桑托斯得球形成单刀，但赵明剑及时铲球化解威胁
15'[互动话题]上半场比赛进行了15分钟刘彬彬率先破门，请大家预测上半场还有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]                   15'第15分钟，贵州人和快速反击，桑托斯得球形成单刀，但赵明剑及时铲球化解威胁
15'贵州人和队右路直传，对方把球破坏出边线                   15'第15分钟，贵州人和快速反击，桑托斯得球形成单刀，但赵明剑及时铲球化解威胁
17'贵州人和队攻到前场，直传禁区，王大雷出击没收                   15'第15分钟，贵州人和快速反击，桑托斯得球形成单刀，但赵明剑及时铲球化解威胁
18'鲁能泰山队攻到前场，传球失误，出边线                   15'第15分钟，贵州人和快速反击，桑托斯得球形成单刀，但赵明剑及时铲球化解威胁
29'贵州人和队后场得球，中路反击                   28'第28分钟，贵州人和扳平比分
29'陈昌源传球给尤里！                   28'第28分钟，贵州人和扳平比分
29'贵州人和队进球啦！！尤里！1-1                   28'第28分钟，贵州人和扳平比分
30'贵州人和队分球到右路，冯仁亮横传，陈昌源横塞，尤里抢点碰到禁区内！                   28'第28分钟，贵州人和扳平比分
30'贵州人和队分球到右路，冯仁亮横传，陈昌源横塞，尤里抢点碰到禁区内！                   30'第30分钟，桑托斯做球，陈杰跟进大力远射，球被阿洛伊西奥一挡高出横梁
32'尤里左路接球                   30'第30分钟，桑托斯做球，陈杰跟进大力远射，球被阿洛伊西奥一挡高出横梁
32'贵州人和队进球啦！！尤里，2-1                   30'第30分钟，桑托斯做球，陈杰跟进大力远射，球被阿洛伊西奥一挡高出横梁
33'贵州人和队发角球到禁区内，对方挡出来，冯仁亮右路横传禁区，尤里抢点球顶门球进！！                   30'第30分钟，桑托斯做球，陈杰跟进大力远射，球被阿洛伊西奥一挡高出横梁
41'什么都可以jack：我去，我没看错吧[回复]没错啊，鲁能泰山队率先破门，但让贵州人和队连进两球！                   41'第41分钟，贵州人和获得反击机会，桑托斯禁区外突施冷箭，结果将球打飞
41'王永珀得球横传交给张驰，球出边线                   41'第41分钟，贵州人和获得反击机会，桑托斯禁区外突施冷箭，结果将球打飞
42'贵州人和队攻到前场，分到左路，桑托斯的一脚远射，偏出                   41'第41分钟，贵州人和获得反击机会，桑托斯禁区外突施冷箭，结果将球打飞
42'郑铮左路长球，贵州人和队断球反击                   41'第41分钟，贵州人和获得反击机会，桑托斯禁区外突施冷箭，结果将球打飞
42'贵州人和队长传球到前场，对方把球控下来                   41'第41分钟，贵州人和获得反击机会，桑托斯禁区外突施冷箭，结果将球打飞
43'后场贵州人和队断球，中路直传到前场                   41'第41分钟，贵州人和获得反击机会，桑托斯禁区外突施冷箭，结果将球打飞
43'目前全场共出示两张黄牌，分别给了蒿俊闵和王永珀！                   41'第41分钟，贵州人和获得反击机会，桑托斯禁区外突施冷箭，结果将球打飞
44'韩鹏在前场得球挑传禁区，对方把球右路直传反击                   41'第41分钟，贵州人和获得反击机会，桑托斯禁区外突施冷箭，结果将球打飞
44'桑托斯没能控到球                   41'第41分钟，贵州人和获得反击机会，桑托斯禁区外突施冷箭，结果将球打飞
46'任意球发到禁区内，谁也没能碰到球，从另一侧出边线                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
46'上半场比赛要补时 1 分钟                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
47'鲁能泰山队长传球，没能形成威胁                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
47'上半场比赛结束，贵州人和队在先丢一球的情况下连扳两球，2-1领先鲁能泰山队！                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
46'鲁能泰山队左路进攻，对方抢球犯规                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
46'任意球发到禁区内，对方破坏出边线                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
47'界外球发出来传球到禁区内，对方把球破坏                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
48'中场鲁能泰山队得球，横传转移到左路                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
48'郑铮左路带球进攻，对方护球出边线                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
49'前场鲁能泰山队断球，直传到禁区内，尤里把球破坏                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
49'鲁能泰山队下半场用金敬道换下了张驰                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
49'后场鲁能泰山队得球，走右路进攻                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
46'贵州人和队得球长传，桑托斯得球中路反击，李松益抢球犯规！                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
46'主裁判给李松益出示了黄牌！                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
46'贵州人和队得到前场任意球机会                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
46'任意球直接打门，皮球高出                   46'第46分钟，朱宝杰禁区外远射，王大雷扑球险些脱手
56'鲁能泰山队右路反击                   54'第54分钟，山东鲁能长传禁区，韩鹏头球做球，刘彬彬转身抽射，球被后卫挡了一下后偏出
56'鲁能泰山队长传球，双方拼抢出边线                   54'第54分钟，山东鲁能长传禁区，韩鹏头球做球，刘彬彬转身抽射，球被后卫挡了一下后偏出
56'贵州人和队后场界外球                   54'第54分钟，山东鲁能长传禁区，韩鹏头球做球，刘彬彬转身抽射，球被后卫挡了一下后偏出
57'界外球发出来，贵州人和队把球转移到右路进攻                   54'第54分钟，山东鲁能长传禁区，韩鹏头球做球，刘彬彬转身抽射，球被后卫挡了一下后偏出
57'界外球发出来，贵州人和队把球转移到右路进攻                   57'第57分钟，金敬道奋不顾身挡出陈杰几乎是单刀的机会
58'贵州人和队有人受伤倒在地上，主裁判并没有吹停比赛                   57'第57分钟，金敬道奋不顾身挡出陈杰几乎是单刀的机会
58'受伤的是史亮                   57'第57分钟，金敬道奋不顾身挡出陈杰几乎是单刀的机会
59'队医上场为史亮进行治疗                   57'第57分钟，金敬道奋不顾身挡出陈杰几乎是单刀的机会
59'王永珀受到了对方的重点照顾                   57'第57分钟，金敬道奋不顾身挡出陈杰几乎是单刀的机会
59'鲁能泰山队换人：张文钊上场，换下了有黄牌在身的王永珀！                   57'第57分钟，金敬道奋不顾身挡出陈杰几乎是单刀的机会
60'陈杰站了起来，看来问题不大                   57'第57分钟，金敬道奋不顾身挡出陈杰几乎是单刀的机会
63'鲁能泰山队进球啦！韩鹏，2-2                   63'第63分钟，山东鲁能获得任意球，蒿俊闵弧线球传中，韩鹏抢前点俯身狮子甩头，门将扑救不及，山东鲁能2-2扳平比分
63'任意球发到禁区内，韩鹏抢点头球顶门，皮球应声入网！！虽然张烈抱住球，但连人带球进入网内！                   63'第63分钟，山东鲁能获得任意球，蒿俊闵弧线球传中，韩鹏抢前点俯身狮子甩头，门将扑救不及，山东鲁能2-2扳平比分
64'后场鲁能泰山队得球，左路进攻                   63'第63分钟，山东鲁能获得任意球，蒿俊闵弧线球传中，韩鹏抢前点俯身狮子甩头，门将扑救不及，山东鲁能2-2扳平比分
66'尤里抢球犯规，任意球机会                   63'第63分钟，山东鲁能获得任意球，蒿俊闵弧线球传中，韩鹏抢前点俯身狮子甩头，门将扑救不及，山东鲁能2-2扳平比分
66'任意球发到禁区内，对方把球破坏                   63'第63分钟，山东鲁能获得任意球，蒿俊闵弧线球传中，韩鹏抢前点俯身狮子甩头，门将扑救不及，山东鲁能2-2扳平比分
66'角球发到禁区内，没能成功威胁                   63'第63分钟，山东鲁能获得任意球，蒿俊闵弧线球传中，韩鹏抢前点俯身狮子甩头，门将扑救不及，山东鲁能2-2扳平比分
66'张烈大脚开球到前场，贵州人和队三打三！！                   63'第63分钟，山东鲁能获得任意球，蒿俊闵弧线球传中，韩鹏抢前点俯身狮子甩头，门将扑救不及，山东鲁能2-2扳平比分
66'桑托斯接球外围一脚远射，王大雷奋力把球挡出底线！                   63'第63分钟，山东鲁能获得任意球，蒿俊闵弧线球传中，韩鹏抢前点俯身狮子甩头，门将扑救不及，山东鲁能2-2扳平比分
67'贵州人和队换人：4号于睿上场换下320号冯仁亮！                   67'第67分钟，贵州人和快速反击，尤里远射被王大雷扑出底线
67'贵州人和队得到角球机会                   67'第67分钟，贵州人和快速反击，尤里远射被王大雷扑出底线
67'角球发到禁区内，乱军中对方把球破坏出来                   67'第67分钟，贵州人和快速反击，尤里远射被王大雷扑出底线
69'鲁能泰山队进球啦！！主裁判示意有效！但助理裁判举起了旗子！！！                   67'第67分钟，贵州人和快速反击，尤里远射被王大雷扑出底线
69'韩鹏去与助理裁判理论！！主裁判给他出示了黄牌！！                   67'第67分钟，贵州人和快速反击，尤里远射被王大雷扑出底线
69'韩鹏对这个判罚非常不服！                   67'第67分钟，贵州人和快速反击，尤里远射被王大雷扑出底线
70'比赛进行到了69分钟！！双方战成了2-2！                   67'第67分钟，贵州人和快速反击，尤里远射被王大雷扑出底线
70'鲁能泰山队的教练组也到场边与裁判理论！！                   67'第67分钟，贵州人和快速反击，尤里远射被王大雷扑出底线
70'从慢镜来看，鲁能泰山队长传球时阿洛伊西奥越位，但他没参与进攻！                   67'第67分钟，贵州人和快速反击，尤里远射被王大雷扑出底线
70'是由韩鹏头球顶门，张烈把球扑出时球已经进了                   67'第67分钟，贵州人和快速反击，尤里远射被王大雷扑出底线
76'鲁能泰山队挑传，阿洛伊西奥突破到禁区内一脚打门，打偏啦！                   76'第76分钟，阿洛伊西奥禁区内靠住防守队员，突然转身射门，球被防守队员一挡稍稍偏出
76'韩鹏抽筋躺在地上！                   76'第76分钟，阿洛伊西奥禁区内靠住防守队员，突然转身射门，球被防守队员一挡稍稍偏出
78'鲁能泰山队换人：李微上场，换下了抽筋的韩鹏                   76'第76分钟，阿洛伊西奥禁区内靠住防守队员，突然转身射门，球被防守队员一挡稍稍偏出
78'鲁能泰山队左路得到角球机会                   76'第76分钟，阿洛伊西奥禁区内靠住防守队员，突然转身射门，球被防守队员一挡稍稍偏出
78'蒿俊闵发角球到禁区内，对方头球解围                   76'第76分钟，阿洛伊西奥禁区内靠住防守队员，突然转身射门，球被防守队员一挡稍稍偏出
78'阿洛伊西奥和张文钊在禁区内抢到一块！！                   76'第76分钟，阿洛伊西奥禁区内靠住防守队员，突然转身射门，球被防守队员一挡稍稍偏出
78'张文钊下底，在对方逼抢下出底线                   76'第76分钟，阿洛伊西奥禁区内靠住防守队员，突然转身射门，球被防守队员一挡稍稍偏出
79'张成林受伤倒在地上！还能坚持吗？                   76'第76分钟，阿洛伊西奥禁区内靠住防守队员，突然转身射门，球被防守队员一挡稍稍偏出
79'走到场外接受治疗                   76'第76分钟，阿洛伊西奥禁区内靠住防守队员，突然转身射门，球被防守队员一挡稍稍偏出
79'金敬道发界外球到禁区内，直接出底线                   76'第76分钟，阿洛伊西奥禁区内靠住防守队员，突然转身射门，球被防守队员一挡稍稍偏出
