欢迎来到2013赛季新浪中超直播室！
本场为大家带来的是上海申花主场迎战辽宁宏运的比赛直播！
两队赛季开局同为1胜1平的战绩，但由于上海申花负分起跑，目前积-2分仅排在积-4分的天津泰达之前列倒数第二
辽宁宏运前两轮打入5球，进球数仅少于广州恒大，而上海申花前两轮则是未失一球，与山东鲁能并列丢球最少的队伍
可以说本场比赛是一场矛与盾的对决，申花坐拥主场之利在做好防守的情况下如何伺机出动是他们积分变负为正的关键所在
申花这边联赛揭幕战受伤的队长莫雷诺本场比赛也极有可能伤愈复出，这对于申花中前场来说无疑增加了很多底气

新浪网友们大家晚上好！稍后由奥特曼为大家带来上海申花vs辽宁宏运的比赛直播！
本战赛前最大的新闻无疑就是申花三名南美外援莫雷诺、托兰佐和斯基亚维因为俱乐部拖欠工资而罢赛
据称自从赛季前的海外拉练开始，申花俱乐部就一直以打白条的方式拖欠球员工资，导致了外援们的不满
而巧合的是，上赛季申花阵中德罗巴和阿内尔卡也是在对阵辽宁宏运的比赛前因为工资没有到位而威胁罢赛，但最后被劝服
不过这一次，从申花的大名单来看，三名南美外援已经“罢赛成功”

申花三名外援缺阵实力大打折扣，对客场作战的辽宁队来说是个绝佳的机会
两队首发名单已经出炉，我们马上来看一下！
上海申花首发（4-2-3-1）：1-王大雷；12-柏佳骏、4-李建滨、5-戴琳、17-熊飞；20-徐亮、36-王寿挺；28-曹赟定、15-战怡麟、21-姜坤；11-哈蒂布 
辽宁宏运首发（4-4-2）：1-张鹭；2-沙夫卡特、5-杨善平、11-郑涛、25-丁捷；8-张野、9-肇俊哲、20-金泰延、12-詹姆斯；10-埃杜、14-特里夫诺维奇

两队球员已经入场，申花一身蓝色球衣，辽宁则是一身红色战袍
申花队长王大雷，辽宁队长肇俊哲
1'上半场比赛开始！
1'申花率先中圈开球
1'戴琳后场直传，没有找到锋线队友
1'王寿挺中场拼抢犯规了
2'詹姆斯回撤拿球，把球交给后场再做组织
2'辽宁队后场处理球不明确，送给申花一个边线球
2'战怡麟禁区前拿球人球分过，球趟大被张鹭没收
3'郑涛中场顶防战怡麟，身后犯规了
3'曹赟定分球找哈蒂布，球被阻截
3'特里夫诺维奇送身后球，也没有成功给到队友的路线上
4'詹姆斯中路拿球分边，柏佳骏倒地把球破坏
5'辽宁队右路配合直传，特里夫诺维奇背身做球，埃杜远射被挡出底线！
5'肇俊哲角球开前点被解围出去
5'申花中场配合失误，辽宁沿左路反击
6'辽宁队前场丢球，曹赟定反击被肇俊哲放倒
6'曹赟定左路下底被金泰延铲截
7'詹姆斯中场护球，分到右路队友
7'金泰延右路传中去后点被熊飞踢出底线，角球
8'角球开门前被王大雷双拳击出禁区
8'辽宁队右路传中，特里夫诺维奇侧身倒钩没有踢上
9'哈蒂布右路护球陷入包夹，丢球了
9'金泰延右路助攻，回带球被破坏
10'熊飞右路助攻，被詹姆斯拦住去路
10'哈蒂布右路拿球，强行传中拿到一个角球
11'徐亮角球开前点被头球解围
11'外围申花再把球做入禁区，戴琳插上被卡住身位
12'曹赟定左路接队友长传，被金泰延抢先破坏
12'肇俊哲中场长传，埃杜处在越位位置
13'曹赟定左路护球，交给身后的柏佳骏
13'柏佳骏左侧肋部插入禁区倒三角传回，姜坤包抄，调整到右脚推射打在边网上！
14'埃杜拉到右路，左脚外脚背传中被头球解围
14'辽宁队再把球打回右路，埃杜下底传中去后点无人接应
15'战怡麟本方底线前背身护球被推倒
15'杨善平推传右路身后，埃杜内切被李建滨放倒，任意球
16'辽宁队进球了！！！
17'进球的是特里夫诺维奇！！！
17'肇俊哲右路任意球开门前，詹姆斯头球攻门被王大雷挡出，特里夫诺维奇点球点附近抽射破门！
18'上海申花0-1落后辽宁宏运！
18'这也是申花本赛季的第一个丢球
19'辽宁队攻势再起，埃杜禁区右侧抹过戴琳，小角度低射擦远门柱出底线！
19'柏佳骏左路加速突破，丁捷推人犯规了
19'主裁出示黄牌警告了丁捷！
20'徐亮任意球开入禁区，李建滨头球顶高了

21'柏佳骏中场长传，哈蒂布头球争顶不占优势
22'詹姆斯中路分球，埃杜远射打在防守队员身上被王大雷没收
23'徐亮斜传右路，熊飞回敲被破坏出边线
23'姜坤右路底线前突破被沙夫卡特铲出底线，角球
24'徐亮角球开前点，王寿挺抢点稍晚，还是角球
24'徐亮角球这次去到后点，张鹭出击失误，好在队友解围
25'战怡麟禁区前和队友做2过1，沙夫卡特把球踢出底线，继续角球
25'徐亮角球前点被詹姆斯破坏，还是角球
26'角球去门前被张鹭击出，曹赟定禁区线上扣球过人，左脚搓射后门柱打高！
26'郑涛左路助攻，内切到禁区前扣一步，远射打偏！
27'李建滨后场拿球，面对逼抢回传门将
28'戴琳斜传左路，球落地之后加速，柏佳骏没能追上
29'熊飞右路助攻，背身护球被詹姆斯背后放倒
29'詹姆斯被裁判黄牌警告！
29'徐亮任意球去禁区，高度不够
30'曹赟定左侧肋部连续突破过人被阻挡，战怡麟拿球直接远射打偏！
30'辽宁队右路45度角传中被戴琳头球解围
31'詹姆斯斜传禁区右侧的特里夫诺维奇，后者角度不够回传
31'金泰延跟进兜射远门柱打偏！
32'申花有一名队员倒地
32'王寿挺在争顶过程中被张野在身下扛了一下
33'跟随队医下场治疗，应该没有大碍
34'戴琳长传球去前场，没有过顶
34'熊飞传中横扫禁区，曹赟定前点让过，中路被解围
34'徐亮禁区前横带，右脚射门打偏！
35'曹赟定前场接队友长传，卡位被拉倒，任意球
36'徐亮任意球打出一道美妙的弧线，被张鹭飞身扑出！角球！
36'申花角球被破坏，詹姆斯右路带球反击
37'辽宁队两边连续的传中进禁区都被头球解围
37'詹姆斯禁区前拿球，摆脱之后远射打偏！
37'辽宁队又进球了！！！
37'这次进球的是埃杜！！！
38'特里夫诺维奇中路头球摆渡，埃杜靠身体生吃李建滨带球进禁区，低射破门！
38'上海申花0-2落后辽宁宏运！
39'哈蒂布左路底线前拿球，陷入包夹，球被破坏
40'申花中场挑传禁区前，哈蒂布越位了
40'战怡麟右路搓传入禁区，球被张鹭拿到
41'丁捷右路传中入禁区，戴琳头球解围
42'姜坤左路拿球，趟球太大被破坏了
43'申花获得右侧的角球机会
43'徐亮角球去后点被张鹭出击打出禁区
44'姜坤右路挑传，熊飞反向套入禁区，没有拿到球
44'熊飞右路拿球连过两人进禁区，最后一步被破坏了
46'哈蒂布和柏佳骏禁区角上配合，被丁捷踢出底线，角球
46'上半场补时1分钟！
46'姜坤角球去门前，一片混战
46'申花队员示意沙夫卡特争抢中有手球，裁判没有表示
47'慢镜头显示，沙夫卡特争头球时手臂扬起，碰到了下落的皮球
47'上半场比赛结束！
上海申花0-2落后辽宁宏运进入中场休息！
申花这边三大外援的缺阵，对于球队攻防影响都非常大
而辽宁队的锋线外援，则是延续了之前的良好状态，包办两球

好了，稍事休息，我们一起进入下半场的比赛！
1'下半场比赛开始！
1'辽宁队中圈开球
1'沙夫卡特后场传球，直接传出了边线
2'柏佳骏左路突破横传禁区，曹赟定禁区内拿球转身被破坏
2'战怡麟禁区前迎球直接抽射打偏！
2'中圈附近的争顶，埃杜被吹了犯规
3'戴琳搓传身后，没有过后卫的顶
4'辽宁队中场往左路送长传球，特里夫诺维奇没有控好，球出界
4'哈蒂布身后球送右路，战怡麟插上下底传中被破坏
4'詹姆斯左路拿球过人，被熊飞绊倒了
4'特里夫诺维奇背身做球，球被戴琳伸腿破坏
5'战怡麟右路拿球，回传踢疵了
5'詹姆斯拿球转移，金泰延传中进禁区，队友越位
6'金泰延右路拿球内切，左脚低射被王大雷没收
6'申花反击，姜坤把球转移右路，战怡麟停球失误了
7'哈蒂布横敲，徐亮调整一步远射被张鹭扑住！
8'曹赟定禁区前接应，被对手一个关门，把球拦截
9'李建滨后场长传，丁捷把球破坏出边线
9'姜坤往右路送身后球，力量稍大，熊飞没有追上
10'徐亮禁区前拿球，连续晃动调整到左脚，闪开一步远射稍稍高出横梁！
11'埃杜右路拿球，连续闪开两名防守队员的铲抢
12'徐亮搓传入禁区被头球解围，肇俊哲禁区前破坏
12'詹姆斯回防中场犯规了
12'申花快开任意球，徐亮远射打得太正被张鹭没收
12'哈蒂布扯到左路接应，杨善平背后铲球犯规
13'裁判黄牌警告了杨善平！
13'詹姆斯左路趟球被熊飞抢先回传门将
14'金泰延把球吊入禁区，熊飞抢先把球踢出边线
15'柏佳骏左路找哈蒂布做配合，赢得一个角球机会
15'徐亮角球开出被解围，辽宁队反击
16'埃杜分球中路的特里夫诺维奇，后者再把球打回去，力量稍大，错失战绩
16'柏佳骏左路晃开空当，传中被破坏
17'申花进球了！！！
17'进球的是哈蒂布！！！
18'戴琳后场带球过中场，连续过人，禁区前回交哈蒂布，后者远射直窜死角入网！
18'申花追回一球，1-2落后辽宁！
19'曹赟定左侧肋部插上，下底传中被挡出底线，角球
19'辽宁队换人，特里夫诺维奇被布兰丹换下！
19'徐亮角球去后点，力量太大到另一侧的边线
19'申花也换人，姜坤被宋博轩换下！
21'哈蒂布左路传中，前后两点都没有队友争上
21'丁捷转移左路，队友等球了
21'王寿挺断球，但是出球分量太小了
22'辽宁队左路配合，球先出了边线
22'沙夫卡特底线前拿球解围被柏佳骏碰出边线
24'徐亮左路直塞，宋博轩底线前把球挺住
24'宋博轩轻巧扣过铲截的后卫，倒三角传回小禁区前
24'柏佳骏停球调整一步，射门打偏！
25'徐亮身后球还是找宋博轩，后者拿到一个边线球机会
26'徐亮前场拼抢和杨善平对脚，裁判给了申花的任意球
26'戴琳大力射门被阻挡
27'辽宁队有队员受伤倒地
27'倒地的是布兰丹
27'裁判补发了一张黄牌给王寿挺，他蹬踏了布兰丹
28'布兰丹起身，比赛继续
29'辽宁队配合打到禁区前，埃杜拿球调整一步远射打高！
29'辽宁队中场拦截反击，詹姆斯接埃杜斜传领球进禁区，斜射偏出远门柱！
30'徐亮分球到左路，宋博轩越位在先
31'慢镜头显示，郑涛拖在了最后，这个判罚值得商榷
32'曹赟定前场背身拿球，传球没有找到队友
32'埃杜右路拿球，扛开李建滨传中去后点出底线
32'申花换人，王长庆换下了战怡麟
33'申花长传进禁区被头球解围，哈蒂布禁区外一脚抡空了
33'曹赟定右路趟球过人，但是速度不敌詹姆斯
34'申花后场高球进禁区，被张鹭没收
34'詹姆斯左路对抗熊飞，赢得一个角球
35'肇俊哲战术角球开出，布兰丹传球被王大雷击出禁区
36'中场附近沙夫卡特争头球被吹了犯规
36'宋博轩左路人球分过过掉金泰延，后者身后拉人犯规
37'申花换最后一人，达迪换下熊飞
37'任意球开入禁区被头球解围出来
37'曹赟定左路高球传入禁区，球被张鹭拿到
38'王长庆右路传中，达迪第一点漏过了
39'达迪禁区前背身拿球，分到左路的宋博轩
39'宋博轩调整一步传中，哈蒂布没有争到落点
39'球到外围，王寿挺跟上选择远射打高了！
40'宋博轩左路趟过金泰延横传
40'申花进球了！！！
40'申花扳平了比分！！！2-2！！！
41'进球的是达迪！！！
42'曹赟定禁区内接宋博轩横传回敲柏佳骏，柏佳骏直塞送入禁区，哈蒂布插上横扫门前，达迪抢点捅射进空门！！
42'申花2-2辽宁！
42'达迪拉到右路拿球被詹姆斯绊倒，任意球
42'徐亮任意球旋禁区，高度差了一点
43'达迪左路接徐亮长传，越位在先
43'郑涛左路助攻上来，横传禁区，埃杜没有射门机会
44'禁区外哈蒂布回防，背身被放倒
44'辽宁队主帅马林对裁判这个判罚不满，直接进入了场地和裁判理论
44'马林被裁判罚上了看台
46'场面现在比较乱，裁判不太能控制局面
46'下半场补时3分钟！
46'戴琳长传进禁区被解围
46'詹姆斯左路传中到禁区前，埃杜做球，张野射门打高！
47'肇俊哲送身后，金泰延助攻上来传中
47'戴琳补位把球解围出禁区
48'埃杜扛开李建滨的逼抢，补防上来的戴琳被放倒
48'申花最后时刻有一个角球的机会
48'杨善平笑着对裁判竖起大拇指
49'角球开出被张鹭击出禁区，戴琳调整一步射门被挡出！
49'申花继续角球开出，被破坏
49'裁判鸣哨结束全场比赛！
上海申花在落后2球的情况下，最终2-2逼平了辽宁宏运！
比赛结束，辽宁队队员对裁判还是比较不满
下半场比赛申花利用对手的松懈，成功抢到了宝贵的一分
这样申花的积分来到-1分，脱负入正的日子指日可待
不过如果不能很好地解决欠薪问题，这将是申花后续走势的一大隐患

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
