比赛刚开场1分钟，战怡麟在辽宁队禁区打出人球分过突入禁区，但被张鹭飞身出击拿住皮球。第3分钟辽宁队前场直塞，特里夫诺维奇禁区线上回做，埃杜跟上怒射打在后卫身上弹出界外。第12分钟，徐亮左路直传，曹S定接球后再传给快速跟上的柏佳骏，后者带球切入禁区后倒三角传出，姜坤跟上右脚推射打在边网上！
<strong>第14分钟李建滨防守埃杜犯规，肇俊哲右路任意球开到后点，詹姆斯跃起头球强攻，王大雷下意识把球打出，球碰了詹姆斯脑袋一下但没有飞远，特里夫诺维奇跟上右脚怒射，申花多名队员飞身拦截，但无济于事，皮球飞入大门，1比0，辽宁宏运领先！</strong>
进球后的辽宁队继续猛攻，第17分钟，埃杜切入申花防线身后带球杀奔而来，戴琳快速补位，速度有点慢的埃杜在禁区内被追上，他强行射门，球擦着后门柱滚出界外！第18分钟丁捷防守柏佳骏犯规吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，李建滨头球顶高。第21分钟詹姆斯中路带球，及时分到空空如也的右路，埃杜拿球禁区外着急射门，打在柏佳骏身上弹出。
稳下心神来的申花开始反击，第23分钟徐亮右路开出角球，张鹭出击接球脱手，就在他身边的戴琳着急之下拽张鹭犯规。1分钟后申花再次获得角球机会，这次张鹭把球打到禁区外，曹S定左脚轰出“高射炮”。第25分钟郑涛禁区外突然冷射打高。第27分钟詹姆斯从侧踢倒熊飞吃到黄牌。第28分钟曹S定强行突破被辽宁后卫将球踢出，战怡麟禁区外跟上就射打得太轻。
第30分钟詹穆斯前场抢断后分球到右路，特里夫诺维奇接球后往外送，金泰延右路跟上直接弧线球绕后角射门，皮球稍稍出界。第33分钟徐亮中路带球30米外怒射打偏。第34分钟辽宁队员防守曹S定犯规，徐亮25米左脚任意球直钻左侧死角，张鹭飞身把球打出！第35分钟詹姆斯禁区外拉弧线射门打偏。
<strong>第36分钟辽宁队再下一城，特里夫诺维奇中圈附近头球巧妙点到埃杜脚下，前沙尔克04前锋带球强行冲击，李建滨连续贴身干扰但没有效果，埃杜直线杀入禁区，面对王大雷巧打近角，皮球滚入大门，2比0，辽宁队扩大比分！</strong>第43分钟丁捷解围出界，姜坤左侧战术角球开到禁区，双方队员争球时，皮球打在辽宁外援沙夫卡特手上，但裁判没有表示。
下半场比赛刚开始，三名前东亚选手再次联袂攻击，柏佳骏左路送球，曹S定带球冲击被辽宁队员“筑墙”挡出，战怡麟跟上怒射稍偏出界。第50分钟金泰延右路带球内切强行射门打得太正。第51分钟哈蒂布横拨，徐亮起右脚30米外远射被张鹭接住。第54分钟徐亮避开肇俊哲干扰后20米外左脚搓射，皮球稍稍高出门楣！1分钟后詹姆斯前场犯规，徐亮第三次外围射门，张鹭倒地把球扑住。
第56分钟杨善平对哈蒂布犯规吃到黄牌。第59分钟申花角球开出后，辽宁队截球打起快速反击，三名进攻外援面对申花两名快速退防的后卫，可惜特里夫诺维奇左路转移给埃杜的球没有给好，失去了一次扩大比分的好机会。<strong>第61分钟，申花意外取得进球，戴琳前场回做，哈蒂布拿球30米外突然起左脚冷射，皮球擦着门柱飞入球门，2比1，申花追上一球！</strong>
丢球后的辽宁队立刻换人，布兰丹换下特里夫诺维奇。申花也紧跟着调整，宋博轩换下姜坤。第68分钟徐亮直塞，宋博轩带球到禁区里回做，柏佳骏发力怒射，但皮球斜飞出界外！第70分钟杨善平正面拦截时踢到徐亮，申花获得位置不错的中路任意球，但这次换成戴琳射门，球打在人墙上弹出。辽宁队立刻反击，王寿挺亮鞋底蹬踏布兰丹吃到黄牌。
第72分钟布兰丹前场横传，埃杜禁区外发炮打高。接着王大雷开球门球被辽宁队截得，埃杜大腿垫传，詹姆斯拿球杀入禁区，但他的弹射远角稍稍偏出！第76分钟王长庆换下战怡麟。第80分钟宋博轩人球分过金泰延，后者绊倒宋博轩，罚任意球之前申花第三次换人，达迪换下熊飞，但徐亮的任意球没有形成威胁。
第83分钟王寿挺突然在30米外远射，皮球擦着门楣飞出。<strong>第84分钟申花队不懈的进攻终于得分，宋博轩左路突破后横传，曹S定接球转移到位置靠后的柏佳骏，后者巧妙直塞球到禁区内，没有越位的哈蒂布背身接球后转移到禁区，达迪门前铲射，球进了，申花扳平比分！</strong>
这下申花士气大振，继续放手猛攻辽宁队大门，布兰丹拦截哈蒂布时被判犯规，辽宁主帅马林大为不满，高声叱喝主裁范琦，结果马林被罚出场。此时场上又出现骚动，双方队员为重新发球位置而争执。第90分钟辽宁队三人配合到申花禁区，张野禁区线上抽射稍稍高出！第91分钟埃杜冲击时和戴琳发生冲撞，双方再次起了争执。第92分钟申花角球开出，混战中戴琳怒射打在辽宁队员身上弹出界外！最终上海申花在0比2落后的不利局势下，以2比2战平了辽宁宏运。
