3'郑涛中场顶防战怡麟，身后犯规了                   3'第3分钟辽宁队前场直塞，特里夫诺维奇禁区线上回做，埃杜跟上怒射打在后卫身上弹出界外
3'曹赟定分球找哈蒂布，球被阻截                   3'第3分钟辽宁队前场直塞，特里夫诺维奇禁区线上回做，埃杜跟上怒射打在后卫身上弹出界外
3'特里夫诺维奇送身后球，也没有成功给到队友的路线上                   3'第3分钟辽宁队前场直塞，特里夫诺维奇禁区线上回做，埃杜跟上怒射打在后卫身上弹出界外
4'詹姆斯中路拿球分边，柏佳骏倒地把球破坏                   3'第3分钟辽宁队前场直塞，特里夫诺维奇禁区线上回做，埃杜跟上怒射打在后卫身上弹出界外
5'辽宁队右路配合直传，特里夫诺维奇背身做球，埃杜远射被挡出底线！                   3'第3分钟辽宁队前场直塞，特里夫诺维奇禁区线上回做，埃杜跟上怒射打在后卫身上弹出界外
5'肇俊哲角球开前点被解围出去                   3'第3分钟辽宁队前场直塞，特里夫诺维奇禁区线上回做，埃杜跟上怒射打在后卫身上弹出界外
5'申花中场配合失误，辽宁沿左路反击                   3'第3分钟辽宁队前场直塞，特里夫诺维奇禁区线上回做，埃杜跟上怒射打在后卫身上弹出界外
6'辽宁队前场丢球，曹赟定反击被肇俊哲放倒                   3'第3分钟辽宁队前场直塞，特里夫诺维奇禁区线上回做，埃杜跟上怒射打在后卫身上弹出界外
6'曹赟定左路下底被金泰延铲截                   3'第3分钟辽宁队前场直塞，特里夫诺维奇禁区线上回做，埃杜跟上怒射打在后卫身上弹出界外
14'埃杜拉到右路，左脚外脚背传中被头球解围                   14'第14分钟李建滨防守埃杜犯规，肇俊哲右路任意球开到后点，詹姆斯跃起头球强攻，王大雷下意识把球打出，球碰了詹姆斯脑袋一下但没有飞远，特里夫诺维奇跟上右脚怒射，申花多名队员飞身拦截，但无济于事，皮球飞入大门，1比0，辽宁宏运领先
14'辽宁队再把球打回右路，埃杜下底传中去后点无人接应                   14'第14分钟李建滨防守埃杜犯规，肇俊哲右路任意球开到后点，詹姆斯跃起头球强攻，王大雷下意识把球打出，球碰了詹姆斯脑袋一下但没有飞远，特里夫诺维奇跟上右脚怒射，申花多名队员飞身拦截，但无济于事，皮球飞入大门，1比0，辽宁宏运领先
15'战怡麟本方底线前背身护球被推倒                   14'第14分钟李建滨防守埃杜犯规，肇俊哲右路任意球开到后点，詹姆斯跃起头球强攻，王大雷下意识把球打出，球碰了詹姆斯脑袋一下但没有飞远，特里夫诺维奇跟上右脚怒射，申花多名队员飞身拦截，但无济于事，皮球飞入大门，1比0，辽宁宏运领先
15'杨善平推传右路身后，埃杜内切被李建滨放倒，任意球                   14'第14分钟李建滨防守埃杜犯规，肇俊哲右路任意球开到后点，詹姆斯跃起头球强攻，王大雷下意识把球打出，球碰了詹姆斯脑袋一下但没有飞远，特里夫诺维奇跟上右脚怒射，申花多名队员飞身拦截，但无济于事，皮球飞入大门，1比0，辽宁宏运领先
16'辽宁队进球了！！！                   14'第14分钟李建滨防守埃杜犯规，肇俊哲右路任意球开到后点，詹姆斯跃起头球强攻，王大雷下意识把球打出，球碰了詹姆斯脑袋一下但没有飞远，特里夫诺维奇跟上右脚怒射，申花多名队员飞身拦截，但无济于事，皮球飞入大门，1比0，辽宁宏运领先
17'进球的是特里夫诺维奇！！！                   14'第14分钟李建滨防守埃杜犯规，肇俊哲右路任意球开到后点，詹姆斯跃起头球强攻，王大雷下意识把球打出，球碰了詹姆斯脑袋一下但没有飞远，特里夫诺维奇跟上右脚怒射，申花多名队员飞身拦截，但无济于事，皮球飞入大门，1比0，辽宁宏运领先
17'肇俊哲右路任意球开门前，詹姆斯头球攻门被王大雷挡出，特里夫诺维奇点球点附近抽射破门！                   14'第14分钟李建滨防守埃杜犯规，肇俊哲右路任意球开到后点，詹姆斯跃起头球强攻，王大雷下意识把球打出，球碰了詹姆斯脑袋一下但没有飞远，特里夫诺维奇跟上右脚怒射，申花多名队员飞身拦截，但无济于事，皮球飞入大门，1比0，辽宁宏运领先
18'上海申花0-1落后辽宁宏运！                   18'第18分钟丁捷防守柏佳骏犯规吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，李建滨头球顶高
18'这也是申花本赛季的第一个丢球                   18'第18分钟丁捷防守柏佳骏犯规吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，李建滨头球顶高
19'辽宁队攻势再起，埃杜禁区右侧抹过戴琳，小角度低射擦远门柱出底线！                   18'第18分钟丁捷防守柏佳骏犯规吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，李建滨头球顶高
19'柏佳骏左路加速突破，丁捷推人犯规了                   18'第18分钟丁捷防守柏佳骏犯规吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，李建滨头球顶高
19'主裁出示黄牌警告了丁捷！                   18'第18分钟丁捷防守柏佳骏犯规吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，李建滨头球顶高
20'徐亮任意球开入禁区，李建滨头球顶高了                   18'第18分钟丁捷防守柏佳骏犯规吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，李建滨头球顶高
21'柏佳骏中场长传，哈蒂布头球争顶不占优势                   18'第18分钟丁捷防守柏佳骏犯规吃到黄牌，徐亮任意球开到禁区，李建滨头球顶高
23'徐亮斜传右路，熊飞回敲被破坏出边线                   23'稳下心神来的申花开始反击，第23分钟徐亮右路开出角球，张鹭出击接球脱手，就在他身边的戴琳着急之下拽张鹭犯规
23'姜坤右路底线前突破被沙夫卡特铲出底线，角球                   23'稳下心神来的申花开始反击，第23分钟徐亮右路开出角球，张鹭出击接球脱手，就在他身边的戴琳着急之下拽张鹭犯规
24'徐亮角球开前点，王寿挺抢点稍晚，还是角球                   23'稳下心神来的申花开始反击，第23分钟徐亮右路开出角球，张鹭出击接球脱手，就在他身边的戴琳着急之下拽张鹭犯规
24'徐亮角球这次去到后点，张鹭出击失误，好在队友解围                   23'稳下心神来的申花开始反击，第23分钟徐亮右路开出角球，张鹭出击接球脱手，就在他身边的戴琳着急之下拽张鹭犯规
25'战怡麟禁区前和队友做2过1，沙夫卡特把球踢出底线，继续角球                   23'稳下心神来的申花开始反击，第23分钟徐亮右路开出角球，张鹭出击接球脱手，就在他身边的戴琳着急之下拽张鹭犯规
25'徐亮角球前点被詹姆斯破坏，还是角球                   23'稳下心神来的申花开始反击，第23分钟徐亮右路开出角球，张鹭出击接球脱手，就在他身边的戴琳着急之下拽张鹭犯规
26'角球去门前被张鹭击出，曹赟定禁区线上扣球过人，左脚搓射后门柱打高！                   23'稳下心神来的申花开始反击，第23分钟徐亮右路开出角球，张鹭出击接球脱手，就在他身边的戴琳着急之下拽张鹭犯规
26'郑涛左路助攻，内切到禁区前扣一步，远射打偏！                   23'稳下心神来的申花开始反击，第23分钟徐亮右路开出角球，张鹭出击接球脱手，就在他身边的戴琳着急之下拽张鹭犯规
25'战怡麟禁区前和队友做2过1，沙夫卡特把球踢出底线，继续角球                   25'第25分钟郑涛禁区外突然冷射打高
25'徐亮角球前点被詹姆斯破坏，还是角球                   25'第25分钟郑涛禁区外突然冷射打高
26'角球去门前被张鹭击出，曹赟定禁区线上扣球过人，左脚搓射后门柱打高！                   25'第25分钟郑涛禁区外突然冷射打高
26'郑涛左路助攻，内切到禁区前扣一步，远射打偏！                   25'第25分钟郑涛禁区外突然冷射打高
27'李建滨后场拿球，面对逼抢回传门将                   25'第25分钟郑涛禁区外突然冷射打高
28'戴琳斜传左路，球落地之后加速，柏佳骏没能追上                   25'第25分钟郑涛禁区外突然冷射打高
28'戴琳斜传左路，球落地之后加速，柏佳骏没能追上                   28'第28分钟曹S定强行突破被辽宁后卫将球踢出，战怡麟禁区外跟上就射打得太轻
29'熊飞右路助攻，背身护球被詹姆斯背后放倒                   28'第28分钟曹S定强行突破被辽宁后卫将球踢出，战怡麟禁区外跟上就射打得太轻
29'詹姆斯被裁判黄牌警告！                   28'第28分钟曹S定强行突破被辽宁后卫将球踢出，战怡麟禁区外跟上就射打得太轻
29'徐亮任意球去禁区，高度不够                   28'第28分钟曹S定强行突破被辽宁后卫将球踢出，战怡麟禁区外跟上就射打得太轻
30'曹赟定左侧肋部连续突破过人被阻挡，战怡麟拿球直接远射打偏！                   28'第28分钟曹S定强行突破被辽宁后卫将球踢出，战怡麟禁区外跟上就射打得太轻
30'辽宁队右路45度角传中被戴琳头球解围                   28'第28分钟曹S定强行突破被辽宁后卫将球踢出，战怡麟禁区外跟上就射打得太轻
31'詹姆斯斜传禁区右侧的特里夫诺维奇，后者角度不够回传                   28'第28分钟曹S定强行突破被辽宁后卫将球踢出，战怡麟禁区外跟上就射打得太轻
31'金泰延跟进兜射远门柱打偏！                   28'第28分钟曹S定强行突破被辽宁后卫将球踢出，战怡麟禁区外跟上就射打得太轻
33'跟随队医下场治疗，应该没有大碍                   33'第33分钟徐亮中路带球30米外怒射打偏
34'戴琳长传球去前场，没有过顶                   33'第33分钟徐亮中路带球30米外怒射打偏
34'熊飞传中横扫禁区，曹赟定前点让过，中路被解围                   33'第33分钟徐亮中路带球30米外怒射打偏
34'徐亮禁区前横带，右脚射门打偏！                   33'第33分钟徐亮中路带球30米外怒射打偏
35'曹赟定前场接队友长传，卡位被拉倒，任意球                   33'第33分钟徐亮中路带球30米外怒射打偏
36'徐亮任意球打出一道美妙的弧线，被张鹭飞身扑出！角球！                   33'第33分钟徐亮中路带球30米外怒射打偏
36'申花角球被破坏，詹姆斯右路带球反击                   33'第33分钟徐亮中路带球30米外怒射打偏
35'曹赟定前场接队友长传，卡位被拉倒，任意球                   35'第35分钟詹姆斯禁区外拉弧线射门打偏
36'徐亮任意球打出一道美妙的弧线，被张鹭飞身扑出！角球！                   35'第35分钟詹姆斯禁区外拉弧线射门打偏
36'申花角球被破坏，詹姆斯右路带球反击                   35'第35分钟詹姆斯禁区外拉弧线射门打偏
37'辽宁队两边连续的传中进禁区都被头球解围                   35'第35分钟詹姆斯禁区外拉弧线射门打偏
37'詹姆斯禁区前拿球，摆脱之后远射打偏！                   35'第35分钟詹姆斯禁区外拉弧线射门打偏
37'辽宁队又进球了！！！                   35'第35分钟詹姆斯禁区外拉弧线射门打偏
37'这次进球的是埃杜！！！                   35'第35分钟詹姆斯禁区外拉弧线射门打偏
38'特里夫诺维奇中路头球摆渡，埃杜靠身体生吃李建滨带球进禁区，低射破门！                   35'第35分钟詹姆斯禁区外拉弧线射门打偏
38'上海申花0-2落后辽宁宏运！                   35'第35分钟詹姆斯禁区外拉弧线射门打偏
43'申花获得右侧的角球机会                   43'第43分钟丁捷解围出界，姜坤左侧战术角球开到禁区，双方队员争球时，皮球打在辽宁外援沙夫卡特手上，但裁判没有表示
43'徐亮角球去后点被张鹭出击打出禁区                   43'第43分钟丁捷解围出界，姜坤左侧战术角球开到禁区，双方队员争球时，皮球打在辽宁外援沙夫卡特手上，但裁判没有表示
44'姜坤右路挑传，熊飞反向套入禁区，没有拿到球                   43'第43分钟丁捷解围出界，姜坤左侧战术角球开到禁区，双方队员争球时，皮球打在辽宁外援沙夫卡特手上，但裁判没有表示
44'熊飞右路拿球连过两人进禁区，最后一步被破坏了                   43'第43分钟丁捷解围出界，姜坤左侧战术角球开到禁区，双方队员争球时，皮球打在辽宁外援沙夫卡特手上，但裁判没有表示
46'哈蒂布和柏佳骏禁区角上配合，被丁捷踢出底线，角球                   43'第43分钟丁捷解围出界，姜坤左侧战术角球开到禁区，双方队员争球时，皮球打在辽宁外援沙夫卡特手上，但裁判没有表示
46'上半场补时1分钟！                   43'第43分钟丁捷解围出界，姜坤左侧战术角球开到禁区，双方队员争球时，皮球打在辽宁外援沙夫卡特手上，但裁判没有表示
46'姜坤角球去门前，一片混战                   43'第43分钟丁捷解围出界，姜坤左侧战术角球开到禁区，双方队员争球时，皮球打在辽宁外援沙夫卡特手上，但裁判没有表示
46'申花队员示意沙夫卡特争抢中有手球，裁判没有表示                   43'第43分钟丁捷解围出界，姜坤左侧战术角球开到禁区，双方队员争球时，皮球打在辽宁外援沙夫卡特手上，但裁判没有表示
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟丁捷解围出界，姜坤左侧战术角球开到禁区，双方队员争球时，皮球打在辽宁外援沙夫卡特手上，但裁判没有表示
46'辽宁队中圈开球                   43'第43分钟丁捷解围出界，姜坤左侧战术角球开到禁区，双方队员争球时，皮球打在辽宁外援沙夫卡特手上，但裁判没有表示
46'沙夫卡特后场传球，直接传出了边线                   43'第43分钟丁捷解围出界，姜坤左侧战术角球开到禁区，双方队员争球时，皮球打在辽宁外援沙夫卡特手上，但裁判没有表示
50'战怡麟右路拿球，回传踢疵了                   50'第50分钟金泰延右路带球内切强行射门打得太正
50'詹姆斯拿球转移，金泰延传中进禁区，队友越位                   50'第50分钟金泰延右路带球内切强行射门打得太正
51'金泰延右路拿球内切，左脚低射被王大雷没收                   50'第50分钟金泰延右路带球内切强行射门打得太正
51'申花反击，姜坤把球转移右路，战怡麟停球失误了                   50'第50分钟金泰延右路带球内切强行射门打得太正
52'哈蒂布横敲，徐亮调整一步远射被张鹭扑住！                   50'第50分钟金泰延右路带球内切强行射门打得太正
53'曹赟定禁区前接应，被对手一个关门，把球拦截                   50'第50分钟金泰延右路带球内切强行射门打得太正
54'李建滨后场长传，丁捷把球破坏出边线                   54'第54分钟徐亮避开肇俊哲干扰后20米外左脚搓射，皮球稍稍高出门楣
54'姜坤往右路送身后球，力量稍大，熊飞没有追上                   54'第54分钟徐亮避开肇俊哲干扰后20米外左脚搓射，皮球稍稍高出门楣
55'徐亮禁区前拿球，连续晃动调整到左脚，闪开一步远射稍稍高出横梁！                   54'第54分钟徐亮避开肇俊哲干扰后20米外左脚搓射，皮球稍稍高出门楣
56'埃杜右路拿球，连续闪开两名防守队员的铲抢                   54'第54分钟徐亮避开肇俊哲干扰后20米外左脚搓射，皮球稍稍高出门楣
57'徐亮搓传入禁区被头球解围，肇俊哲禁区前破坏                   54'第54分钟徐亮避开肇俊哲干扰后20米外左脚搓射，皮球稍稍高出门楣
57'詹姆斯回防中场犯规了                   54'第54分钟徐亮避开肇俊哲干扰后20米外左脚搓射，皮球稍稍高出门楣
57'申花快开任意球，徐亮远射打得太正被张鹭没收                   54'第54分钟徐亮避开肇俊哲干扰后20米外左脚搓射，皮球稍稍高出门楣
57'哈蒂布扯到左路接应，杨善平背后铲球犯规                   54'第54分钟徐亮避开肇俊哲干扰后20米外左脚搓射，皮球稍稍高出门楣
56'埃杜右路拿球，连续闪开两名防守队员的铲抢                   56'第56分钟杨善平对哈蒂布犯规吃到黄牌
57'徐亮搓传入禁区被头球解围，肇俊哲禁区前破坏                   56'第56分钟杨善平对哈蒂布犯规吃到黄牌
57'詹姆斯回防中场犯规了                   56'第56分钟杨善平对哈蒂布犯规吃到黄牌
57'申花快开任意球，徐亮远射打得太正被张鹭没收                   56'第56分钟杨善平对哈蒂布犯规吃到黄牌
57'哈蒂布扯到左路接应，杨善平背后铲球犯规                   56'第56分钟杨善平对哈蒂布犯规吃到黄牌
58'裁判黄牌警告了杨善平！                   56'第56分钟杨善平对哈蒂布犯规吃到黄牌
58'詹姆斯左路趟球被熊飞抢先回传门将                   56'第56分钟杨善平对哈蒂布犯规吃到黄牌
59'金泰延把球吊入禁区，熊飞抢先把球踢出边线                   56'第56分钟杨善平对哈蒂布犯规吃到黄牌
61'埃杜分球中路的特里夫诺维奇，后者再把球打回去，力量稍大，错失战绩                   61'第61分钟，申花意外取得进球，戴琳前场回做，哈蒂布拿球30米外突然起左脚冷射，皮球擦着门柱飞入球门，2比1，申花追上一球
61'柏佳骏左路晃开空当，传中被破坏                   61'第61分钟，申花意外取得进球，戴琳前场回做，哈蒂布拿球30米外突然起左脚冷射，皮球擦着门柱飞入球门，2比1，申花追上一球
62'申花进球了！！！                   61'第61分钟，申花意外取得进球，戴琳前场回做，哈蒂布拿球30米外突然起左脚冷射，皮球擦着门柱飞入球门，2比1，申花追上一球
62'进球的是哈蒂布！！！                   61'第61分钟，申花意外取得进球，戴琳前场回做，哈蒂布拿球30米外突然起左脚冷射，皮球擦着门柱飞入球门，2比1，申花追上一球
63'戴琳后场带球过中场，连续过人，禁区前回交哈蒂布，后者远射直窜死角入网！                   61'第61分钟，申花意外取得进球，戴琳前场回做，哈蒂布拿球30米外突然起左脚冷射，皮球擦着门柱飞入球门，2比1，申花追上一球
63'申花追回一球，1-2落后辽宁！                   61'第61分钟，申花意外取得进球，戴琳前场回做，哈蒂布拿球30米外突然起左脚冷射，皮球擦着门柱飞入球门，2比1，申花追上一球
64'曹赟定左侧肋部插上，下底传中被挡出底线，角球                   61'第61分钟，申花意外取得进球，戴琳前场回做，哈蒂布拿球30米外突然起左脚冷射，皮球擦着门柱飞入球门，2比1，申花追上一球
64'辽宁队换人，特里夫诺维奇被布兰丹换下！                   61'第61分钟，申花意外取得进球，戴琳前场回做，哈蒂布拿球30米外突然起左脚冷射，皮球擦着门柱飞入球门，2比1，申花追上一球
64'徐亮角球去后点，力量太大到另一侧的边线                   61'第61分钟，申花意外取得进球，戴琳前场回做，哈蒂布拿球30米外突然起左脚冷射，皮球擦着门柱飞入球门，2比1，申花追上一球
64'申花也换人，姜坤被宋博轩换下！                   61'第61分钟，申花意外取得进球，戴琳前场回做，哈蒂布拿球30米外突然起左脚冷射，皮球擦着门柱飞入球门，2比1，申花追上一球
69'徐亮左路直塞，宋博轩底线前把球挺住                   68'第68分钟徐亮直塞，宋博轩带球到禁区里回做，柏佳骏发力怒射，但皮球斜飞出界外
69'宋博轩轻巧扣过铲截的后卫，倒三角传回小禁区前                   68'第68分钟徐亮直塞，宋博轩带球到禁区里回做，柏佳骏发力怒射，但皮球斜飞出界外
69'柏佳骏停球调整一步，射门打偏！                   68'第68分钟徐亮直塞，宋博轩带球到禁区里回做，柏佳骏发力怒射，但皮球斜飞出界外
70'徐亮身后球还是找宋博轩，后者拿到一个边线球机会                   68'第68分钟徐亮直塞，宋博轩带球到禁区里回做，柏佳骏发力怒射，但皮球斜飞出界外
71'徐亮前场拼抢和杨善平对脚，裁判给了申花的任意球                   68'第68分钟徐亮直塞，宋博轩带球到禁区里回做，柏佳骏发力怒射，但皮球斜飞出界外
71'戴琳大力射门被阻挡                   68'第68分钟徐亮直塞，宋博轩带球到禁区里回做，柏佳骏发力怒射，但皮球斜飞出界外
72'辽宁队有队员受伤倒地                   72'第72分钟布兰丹前场横传，埃杜禁区外发炮打高
72'倒地的是布兰丹                   72'第72分钟布兰丹前场横传，埃杜禁区外发炮打高
72'裁判补发了一张黄牌给王寿挺，他蹬踏了布兰丹                   72'第72分钟布兰丹前场横传，埃杜禁区外发炮打高
73'布兰丹起身，比赛继续                   72'第72分钟布兰丹前场横传，埃杜禁区外发炮打高
74'辽宁队配合打到禁区前，埃杜拿球调整一步远射打高！                   72'第72分钟布兰丹前场横传，埃杜禁区外发炮打高
74'辽宁队中场拦截反击，詹姆斯接埃杜斜传领球进禁区，斜射偏出远门柱！                   72'第72分钟布兰丹前场横传，埃杜禁区外发炮打高
75'徐亮分球到左路，宋博轩越位在先                   72'第72分钟布兰丹前场横传，埃杜禁区外发炮打高
76'慢镜头显示，郑涛拖在了最后，这个判罚值得商榷                   76'第76分钟王长庆换下战怡麟
77'曹赟定前场背身拿球，传球没有找到队友                   76'第76分钟王长庆换下战怡麟
77'埃杜右路拿球，扛开李建滨传中去后点出底线                   76'第76分钟王长庆换下战怡麟
77'申花换人，王长庆换下了战怡麟                   76'第76分钟王长庆换下战怡麟
78'申花长传进禁区被头球解围，哈蒂布禁区外一脚抡空了                   76'第76分钟王长庆换下战怡麟
78'曹赟定右路趟球过人，但是速度不敌詹姆斯                   76'第76分钟王长庆换下战怡麟
79'申花后场高球进禁区，被张鹭没收                   76'第76分钟王长庆换下战怡麟
79'詹姆斯左路对抗熊飞，赢得一个角球                   76'第76分钟王长庆换下战怡麟
83'王长庆右路传中，达迪第一点漏过了                   83'第83分钟王寿挺突然在30米外远射，皮球擦着门楣飞出
84'达迪禁区前背身拿球，分到左路的宋博轩                   83'第83分钟王寿挺突然在30米外远射，皮球擦着门楣飞出
84'宋博轩调整一步传中，哈蒂布没有争到落点                   83'第83分钟王寿挺突然在30米外远射，皮球擦着门楣飞出
84'球到外围，王寿挺跟上选择远射打高了！                   83'第83分钟王寿挺突然在30米外远射，皮球擦着门楣飞出
85'宋博轩左路趟过金泰延横传                   83'第83分钟王寿挺突然在30米外远射，皮球擦着门楣飞出
85'申花进球了！！！                   83'第83分钟王寿挺突然在30米外远射，皮球擦着门楣飞出
85'申花扳平了比分！！！2-2！！！                   83'第83分钟王寿挺突然在30米外远射，皮球擦着门楣飞出
86'进球的是达迪！！！                   83'第83分钟王寿挺突然在30米外远射，皮球擦着门楣飞出
91'场面现在比较乱，裁判不太能控制局面                   90'第90分钟辽宁队三人配合到申花禁区，张野禁区线上抽射稍稍高出
91'下半场补时3分钟！                   90'第90分钟辽宁队三人配合到申花禁区，张野禁区线上抽射稍稍高出
91'戴琳长传进禁区被解围                   90'第90分钟辽宁队三人配合到申花禁区，张野禁区线上抽射稍稍高出
91'詹姆斯左路传中到禁区前，埃杜做球，张野射门打高！                   90'第90分钟辽宁队三人配合到申花禁区，张野禁区线上抽射稍稍高出
92'肇俊哲送身后，金泰延助攻上来传中                   90'第90分钟辽宁队三人配合到申花禁区，张野禁区线上抽射稍稍高出
92'戴琳补位把球解围出禁区                   90'第90分钟辽宁队三人配合到申花禁区，张野禁区线上抽射稍稍高出
93'埃杜扛开李建滨的逼抢，补防上来的戴琳被放倒                   90'第90分钟辽宁队三人配合到申花禁区，张野禁区线上抽射稍稍高出
93'申花最后时刻有一个角球的机会                   90'第90分钟辽宁队三人配合到申花禁区，张野禁区线上抽射稍稍高出
93'杨善平笑着对裁判竖起大拇指                   90'第90分钟辽宁队三人配合到申花禁区，张野禁区线上抽射稍稍高出
92'肇俊哲送身后，金泰延助攻上来传中                   92'第92分钟申花角球开出，混战中戴琳怒射打在辽宁队员身上弹出界外
92'戴琳补位把球解围出禁区                   92'第92分钟申花角球开出，混战中戴琳怒射打在辽宁队员身上弹出界外
93'埃杜扛开李建滨的逼抢，补防上来的戴琳被放倒                   92'第92分钟申花角球开出，混战中戴琳怒射打在辽宁队员身上弹出界外
93'申花最后时刻有一个角球的机会                   92'第92分钟申花角球开出，混战中戴琳怒射打在辽宁队员身上弹出界外
93'杨善平笑着对裁判竖起大拇指                   92'第92分钟申花角球开出，混战中戴琳怒射打在辽宁队员身上弹出界外
94'角球开出被张鹭击出禁区，戴琳调整一步射门被挡出！                   92'第92分钟申花角球开出，混战中戴琳怒射打在辽宁队员身上弹出界外
94'申花继续角球开出，被破坏                   92'第92分钟申花角球开出，混战中戴琳怒射打在辽宁队员身上弹出界外
94'裁判鸣哨结束全场比赛！                   92'第92分钟申花角球开出，混战中戴琳怒射打在辽宁队员身上弹出界外
