1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻！
1'巴列霍后场拿球，分球右侧给卡瓦哈尔
1'卡瓦哈尔的直塞球，被马拉加球员抢断
2'马拉加的反击，罗兰直塞找卡斯特罗
2'卡塞米罗上前一步，将球解围
2'本泽马回撤中场背身拿球
3'分球给到科瓦契奇，中路反击了
3'带球到禁区弧顶，分球右侧给到巴斯克斯
3'巴斯克斯禁区右侧起脚打门，被挡出
3'球到了中路的本泽马脚下
3'调整一下，起脚抽射，打偏了！
4'埃德耶前场左路背身拿球
4'巴列霍的紧贴防守，埃德耶回传米盖尔
4'米盖尔横传中间给到阿德里安
4'阿德里安再给右侧的罗萨莱斯
5'罗萨莱斯斜传球打身后找埃德耶
5'埃德耶前插接应，边裁举旗，越位在先！
6'马拉加的前场进攻，赢得中路的任意球机会！
6'卡斯特罗主罚，直塞禁区找罗兰
6'卡瓦哈尔紧贴防守，伊斯科的补防
6'罗兰趟球趟大，自己也是滑倒在禁区
7'这是一次非常好的机会，可惜了
7'阿森西奥左路拿球，面对逼抢
7'没机会，阿森西奥转身回传拉莫斯
7'拉莫斯再给科瓦契奇，分球伊斯科
8'伊斯科的强突，分球左侧找上来的特奥
8'特奥启动慢了点，球先出了边线！
9'马拉加的中场斜传球找右侧上去的罗萨莱斯
9'可惜罗兰的传球力量太大，直接出了边线
9'卡塞米罗的鞋子有些问题，工作人员拿了一双到场边
10'卡塞米罗赶紧出场换鞋子了！！
10'  Mr_king辰先森  2018-04-16 02:53:03  主播，c罗替补吗（轮休，不在名单！）
11'拉莫斯后场拿球，分球科瓦契奇
11'再给回来接应的阿森西奥
11'回传科瓦契奇，带过中线
11'分球右路卡瓦哈尔，给到巴斯克斯
11'再给伊斯科，分球左侧特奥
11'特奥的强突内切，没机会
12'回传卡塞米罗，再给巴斯克斯
12'分球右路前插的卡瓦哈尔
12'卡瓦哈尔的右路传中到门前
12'米盖尔抢在本泽马之前，头球解围出来
13'卡塞米罗中场拿球，分球拉莫斯
13'拉莫斯斜塞左前场给到伊斯科
13'伊斯科内切横传科瓦契奇
14'再分右路给到巴斯克斯
14'巴斯克斯直塞到禁区右侧找本泽马
14'本泽马让球到身前，起脚抽射，打飞！！
14'目前的射门：皇马2次，马拉加0射门！
15'罗兰后场拿球，带球过中线
15'分球找阿德里安，传大了
15'球被特奥控制，给到拉莫斯
15'直塞科瓦契奇，再给伊斯科
16'伊斯科中路强突，到了前场
16'分球右侧给到巴斯克斯
16'巴斯克斯的横传被本泽马
16'本泽马带球再突，被防守球员放铲破坏
17'皇马前场再攻，卡瓦哈尔右路直塞巴斯克斯
17'巴斯克斯禁区右侧传中到门前
17'科瓦契奇插上冲顶，头球轰门
18'罗贝托侧扑将球封堵出来！！
18'这次扑救世界级的，很精彩啊
19'罗萨莱斯右路拿球，阿森西奥上抢
19'将球一挡，再被里卡头球解围
19'卡塞米罗中场抢断，分球科瓦契奇
20'再给右路的巴斯克斯
20'巴斯克斯的传中，阿森西奥抢点打偏！
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！！
20'本泽马前场右路拿球，分球卡瓦哈尔
20'横传中路找到巴斯克斯
21'巴斯克斯再给本泽马，横切遭遇夹击，球丢了
21'罗兰前场右路拿球，面对特奥的逼抢
21'变向强突，球被特奥碰出边线
22'马拉加前场右侧的界外球
22'罗萨莱斯界外球大力掷到禁区
22'第一点被皇马球员头球解围出来
22'伊图拉外围头球再顶到禁区
22'卡斯特罗转身凌空抽射，打飞！
23'本泽马禁区弧右侧背身拿球
23'横传给到伊斯科，伊斯科挑传打身后
23'巴斯克斯插上凌空抽射，打飞！！
24'这球配合的相当给力，可惜巴斯克斯最后一脚，踢得不好啊
24'伊斯科前场左路拿球，内切到禁区
24'搓传到后点，被回防的罗兰解围
24'科瓦契奇外围得球，直接远射
24'打在防守球员身上，弹出了底线！！
25'皇马获得左侧角球机会，开出到后点
25'卡塞米罗摆渡到中路，本泽马的头球，顶高！
27'卡瓦哈尔前场右路拿球，强突遭遇夹击
28'转身回传给到巴列霍
28'巴列霍横传再给拉莫斯
28'分球卡塞米罗，再给前场右侧的巴斯克斯
28'巴斯克斯横传伊斯科，禁区弧位置强突
29'马赛回旋，罗萨莱斯的上抢，拉人犯规！
29'皇马获得了大禁区弧顶的任意球机会！！
29'进球了，1-0！！！
29'伊斯科圆月弯刀，直接破门！
30'伊斯科右脚任意球开出，完美弧线越过人墙，直奔球门左侧，钻进网窝，罗贝托几乎没反应啊！！！
31'卡瓦哈尔后场右路拿球，直塞巴斯克斯
31'再给伊斯科，被抢断了
31'罗兰拿球反击，回防的科瓦契奇将球破坏出边线
31'皇马后场抢断，阿森西奥中路反击
32'阿森西奥带球到前场，斜塞禁区右侧找巴斯克斯
32'M-托雷斯抢先一脚，将球解围
33'伊斯科前场左路拿球，横切中路
33'禁区左上角起脚搓射远角，打偏！
34'拉岑后场拿球，分球M-托雷斯
35'斜传给到伊图拉，再找前场的阿德里安
35'阿德里安的传中球，纳瓦斯出击将球拿到
35'伊斯科前场左路拿球，直塞给到阿森西奥
35'阿森西奥的下底传中，第一点被米盖尔头球解围
36'特奥外围拿球，直塞给到左侧的阿森西奥
36'阿森西奥的传中球，被米盖尔解围出底线
36'不过这球本泽马已经处在越位位置了
36'裁判给了皇马角球，里卡很不满
37'火气很大的找裁判抗议，被出示了黄牌！！！
37'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
37'皇马右侧角球开出到禁区，没能形成威胁！
38'皇马前场进攻，赢得左侧角球机会
38'阿森西奥的角球开出到前点
39'被马拉加球员解围出来！！！
39'伊斯科外围拿球，拔脚怒射
39'球被罗贝托倒地压在身下！！
39'科瓦契奇前场左路拿球，横传给到右侧的伊斯科
39'伊斯科过顶球找巴斯克斯
40'罗兰将球拦截，准备反击
40'巴斯克斯身后反抢，绊倒了罗兰，犯规！
40'场边的球迷举手示意，应该出黄牌，很有意思哦
41'马拉加前场左路进攻，里卡强突下底
41'横传球到门前，没有队友啊
41'球被巴列霍挡了出来
42'罗兰禁区左上角再拿，卡瓦哈尔的上抢
42'绊倒了罗兰，犯规！！
42'马拉加获得了大禁区左上角的任意球机会！
42'伊图拉的任意球直接轰门，擦着横梁出了底线！！
42'目前的射门：皇马11次，马拉加2次！
44'纳瓦斯门球开出给到背身接应的卡塞米罗
44'卡斯特罗身后插上抢断，带球进禁区
44'面对出击的纳瓦斯，抽射被挡了出来
45'罗兰左侧拿球，强突再给拉岑
45'拉岑迎球抽射，打在防守球员身上出底线
45'马拉加右侧角球机会，开出到后点
45'卡斯特罗的凌空抽射，打飞！！
45'双方中圈再抢，没有补时，裁判鸣哨收兵
46'下半场比赛开始！！！
46'马拉加开球，从右向左进攻！
46'马拉加中场的失误，皇马反击
46'特奥左路拿球，直塞找到阿森西奥
46'阿森西奥拿球内切，横传科瓦契奇
47'科瓦契奇斜塞找本泽马，被M-托雷斯上抢破坏
47'拉岑前场左路拿球，直塞给到罗兰
47'罗兰横传再给伊图拉
47'伊图拉没机会，回传拉岑
48'拉岑再给中间的阿德里安
48'分球卡斯特罗，禁区外的远射，被纳瓦斯拿到
48'皇马前场进攻，阿森西奥左路拿球
49'强突到禁区，罗萨莱斯的回防争抢
49'和阿森西奥相撞，两人双双倒地
49'球出底线，裁判给了门球
50'阿森西奥坐在地上示意对方犯规，裁判回走了几步
50'示意阿森西奥起来，不然要出牌了，裁判自己也是一笑而过！
50'皇马前场再攻，阿森西奥左路的传中
51'本泽马门前抢点，头球轰门，顶高了！
51'特奥左路拿球，面对逼抢
51'回传后场给拉莫斯
52'横传巴列霍，再给身前的科瓦契奇
52'科瓦契奇斜传右前场找巴斯克斯
52'罗兰将球抢断，分球拉岑
52'巴列霍回防，将球解围出边线
52'马拉加换人：19号布雷诺上，换下了25号拉岑！
53'伊斯科中场拿球，分球右侧给前擦的卡瓦哈尔
53'卡瓦哈尔强突下底，倒三角回传禁区中路
53'本泽马背身拿球，转身球没拉过去
54'被防守球员拦截，解围球给到伊图拉
54'伊图拉的长传找埃德耶
54'巴列霍头球解围，科瓦契奇拿到
54'再给左侧的特奥，带球过中线
54'面对伊图拉，特奥强突，被放倒在地！
55'伊图拉被主裁判出示了黄牌警告！！
55'皇马获得前场左路的任意球机会！
55'伊斯科任意球斜传禁区，本泽马的摆渡
55'阿森西奥插上慢了点，球先出底线！！
56'罗贝托门球大脚开出到前场
56'埃德耶的争抢，被巴列霍放倒在地
56'马拉加获得了前场左路的任意球机会！
57'卡斯特罗的任意球斜传到禁区
57'阿德里安的抢点轰门，纳瓦斯将球拿到
58'罗萨莱斯右路拿球，内切斜塞给到布雷诺
58'布雷诺的传中到门前
59'纳瓦斯出击，双拳将球打出！！！
59'同时胳膊肘打在了巴列霍的脑袋上，疼啊
59'纳瓦斯和巴列霍双双倒地，队医进场检查！！
60'场边的马塞洛一片欢乐啊！！
60'巴列霍有些晕乎，跟随队医出场治疗！
60'马拉加前场左路的传中到后点
60'拉莫斯回防将球解围出底线！！
61'巴列霍没大碍，回到了场内！！
61'马拉加右侧角球，战术球开出
61'罗萨莱斯的传中，没能形成威胁！！
62'埃德耶中场背身拿球
62'面对逼抢，回传给到M-托雷斯
63'2-0！！！
63'卡塞米罗！！！
64'卡塞米罗中圈抢断，球到右侧巴斯克斯脚下，斜塞禁区弧顶给到本泽马，本泽马强突吸引夹击，斜塞禁区左侧找到伊斯科，面对出击的罗贝托，横传门前，卡塞米罗跟进推射空门得手！
65'马拉加前场进攻，赢得角球机会！！
65'目前的角球：马拉加3个，皇马5个！！
65'罗萨莱斯左侧角球开出到禁区，被解围！
66'皇马换人：24号塞巴略斯上，换下了20号阿森西奥！
66'皇马前场进攻，赢得左侧角球！
66'伊斯科主罚，开出到前点，被解围出来
67'伊斯科左侧拿球，底线再突
67'倒三角回传，被防守球员挡出底线
67'皇马再次获得左侧角球，开出到后点
67'本泽马拿球，挑传后点，被解围！！
68'卡瓦哈尔前场右路和埃德耶争抢
68'卡瓦哈尔受伤倒地，埃德耶拿球强突
68'身后回防的巴列霍拉人犯规！！
68'马拉加获得了前场右路的任意球机会！！
69'卡斯特罗任意球直接轰门，纳瓦斯双拳将球打出
69'皇马的反击，本泽马迎球抽射，被米盖尔挡出
69'米盖尔这边有些受伤，出场治疗
70'之前皇马这边卡瓦哈尔受伤出场也还没回来
70'米盖尔的表情，貌似无法坚持了，被队医和助教搀扶着走回了替补席
72'皇马换人：22号伊斯科被换下，换上了21号马约拉尔！
72'伊斯科下场，现场的马拉加球迷也是起身送上掌声！！
72'科瓦契奇中场拿球，斜塞找巴斯克斯
72'边裁举旗，巴斯克斯的越位在先！！
73'马拉加这边刚刚也是完成了第二次换人：36号罗德里格斯上，换下了受伤的米盖尔！
74'科瓦契奇后场左路拿球，大范围转移球到右路给卡瓦哈尔
74'卡瓦哈尔面对逼抢，回传巴列霍
74'再给拉莫斯，分球左侧特奥
74'特奥再给科瓦契奇，分球上来的巴列霍
74'巴列霍带球中路强突，禁区弧外再给右侧巴斯克斯
75'巴斯克斯的传中，第一点被马拉加球员解围
76'卡塞米罗中场拿球，分球左侧给马约拉尔
76'马约拉尔回传科瓦契奇，再给塞巴略斯
76'分球左侧给上来的特奥
77'再给出来接应的巴斯克斯
77'左侧内切，斜塞门前，被解围
77'卡塞米罗外围拿球，再给左侧马约拉尔
77'禁区线上起脚打门，被罗贝托拿到
78'里卡左路拿球，斜传禁区弧顶找到罗兰
78'罗兰停球调整一下，起脚打门，被挡出底线
78'马拉加第三次换人：22号莱斯迪耶纳上，换下了12号埃德耶
79'刚刚罗兰的打门，是打在了队友身上，裁判给了皇马门球
80'全场比赛80分钟，比分2-0，皇马领先！！
81'马拉加前场进攻，伊图拉中路斜传给到右路
81'莱斯迪耶纳前插拿球，内切往禁区冲
81'禁区角上起脚打门，滑门而过，出界！！
82'卡瓦哈尔中场争抢，出球后被上抢的罗德里格斯放倒在地
82'罗德里格斯被主裁判出示了黄牌警告！！
82'这也是马拉加球员本场拿到的第三张黄牌！
83'巴列霍后场拿球，斜塞给到科瓦契奇
83'科瓦契奇再给拉莫斯，分球塞巴略斯
83'拉莫斯直接加速冲到前场，准备抢点去了
83'球到了左侧特奥脚下，没传中啊
84'横传塞巴略斯，再给马约拉尔
84'拉莫斯没等到球，赶紧跑回后场防守了
84'水爷这进攻的激情很旺啊！！
85'马拉加的前场进攻，右侧传中到门前
85'纳瓦斯将球打出底线！！！
85'马拉加的右侧角球，第一点被解围出来！！
86'皇马的反击，本泽马前场左路拿球
86'拉莫斯再次冲到前场，进了禁区
86'本泽马左侧内切，斜塞门前
86'拉莫斯抢点推射，被罗贝托倒地没收
86'拉莫斯这次前插抢点，自己还差点受伤啊
87'躺在地上简单休息后，起身赶紧往回走！！
88'卡斯特罗前场左路拿球，分球阿德里安
88'阿德里安再传过顶，边裁举旗，前插的布雷诺越位在先
89'本泽马前场中路失误，里卡拿球反击
89'里卡带球到中圈附近，自己滑倒了
89'本泽马过来，轻松将球控制
90'本泽马分球右侧巴斯克斯，被罗萨莱斯抢断
90'罗萨莱斯的直塞，巴斯克斯反抢，将球碰出边线
90'卡斯特罗左路拿球，面对卡瓦哈尔
90'一拨一扣，接着传中到禁区
90'拉莫斯的头球解围，没能顶远
91'禁区右侧莱斯迪耶纳的倒勾打门
91'有高度，没速度，球到禁区左侧
91'卡瓦哈尔轻松拿到，回传纳瓦斯，大脚解围
91'下半场补时3分钟！！！
92'特奥后场拿球，罗萨莱斯的上抢，踢翻了特奥，犯规
92'罗萨莱斯被主裁判再次出示了黄牌！
92'目前双方的黄牌数：马拉加4张，皇马0张！！
93'拉莫斯后场任意球长传前场打身后
93'马约拉尔前插接应，越位在先！！
93'1-2！！！
93'罗兰的进球！！
94'卡斯特罗前场左路拿球，斜传到禁区，巴列霍防守踢空，球到罗兰脚下，面对纳瓦斯，抽射打进！
