随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
6'阿尔芒将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
9'图拉姆将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
9'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
9'巴希贝克为特鲁瓦在对方半场,赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
11'达比昂将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
12'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷被主裁判出示了一张黄牌.
17'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 特鲁瓦.
18'奥巴迪为特鲁瓦在对方半场,赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'特鲁瓦球员科林拼抢犯规,对手获得控球权.
20'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
23'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔手球犯规,对手获得球权.
24'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
27'特鲁瓦球员奥巴迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'特鲁瓦球员尼维特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴迪.
30'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'特鲁瓦球员巴希贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达比昂.
32'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔芒.
32'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'特鲁瓦球员巴希贝克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡穆斯.
34'特鲁瓦球员奥巴迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'特鲁瓦球员卡穆斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
34'阿尔芒将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
35'阿莱士将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
35'特鲁瓦球员蒂亚戈-哈维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
36'蒂亚戈-哈维尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
36'恩萨卡拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
38'蒂亚戈-哈维尔为特鲁瓦赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴黎圣日耳曼球员伊布手球犯规,对手获得球权.
40'射门!!!特鲁瓦球员巴希贝克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'特鲁瓦球员卡穆斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'特鲁瓦巴希贝克受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'尼维特为特鲁瓦赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'特鲁瓦球员巴希贝克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 特鲁瓦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-0 特鲁瓦
45'巴黎圣日耳曼换人,内内换下帕斯托雷
47'尼维特为特鲁瓦在右路,赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
48'特鲁瓦球员尼维特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴迪.
50'巴希贝克为特鲁瓦赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
51'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
51'特鲁瓦球员达比昂拼抢犯规,对手获得控球权.
52'内内为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
52'特鲁瓦球员尼维特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.
56'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
56'特鲁瓦球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'特鲁瓦换人,马科斯换下蒂亚戈-哈维尔
58'巴黎圣日耳曼球员阿尔芒拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卡穆斯为特鲁瓦赢得一个任意球.
59'特鲁瓦球员恩萨卡拉一脚直塞球给马科斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 2-0 特鲁瓦.
66'恩萨卡拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
67'特鲁瓦换人,雅塔拉换下达比昂
69'特鲁瓦球员雅塔拉一脚直塞球给马科斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是内内. 巴黎圣日耳曼 3-0 特鲁瓦.
71'特鲁瓦球员索尼尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
72'特鲁瓦球员恩萨卡拉一脚直塞球给雅塔拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'巴黎圣日耳曼换人,加列特换下范德维尔
75'射门!!!特鲁瓦球员卡穆斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼维特.
76'射门!!!特鲁瓦球员奥巴迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴希贝克.
76'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下马克斯维尔
77'特鲁瓦球员奥巴迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩萨卡拉.
77'特鲁瓦球员卡穆斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马科斯.
79'特鲁瓦换人,雅米斯换下巴希贝克
80'阿尔芒将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
82'巴黎圣日耳曼伊布受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'射门!!!特鲁瓦球员马科斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩萨卡拉.
83'西里古将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.
84'特鲁瓦球员马科斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴迪.
86'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
86'特鲁瓦球员雅塔拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'特鲁瓦球员尼维特手球犯规,对手获得球权.
89'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉维齐. 巴黎圣日耳曼 4-0 特鲁瓦.
90'+1'恩萨卡拉为特鲁瓦在左路,赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'特鲁瓦球员尼维特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩萨卡拉.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员内内一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-0 特鲁瓦
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 4-0 特鲁瓦,谢谢各位收看新浪足球直播.
