17'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 特鲁瓦.                   17'开场17分钟，伊布右路切入禁区底线低传被挡变线，但马克斯韦尔后点距门6米处铲射破门，1比0
18'奥巴迪为特鲁瓦在对方半场,赢得一个任意球.                   17'开场17分钟，伊布右路切入禁区底线低传被挡变线，但马克斯韦尔后点距门6米处铲射破门，1比0
18'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'开场17分钟，伊布右路切入禁区底线低传被挡变线，但马克斯韦尔后点距门6米处铲射破门，1比0
18'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   17'开场17分钟，伊布右路切入禁区底线低传被挡变线，但马克斯韦尔后点距门6米处铲射破门，1比0
20'特鲁瓦球员科林拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'开场17分钟，伊布右路切入禁区底线低传被挡变线，但马克斯韦尔后点距门6米处铲射破门，1比0
20'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   17'开场17分钟，伊布右路切入禁区底线低传被挡变线，但马克斯韦尔后点距门6米处铲射破门，1比0
47'尼维特为特鲁瓦在右路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，特鲁瓦中场卡米重炮被西里古托出横梁
47'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，特鲁瓦中场卡米重炮被西里古托出横梁
48'特鲁瓦球员尼维特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴迪.                   47'2分钟后，特鲁瓦中场卡米重炮被西里古托出横梁
50'巴希贝克为特鲁瓦赢得一个任意球.                   47'2分钟后，特鲁瓦中场卡米重炮被西里古托出横梁
50'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，特鲁瓦中场卡米重炮被西里古托出横梁
47'尼维特为特鲁瓦在右路,赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，特鲁瓦中场尼韦冷射稍稍偏出
47'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，特鲁瓦中场尼韦冷射稍稍偏出
48'特鲁瓦球员尼维特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴迪.                   47'下半时开始2分钟，特鲁瓦中场尼韦冷射稍稍偏出
50'巴希贝克为特鲁瓦赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，特鲁瓦中场尼韦冷射稍稍偏出
50'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，特鲁瓦中场尼韦冷射稍稍偏出
63'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 2-0 特鲁瓦.                   63'第63分钟，伊布拿球反击通过中场，左侧禁区前沿直塞，马图伊迪前插距门9米处倒地左脚扫射入远角，2比0
66'恩萨卡拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   63'第63分钟，伊布拿球反击通过中场，左侧禁区前沿直塞，马图伊迪前插距门9米处倒地左脚扫射入远角，2比0
82'巴黎圣日耳曼伊布受伤倒地,比赛暂停                   81'第81分钟，伊布与门将Y-图拉姆相撞一瘸一拐，但接受治疗后继续比赛
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   81'第81分钟，伊布与门将Y-图拉姆相撞一瘸一拐，但接受治疗后继续比赛
83'射门!!!特鲁瓦球员马科斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩萨卡拉.                   81'第81分钟，伊布与门将Y-图拉姆相撞一瘸一拐，但接受治疗后继续比赛
83'西里古将球处理出底线,特鲁瓦获得角球.                   81'第81分钟，伊布与门将Y-图拉姆相撞一瘸一拐，但接受治疗后继续比赛
84'特鲁瓦球员马科斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴迪.                   81'第81分钟，伊布与门将Y-图拉姆相撞一瘸一拐，但接受治疗后继续比赛
89'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉维齐. 巴黎圣日耳曼 4-0 特鲁瓦.                   88'第88分钟，拉维奇右路反击切入禁区传中，伊布轻松推射空门梅开二度，4比0
90'+1'恩萨卡拉为特鲁瓦在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，拉维奇右路反击切入禁区传中，伊布轻松推射空门梅开二度，4比0
90'+1'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，拉维奇右路反击切入禁区传中，伊布轻松推射空门梅开二度，4比0
90'+1'特鲁瓦球员尼维特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩萨卡拉.                   88'第88分钟，拉维奇右路反击切入禁区传中，伊布轻松推射空门梅开二度，4比0
90'+3'巴黎圣日耳曼球员内内一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，拉维奇右路反击切入禁区传中，伊布轻松推射空门梅开二度，4比0
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-0 特鲁瓦                   88'第88分钟，拉维奇右路反击切入禁区传中，伊布轻松推射空门梅开二度，4比0
