1'随着主裁判一声哨响，上半场比赛开始了
1'重庆力帆队控球，走右路推进球拦截回来
1'重庆力帆队长传球，走右路发动进攻
3'天津泰达队控球走右路发动进攻，赢得一个任意球机会
3'天津泰达队进球！
4'任意球开到禁区内，莫特扎抢点甩头攻门，球反弹进入远角！
4'天津泰达队取得一个梦幻般的开局呀
7'重庆力帆队控球走左路推进，球被白岳峰抢先卡位护出了边线
7'孙继海中场大脚开出任意球，直接到了对方的禁区前沿
8'刘宇的头球摆渡，第二落点被对方抢到
8'杨启鹏大脚开球门球
8'双方都是频繁的起高球！
9'费尔南多左侧拿球，传到禁区内，门前吉利奥蒂的抢点攻门没有顶上力量，被门将得到
10'吉利奥蒂前场的冲抢中犯规，背后推倒了吕伟
10'重庆力帆队进球！！
11'王栋进球！！！
11'重庆力帆队前场抢断，禁区弧顶王栋的一脚远射，洞穿了杨启鹏的十指关！
12'这比赛变得更为精彩，联赛的最后一轮将要上轮进球大战吗？
13'瓦格纳犯规，放倒了罗歆，吃到黄牌！
13'本场比赛的第一张黄牌给了瓦格纳
14'天津泰达队走左路推进，莱伊尔冲抢时犯规了
14'重庆力帆队断球，又是走中路推进，费尔南多冲撞门将了！
14'杨启鹏这次真是舍身救险呀！
17'重庆力帆队后场掷界外球，大范围转移球到左侧
17'阿杜阿的一脚直传球被对方拦截下来
17'天津泰达队右路推进，罗歆严防死守，瓦格纳的突破没有成功
19'罗歆犯规送给了天津泰达队一个禁区右侧的任意球机会
19'任意球低平球到中路，被对方抢到第一点破坏出来
22'巴尔克斯与隋维杰出现冲突
22'隋维杰被主裁判黄牌警告
23'双方的火药味很是浓呀
25'费尔南多又与莫特扎发生了争执！
26'巴尔克斯左路的打门被隋维杰托出了底线
26'角球由瓦格纳来主罚，开到前点，头球后蹭，阿杜阿解围出底线
27'瓦格纳跑到另一侧开角球
27'角球开到中路，对方抢到第一点破坏出来！
27'重庆力帆队快速打反击，斜长传转移到右侧，吴庆头球摆渡下来，吕伟大脚解围
28'重庆力帆队左路斜塞到禁区内，吉利奥蒂转身打门被杨启鹏给扑出了底线
28'重庆力帆队获得角球机会
29'角球开到禁区内，第一点被对方抢到头球顶了出来
29'重庆力帆队后场倒脚，寻找机会
30'重庆力帆队的进攻赢得一个角球机会
30'王栋来主罚，战术角球被对方识破了意图，遭到拦截
31'天津泰达队长传打身后，谭望嵩回防及时把球破坏掉
31'瓦格纳分球被费尔南多给破坏出来
32'重庆力帆队中场控球，交给王栋，转移到左侧发动进攻
34'刘宇防守犯规，天津泰达队获得前场左侧的任意球机会
34'任意球开到禁区内，第一点被对方抢到顶了出来
34'重庆力帆队控球快速打反击，费尔南多的速度真快！聂涛背后犯规
34'聂涛吃到黄牌
35'费尔南多想快速开出任意球，裁判没同意，得哨响后才行
35'任意球开到禁区内，周海滨抢点解围出来
36'比赛进行35分钟，场上比分1－1平！
37'李本舰挑传到禁区内找周通，后者摔倒在地上，裁判没吹
37'重庆力帆队快速的推进到前场，刘宇内切之后的传球被对方拦截
37'重庆力帆队前场抢断，费尔南多的打门偏了
40'周海滨被放倒，天津泰达队获得任意球机会
40'瓦格纳来主罚，开到禁区内，巴尔克斯的打门打在刘宇的身上出了底线
40'天津泰达队获得角球机会
41'瓦格纳来主罚角球，开前点，刘宇头球顶出来
42'重庆力帆队后场断球发动反击，王栋带球向前推进，转移给费尔南多，一对一没选择突破，回敲把球转移出来
42'重庆力帆队把球转移到右侧，莱伊尔的传球没有传进去
42'巴尔克斯挑传球没有过顶
43'巴尔克斯控球，莱伊尔上抢把球破坏出来
44'瓦格纳左路45度起球传中，孙继海头球顶了回来
44'这段时间双方打得都比较着急，传接球的失误有所增多
45'上半场比赛补时2分钟
47'重庆力帆队的进攻赢得一个角球机会
47'王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来！
47'费尔南多的打门偏出了底线
48'周通开出球，主裁判哨响了
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始
1'重庆力帆队中场控球，顺传球转移到孙继海的脚下
2'重庆力帆队大范围转移球到左侧，吕伟胸部停球停大了
3' 无奈中欺骗 这种形势发现！泰达就悬了机会还是在自己的手中，继续努力吧 
3'白岳峰背后推人犯规，放倒了刘宇！
4'重庆力帆队后场开任意球，直接斜长传到禁区前沿被顶了回来
4'李本舰的传球被破坏出边线，界外球掷到场内
5'天津泰达队斜塞到禁区内，孙继海补防把球护下来
5'天津泰达队中场把球拦截下来，聂涛带球交给周海滨，再转移到李本舰的脚下
6'费尔南多左路的推进赢得一个角球机会
6'角球开出来没有构成威胁
7'巴尔克斯想转移球到右侧没有成功，球被罗歆给拦截下来，反抢时犯规了
7'今天巴尔克斯被看防得很严呀～
8'周通倒三角的回传球，巴尔克斯在点球点附近的推射竟然打高了！
8'巴尔克斯浪费了一次绝佳的破门机会
9'王栋冲抢犯规放到了巴尔克斯
10'瓦格纳回敲球找巴尔克斯，球传出了边线
10'吴庆控球走右路推进，吕伟推人犯规
10'重庆力帆队获得前场右侧的任意球机会
11'任意球由王栋来主罚，开到前点吴庆没有碰到，巴尔克斯把球护下来
11'重庆力帆队中场控球，斜长传转移到左侧费尔南多的脚下
12'费尔南多面对聂涛的防守，准备回传，协防的周海滨把球护下来
13'天津泰达队左路直传球找周通，孙继海回防速度真不慢呀，抢先卡位成功
13'瓦格纳直传球，半高球，周通也没有停好
14'周海滨前场抢断，面对两人的夹击没有能够传出来，球被破坏出边线
14'聂涛掷界外球，转移到瓦格纳的脚下，直接起脚打门，打在了边网上
15' 飛不起萊的卡西 天津泰达 泰达想踢明年的天津德比么？还不加把劲儿 其实在场上踢得还是挺拼得
15'巴尔克斯禁区右侧控球想扣过孙继海，又没有成功！
16'比赛进行60分钟了，场上比分还是1－1平！
16'吉利奥蒂转移球给到阿杜阿的脚下，趟球到前场，横传球被白岳峰踢出边线
17'费尔南多的传中球，聂涛解围差点自摆乌龙呀，好在杨启鹏表现不错把球扑出了底线
17'聂涛在踢了这一脚之后也是惊出一身冷汗！
17'王栋发战术角球，左路传中，门前吉利奥蒂的头球攻门，高了
18'瓢儿白5508 辽宁贵州泰达同分，贵州降，泰达贵州同分，泰达降。照目前看，三队同分贵州降的可能性最大 悬念要在最后时刻揭晓呀 
19'吉利奥蒂冲抢时犯规～
19'推倒了白岳峰～天津泰达队后场开任意球
19'巴尔克斯左路的传中球被对方顶出来
20'费尔南多左路斜传到禁区内，莱伊尔后点无人防守的打门，高了！
21'瓦格纳左路的下底传中，隋维杰扑球直接把自己也摔出了底线，角球！
21'瓦格纳来主罚角球
22'角球开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来，聂涛外围控球转移到左侧，瓦格纳的传中球被刘宇挡出边线
22'天津泰达队前场界外球
22'界外球掷到场内，左路的起球传中被隋维杰给摘了下来！
23'李本舰被放倒在地上，莱伊尔的滑铲！
23'天津泰达队获得前场左侧的任意球机会
24'吕伟犯规吃到黄牌
24'放倒了吉利奥蒂！
24'孙继海长传球到右侧，吉利奥蒂遭到夹击球被断了
25'吴庆与吕伟对脚啦～拼得很凶滴！
26'重庆力帆队右路的传中球被周海滨顶出来
27'谭望嵩左侧控球，人球分过回传，吉利奥蒂的打门被挡出来
27'王栋左路再起球传中又被顶出来
27'比赛进行70分钟了，场上比分没有发生变化！
28'中场的争顶中孙继海犯规！
29'天津泰达队左路的直传球找巴尔克斯，主裁判鸣哨啦，越位！
29'巴尔克斯很着急呀，推了重庆力帆队的队员！这引起了重庆力帆队员的不满
29'巴尔克斯吃到黄牌
29'慢镜回放，顺势推了孙继海一把！对老将可不能这样哟
30'隋维杰不开球，阿里汉再场边摊手示意这是拖延时间呀
30'不过隋维杰此前吃到过一张黄牌，再吃就得下场啦，裁判还是手下留情了
31'天津泰达队中场控球，走左路推进，传球传找巴尔克斯，传出了边线
32'重庆力帆队换人：吴庆下场换上了冯劲
33'比赛进行75分钟了！场上比分还是1－1
33'瓦格纳右路回敲球，周海滨没有跑到位
35'重庆力帆队后场控球，直接长传过中线
36'阿杜阿在对方的逼抢下把球回传给门将
36'重庆力帆队换人：陈雷上场换下谭望嵩
37'天津泰达队赢得一个角球机会，开到禁区内，普拉利干吉头球攻门顶高了！
38'聂涛控球走右路推进，趟球趟大了，直接出了底线
38'比赛进行80分钟了，场上比分还是没有发生变化
39'维拉拉上场换下了吉利奥蒂
39'罗歆在中场的争顶中受伤倒地
40'重庆力帆队已经用完了三个换人的名额
40'重庆力帆队长传球到禁区内，被防守队员挡了出来
42' 皖西小乡村 贵州目前2:1， 力帆兄弟顶住啊！ 机会总是在自己手中
42'重庆力帆队中场控球，转移球到左侧，力量小了
42'随着比赛的推移，双方的体能也达到了极限，传接球的失误率也增加
43'孙继海带球到了中场，转移到陈雷的脚下，后者的突破没有成功
43'聂涛的防守还是很成功的
43'重庆力帆队右路的斜长传，太靠近门将了，被没收
44'陈雷中场把球停了下来，转移到阿杜阿的脚下，再分球给王栋
45'中超最后一轮真是进球大将，山东鲁能3－1领先永昌！
47'重庆力帆队后场开任意球，大脚开过中线
47'重庆力帆队左路的传到禁区内，吉利奥蒂抢点打门踢到了杨启鹏的腿上
47'维埃拉上场换下的是费尔南多！
48'下半场比赛补时3分钟！
48'天津泰达队还没有做出人员的调整
46'杨启鹏的受伤使比赛暂停了两分钟！
46'而上海上港的比赛结束，他们2－1击败了上辽宁宏运！
46'重庆力帆队两名队员撞在了一起，罗歆与陈雷头碰头呀，血染沙场！
46'天津泰达队换人：王秋明上场换下了周通！
