3'天津泰达队控球走右路发动进攻，赢得一个任意球机会                   2'比赛开始后2分钟，泰达队右路发动进攻，周海滨犯规，泰达赢得一个任意球机会，任意球开到禁区内，普拉利干吉抢点甩头攻门，球反弹进入远角，泰达1-0领先力帆，取得梦幻开局
3'天津泰达队进球！                   2'比赛开始后2分钟，泰达队右路发动进攻，周海滨犯规，泰达赢得一个任意球机会，任意球开到禁区内，普拉利干吉抢点甩头攻门，球反弹进入远角，泰达1-0领先力帆，取得梦幻开局
4'任意球开到禁区内，莫特扎抢点甩头攻门，球反弹进入远角！                   2'比赛开始后2分钟，泰达队右路发动进攻，周海滨犯规，泰达赢得一个任意球机会，任意球开到禁区内，普拉利干吉抢点甩头攻门，球反弹进入远角，泰达1-0领先力帆，取得梦幻开局
4'天津泰达队取得一个梦幻般的开局呀                   2'比赛开始后2分钟，泰达队右路发动进攻，周海滨犯规，泰达赢得一个任意球机会，任意球开到禁区内，普拉利干吉抢点甩头攻门，球反弹进入远角，泰达1-0领先力帆，取得梦幻开局
9'费尔南多左侧拿球，传到禁区内，门前吉利奥蒂的抢点攻门没有顶上力量，被门将得到                   9'第9分钟，力帆队费尔南多左侧拿球，传到禁区内，门前吉利奥蒂的抢点攻门没有顶上力量，被门将得到
10'吉利奥蒂前场的冲抢中犯规，背后推倒了吕伟                   9'第9分钟，力帆队费尔南多左侧拿球，传到禁区内，门前吉利奥蒂的抢点攻门没有顶上力量，被门将得到
10'重庆力帆队进球！！                   9'第9分钟，力帆队费尔南多左侧拿球，传到禁区内，门前吉利奥蒂的抢点攻门没有顶上力量，被门将得到
11'王栋进球！！！                   9'第9分钟，力帆队费尔南多左侧拿球，传到禁区内，门前吉利奥蒂的抢点攻门没有顶上力量，被门将得到
11'重庆力帆队前场抢断，禁区弧顶王栋的一脚远射，洞穿了杨启鹏的十指关！                   9'第9分钟，力帆队费尔南多左侧拿球，传到禁区内，门前吉利奥蒂的抢点攻门没有顶上力量，被门将得到
12'这比赛变得更为精彩，联赛的最后一轮将要上轮进球大战吗？                   9'第9分钟，力帆队费尔南多左侧拿球，传到禁区内，门前吉利奥蒂的抢点攻门没有顶上力量，被门将得到
12'这比赛变得更为精彩，联赛的最后一轮将要上轮进球大战吗？                   12'第12分钟，瓦格纳犯规，放倒了罗歆吃到黄牌
13'瓦格纳犯规，放倒了罗歆，吃到黄牌！                   12'第12分钟，瓦格纳犯规，放倒了罗歆吃到黄牌
13'本场比赛的第一张黄牌给了瓦格纳                   12'第12分钟，瓦格纳犯规，放倒了罗歆吃到黄牌
14'天津泰达队走左路推进，莱伊尔冲抢时犯规了                   12'第12分钟，瓦格纳犯规，放倒了罗歆吃到黄牌
14'重庆力帆队断球，又是走中路推进，费尔南多冲撞门将了！                   12'第12分钟，瓦格纳犯规，放倒了罗歆吃到黄牌
14'杨启鹏这次真是舍身救险呀！                   12'第12分钟，瓦格纳犯规，放倒了罗歆吃到黄牌
22'巴尔克斯与隋维杰出现冲突                   21'第21分钟，巴尔克斯与隋维杰出现冲突，隋维杰被主裁判黄牌警告
22'隋维杰被主裁判黄牌警告                   21'第21分钟，巴尔克斯与隋维杰出现冲突，隋维杰被主裁判黄牌警告
23'双方的火药味很是浓呀                   21'第21分钟，巴尔克斯与隋维杰出现冲突，隋维杰被主裁判黄牌警告
27'瓦格纳跑到另一侧开角球                   27'第27分钟，重庆力帆队左路斜塞到禁区内，吉利奥蒂转身打门被杨启鹏给扑出了底线，角球还是没有获得机会
27'角球开到中路，对方抢到第一点破坏出来！                   27'第27分钟，重庆力帆队左路斜塞到禁区内，吉利奥蒂转身打门被杨启鹏给扑出了底线，角球还是没有获得机会
27'重庆力帆队快速打反击，斜长传转移到右侧，吴庆头球摆渡下来，吕伟大脚解围                   27'第27分钟，重庆力帆队左路斜塞到禁区内，吉利奥蒂转身打门被杨启鹏给扑出了底线，角球还是没有获得机会
28'重庆力帆队左路斜塞到禁区内，吉利奥蒂转身打门被杨启鹏给扑出了底线                   27'第27分钟，重庆力帆队左路斜塞到禁区内，吉利奥蒂转身打门被杨启鹏给扑出了底线，角球还是没有获得机会
28'重庆力帆队获得角球机会                   27'第27分钟，重庆力帆队左路斜塞到禁区内，吉利奥蒂转身打门被杨启鹏给扑出了底线，角球还是没有获得机会
29'角球开到禁区内，第一点被对方抢到头球顶了出来                   27'第27分钟，重庆力帆队左路斜塞到禁区内，吉利奥蒂转身打门被杨启鹏给扑出了底线，角球还是没有获得机会
29'重庆力帆队后场倒脚，寻找机会                   27'第27分钟，重庆力帆队左路斜塞到禁区内，吉利奥蒂转身打门被杨启鹏给扑出了底线，角球还是没有获得机会
30'重庆力帆队的进攻赢得一个角球机会                   27'第27分钟，重庆力帆队左路斜塞到禁区内，吉利奥蒂转身打门被杨启鹏给扑出了底线，角球还是没有获得机会
30'王栋来主罚，战术角球被对方识破了意图，遭到拦截                   27'第27分钟，重庆力帆队左路斜塞到禁区内，吉利奥蒂转身打门被杨启鹏给扑出了底线，角球还是没有获得机会
34'刘宇防守犯规，天津泰达队获得前场左侧的任意球机会                   33'第33分钟，费尔南多快速打反击，聂涛背后犯规吃到黄牌
34'任意球开到禁区内，第一点被对方抢到顶了出来                   33'第33分钟，费尔南多快速打反击，聂涛背后犯规吃到黄牌
34'重庆力帆队控球快速打反击，费尔南多的速度真快！聂涛背后犯规                   33'第33分钟，费尔南多快速打反击，聂涛背后犯规吃到黄牌
34'聂涛吃到黄牌                   33'第33分钟，费尔南多快速打反击，聂涛背后犯规吃到黄牌
35'费尔南多想快速开出任意球，裁判没同意，得哨响后才行                   33'第33分钟，费尔南多快速打反击，聂涛背后犯规吃到黄牌
35'任意球开到禁区内，周海滨抢点解围出来                   33'第33分钟，费尔南多快速打反击，聂涛背后犯规吃到黄牌
36'比赛进行35分钟，场上比分1－1平！                   33'第33分钟，费尔南多快速打反击，聂涛背后犯规吃到黄牌
40'周海滨被放倒，天津泰达队获得任意球机会                   39'第39分钟，周海滨被放倒，天津泰达队获得任意球机会，瓦格纳来主罚，开到禁区内，巴尔克斯的打门打在刘宇的身上出了底线
40'瓦格纳来主罚，开到禁区内，巴尔克斯的打门打在刘宇的身上出了底线                   39'第39分钟，周海滨被放倒，天津泰达队获得任意球机会，瓦格纳来主罚，开到禁区内，巴尔克斯的打门打在刘宇的身上出了底线
40'天津泰达队获得角球机会                   39'第39分钟，周海滨被放倒，天津泰达队获得任意球机会，瓦格纳来主罚，开到禁区内，巴尔克斯的打门打在刘宇的身上出了底线
41'瓦格纳来主罚角球，开前点，刘宇头球顶出来                   39'第39分钟，周海滨被放倒，天津泰达队获得任意球机会，瓦格纳来主罚，开到禁区内，巴尔克斯的打门打在刘宇的身上出了底线
42'重庆力帆队后场断球发动反击，王栋带球向前推进，转移给费尔南多，一对一没选择突破，回敲把球转移出来                   39'第39分钟，周海滨被放倒，天津泰达队获得任意球机会，瓦格纳来主罚，开到禁区内，巴尔克斯的打门打在刘宇的身上出了底线
42'重庆力帆队把球转移到右侧，莱伊尔的传球没有传进去                   39'第39分钟，周海滨被放倒，天津泰达队获得任意球机会，瓦格纳来主罚，开到禁区内，巴尔克斯的打门打在刘宇的身上出了底线
42'巴尔克斯挑传球没有过顶                   39'第39分钟，周海滨被放倒，天津泰达队获得任意球机会，瓦格纳来主罚，开到禁区内，巴尔克斯的打门打在刘宇的身上出了底线
47'重庆力帆队的进攻赢得一个角球机会                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，力帆角球机会，王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来，费尔南多的打门偏出了底线
47'王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，力帆角球机会，王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来，费尔南多的打门偏出了底线
47'费尔南多的打门偏出了底线                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，力帆角球机会，王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来，费尔南多的打门偏出了底线
48'周通开出球，主裁判哨响了                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，力帆角球机会，王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来，费尔南多的打门偏出了底线
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，力帆角球机会，王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来，费尔南多的打门偏出了底线
47'重庆力帆队大范围转移球到左侧，吕伟胸部停球停大了                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，力帆角球机会，王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来，费尔南多的打门偏出了底线
48' 无奈中欺骗 这种形势发现！泰达就悬了机会还是在自己的手中，继续努力吧                    47'上半场补时2分钟，第46分钟，力帆角球机会，王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来，费尔南多的打门偏出了底线
48'白岳峰背后推人犯规，放倒了刘宇！                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，力帆角球机会，王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来，费尔南多的打门偏出了底线
49'重庆力帆队后场开任意球，直接斜长传到禁区前沿被顶了回来                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，力帆角球机会，王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来，费尔南多的打门偏出了底线
49'李本舰的传球被破坏出边线，界外球掷到场内                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，力帆角球机会，王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来，费尔南多的打门偏出了底线
50'天津泰达队斜塞到禁区内，孙继海补防把球护下来                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，力帆角球机会，王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来，费尔南多的打门偏出了底线
50'天津泰达队中场把球拦截下来，聂涛带球交给周海滨，再转移到李本舰的脚下                   47'上半场补时2分钟，第46分钟，力帆角球机会，王栋来主罚角球开到禁区内，巴尔克斯头球顶了出来，费尔南多的打门偏出了底线
50'天津泰达队斜塞到禁区内，孙继海补防把球护下来                   50'第50分钟，费尔南多左路的推进赢得一个角球机会，角球开出来没有构成威胁
50'天津泰达队中场把球拦截下来，聂涛带球交给周海滨，再转移到李本舰的脚下                   50'第50分钟，费尔南多左路的推进赢得一个角球机会，角球开出来没有构成威胁
51'费尔南多左路的推进赢得一个角球机会                   50'第50分钟，费尔南多左路的推进赢得一个角球机会，角球开出来没有构成威胁
51'角球开出来没有构成威胁                   50'第50分钟，费尔南多左路的推进赢得一个角球机会，角球开出来没有构成威胁
52'巴尔克斯想转移球到右侧没有成功，球被罗歆给拦截下来，反抢时犯规了                   50'第50分钟，费尔南多左路的推进赢得一个角球机会，角球开出来没有构成威胁
52'今天巴尔克斯被看防得很严呀～                   50'第50分钟，费尔南多左路的推进赢得一个角球机会，角球开出来没有构成威胁
53'周通倒三角的回传球，巴尔克斯在点球点附近的推射竟然打高了！                   50'第50分钟，费尔南多左路的推进赢得一个角球机会，角球开出来没有构成威胁
53'巴尔克斯浪费了一次绝佳的破门机会                   50'第50分钟，费尔南多左路的推进赢得一个角球机会，角球开出来没有构成威胁
53'周通倒三角的回传球，巴尔克斯在点球点附近的推射竟然打高了！                   53'第53分钟，周通倒三角的回传球，巴尔克斯在点球点附近的推射竟打高了，浪费绝佳机会
53'巴尔克斯浪费了一次绝佳的破门机会                   53'第53分钟，周通倒三角的回传球，巴尔克斯在点球点附近的推射竟打高了，浪费绝佳机会
54'王栋冲抢犯规放到了巴尔克斯                   53'第53分钟，周通倒三角的回传球，巴尔克斯在点球点附近的推射竟打高了，浪费绝佳机会
55'瓦格纳回敲球找巴尔克斯，球传出了边线                   53'第53分钟，周通倒三角的回传球，巴尔克斯在点球点附近的推射竟打高了，浪费绝佳机会
55'吴庆控球走右路推进，吕伟推人犯规                   53'第53分钟，周通倒三角的回传球，巴尔克斯在点球点附近的推射竟打高了，浪费绝佳机会
55'重庆力帆队获得前场右侧的任意球机会                   53'第53分钟，周通倒三角的回传球，巴尔克斯在点球点附近的推射竟打高了，浪费绝佳机会
56'任意球由王栋来主罚，开到前点吴庆没有碰到，巴尔克斯把球护下来                   53'第53分钟，周通倒三角的回传球，巴尔克斯在点球点附近的推射竟打高了，浪费绝佳机会
56'重庆力帆队中场控球，斜长传转移到左侧费尔南多的脚下                   53'第53分钟，周通倒三角的回传球，巴尔克斯在点球点附近的推射竟打高了，浪费绝佳机会
60' 飛不起萊的卡西 天津泰达 泰达想踢明年的天津德比么？还不加把劲儿 其实在场上踢得还是挺拼得                   60'第60分钟，普拉利甘吉禁区外的一脚远射，打在了边网上
60'巴尔克斯禁区右侧控球想扣过孙继海，又没有成功！                   60'第60分钟，普拉利甘吉禁区外的一脚远射，打在了边网上
61'比赛进行60分钟了，场上比分还是1－1平！                   60'第60分钟，普拉利甘吉禁区外的一脚远射，打在了边网上
61'吉利奥蒂转移球给到阿杜阿的脚下，趟球到前场，横传球被白岳峰踢出边线                   60'第60分钟，普拉利甘吉禁区外的一脚远射，打在了边网上
62'费尔南多的传中球，聂涛解围差点自摆乌龙呀，好在杨启鹏表现不错把球扑出了底线                   60'第60分钟，普拉利甘吉禁区外的一脚远射，打在了边网上
62'聂涛在踢了这一脚之后也是惊出一身冷汗！                   60'第60分钟，普拉利甘吉禁区外的一脚远射，打在了边网上
62'王栋发战术角球，左路传中，门前吉利奥蒂的头球攻门，高了                   60'第60分钟，普拉利甘吉禁区外的一脚远射，打在了边网上
63'瓢儿白5508 辽宁贵州泰达同分，贵州降，泰达贵州同分，泰达降。照目前看，三队同分贵州降的可能性最大 悬念要在最后时刻揭晓呀                    60'第60分钟，普拉利甘吉禁区外的一脚远射，打在了边网上
64'吉利奥蒂冲抢时犯规～                   64'第64分钟，费尔南多左路斜传到禁区内，莱伊尔后点无人防守的打门高出横梁
64'推倒了白岳峰～天津泰达队后场开任意球                   64'第64分钟，费尔南多左路斜传到禁区内，莱伊尔后点无人防守的打门高出横梁
64'巴尔克斯左路的传中球被对方顶出来                   64'第64分钟，费尔南多左路斜传到禁区内，莱伊尔后点无人防守的打门高出横梁
65'费尔南多左路斜传到禁区内，莱伊尔后点无人防守的打门，高了！                   64'第64分钟，费尔南多左路斜传到禁区内，莱伊尔后点无人防守的打门高出横梁
66'瓦格纳左路的下底传中，隋维杰扑球直接把自己也摔出了底线，角球！                   64'第64分钟，费尔南多左路斜传到禁区内，莱伊尔后点无人防守的打门高出横梁
66'瓦格纳来主罚角球                   64'第64分钟，费尔南多左路斜传到禁区内，莱伊尔后点无人防守的打门高出横梁
67'角球开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来，聂涛外围控球转移到左侧，瓦格纳的传中球被刘宇挡出边线                   64'第64分钟，费尔南多左路斜传到禁区内，莱伊尔后点无人防守的打门高出横梁
67'天津泰达队前场界外球                   64'第64分钟，费尔南多左路斜传到禁区内，莱伊尔后点无人防守的打门高出横梁
67'界外球掷到场内，左路的起球传中被隋维杰给摘了下来！                   64'第64分钟，费尔南多左路斜传到禁区内，莱伊尔后点无人防守的打门高出横梁
71'重庆力帆队右路的传中球被周海滨顶出来                   71'第71分钟，谭望嵩左侧控球，人球分过回传，吉利奥蒂的打门被挡出来
72'谭望嵩左侧控球，人球分过回传，吉利奥蒂的打门被挡出来                   71'第71分钟，谭望嵩左侧控球，人球分过回传，吉利奥蒂的打门被挡出来
72'王栋左路再起球传中又被顶出来                   71'第71分钟，谭望嵩左侧控球，人球分过回传，吉利奥蒂的打门被挡出来
72'比赛进行70分钟了，场上比分没有发生变化！                   71'第71分钟，谭望嵩左侧控球，人球分过回传，吉利奥蒂的打门被挡出来
73'中场的争顶中孙继海犯规！                   71'第71分钟，谭望嵩左侧控球，人球分过回传，吉利奥蒂的打门被挡出来
74'天津泰达队左路的直传球找巴尔克斯，主裁判鸣哨啦，越位！                   71'第71分钟，谭望嵩左侧控球，人球分过回传，吉利奥蒂的打门被挡出来
74'巴尔克斯很着急呀，推了重庆力帆队的队员！这引起了重庆力帆队员的不满                   71'第71分钟，谭望嵩左侧控球，人球分过回传，吉利奥蒂的打门被挡出来
74'巴尔克斯吃到黄牌                   71'第71分钟，谭望嵩左侧控球，人球分过回传，吉利奥蒂的打门被挡出来
74'慢镜回放，顺势推了孙继海一把！对老将可不能这样哟                   71'第71分钟，谭望嵩左侧控球，人球分过回传，吉利奥蒂的打门被挡出来
76'天津泰达队中场控球，走左路推进，传球传找巴尔克斯，传出了边线                   76'第76分钟，重庆力帆队换人：吴庆下场换上了冯劲
77'重庆力帆队换人：吴庆下场换上了冯劲                   76'第76分钟，重庆力帆队换人：吴庆下场换上了冯劲
78'比赛进行75分钟了！场上比分还是1－1                   76'第76分钟，重庆力帆队换人：吴庆下场换上了冯劲
78'瓦格纳右路回敲球，周海滨没有跑到位                   76'第76分钟，重庆力帆队换人：吴庆下场换上了冯劲
81'阿杜阿在对方的逼抢下把球回传给门将                   81'第81分钟，泰达队赢得一个角球机会，开到禁区内，普拉利干吉头球攻门顶高了
81'重庆力帆队换人：陈雷上场换下谭望嵩                   81'第81分钟，泰达队赢得一个角球机会，开到禁区内，普拉利干吉头球攻门顶高了
82'天津泰达队赢得一个角球机会，开到禁区内，普拉利干吉头球攻门顶高了！                   81'第81分钟，泰达队赢得一个角球机会，开到禁区内，普拉利干吉头球攻门顶高了
83'聂涛控球走右路推进，趟球趟大了，直接出了底线                   81'第81分钟，泰达队赢得一个角球机会，开到禁区内，普拉利干吉头球攻门顶高了
83'比赛进行80分钟了，场上比分还是没有发生变化                   81'第81分钟，泰达队赢得一个角球机会，开到禁区内，普拉利干吉头球攻门顶高了
84'维拉拉上场换下了吉利奥蒂                   81'第81分钟，泰达队赢得一个角球机会，开到禁区内，普拉利干吉头球攻门顶高了
84'罗歆在中场的争顶中受伤倒地                   81'第81分钟，泰达队赢得一个角球机会，开到禁区内，普拉利干吉头球攻门顶高了
90'中超最后一轮真是进球大将，山东鲁能3－1领先永昌！                   90'第90分钟，重庆力帆队左路的传到禁区内，吉利奥蒂抢点打门踢到了杨启鹏的腿上
92'重庆力帆队后场开任意球，大脚开过中线                   90'第90分钟，重庆力帆队左路的传到禁区内，吉利奥蒂抢点打门踢到了杨启鹏的腿上
92'重庆力帆队左路的传到禁区内，吉利奥蒂抢点打门踢到了杨启鹏的腿上                   90'第90分钟，重庆力帆队左路的传到禁区内，吉利奥蒂抢点打门踢到了杨启鹏的腿上
92'维埃拉上场换下的是费尔南多！                   90'第90分钟，重庆力帆队左路的传到禁区内，吉利奥蒂抢点打门踢到了杨启鹏的腿上
93'下半场比赛补时3分钟！                   90'第90分钟，重庆力帆队左路的传到禁区内，吉利奥蒂抢点打门踢到了杨启鹏的腿上
93'天津泰达队还没有做出人员的调整                   90'第90分钟，重庆力帆队左路的传到禁区内，吉利奥蒂抢点打门踢到了杨启鹏的腿上
91'杨启鹏的受伤使比赛暂停了两分钟！                   90'第90分钟，重庆力帆队左路的传到禁区内，吉利奥蒂抢点打门踢到了杨启鹏的腿上
91'而上海上港的比赛结束，他们2－1击败了上辽宁宏运！                   90'第90分钟，重庆力帆队左路的传到禁区内，吉利奥蒂抢点打门踢到了杨启鹏的腿上
91'重庆力帆队两名队员撞在了一起，罗歆与陈雷头碰头呀，血染沙场！                   90'第90分钟，重庆力帆队左路的传到禁区内，吉利奥蒂抢点打门踢到了杨启鹏的腿上
91'天津泰达队换人：王秋明上场换下了周通！                   90'第90分钟，重庆力帆队左路的传到禁区内，吉利奥蒂抢点打门踢到了杨启鹏的腿上
