各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016赛季中超联赛第16轮，辽宁宏运主场对阵石家庄永昌的比赛
辽足上轮在客场3-4负于了江苏苏宁，虽然遭遇了败仗，但精神面貌仍延续了此前3连胜时的成色
本赛季辽足主场战绩2胜3平2负，是中超四支主场积分未达到两位数的球队之一
但在主场改至铁西体育场后辽足已取得2连胜。德甲前锋乌贾刚刚以1300万欧加盟，成为辽足队史身价最高外援，他能否首秀、表现如何都值得关注
石家庄永昌近2轮主场负延边、客场输富力，连败给积分榜中下游球队的结果就是自己保级的压力大幅提升
积14分的永昌已滑落至积分榜倒数第3位，近日也传出了整风消息。心理层面上，永昌此战的难度明显大于辽足
本场前景更显不利的是，永昌目前打完的7个客场成绩是3平4负，是除鲁能之外唯一一支本赛季还未拿到客场胜利的球队
双方中超历史上3次交锋，辽足对永昌1胜2平保持不败，本赛季首回合辽足客场1-0战胜永昌

晚上7点半见
谁能取胜，敬请期待。
大家晚上好
沈阳红枫:比分不好预测，以两队的状态来看，辽宁会全取3分，石家庄将迎来三连败[回复]:你不认为石家庄永昌很强大吗
..辽宁宏运首发：门将：28-石笑天;后卫：17-王亮、5-杨善平、21-阿萨尼、31-刘尚坤;中场：6-杨宇、8-张野、13-维多西奇、4-孙世林、20-金泰延;前锋：12-詹姆斯
　替补：24-张振强、3-吴高俊、11-郑涛、15-宋琛、18-倪玉崧、27-胡延强、37-乌贾
石家庄永昌首发：门将：22-关震;后卫：24-吕建军、4-李超、18-许博、5-姜积弘、25-糜昊伦;中场：8-崔鹏、30-毛里西奥、10-鲁本、6-李春郁;前锋：16-门迪
替补名单：12-邵璞亮、3-刘君鹏、7-毛剑卿、13-冯绍顺、21-高增翔、26-孙昊晟、33-马修斯
辽宁宏运刚刚签的外援乌亚,身价达到了2亿人民币
双方队员入场
奏国歌仪式
辽宁宏运身着红色服装,而石家庄永昌队身着白蓝箭条杉
1'上半场比赛开始
1'辽宁宏运开球,右路长传场
1'传得大了些,球出边线
2'辽宁宏运左路突破横传禁区,被挡出来
3'石家庄永昌队左路长传,球出边线
3'界外球发出来,右路直传,被石家庄永昌队破坏出边线
3'糜昊伦右路突破,脚后跟传球,被断
3'毛里西奥前场得球,被辽宁宏运断球
3'辽宁宏运长传前场,关震将球没收
4'辽宁宏运右路长传,前场把球点下来,被断
5'鲁本左路带球强突,过中场后被放倒在地
5'任意球发出来,石家庄永昌队左路进攻,在前场配合,被断
6'鲁本右路突破横传禁区,对方头球解围
6'糜昊伦左路强突,对护球出底线
6'辽宁宏运左路长传前场,许博将球断下来
7'辽宁宏运在前场抢球犯规
7'毛里西奥右路强突,面对两名防守队员,想穿裆过人,谈何容易
8'阿萨尼的防守还是相当不错的!
8'石家庄永昌队左路直传球,没能过去
9'金泰延在前场得球,一脚远距离轰门,高啦!
10'石家庄永昌队右路传球失误,辽宁宏运队断球左路长传,丢啦
10'辽宁宏运队断球长传,詹姆斯快速到禁区内,倒地!!!
11'主裁判没有吹呢！！关震出击把球没收！！
11'张野防守到位！虽然詹姆斯倒地，但他并没有犯规
12'石家庄永昌队左路传球进攻，姜积弘没能接到，球出边线
12'辽宁宏运队长传进攻，关震将球破坏出来
13'以前我们把王永珀叫小胖，但现在崔鹏似乎应该叫小胖
14'门迪左路斜传禁区！！毛里西奥杀到头球顶门！可惜偏啦！
14'辽宁宏运队右路攻到前场，斜传禁区！被头球解围
16'辽宁宏运队进球啦！！维多西奇！1-0
16'辽宁宏运队长传球，詹姆斯从两人中间突破到禁区内，虽然被关震挡住了路线！但给队友创造机会，维多西奇抢点打门球进！
18'詹姆斯中路强突禁区！被挡出界
18'辽宁宏运队前场界外球
18'界外球发出来，横传中路，直传禁区！！对方挡出来
19'辽宁宏运队挑传禁区！李春郁争抢犯规
19'刚才吹了杨宇的犯规！侵犯了李超
21'中场石家庄永昌队长传球，吕建军越位
22'刘尚坤左路直传球，队友接球横传禁区，对方解围出来
22'辽宁宏运队再传球到禁区内，糜昊伦把球破坏
22'辽宁宏运队虽然领先，但依然攻势如潮

24'辽宁宏运队长传前场，吕建军卡住了位置！
24'詹姆斯抢球推人犯规
25'石家庄永昌队右路攻到前场，对方犯规
25'任意球发到禁区内，毛里西奥争抢犯规
26'毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线
26'石家庄永昌队得到角球机会
27'战术角球发出来，石家庄永昌队斜传禁区，对方大脚解围
28'辽宁宏运队快攻到前场，单刀机会！！！！被后卫破坏！
28'杨宇的机会球啊！突然插上很有威胁！

29'李超和队友站位太平了，回追险些酿成大错！
30'石家庄永昌队左路攻到前场，45度传球，被石笑天没收
30'鲁本中路突破，分到右路
31'吕建军右路横向突破，突然一脚直传禁区，石笑天没收
32'刘尚坤左路突破直传球，队友回传，球出边线
33'鲁本左路突破挑传，皮球直接出底线
34'这谁啊！毛里西奥吗？坐在地上，伤了
34'突然自己倒地！看来与刚才拼抢有关系

35'后场辽宁宏运队断球，中路突破分到左路
36'维多西奇中路接球，撞墙式配合！直传禁区！！没有队员跟上！
36'维多西奇应该直接打门啊！
37'维多西奇杀到禁区内，横传球，滑门而过！
38'毛剑卿上场换下毛里西奥
38'毛里西奥左路强突横传，对方将球破坏
38'吕建军右睡强突，被金泰延放倒！任意球
39'任意球发到禁区，对方头球解围
40'石家庄永昌队右路攻到中场，对方犯规

41'任意球发出来，阿萨尼把球转移到左路
41'詹姆斯中路带球突破，被断
42'毛剑卿右路强突，阿萨尼将球破坏
42'中场詹姆斯得球，对方抢断
43'后场辽宁宏运队解围，球出边线
44'界外球发出来，石家庄永昌队转移到左路进攻
44'辽宁宏运队左路突破进攻，吕建军铲球犯规
44'吕建军吃到了黄牌
45'上半场比赛补时　1 分钟

45'崔鹏边路突破，被放倒在地
45'刚才是刘尚坤回带！崔鹏上抢！拉伤啦！！
45'崔鹏倒在地上！
46'还能坚持吗？
46'崔鹏被抬出场外！不知道能不能坚持
46'崔鹏的体重大了些！他是鲁能泰山队旧将！
47'...上半场比赛结束，辽宁宏运队1-0领先！
辽宁宏运队在上半场占到了优势！
由维多西奇完成了一脚打门！目前1-0领先
稍事休息再来看下半场比赛

辽宁宏运队换人：郑涛上场换下了王亮
1'下半场比赛开始
1'石家庄永昌队长传前场，被断
1'詹姆斯右路接球，强突被断，回传给关震
2'对于为说，输一球也是输，因此下半场他们会全力进攻
2'毛剑卿右路强突！阿萨尼把球控下来
3'界外球发出来，对方护球出底线
3'毛剑卿上场后在边路对辽宁宏运队的冲击还是有威胁的
3'孙世林左路突破被放倒！任意球机会
4'任意球发出来，张野分球，辽宁宏运队左路横传，被挡出边线
4'金泰延左路突破，毛剑卿抢球出界
6'后场辽宁宏运队断球，左路直传，想给詹姆斯，鲁本犯规
6'刚才犯规的应该是门迪！
6'辽宁宏运队回传球，大脚长传被破坏出底线
6'辽宁宏运队得到角球机会＼
6'角球发到前点，对方破坏出来
7'门迪在前场接球，对方抢球犯规

8'孙世林在前场得球，鲁本背后抢球犯规
8'辽宁宏运队得到前场任意球机会
10'郑涛得球横向突破突然一脚大力远射！！！被关震扑了一下把球抱住
10'毛剑卿前场连续突破横传，马修斯横传禁区，被石笑天把球打出来
10'石家庄永昌队再次远射，石笑天没收
11'中前场石家庄永昌队断球，转移到右路进攻
12'姜积弘左路挑传球，力量大了，皮球直接出底线
13'阿萨尼后场得球，马修斯抢球犯规
13'任意球发出来，辽宁宏运队回传，再转移到左路进攻
14'石家庄永昌队右路横传禁区，对方头球解围出来
14'辽宁宏运队长传球到中场，被断
15'石家庄永昌队右路横传禁区，郑涛头球解围出底线
15'角球发到禁区内，对方头球解围出边线
15'乌亚换衣服！！准备上场啦！！！
16'任意球发到前场！石家庄永昌队把球控下来
17'辽宁宏运队换人：37号乌亚上场，换下维多西奇
18'乌亚是最贵的外援！！2亿人民币！
19'詹姆斯在前场得，一脚远射！偏出！
19'后场辽宁宏运队断球，直传给詹姆斯！
20'詹姆斯分球到左路，传得大了些！球出边线
21'毛剑卿禁区内接队友传球，外脚背打门！偏出！
23'詹姆斯送球，金泰延前插，被许博放倒在地！
23'许博吃到了黄牌
23'辽宁宏运队得到前场禁区线附近的任意球机会
24'阿萨尼发任意球直接打门！！没能压住！
25'乌亚在中场得球右路到禁区内横传，詹姆斯抢点打门！１被挡出底线！
25'角球发到禁区内，石家庄永昌队把球破坏出来
26'辽宁宏运队右路横传，乌亚侧身打门！！打高啦
27'石家庄永昌队右睡横传禁区，毛剑卿接球转身打门！没能打正

28'石家庄永昌队传禁区，对方破坏出来
28'糜昊伦在前场得球，被放倒
28'任意球发出来，石家庄永昌队左路回传中场，继续组织进攻
28'目前石家庄永昌队压了出来！！而辽宁宏运队则全部回退半场加强防守
29'今天到场的观众有27105名观众！
29'门迪在前场抢球犯规！他对裁判的判罚有些意见
30'李春郁右路突破，被放倒在地
31'石家庄永昌队边路传球，出界
31'郑涛发出界外球，许博断球转移到右路
31'石家庄永昌队左路斜传禁区，对方头球解围出来
32'石家庄永昌队换人：孙昊晟上场换下吕建军
33'辽宁宏运队换人：27号吴延强上场换下杨宇
34'石家庄永昌队右路横传禁区，阿萨尼把球挡出边线
35'辽宁宏运队长传球找乌亚，撞人犯规
35'石家庄永昌队劲射，石笑天把球破坏出底线
35'角球发到前点，对方顶出来
37'门迪左路横向突破到禁区内，糜昊伦再突，被破坏出来
37'门迪受伤倒在禁区内！
37'不能再伤了！已经换了三名队员了！并且崔鹏和毛里西奥都是受伤下场
38'太漂亮了！！辽宁宏运队进球，乌亚！2-0
39'辽宁宏运队发出界外球，詹姆斯头球过渡，乌亚带球突破到禁区内，晃过两名后卫，一脚打门！！球进！
39'2个亿啊！！没白拿！
39'石家庄永昌队走右路进攻
40'金泰延受伤倒在地上
40'中超首秀！乌亚就进球啦！
41'辽宁宏运队右路攻到前场，斜传禁区，对方破坏
41'金泰延带球强突，趟的大了些，直接出底线
42'石家庄永昌队右路斜传禁区，毛剑卿争顶倒地
42'辽宁宏运队右路反击，到中场长传，找乌亚！准确性不够＼
43'石家庄永昌队进球！马修斯！1-2
44'马修斯在前场得球，带球躲开空档，一脚势大力沉的打门！皮球应声破门！！
44'乌亚在前场得球远射被挡出来
44'石家庄永昌队长传进攻，被石笑天没收
45'石家庄永昌队依然没有放弃！
45'马修斯右路突破回传
46'石家庄永昌队右路横传禁区，门迪抢点打门！！偏出
46'下半场比赛要补时　3 分钟
46'马修斯的进球燃起了石家庄永昌队的希望之火！
47'后场辽宁宏运队断球，长传，被断
48'鲁本右路突破传禁区，对方头球顶门！很高啊，马修斯头球顶门出底线
48'马修斯右路带球突破，被破坏出边线

48'界外球发出来，石家庄永昌队传禁区．石笑天把球没收
49'乌亚在前场得球，被侵犯
49'乌亚受伤倒在地上

49'任意球发出来！辽宁宏运队回传球，主裁判哨响
全场比赛结束，最终辽宁宏运队主场2-1战胜石家庄永昌队！
比赛打得非常精彩，特别是下半场比赛更是高水平的比赛
乌亚首秀打进一球！也帮助球队取得胜利
本场比赛就给大家直播到这儿

我们下次直播再见　
