辽足虽然上轮和苏宁的进球大战3-4输球，此前3连胜的势头戛然而止，不过最近2个主场辽足连续在保级大战中战胜了力帆和富力，走出了此前5个主场3平2负连续不胜的尴尬；永昌上轮2-4不敌富力，最近2轮比赛遭遇连败，而且2场比赛丢掉了7球，值得一提的是，永昌本赛季的7个联赛客场3平4负未尝胜绩。辽足上轮输球后只比倒数第2名的亚泰多出4个积分，永昌更是只比亚泰多出1个积分，对于两队来说这依旧是一场价值6分的保级大战。辽足和永昌最近2个赛季交手3次，辽足1胜2平保持不败，去年的2次交手全部打成1-1的平局，本赛季的首轮交手，辽足客场1-0战胜永昌。
比赛开始，辽宁宏运队左路率先展开进攻，金泰延左路起球到门前，永昌队禁区内头球解围出来。第2分钟，永昌外援门迪拿球，转移到了前场左路，在防守之下未能处理好球，出了底线。第5分钟，永昌队右路吕建军传中被孙世林解围。第9分钟，辽宁宏运前场控球，维多西奇左路分给金泰延，金泰延禁区外围突然一脚远射，皮球稍稍高出横梁。第11分钟，辽宁队长传找詹姆斯，詹姆斯禁区内在李超干扰下倒地，但裁判没判点球。第14分钟，永昌队进攻，门迪左路斜传禁区，毛里西奥杀到头球攻门顶偏。
第16分钟，辽宁宏运队率先打破场上僵局，王亮中路长传球给到禁区，詹姆斯禁区中路得球面对两名防守队员包夹，吕建军倒地铲球解围没有踢远，关震出击也没有碰到球，维多西奇跟进补射打半空门球进！辽宁宏运主场1-0领先石家庄永昌。比分领先后，辽宁宏运队借助主场之势继续发动进攻，第18分钟，王亮右路回传，张野分给维多西奇，球转移到左路，刘尚坤再传身后，金泰延传中被解围。第25分钟，毛里西奥右路拿球被放倒，永昌获得任意球机会，鲁本主罚任意球传到禁区，裁判哨响吹了进攻犯规。1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏。
第28分钟，辽宁队中路展开进攻，孙世林向前方一脚过顶挑传给到禁区，杨宇险些形成单刀，李超及时将球铲出底线。第30分钟，永昌队进攻，吕建军右路横向突破，突然一脚直传禁区，球被石笑天没收。第36分钟，辽宁宏运队再次获得机会，金泰延前场中路直传球向前，维多西奇中路接球，撞墙式配合直传禁区，可惜杨宇没有跟上。1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过。第37分钟，毛里西奥受伤倒地，无法坚持被毛剑卿换下。第38分钟，吕建军右路强突被金泰延放倒，后者吃到开场后第一张黄牌，永昌获得任意球机会，任意球开出被解围出来。第44分钟，中圈左侧刘尚坤被吕建军从身后铲倒，后者吃到黄牌。经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌。
易边再战，双方都做出换人调整。永昌队用马修斯换下了崔鹏，宏运队用郑涛换下王亮。第48分钟，孙世林左路突破被放倒，辽足获得任意球机会，任意球开出，张野分球横传被挡出边线。第52分钟，孙世林在前场得球，鲁本背后将其放倒，辽足前场获得任意球机会，任意球开弧线球给到禁区内被挡出。第55分钟，郑涛得球横向调整后突然一脚大力远射力量十足，关震扑了一下之后把球抱住。随后一段时间，永昌队加强了进攻，第56分钟，毛剑卿前场连续突破横传，马修斯横传禁区，被石笑天把球打出来，外围再远射被石笑天没收。
第61分钟，辽宁宏运做出换人调整，队史最贵外援37号乌亚上场换下维多西奇。
第63分钟，詹姆斯禁区前沿打门偏出。第65分钟，永昌队左路进攻，毛剑卿禁区内接队友传球，外脚背一脚打门偏出右侧立柱。第67分钟，詹姆斯送球，金泰延前插被许博放倒在地，后者吃到黄牌，宏运队获得禁区前沿任意球机会，阿萨尼主罚重炮轰门高出横梁。第69分钟，乌亚在中场得球右路到禁区内横传，詹姆斯抢点打门被关震挡出底线。1分钟后，乌亚外围得球后侧身打门高出横梁。第71分钟，永昌队右路横传禁区，毛剑卿接球转身打门没能打正。第76分钟，双方同时换人，永昌队孙昊晟上场换下吕建军，宏运队用胡延强上场换下杨宇。
第80分钟，门迪头球被杨善平顶出，糜昊伦外围一脚抽射质量极高，被石笑天神勇扑出。第83分钟，郑涛界外球抛出到前场，詹姆斯头球一顶，乌亚中圈前沿强行把球拿到，面对两名防守队员包夹一路带球杀进禁区，晃过防守队员后左脚冷静打门得手！辽足2-0领先永昌！第88分钟，永昌扳回一球，马修斯前场中路带球突破，弧顶处盯防一脚远射，皮球直入球门左上角。永昌1-2辽足。下半场补时3分钟。最终全场比赛结束，辽宁宏运主场2-1战胜石家庄永昌。
