2'辽宁宏运左路突破横传禁区,被挡出来                   2'第2分钟，永昌外援门迪拿球，转移到了前场左路，在防守之下未能处理好球，出了底线
3'石家庄永昌队左路长传,球出边线                   2'第2分钟，永昌外援门迪拿球，转移到了前场左路，在防守之下未能处理好球，出了底线
3'界外球发出来,右路直传,被石家庄永昌队破坏出边线                   2'第2分钟，永昌外援门迪拿球，转移到了前场左路，在防守之下未能处理好球，出了底线
3'糜昊伦右路突破,脚后跟传球,被断                   2'第2分钟，永昌外援门迪拿球，转移到了前场左路，在防守之下未能处理好球，出了底线
3'毛里西奥前场得球,被辽宁宏运断球                   2'第2分钟，永昌外援门迪拿球，转移到了前场左路，在防守之下未能处理好球，出了底线
3'辽宁宏运长传前场,关震将球没收                   2'第2分钟，永昌外援门迪拿球，转移到了前场左路，在防守之下未能处理好球，出了底线
4'辽宁宏运右路长传,前场把球点下来,被断                   2'第2分钟，永昌外援门迪拿球，转移到了前场左路，在防守之下未能处理好球，出了底线
5'鲁本左路带球强突,过中场后被放倒在地                   2'第2分钟，永昌外援门迪拿球，转移到了前场左路，在防守之下未能处理好球，出了底线
5'任意球发出来,石家庄永昌队左路进攻,在前场配合,被断                   2'第2分钟，永昌外援门迪拿球，转移到了前场左路，在防守之下未能处理好球，出了底线
9'金泰延在前场得球,一脚远距离轰门,高啦!                   9'第9分钟，辽宁宏运前场控球，维多西奇左路分给金泰延，金泰延禁区外围突然一脚远射，皮球稍稍高出横梁
10'石家庄永昌队右路传球失误,辽宁宏运队断球左路长传,丢啦                   9'第9分钟，辽宁宏运前场控球，维多西奇左路分给金泰延，金泰延禁区外围突然一脚远射，皮球稍稍高出横梁
10'辽宁宏运队断球长传,詹姆斯快速到禁区内,倒地!!!                   9'第9分钟，辽宁宏运前场控球，维多西奇左路分给金泰延，金泰延禁区外围突然一脚远射，皮球稍稍高出横梁
11'主裁判没有吹呢！！关震出击把球没收！！                   9'第9分钟，辽宁宏运前场控球，维多西奇左路分给金泰延，金泰延禁区外围突然一脚远射，皮球稍稍高出横梁
11'张野防守到位！虽然詹姆斯倒地，但他并没有犯规                   9'第9分钟，辽宁宏运前场控球，维多西奇左路分给金泰延，金泰延禁区外围突然一脚远射，皮球稍稍高出横梁
12'石家庄永昌队左路传球进攻，姜积弘没能接到，球出边线                   9'第9分钟，辽宁宏运前场控球，维多西奇左路分给金泰延，金泰延禁区外围突然一脚远射，皮球稍稍高出横梁
12'辽宁宏运队长传进攻，关震将球破坏出来                   9'第9分钟，辽宁宏运前场控球，维多西奇左路分给金泰延，金泰延禁区外围突然一脚远射，皮球稍稍高出横梁
14'门迪左路斜传禁区！！毛里西奥杀到头球顶门！可惜偏啦！                   14'第14分钟，永昌队进攻，门迪左路斜传禁区，毛里西奥杀到头球攻门顶偏
14'辽宁宏运队右路攻到前场，斜传禁区！被头球解围                   14'第14分钟，永昌队进攻，门迪左路斜传禁区，毛里西奥杀到头球攻门顶偏
16'辽宁宏运队进球啦！！维多西奇！1-0                   14'第14分钟，永昌队进攻，门迪左路斜传禁区，毛里西奥杀到头球攻门顶偏
16'辽宁宏运队长传球，詹姆斯从两人中间突破到禁区内，虽然被关震挡住了路线！但给队友创造机会，维多西奇抢点打门球进！                   14'第14分钟，永昌队进攻，门迪左路斜传禁区，毛里西奥杀到头球攻门顶偏
18'詹姆斯中路强突禁区！被挡出界                   18'比分领先后，辽宁宏运队借助主场之势继续发动进攻，第18分钟，王亮右路回传，张野分给维多西奇，球转移到左路，刘尚坤再传身后，金泰延传中被解围
18'辽宁宏运队前场界外球                   18'比分领先后，辽宁宏运队借助主场之势继续发动进攻，第18分钟，王亮右路回传，张野分给维多西奇，球转移到左路，刘尚坤再传身后，金泰延传中被解围
18'界外球发出来，横传中路，直传禁区！！对方挡出来                   18'比分领先后，辽宁宏运队借助主场之势继续发动进攻，第18分钟，王亮右路回传，张野分给维多西奇，球转移到左路，刘尚坤再传身后，金泰延传中被解围
19'辽宁宏运队挑传禁区！李春郁争抢犯规                   18'比分领先后，辽宁宏运队借助主场之势继续发动进攻，第18分钟，王亮右路回传，张野分给维多西奇，球转移到左路，刘尚坤再传身后，金泰延传中被解围
19'刚才吹了杨宇的犯规！侵犯了李超                   18'比分领先后，辽宁宏运队借助主场之势继续发动进攻，第18分钟，王亮右路回传，张野分给维多西奇，球转移到左路，刘尚坤再传身后，金泰延传中被解围
21'中场石家庄永昌队长传球，吕建军越位                   18'比分领先后，辽宁宏运队借助主场之势继续发动进攻，第18分钟，王亮右路回传，张野分给维多西奇，球转移到左路，刘尚坤再传身后，金泰延传中被解围
46'还能坚持吗？                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
46'崔鹏被抬出场外！不知道能不能坚持                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
46'崔鹏的体重大了些！他是鲁能泰山队旧将！                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
47'...上半场比赛结束，辽宁宏运队1-0领先！                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
46'石家庄永昌队长传前场，被断                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
46'詹姆斯右路接球，强突被断，回传给关震                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
47'对于为说，输一球也是输，因此下半场他们会全力进攻                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
47'毛剑卿右路强突！阿萨尼把球控下来                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
48'界外球发出来，对方护球出底线                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
48'毛剑卿上场后在边路对辽宁宏运队的冲击还是有威胁的                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
48'孙世林左路突破被放倒！任意球机会                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
49'任意球发出来，张野分球，辽宁宏运队左路横传，被挡出边线                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
49'金泰延左路突破，毛剑卿抢球出界                   46'1分钟后，毛里西奥右路突破禁区，阿萨尼把球挡出底线，永昌队得到角球机会，战术角球发出来斜传禁区，辽宁队大脚解围破坏
30'石家庄永昌队左路攻到前场，45度传球，被石笑天没收                   30'第30分钟，永昌队进攻，吕建军右路横向突破，突然一脚直传禁区，球被石笑天没收
30'鲁本中路突破，分到右路                   30'第30分钟，永昌队进攻，吕建军右路横向突破，突然一脚直传禁区，球被石笑天没收
31'吕建军右路横向突破，突然一脚直传禁区，石笑天没收                   30'第30分钟，永昌队进攻，吕建军右路横向突破，突然一脚直传禁区，球被石笑天没收
32'刘尚坤左路突破直传球，队友回传，球出边线                   30'第30分钟，永昌队进攻，吕建军右路横向突破，突然一脚直传禁区，球被石笑天没收
33'鲁本左路突破挑传，皮球直接出底线                   30'第30分钟，永昌队进攻，吕建军右路横向突破，突然一脚直传禁区，球被石笑天没收
46'还能坚持吗？                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
46'崔鹏被抬出场外！不知道能不能坚持                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
46'崔鹏的体重大了些！他是鲁能泰山队旧将！                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
47'...上半场比赛结束，辽宁宏运队1-0领先！                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
46'石家庄永昌队长传前场，被断                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
46'詹姆斯右路接球，强突被断，回传给关震                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
47'对于为说，输一球也是输，因此下半场他们会全力进攻                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
47'毛剑卿右路强突！阿萨尼把球控下来                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
48'界外球发出来，对方护球出底线                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
48'毛剑卿上场后在边路对辽宁宏运队的冲击还是有威胁的                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
48'孙世林左路突破被放倒！任意球机会                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
49'任意球发出来，张野分球，辽宁宏运队左路横传，被挡出边线                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
49'金泰延左路突破，毛剑卿抢球出界                   46'1分钟后，维多西奇再次杀到禁区内横传球，皮球滑门而过
38'毛剑卿上场换下毛里西奥                   38'第38分钟，吕建军右路强突被金泰延放倒，后者吃到第1分钟第一张黄牌，永昌获得任意球机会，任意球开出被解围出来
38'毛里西奥左路强突横传，对方将球破坏                   38'第38分钟，吕建军右路强突被金泰延放倒，后者吃到第1分钟第一张黄牌，永昌获得任意球机会，任意球开出被解围出来
38'吕建军右睡强突，被金泰延放倒！任意球                   38'第38分钟，吕建军右路强突被金泰延放倒，后者吃到第1分钟第一张黄牌，永昌获得任意球机会，任意球开出被解围出来
39'任意球发到禁区，对方头球解围                   38'第38分钟，吕建军右路强突被金泰延放倒，后者吃到第1分钟第一张黄牌，永昌获得任意球机会，任意球开出被解围出来
40'石家庄永昌队右路攻到中场，对方犯规                   38'第38分钟，吕建军右路强突被金泰延放倒，后者吃到第1分钟第一张黄牌，永昌获得任意球机会，任意球开出被解围出来
41'任意球发出来，阿萨尼把球转移到左路                   38'第38分钟，吕建军右路强突被金泰延放倒，后者吃到第1分钟第一张黄牌，永昌获得任意球机会，任意球开出被解围出来
41'詹姆斯中路带球突破，被断                   38'第38分钟，吕建军右路强突被金泰延放倒，后者吃到第1分钟第一张黄牌，永昌获得任意球机会，任意球开出被解围出来
46'还能坚持吗？                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
46'崔鹏被抬出场外！不知道能不能坚持                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
46'崔鹏的体重大了些！他是鲁能泰山队旧将！                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
47'...上半场比赛结束，辽宁宏运队1-0领先！                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
46'下半场比赛开始                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
46'石家庄永昌队长传前场，被断                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
46'詹姆斯右路接球，强突被断，回传给关震                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
47'对于为说，输一球也是输，因此下半场他们会全力进攻                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
47'毛剑卿右路强突！阿萨尼把球控下来                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
48'界外球发出来，对方护球出底线                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
48'毛剑卿上场后在边路对辽宁宏运队的冲击还是有威胁的                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
48'孙世林左路突破被放倒！任意球机会                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
49'任意球发出来，张野分球，辽宁宏运队左路横传，被挡出边线                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
49'金泰延左路突破，毛剑卿抢球出界                   46'经过1分钟补射，上半场结束，辽宁宏运1-0暂时领先石家庄永昌
48'界外球发出来，对方护球出底线                   48'第48分钟，孙世林左路突破被放倒，辽足获得任意球机会，任意球开出，张野分球横传被挡出边线
48'毛剑卿上场后在边路对辽宁宏运队的冲击还是有威胁的                   48'第48分钟，孙世林左路突破被放倒，辽足获得任意球机会，任意球开出，张野分球横传被挡出边线
48'孙世林左路突破被放倒！任意球机会                   48'第48分钟，孙世林左路突破被放倒，辽足获得任意球机会，任意球开出，张野分球横传被挡出边线
49'任意球发出来，张野分球，辽宁宏运队左路横传，被挡出边线                   48'第48分钟，孙世林左路突破被放倒，辽足获得任意球机会，任意球开出，张野分球横传被挡出边线
49'金泰延左路突破，毛剑卿抢球出界                   48'第48分钟，孙世林左路突破被放倒，辽足获得任意球机会，任意球开出，张野分球横传被挡出边线
51'后场辽宁宏运队断球，左路直传，想给詹姆斯，鲁本犯规                   48'第48分钟，孙世林左路突破被放倒，辽足获得任意球机会，任意球开出，张野分球横传被挡出边线
51'刚才犯规的应该是门迪！                   48'第48分钟，孙世林左路突破被放倒，辽足获得任意球机会，任意球开出，张野分球横传被挡出边线
51'辽宁宏运队回传球，大脚长传被破坏出底线                   48'第48分钟，孙世林左路突破被放倒，辽足获得任意球机会，任意球开出，张野分球横传被挡出边线
51'辽宁宏运队得到角球机会＼                   48'第48分钟，孙世林左路突破被放倒，辽足获得任意球机会，任意球开出，张野分球横传被挡出边线
51'角球发到前点，对方破坏出来                   48'第48分钟，孙世林左路突破被放倒，辽足获得任意球机会，任意球开出，张野分球横传被挡出边线
55'郑涛得球横向突破突然一脚大力远射！！！被关震扑了一下把球抱住                   55'第55分钟，郑涛得球横向调整后突然一脚大力远射力量十足，关震扑了一下之后把球抱住
55'毛剑卿前场连续突破横传，马修斯横传禁区，被石笑天把球打出来                   55'第55分钟，郑涛得球横向调整后突然一脚大力远射力量十足，关震扑了一下之后把球抱住
55'石家庄永昌队再次远射，石笑天没收                   55'第55分钟，郑涛得球横向调整后突然一脚大力远射力量十足，关震扑了一下之后把球抱住
56'中前场石家庄永昌队断球，转移到右路进攻                   55'第55分钟，郑涛得球横向调整后突然一脚大力远射力量十足，关震扑了一下之后把球抱住
57'姜积弘左路挑传球，力量大了，皮球直接出底线                   55'第55分钟，郑涛得球横向调整后突然一脚大力远射力量十足，关震扑了一下之后把球抱住
58'阿萨尼后场得球，马修斯抢球犯规                   55'第55分钟，郑涛得球横向调整后突然一脚大力远射力量十足，关震扑了一下之后把球抱住
58'任意球发出来，辽宁宏运队回传，再转移到左路进攻                   55'第55分钟，郑涛得球横向调整后突然一脚大力远射力量十足，关震扑了一下之后把球抱住
61'任意球发到前场！石家庄永昌队把球控下来                   61'第61分钟，辽宁宏运做出换人调整，队史最贵外援37号乌亚上场换下维多西奇
62'辽宁宏运队换人：37号乌亚上场，换下维多西奇                   61'第61分钟，辽宁宏运做出换人调整，队史最贵外援37号乌亚上场换下维多西奇
63'乌亚是最贵的外援！！2亿人民币！                   61'第61分钟，辽宁宏运做出换人调整，队史最贵外援37号乌亚上场换下维多西奇
64'詹姆斯在前场得，一脚远射！偏出！                   61'第61分钟，辽宁宏运做出换人调整，队史最贵外援37号乌亚上场换下维多西奇
64'后场辽宁宏运队断球，直传给詹姆斯！                   61'第61分钟，辽宁宏运做出换人调整，队史最贵外援37号乌亚上场换下维多西奇
65'詹姆斯分球到左路，传得大了些！球出边线                   65'第65分钟，永昌队左路进攻，毛剑卿禁区内接队友传球，外脚背一脚打门偏出右侧立柱
66'毛剑卿禁区内接队友传球，外脚背打门！偏出！                   65'第65分钟，永昌队左路进攻，毛剑卿禁区内接队友传球，外脚背一脚打门偏出右侧立柱
68'詹姆斯送球，金泰延前插，被许博放倒在地！                   65'第65分钟，永昌队左路进攻，毛剑卿禁区内接队友传球，外脚背一脚打门偏出右侧立柱
68'许博吃到了黄牌                   65'第65分钟，永昌队左路进攻，毛剑卿禁区内接队友传球，外脚背一脚打门偏出右侧立柱
68'辽宁宏运队得到前场禁区线附近的任意球机会                   65'第65分钟，永昌队左路进攻，毛剑卿禁区内接队友传球，外脚背一脚打门偏出右侧立柱
69'阿萨尼发任意球直接打门！！没能压住！                   69'第69分钟，乌亚在中场得球右路到禁区内横传，詹姆斯抢点打门被关震挡出底线
70'乌亚在中场得球右路到禁区内横传，詹姆斯抢点打门！１被挡出底线！                   69'第69分钟，乌亚在中场得球右路到禁区内横传，詹姆斯抢点打门被关震挡出底线
70'角球发到禁区内，石家庄永昌队把球破坏出来                   69'第69分钟，乌亚在中场得球右路到禁区内横传，詹姆斯抢点打门被关震挡出底线
71'辽宁宏运队右路横传，乌亚侧身打门！！打高啦                   69'第69分钟，乌亚在中场得球右路到禁区内横传，詹姆斯抢点打门被关震挡出底线
72'石家庄永昌队右睡横传禁区，毛剑卿接球转身打门！没能打正                   69'第69分钟，乌亚在中场得球右路到禁区内横传，詹姆斯抢点打门被关震挡出底线
71'辽宁宏运队右路横传，乌亚侧身打门！！打高啦                   71'第71分钟，永昌队右路横传禁区，毛剑卿接球转身打门没能打正
72'石家庄永昌队右睡横传禁区，毛剑卿接球转身打门！没能打正                   71'第71分钟，永昌队右路横传禁区，毛剑卿接球转身打门没能打正
73'石家庄永昌队传禁区，对方破坏出来                   71'第71分钟，永昌队右路横传禁区，毛剑卿接球转身打门没能打正
73'糜昊伦在前场得球，被放倒                   71'第71分钟，永昌队右路横传禁区，毛剑卿接球转身打门没能打正
73'任意球发出来，石家庄永昌队左路回传中场，继续组织进攻                   71'第71分钟，永昌队右路横传禁区，毛剑卿接球转身打门没能打正
73'目前石家庄永昌队压了出来！！而辽宁宏运队则全部回退半场加强防守                   71'第71分钟，永昌队右路横传禁区，毛剑卿接球转身打门没能打正
74'今天到场的观众有27105名观众！                   71'第71分钟，永昌队右路横传禁区，毛剑卿接球转身打门没能打正
74'门迪在前场抢球犯规！他对裁判的判罚有些意见                   71'第71分钟，永昌队右路横传禁区，毛剑卿接球转身打门没能打正
80'辽宁宏运队长传球找乌亚，撞人犯规                   80'第80分钟，门迪头球被杨善平顶出，糜昊伦外围一脚抽射质量极高，被石笑天神勇扑出
80'石家庄永昌队劲射，石笑天把球破坏出底线                   80'第80分钟，门迪头球被杨善平顶出，糜昊伦外围一脚抽射质量极高，被石笑天神勇扑出
80'角球发到前点，对方顶出来                   80'第80分钟，门迪头球被杨善平顶出，糜昊伦外围一脚抽射质量极高，被石笑天神勇扑出
82'门迪左路横向突破到禁区内，糜昊伦再突，被破坏出来                   80'第80分钟，门迪头球被杨善平顶出，糜昊伦外围一脚抽射质量极高，被石笑天神勇扑出
82'门迪受伤倒在禁区内！                   80'第80分钟，门迪头球被杨善平顶出，糜昊伦外围一脚抽射质量极高，被石笑天神勇扑出
82'不能再伤了！已经换了三名队员了！并且崔鹏和毛里西奥都是受伤下场                   80'第80分钟，门迪头球被杨善平顶出，糜昊伦外围一脚抽射质量极高，被石笑天神勇扑出
83'太漂亮了！！辽宁宏运队进球，乌亚！2-0                   80'第80分钟，门迪头球被杨善平顶出，糜昊伦外围一脚抽射质量极高，被石笑天神勇扑出
88'石家庄永昌队进球！马修斯！1-2                   88'第88分钟，永昌扳回一球，马修斯前场中路带球突破，弧顶处盯防一脚远射，皮球直入球门左上角
89'马修斯在前场得球，带球躲开空档，一脚势大力沉的打门！皮球应声破门！！                   88'第88分钟，永昌扳回一球，马修斯前场中路带球突破，弧顶处盯防一脚远射，皮球直入球门左上角
89'乌亚在前场得球远射被挡出来                   88'第88分钟，永昌扳回一球，马修斯前场中路带球突破，弧顶处盯防一脚远射，皮球直入球门左上角
89'石家庄永昌队长传进攻，被石笑天没收                   88'第88分钟，永昌扳回一球，马修斯前场中路带球突破，弧顶处盯防一脚远射，皮球直入球门左上角
90'石家庄永昌队依然没有放弃！                   88'第88分钟，永昌扳回一球，马修斯前场中路带球突破，弧顶处盯防一脚远射，皮球直入球门左上角
90'马修斯右路突破回传                   88'第88分钟，永昌扳回一球，马修斯前场中路带球突破，弧顶处盯防一脚远射，皮球直入球门左上角
91'石家庄永昌队右路横传禁区，门迪抢点打门！！偏出                   88'第88分钟，永昌扳回一球，马修斯前场中路带球突破，弧顶处盯防一脚远射，皮球直入球门左上角
91'下半场比赛要补时　3 分钟                   88'第88分钟，永昌扳回一球，马修斯前场中路带球突破，弧顶处盯防一脚远射，皮球直入球门左上角
91'马修斯的进球燃起了石家庄永昌队的希望之火！                   88'第88分钟，永昌扳回一球，马修斯前场中路带球突破，弧顶处盯防一脚远射，皮球直入球门左上角
48'界外球发出来，对方护球出底线                   48'下半场补时3分钟
48'毛剑卿上场后在边路对辽宁宏运队的冲击还是有威胁的                   48'下半场补时3分钟
48'孙世林左路突破被放倒！任意球机会                   48'下半场补时3分钟
49'任意球发出来，张野分球，辽宁宏运队左路横传，被挡出边线                   48'下半场补时3分钟
49'金泰延左路突破，毛剑卿抢球出界                   48'下半场补时3分钟
51'后场辽宁宏运队断球，左路直传，想给詹姆斯，鲁本犯规                   48'下半场补时3分钟
51'刚才犯规的应该是门迪！                   48'下半场补时3分钟
51'辽宁宏运队回传球，大脚长传被破坏出底线                   48'下半场补时3分钟
51'辽宁宏运队得到角球机会＼                   48'下半场补时3分钟
51'角球发到前点，对方破坏出来                   48'下半场补时3分钟
