欢迎来到精彩的新浪18-19赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第29轮，富勒姆主场迎战切尔西的比赛
切尔西上一轮2-0战胜热刺，凯帕坐上了替补席
近一个月来，切尔西难以保持稳定的胜利势头，落后第四的阿森纳还有三分

富勒姆依旧排名倒数第二，深陷保级泥潭
富勒姆刚刚换帅，炒掉了补锅匠拉涅利
新任主帅斯科特·帕克，是当年拉涅利执教切尔西时期的最后一笔引援
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来富勒姆vs切尔西的比赛直播
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
富勒姆首发：里科、奥杜、诺德维特、蒂姆-里姆、乔-布莱恩、钱伯斯、K-麦克唐纳、巴贝尔、凯尔尼、瑞安-塞塞尼翁、米特罗维奇
替补：阿伊泰、勒马尔尚、塞里、扎姆博、法夫里、C-克里斯蒂、维耶托
切尔西首发：凯帕、阿斯皮利奎塔、吕迪格、克里斯滕森、埃默松、坎特、若日尼奥、巴克利、阿扎尔、伊瓜因、威廉
替补：哈德森-奥多伊、佩德罗、洛夫图斯-奇克、大卫-路易斯、科瓦契奇、吉鲁、卡瓦列罗

1'上半场比赛开始
1'富勒姆开球
1'吕迪格上抢，中场连续的争夺
2'巴克利中场敲球给若日尼奥
2'奥多伊中场拦截，绊倒了巴克利
2'威廉右路内切，斜传另一侧
3'坎特接应，再分边
3'阿兹皮利奎塔传中被挡出
3'阿扎尔左路接应斜传，回敲
3'艾默森横扫禁区，被解围
4'威廉右路突破下底，被布兰恩绊倒，任意球
5'威廉传前点被顶出，外围坎特打门被封堵
5'右路继续起球，伊瓜因头球蹭射偏出
5'坎特补防右路，断球
6'巴贝尔逼抢，拿一个边线球
6'布莱恩左路下底传门前，被凯帕扑住
6'阿扎尔前场脚后跟做球，被上抢
7'巴贝尔右路横扫禁区，凯尔尼跟上打门被封堵
7'外围布莱恩跟上远射打偏
8'阿扎尔左路内切，送入禁区
8'伊瓜因小角度拿球，被铲截
9'巴贝尔右路接应奥多伊转移，没接上
9'富勒姆继续右边路配合，转移出去
10'钱伯斯拿球回敲门将
11'克里斯滕森后场争顶，扛倒了米特洛维奇
11'凯尔尼右路拿球转身，传禁区前被破坏
11'坎特拿球反击，分阿扎尔
11'挑传身后找插上的伊瓜因，大了
12'阿扎尔右路推进，沿禁区横走
12'威廉接应，内切远射被封堵
13'塞塞尼翁斜传禁区前，米特洛维奇卸球下来
13'自己没控制好，失去了身体平衡
13'钱伯斯拉到左路，被吕迪格破坏出界
14'塞塞尼翁左路让球转身进禁区，横传被解围
14'巴克利后场断球，给右路威廉
15'内切带球多了，被破坏
15'巴贝尔右路拿球，转身敲禁区前被拦截
15'坎特右路送入禁区，伊瓜因被上抢破坏
16'伊瓜因接应中场挑传，没能追上
17'吕迪格后场拿球给左路，艾默森没接应上
18'坎特上抢，钱伯斯碾压过去
18'巴贝尔右路拿球，强行传中被挡
19'凯帕跃起拿左路的高球，脱手
19'巴贝尔没有反应过来，凯帕第二下把球抱住
19'阿兹皮利奎塔右路拿球回敲
19'阿扎尔横敲，巴克利的远射打高
21'阿兹皮利奎塔右路插上
21'切尔西进球了！！
21'伊瓜因！！！
21'威廉分边，阿兹皮利奎塔插上传中，伊瓜因前点插上推射破门
21'富勒姆0-1落后切尔西
22'坎特右路拿球横敲，威廉被钱伯斯拉拽
22'黄牌给到钱伯斯
24'威廉右路给底线，阿兹皮利奎塔下底传前点
24'这次被后卫先解围出去
24'阿扎尔右路和队友踢墙配合，没过去
25'阿扎尔肋部横走，还是被先破坏
25'富勒姆后场盲目起高球，被凯帕控制
26'威廉左路挑传禁区，艾默森插上
26'横敲被诺德维特破坏出去
26'阿兹皮利奎塔顶防，绊倒了塞塞尼翁
27'巴贝尔右路斜传找前锋，被断
27'塞塞尼翁左路套上，传中进禁区
27'米特洛维奇直接侧身打凌空，被凯帕飞身扑出，角球
28'富勒姆进球了！！！
28'钱伯斯！！！
28'战术角球开出，巴贝尔左路传中去后点，无人防守的钱伯斯直接弹射破门
28'富勒姆1-1追平切尔西
29'坎特禁区前做球，被封堵
30'凯尔尼拿球推进，被回追的坎特推倒，任意球
31'富勒姆前场连续的顶防逼抢
31'布莱恩左路内切到禁区前，倒地，裁判没有表示
31'威廉右路敲禁区前，伊瓜因过渡
31'切尔西进球 ！！！！
31'若日尼奥！！！！
32'阿扎尔禁区内接应，横敲，插上的若日尼奥禁区前兜射远角破门
32'切尔西2-1再度取得领先
34'伊瓜因接应右路送球
34'禁区内转身，打高了
34'吕迪格后场出球，被上抢的米特洛维奇破坏出界

35'塞塞尼翁左路拿球直接传后点
35'弹地之后，奥多伊插上的打门偏了
36'阿扎尔左路拿球，若日尼奥过来接应
36'艾默森左路倒三角回敲，被拦截
37'克里斯滕森拿球过中场，交给伊瓜因
37'推传禁区，阿扎尔跟上小角度打门被挡，角球
38'角球没有形成威胁，富勒姆打到中场
38'米特洛维奇送球反击，被拦截
38'钱伯斯中路再斜传身后找塞塞尼翁，坎特破坏，角球
39'角球第一点被克里斯滕森顶出
39'外围右路的起球，被凯帕没收
39'阿兹皮利奎塔有些受伤
39'应该没有大碍
40'坎特右侧肋部拿球，回敲
41'吕迪格斜传禁区，奥多伊拦截
41'切尔西前场反抢，阿扎尔进禁区
41'低射被里科扑出去
42'阿扎尔禁区前横敲，被塞塞尼翁断下
42'凯尔尼接应，自己脚下打滑
42'若日尼奥中场被断球，富勒姆转移左路
43'塞塞尼翁肋部插入禁区，被拦截
43'富勒姆后场转移球，伊瓜因上抢没有
44'巴贝尔接应长传，没拿下
45'米特洛维奇右路拿球，被艾默森绊倒
45'奥多伊任意球去后点，被顶出
45'球打在主裁身上
46'上半场补时2分钟
46'威廉右路拿球内切，继续分边
46'还是阿兹皮利奎塔下底传中找伊瓜因，打门被扑出，角球
47'角球去门前，被解围出去
47'伊瓜因禁区前接应转移，趟大
48'上半场比赛结束
富勒姆1-2落后切尔西

两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
1'切尔西开球
1'巴贝尔左路接应，回敲
1'坎特前场断球，威廉直塞禁区
1'伊瓜因跌跌撞撞带球，还是被破坏
2'若日尼奥分左路，阿扎尔转移
2'阿兹皮利奎塔横传，若日尼奥直塞禁区
2'伊瓜因没能及时查收
3'阿扎尔左路内切到禁区前，低射被扑住
3'米特洛维奇前场头球摆渡，被克里斯滕森解围
4'巴贝尔左路内切，横敲队友
4'钱伯斯左路起球到门前，被凯帕没收
4'奥多伊中场铲截犯规了
5'坎特右路内切到禁区前，摆脱
5'威廉右路进禁区，横扫门前，被里科封堵
6'巴贝尔中场摆脱，斜传右路，被艾默森上抢
6'凯尔尼分左路，被威廉拦截
7'威廉推进到中场，被麦克唐纳绊倒
7'黄牌给到麦克唐纳
8'威廉禁区右侧接应斜传，小角度打门打在边网
9'若日尼奥继续斜传右路，威廉控制好
9'坎特插上，传中被里姆挡出底线
9'示意有手球，裁判还是给了角球
9'里姆的手臂垂直在躯干两侧，没有吹点球
10'威廉角球去中路，切尔西争顶先有犯规

10'诺德维特补防，解围出边线
11'塞塞尼翁右路插上接应身后球，还是先出底线
12'坎特右路横敲阿扎尔，转移另一侧
12'威廉禁区左侧倒三角回敲
12'阿扎尔的打门被封堵出去
12'塞塞尼翁右路接应，过巴克利，没成功
13'艾默森左路回敲阿扎尔，没有起脚角度
13'坎特禁区前接应，分左路，艾默森传中
14'门前争顶，被顶出去
14'外围阿扎尔继续加速突破下底，横扫门前，没有包抄
14'威廉右路转身摆脱，分出去
15'巴克利给左路，阿扎尔强行起脚被挡
15'巴贝尔左路横走，过掉防守
15'直塞禁区前，米特洛维奇护好球
15'横趟一步拉开角度，远射稍稍打偏
16'威廉右路下底转身摆脱，被布莱恩破坏
16'威廉右路突入禁区传中被里科扑出
16'塞塞尼翁右路加速突破，过人被绊倒了
17'若日尼奥吃到黄牌
18'富勒姆换人，麦克唐纳被扎姆博换下
18'任意球去后点，克里斯滕森先解围，角球
19'巴贝尔左路卸球，敲给凯尔尼
19'奥多伊右路横传禁区，被巴克利解围
20'扎姆博直塞右路身后，塞塞尼翁插上
20'横传禁区，还是被解围出去
21'扎姆博前场断球，横敲队友
21'凯尔尼禁区前拿球，调整步点
22'远射远角，被凯帕扑出去
22'右路塞塞尼翁拿球切入禁区，横扫门前
22'还是被凯帕没收
22'布莱恩左路助攻上来，传中被威廉挡出，角球
23'左路凯尔尼起球，后点米特洛维奇顶偏

23'切尔西换人，若日尼奥被科瓦契奇换下
24'威廉右路内切，被扎姆博绊倒
25'巴贝尔和坎特中场拼抢，抢下来
25'威廉中场右路拿球，被布莱恩放倒
25'威廉起身，找布莱恩理论几句
25'裁判过来口头警告两人
27'富勒姆换人，巴贝尔被阿依泰换下
27'阿依泰左路下底，拿一个角球
27'角球到禁区前，布莱恩的打门被凯帕扑出
28'凯尔尼突入禁区，被吕迪格破坏，角球
28'角球去前点，被巴克利顶出
28'外围塞塞尼翁继续起球去后点，米特洛维奇没顶上
29'切尔西换人，阿扎尔被佩德罗换下
30'阿依泰左路回敲，扎姆博没停好
30'钱伯斯前场断球，到右路传中
30'后点阿兹皮利奎塔顶出去
31'巴克利禁区前推进，送左路
31'威廉小角度打门被封堵，角球

31'角球到外围，横传被破坏
31'克里斯滕森前场顶防拉人
32'诺德维特后场起高球进禁区，被凯帕没收
33'阿兹皮利奎塔右路上来，横敲坎特
33'巴克利和伊瓜因寻求二过一配合，没打成
33'切尔西换人，奇克换下巴克利
34'塞塞尼翁右路转身，没能摆脱艾默森
35'威廉左路内切，回敲一步
35'奇克底线前面对包夹，丢球出边线了
35'富勒姆换人，凯尔尼被比埃托换下
37'比埃托右路沿边线推进，趟出去了
38'吕迪格后场解围，踢在科瓦契奇手上
38'富勒姆前场的任意球
39'任意球去后点，钱伯斯摆渡被门将没收
39'克里斯滕森争顶有些受伤倒地
39'应该没有大碍，比赛继续
40'艾默森左路拿球，突破下底
40'横扫门前，后点布莱恩先防守到位
41'切尔西前场连续一脚传递
41'奇克禁区角上和威廉踢墙配合进禁区了
41'扎入了防守堆里，混战
41'佩德罗没能及时起脚，被解围
43'钱伯斯前场逼抢奇克，推人了
43'奇克禁区前送直塞，没过掉拦截
44'奥多伊斜传禁区左侧
44'比埃托凌空垫传门前，米特洛维奇冲顶被凯帕扑出
44'威廉前场断球，横敲禁区前
45'坎特被封堵，布莱恩受伤倒地
46'下半场补时5分钟
46'布莱恩接受治疗，应该没有大碍
47'科瓦契奇中场上抢破坏
47'阿兹皮利奎塔斜传左路，被奥多伊顶出
47'威廉左路带球被扎姆博绊倒，任意球
48'钱伯斯大脚去前场
48'禁区内，被出击的凯帕没收
49'富勒姆后场起高球
49'进球了！！！
49'但是塞塞尼翁越位在先
50'进球无效
50'米特洛维奇头球争顶，比埃托再做一下，塞塞尼翁插上门前捅射破门，但是越位
51'富勒姆前场任意球机会，继续起高球
51'被克里斯滕森顶出
51'米特洛维奇争顶犯规
52'全场结束
富勒姆1-2不敌切尔西

凭借伊瓜因和若日尼奥的进球，切尔西拿下三分
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
