1'利物浦中圈球开出来，后场控制一下
1'克莱因后场带球向前，给中场米尔纳脚下
2'阿诺德前场得球，转移球被碰出边线
2'利物浦界外球扔出来，继续后场传递
2'维纳尔杜姆转移球找右侧克莱因
3'马内回接球，把球回给洛夫伦
3'大脚找前场禁区里菲尔米诺，直接打门了！！
4'库尔图瓦飞身把球扑出，切尔西后场大脚解围
4'维纳尔杜姆中圈得到球，转移球出界了
5'两队中圈的争抢，巴卡约科拿到球，被犯规了
5'切尔西后场控制球，回给库尔图瓦
5'后场大脚开出去，直接送给了卡里乌斯
6'菲尔米诺回到中场接球，回给身后洛夫伦
6'萨拉赫前场得球， 转移球给左侧插上克莱因
7'马内前场左侧得球，摩西拦截下来
7'罗伯森中圈抢断，把球回到后场控制一下
8'开场这几分钟，两队踢得都有点保守啊
8'利物浦前场抢断，阿诺德起球到禁区找萨拉赫
8'球是被碰出了边线！切尔西界外球
9'切尔西中场抢断，阿扎尔带球向前被犯规
9'定位球回到后场控制一下
9'阿扎尔左侧带球，给身前阿隆索
9'再给巴卡约科，转移球被抢断！
10'米尔纳带球反击，找萨拉赫，被阿斯皮利奎塔解围
10'米尔纳抢球犯规了，放倒了阿扎尔，裁判警告一下~
11'切尔西前场右侧进攻，罗伯森大脚解围
11'菲尔米诺中圈抢断，转移球找萨拉赫
12'阿隆索回防解围，坎特中圈得球
12'大范围转移球直接送给了卡里乌斯
12'利物浦中圈控制球，克莱因带球向前
13'维纳尔杜姆中圈得球，直塞球被坎特抢断
13'范迪克后场抢断，给身前维纳尔杜姆
14'洛夫伦后场带球向前，吉鲁拦截下来，克莱因抢球犯规
15'摩西前场右侧得球，传中球到禁区！巴卡约科打门！！
15'被封堵持球出去！利物浦反击！！
15'马内前场带球，分左侧插上罗伯森！！起球到禁区！
15'球被大脚解围出去！！
16'坎特中圈抢断，但是自己手球了
16'阿诺德带球被抢断了！巴卡约科带球向前
16'给大禁区线上阿隆索，直接打门了！！
17'打高了啊！！
18'利物浦后场控制球，范迪克大脚开出去！
18'马内带球向前，坎特回防解围出去
19'利物浦中圈继续控制球，罗伯森找前场菲尔米诺，被拦截下来
20'切尔西后场控制球，卡希尔大脚开出去！
20'克莱因后场把球拦截下来，给卡里乌斯大脚开出去
20'维纳尔杜姆前场中路带球，给禁区右侧的萨拉赫
21'给前场右侧克莱因，横敲中路！！马内跟上打门
21'高出了横梁啊！！
21'马内前场中路得球，这次被犯规了！
22'定位球找前场右侧萨拉赫，吕迪格上抢犯规了
22'利物浦前场右侧定位球！！
22'定位球开到禁区左侧！米尔纳拿到球！
23'吕迪格大脚解围持球过半场！！
23'马内外围得球！带了两步！直接一脚打门！
23'库尔图瓦侧身把球扑出底线！利物浦角球！
24'角球开到禁区里！库尔图瓦把球打出了边线
24'界外球扔出来，维纳尔杜姆外围得球
26'吉鲁前场的带球，被碰出了边线
26'罗伯逊前场左侧拿到球，长传球到禁区被卡希尔解围
27'场边的亨德森已经在热身了啊！
27'洛夫伦后场带球，给身前阿诺德
28'给前场中路米尔纳，球被踢出边线
28'阿隆索后场得球，回给门将库尔图瓦
29'切尔西后场控制球，转移球找吉鲁！
29'球被解围出去边线！但是给了利物浦球权
29'克莱因后场大脚开出去，吕迪格后场拦截下来
30'阿扎尔前场中路得球，给禁区里吉鲁！球被解围出去
30'外围的争抢！！坎特拉人犯规了
31'摩西前场右路得球，转移球被米尔纳抢断
31'马内前场中路带球向前！！直接一脚打门！
31'库尔图瓦飞身把球扑了出去！
32'分给禁区里巴卡约科！！头球攻门！！
32'这个球偏出了底线啊！球门球！
32'米尔纳外围得球，挑传球被吕迪格解围
33'巴卡约科前场左侧的啊，大范围转移球找到摩西 
33'强行起球到禁区！！
33'吉鲁跟上头球攻门！！！
33'GOAL!!!!!!!!!!!!!!!
34'切尔西领先了！！！！吉鲁的头球攻门！！
34'看回比赛！！！
35'坎特中圈得球，低平球直塞被范迪克拦截下来
35'维纳尔杜姆抢断得球，转移球被阿隆索抢断
36'摩西前场右侧带球，给禁区里法布雷加斯
37'挑传球到禁区中路！直接出了底线啊！
37'摩西前场右侧继续拿到球，挑传球被罗伯森解围出去
37'阿扎尔前场左侧得球，对位克莱因
37'给中路跟进法布雷加斯！这个球直接出了底线
39'切尔西后场控制球，转移球被阿诺德拦截下来
39'分中前场马内！斜传球找到萨拉赫！萨拉赫倒地了
39'BI~BI~BI~裁判响哨！
39'吹了萨拉赫假摔啦！！
39'萨拉赫吃到一张黄牌！
40'这边克莱因也吃到一张黄牌，踢人犯规了
41'切尔西定位球开到禁区里，卡里乌斯把球稳稳抱住
41'洛夫伦后场带球，给前场阿诺德脚下
42'米尔纳前场右侧得球，传中球直接出了底线
42'利物浦前场右侧得球，阿斯皮利奎塔把球踢出边线
43'利物浦前场继续进攻，萨拉赫中路得球
43'给前场右侧米尔纳！自己带球向前！！
43'球是直接带出了底线啊！球门球！
44'阿扎尔前场得球，给禁区里法布雷加斯
44'回给身边摩西，起球到禁区！！球被解围出去
44'卡希尔后场抢断，回给库尔图瓦
45'大脚开出去，克莱因解围出去！！
45'米尔纳前场中路得球，分左侧范迪克
46'米尔纳直塞球被坎特拦截下来
47'阿扎尔前场得球，和法布雷加斯做给撞墙配合
47'维纳尔杜姆前场左侧得球，转移左侧米尔纳
47'给前场跟进范迪克，球被解围出去
48'马内前场得球，杀到大禁区前沿！左侧
48'转移球被大脚解围了！
46'维纳尔杜姆带球向前，给右侧萨拉赫
46'给禁区中路菲尔米诺，做给跟进萨拉赫
46'直接一脚低射！！
47'库尔图瓦稳稳把球摆钟！
47'把球抱住！！！
47'库尔图瓦大脚开出去，阿扎尔带球向前！
47'给禁区线上法布雷加斯，再分摩西脚下
48'传中球是传出了底线啊！
48'米尔纳前场中路得球，分右侧马内脚下
48'再回给后场控制一下，范迪克低平球向前给
49'阿诺德拿到球，直接一脚抽射！！
50'打高了啊！！
50'库尔图瓦大脚开出去，阿扎尔前场得球
51'分左侧的坎特，弧顶直接打门了！
51'打飞机了啊！！
51'维纳尔杜姆中场得球，分前场右侧插上阿诺德
52'摩西上抢犯规了！利物浦前场左侧定位球
52'定位球开到前场，米尔纳前场左侧得球
53'再给中路马内脚下，坎特犯规了
53'定位球开出来，切尔西中圈拦截下来！
54'吉鲁前场中懒得去，挑传球被阿诺德踢出了底线
54'切尔西角球开到禁区里，球被解围出去！摩西外围得球
56'阿扎尔大禁区左侧得球，横敲门前！
57'卡里乌斯扑了一下，摩西跟上捅射
57'罗伯逊把球挡出了底线！切尔西角球
58'角球开到禁区里！吉鲁头球摆渡！巴卡约科跟上头球破门
58'但是不算啊！越位了！
60'看回比赛！！亨德森上场了，换下克莱因
60'洛夫伦后场中路得球，给前场左侧米尔纳
61'全场比赛进行到60分钟了！
61'阿扎尔前场左侧得球，给大禁区线上吕迪格
62'外围突矢冷箭！！卡里乌斯把球抱住
63'阿诺德前场右侧带球，给前场萨拉赫
64'回给中场范迪克脚下
64'分左侧罗伯逊脚下，传球力量大了，出了边线
65'切尔西界外球扔出来，米尔纳拦截下来
65'维纳尔杜姆跟进接球，转移球右侧插上阿诺德
66'低平球到前场中路，坎特抢断了！
66'挑传球到前场找阿扎尔，球被利物浦碰出边线
66'法布雷加斯右侧带球向前，转移球到左侧，哈德森抢断了
67'长传球到前场右侧，这个球是直接出了边线
68'摩西前场右侧得球，范迪克上抢犯规
69'法布雷加斯前场左侧带球，传中球到禁区里
69'罗伯逊把球踢出右侧底线！
70'切尔西角球开到禁区里！！
70'乱战中巴卡约科拿到球，直接一脚抽射！！
70'打飞机了啊！！
71'卡里乌斯后场大脚开出去，法布雷加斯拦截下来
71'全场比赛进行到70分钟了！！
71'摩西中场大脚开出去，直接出了边线
72'阿扎尔中圈的带球，分前场左侧法布雷加斯
72'挑传球到禁区里！卡里乌斯把球拿到
73'手抛球给左侧米尔纳，横敲中路被吉鲁拦截下来
73'坎特带球向前，回给身后摩西脚下
74'长传球被马内抢断了！！给前场右侧阿诺德
74'给中路维纳尔杜姆，挑传球左侧马内
75'倒三角到禁区，阿隆索解围出去边线！
75'换人了！！罗伯逊下场，换上索兰克
76'吕迪格后场大脚开出去，法布雷加斯中路得球
76'做给中路跟进阿扎尔，直接打门！！
76'球被挡了出去！马内外围得到球！
77'挑传球到前场右侧！切尔西把球踢出边线
77'界外球扔出来！！范迪克后场控制球
77'分球前场右侧亨德森，给中路跟进范迪克
78'亨德森前场右侧带球，给禁区里菲尔米诺
78'球被卡希尔捅了 出去！！亨德森外围得球
79'切尔西后场把球踢出边线
80'阿隆索前场抢断，给右侧摩西
80'挑传球到禁区里！阿隆索跟上凌空抽射！！
80'打高了啊！！
81'全场比赛进行到80分钟！！
81'摩西这边拖延时间吃到一张黄牌！
81'米尔纳前场左侧带球，横敲禁区里！吕迪格大脚解围
82'范迪克后场控制球，给前场右侧亨德森
82'挑传球到禁区里！库尔图瓦把球拿到
82'库尔图瓦后场大脚开出去，法布雷加斯拿到球
83'挑传球到禁区里，洛夫伦解围出去
83'菲尔米诺回接球，给前插的范迪克
83'分前场左侧米尔纳，再分马内脚下
84'维纳尔杜姆带球，找到右侧亨德森
84'挑传球到禁区里！库尔图瓦轻松把球抱住
84'库尔图瓦大脚开出去，米尔纳后场拦截下来
85'维纳尔杜姆带球向前，被破坏出去边线
85'索兰克前场左侧带球，被抢断了！自己反抢犯规
85'索兰克吃到一张黄牌！
86'切尔西换人，换下阿扎尔，换上威廉
86'切尔西定位球开到前场左侧，米尔纳拦截下来
87'分前场中路维纳尔杜姆，传中球被坎特大脚解围
88'卡里乌斯禁区里得球，大脚开出去！！马内拿到球
88'吕迪格拉人犯规了！
88'亨德森前场右侧带球，给身前亨德森
88'洛夫伦插上接球，挑传球到禁区
89'索兰克头球攻门！！顶高了啊！
89'利物浦换人， 换下米尔纳，换上莫雷诺
90'切尔西也换人，换下摩西，换上赞帕科斯塔
90'利物浦前场右侧传中！吕迪格的解围
90'亨德森外围右侧得球！传中球到禁区！
90'力量大了啊！直接出了左侧边线
90'下半场补时4分钟！
91'库尔图瓦大脚开出去，中路的争顶！
91'洛夫伦把球回给后场卡里乌斯
91'低平球给身前阿诺德，再给前场中路米尔纳
91'给右侧插上洛夫伦，起球到禁区！！
92'赞帕科斯塔头球顶出去，洛夫伦拦截下来
92'给左侧插上莫雷诺，传中球到禁区！
92'阿隆索把球开出了边线！！
92'切尔西继续换人，换下法布雷加斯，换上佩德罗
93'利物浦界外球扔出来，球回给后场卡里乌斯
93'大脚开出去，莫雷诺前场得球！转移球找到亨德森
94'传中球给禁区左侧马内，挑传球小禁区！
94'索兰克头球攻门！！！！高出了横梁！！
94'库尔图瓦大脚开出去！！莫雷诺顶一下
95'佩德罗拦截下来，回给后场控制一下
95'后场大脚开出去！范迪克抢断了！给前场左侧马内
95'传中球到禁区！！坎特顶一下！！，库尔图瓦拿到球
96'大脚开出去！！！裁判也吹响了比赛结束的哨声！！
