上赛季的大黑马永昌前3轮比赛1胜2负，2场坐镇主场的比赛，永昌负辽足胜绿城；力帆在前3轮比赛拿到1胜1平1负的战绩，但战胜的是卫冕冠军恒大，打平了上赛季的亚军上港。上赛季两次交锋双方各取1胜，永昌在主场2-0奏凯，力帆在主场是1-0小胜，该场还终结了永昌的16轮不败。主场之利有望放大永昌此战的抢分希望。首发方面，力帆罗歆停赛，郑又荣与米洛维奇搭档中卫，带刀边卫刘宇回归首发，快马王维成坐镇边路，费尔南多与吉利奥蒂搭档前锋。永昌方面，毛剑卿首发，崔鹏亮相。昔日江苏两个门将各自镇守一边球门。
上半场比赛开始后，第2分钟，永昌队进攻，毛里西奥右路拿球横敲，毛剑卿传中出了边线。第4分钟，吴庆右路拿球传中球被永昌对阵李超挡出来。第7分钟，吉利奥蒂拿球被崔鹏踢倒，永昌获得任意球机会，王栋横向转移给了左路的徐洋，费尔南多右路拿球传中直接出了底线。第10分钟，费尔南多右路突破交给吉利奥蒂，费尔南多禁区内扫射，关震扑出底线。3分钟后，穆伦加中场突破，郑又荣犯规，永昌获得任意球机会，永昌快发任意球，穆伦加右路下底，球出底线。第17分钟，吴庆右路下底传中，赢得一个角球机会，徐洋右路角球落点不好，永昌禁区内混乱，不过力帆没有形成射门。第22分钟，费尔南多右路突破时被对方放倒了，主裁没有判罚。
开场前20分钟双方的反击都没有打起来，也都没有太好的机会。第29分钟，力帆队进攻，刘宇左侧传球到了禁区，但包抄的队友都还没有到位。第30分钟，王栋直塞球送入禁区，吉利奥蒂顺势低平球打门，被门将关震扑出了底线。第33分钟，力帆获得角球机会，战术角球传中到门前，穆伦回跳起争顶，米洛维奇摔倒在地，主裁没有吹罚。第35分钟，永昌获得左路边线球，王鹏手榴弹掷到禁区内，郑又荣禁区内手球犯规，裁判给了点球，毛里西奥主罚点球一蹴而就，永昌1-0取得领先。
第38分钟，徐洋左路传中，吉利奥蒂头球顶偏了。第42分钟，力帆扳平比分，费尔南多右侧角球开出，点球点位置吉利奥蒂高高跃起头球砸到门线前一个弹地，皮球应声入网，场上比分1-1平。经过1分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时1-1平。
下半场易边再战。第48分钟，力帆进攻，吉利奥蒂禁区外一脚远射，门将关震将球没收。1分钟后，王栋底线拿球被破坏出底线，费尔南多右侧角球开出，后撤的赵荣亨头球解围出底线。第51分钟，力帆获得禁区右侧边上的定位球机会，王栋主罚，球从球门前滑过没有人碰到。随后毛里西奥禁区前的一脚远射，被门将邓小飞拿到。第54分钟，力帆左侧快发任意球，徐洋左路下底传中被解围出底线，力帆角球机会，力帆右侧角球混战，丁捷第一下在门前倒地射门，球打在防守队员身上折射砸在横梁上！力帆外围远射，王维成突施冷箭再次打在横梁上！力帆错失扩大比分良机。
第59分钟，永昌换人，冯绍顺换下吕建军。第63分钟，力帆挑传到了禁区，插上的吉利奥蒂被防守人挡在了身后，门将关震将球抱住。 第65分钟，赵荣亨拿球给到毛利西奥，后者左路拿球顺势内切右脚直接打门博得角球机会，糜昊伦右侧角球开出，前点吉利奥蒂高高跃起解围。第66分钟，力帆换人，刘卫东换下王维成。第71分钟，费尔南多中场反抢犯规放倒了王鹏，被黄牌警告。第72分钟，永昌换人，刘君鹏换下崔鹏。第78分钟，永昌角球机会，糜昊伦开角球打到中路，双方争抢，刘君鹏进攻犯规，被黄牌警告。第83分钟，永昌换人，孙昊晟替下吴庆。1分钟后，力帆换人，冯劲替下受伤的吴庆。
第88分钟，毛剑卿禁区线上一脚抽射，被邓小飞扑出底线。第90分钟，力帆换人，隋东陆换下吉利奥蒂。全场补时4分钟，第92分钟，永昌获得机会，糜昊伦迎球传中送门前，跟进的穆伦加飞身一捅稍稍高出横梁，错失良机。第93分钟，场上发生事故，邓小飞和穆伦加头部撞到了一起，穆伦加受伤很严重，救护车直接开到了球场内，随后穆伦加站了起来，裁判吹了穆伦加犯规，穆伦加吃到一张黄牌。最终全场比赛结束，双方比分1-1平。
