1'目前双方的上半场比赛已经开始，比分依旧是0-0
1'曼城从球场的右侧向左进攻
2'曼城右路的进攻，斜传球到前场找米尔纳
2'巴克尔头球解围出边线
11'曼城前场传球失误，德尔菲抢断
12'德尔菲的过顶球找韦斯特伍德，可惜力量轻了点
13'曼城首发：哈特、萨巴莱塔、科拉罗夫、曼加拉、孔帕尼、席尔瓦、费尔南迪奥、亚亚-图雷、米尔纳、阿圭罗、哲科
14'维拉首发：古赞、西索科、巴克尔、哈顿、森德罗斯、德尔菲、克莱维利、韦斯特伍德、理查德森、恩佐比亚、维曼
14'开场这段时间来看，曼城的进攻稍微占据了主动
15'萨巴莱塔边路拿球，过了中线分球给到费尔南迪奥
15'费尔南迪奥的内切传中找哲科
15'哈顿提前一步，将球解围出边线
16'目前的控球率：曼城60%，维拉40%
17'恩佐比亚前场中路拿球，强突时被孔帕尼抢断
17'曼城的反击，后场过顶球给到亚亚-图雷
17'亚亚-图雷和阿圭罗的配合，可惜前者的传球没传好啊
19'席尔瓦中圈拿球，直塞给到费尔南迪奥
19'费尔南迪奥拿球转身，强突遭遇夹击，回传给到亚亚-图雷
20'哈顿右边路拿球，强突到前场
21'哈顿前场和恩佐比亚做配合
21'恩佐比亚拿球内切，没机会，回传给队友再组织
21'维拉前场传球失误，曼城的反击
21'曼城后场过顶长传号前插的哲科
22'哲科争抢中被回防的森德罗斯放倒在地，犯规
22'上半场比赛22分钟，比分依旧是0-0
23'亚亚-图雷中场拿球，斜塞给到回撤接应的哲科
23'哲科和费尔南迪奥的踢墙配合
24'费尔南迪奥直塞找前插的阿圭罗，边裁举旗，越位在先
24'科拉罗夫回防中放倒了右路拿球的哈顿
25'科拉罗夫被主裁判出示了黄牌警告！！！
26'阿圭罗禁区左上角拿球，横拨一下
26'接着直接起右脚打门，被后卫用身体挡回
26'曼城左路再攻，赢得前场任意球机会
27'席尔瓦主罚任意球，孔帕尼也是来到了对方禁区挣点
27'席尔瓦任意球斜传禁区，第一点还是被维拉球员头球解围
28'曼城后场抢断，席尔瓦拿球反击
29'席尔瓦带球过了中线，斜塞分给左侧的哲科
29'哲科边路强突，闪开角度，横传门前
29'阿圭罗的中路抢点打门，踢偏了
29'不过这球更像是后卫的解围出的底线
31'维拉右路的进攻，哈顿拿球
31'哈顿45度斜传球到后点找维曼
31'可惜传球力量太大，维曼拼劲全力还是没拿到
31'球直接飞过维曼，出了底线，曼城门球
32'维拉中场的抢断，克莱维利长传找恩佐比亚
32'孔帕尼出击，禁区弧顶抢在恩佐比亚之前滑铲解围
33'米尔纳中场拿球，横传转移交给席尔瓦
33'席尔瓦禁区左上角拿球，横切后交给哲科
34'哲科的抽射打在后卫身上折射出底线，角球
34'米尔纳主罚，战术角球，席尔瓦传中，再被后卫解围
36'前35分钟来看，只要曼城进攻，维拉基本是全员回缩防守
36'面对对方的铁桶阵，蓝月亮着时没有太多办法啊
36'巴克尔后场中路防守中对亚亚-图雷的犯规
37'曼城获得前场中路的任意球机会
37'任意球的位置相当不错，就在球门的正前方
37'科拉罗夫的任意球直接攻门，稍微偏了一点点哦
38'曼城后场失误，理查德森的抢断反击
39'理查德森横传球找恩佐比亚
39'恩佐比亚停球，稍作调整，直接起脚，可惜打飞啦
40'萨巴莱塔右路拼抢中被撞翻在地
41'科拉罗夫左边路拿球，强突后传中，被后卫破坏出边线
42'亚亚-图雷中场拿球，横传给到右侧的费尔南迪奥
42'费尔南迪奥短传再给席尔瓦
42'席尔瓦带球组织，禁区外斜塞找阿圭罗，可惜被断啦
43'哈顿右路拿球进攻，直塞打身后想给维曼
43'可惜没能穿过科拉罗夫和曼加拉的防线
44'费尔南迪奥中场拿球，面对逼抢回传孔帕尼
44'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0
44'席尔瓦前场中路拿球，分给左侧米尔纳
44'米尔纳再给左侧的哲科
45'哲科带球进入禁区，面对防守，没机会，倒三角回传给米尔纳
45'米尔纳闪开角度，左脚抽射，被后卫一挡，打在边网上
45'曼城获得左侧角球机会
45'角球开出，阿圭罗的攻门再被碰出底线
46'曼城继续角球，米尔纳主罚
46'上半场比赛补时1分钟
46'角球开出，西索科的头球解围出底线，还是角球
46'战术角球开出，边路传中到禁区
46'阿圭罗的攻门，滑门而出，打在边网上
46'下半场比赛开始，维拉开球
46'德尔菲后场中路拿球，面对逼抢，回传给到西索科
47'孔帕尼后场拿球，横传给到曼加拉
47'下半场双方并没有对阵容上做出调整
48'阿圭罗，劲射击中立柱。。。
49'费尔南迪奥后场拿球，过顶球给到米尔纳，米尔纳拿球斜塞找阿圭罗，阿圭罗单刀赴会，右脚劲射，击中右侧立柱弹回
49'维拉的反击，维曼禁区内抽射，被出击的哈特挡出
50'维拉前场进攻，德尔菲中路拿球
50'德尔菲带球到禁区弧顶，起脚打门，稍微偏了一点点
51'维拉前场的传接球失误，亚亚-图雷抢断
51'曼城前场进攻，科拉罗夫的边路传中
52'球在门前弹地后还是无人碰到，直接出了底线
52'维拉的进攻，韦斯特伍德的抽射，被哈特拿到
53'不过在这之前，理查德森的突破，连读过掉曼城三人，相当精彩
53'哲科右路背身拿球，转身强突哈顿
54'可惜球没能拉过去，再回抢，还是慢了点
55'维曼中场争顶时对费尔南迪奥犯规
55'费尔南迪奥坐在场上，接受队医的紧急处理
55'兰帕德离开替补席，准备登场啦
56'曼城换人：18号兰帕德上，换下受伤的25号费尔南迪奥
56'米尔纳右路的上抢，放倒了哈顿，犯规
57'西索科后场任意球直接大脚开出到前场
57'韦斯特伍德拿球，横切后转移球找克莱维利
57'可惜失误了，曼城的反击
57'亚亚-图雷后场长传找哲科，边裁举旗，越位在先
58'久攻不下，哲科在场上有点着急了啊
59'维拉的右路进攻，森德罗斯下底传中到后点
59'可惜包抄的维曼慢了点，球先是飞出了底线
60'维拉继续前场右路进攻
60'德尔菲右路45度的斜传球到禁区找维曼
61'维曼的甩头攻门，滑门而过，出了底线
61'维拉换人：20号本特克上，换下10号维曼
61'曼加拉后场的过顶长传找哲科，边裁再次举旗，越位。。。
62'本特克登场后，镜头也是一直给到他，看看他的表现如何呢
62'米尔纳中场拿球，过了中线直塞给到阿圭罗
63'阿圭罗分球给到席尔瓦
63'席尔瓦带球横切，禁区右侧一点点的位置被放倒在地
63'曼城获得禁区外的任意球机会
63'位置相当不错，可以直接打门啦
64'席尔瓦的任意球直接攻门，稍微高了一点点，球出底线
64'曼城再次换人：6号费尔南多上，换下10号哲科
64'哲科在场上踢了64分钟，浪费了不少机会啊
65'米尔纳右路拿球进攻，过了中线横传给兰帕德
65'兰帕德的斜塞打身后再找米尔纳
66'米尔纳期待慢了一点，球被回防的哈顿抢先破坏
67'亚亚-图雷禁区外拿球，挑传找阿圭罗
67'球被后卫头球抢先解围出来
67'曼城继续前场传球寻找进攻机会
68'席尔瓦右路拿球，强突内切，禁区右侧的起脚打门，被古赞轻松拿到
69'维拉这边的替补席，又有人站起来准备登场
69'看来双方主教练对目前的场上形势都不满意啊
70'米尔纳右路拿球，强突下底传中到门前
70'席尔瓦前点争抢，迎球直接一脚怒射，打偏
70'维拉换人：7号巴库纳上，换下28号恩佐比亚
71'同时用40号格里利什上，换下了18号理查德森
71'维拉这边首发的三名前场攻击手全部被换下啦
72'阿圭罗禁区弧顶背身拿球，转身强突后的打门，再次打偏
72'全场比赛72分钟，比分依旧是0-0
73'亚亚-图雷禁区外拿球，横传分边左侧给科拉罗夫
73'科拉罗夫拿球人球分过，内切
73'德尔菲回防，抢在科拉罗夫之前将球解围出底线
74'曼城的左侧角球机会，开出到禁区
74'亚亚-图雷的头球攻门，太正了，被古赞直接拿到
75'维拉前场进攻，中场过顶球找格里利什
75'孔帕尼补防将球拿到，格里利什逼抢
76'孔帕尼直接转身一个大脚将球解围
76'米尔纳争抢中和森德罗斯形成对脚，米尔纳被吹犯规
77'维拉这边三个换人名额已经用完，而曼城这边还有一个名额
78'米尔纳右路的强突传中，太过靠近门将，直接被没收
79'亚亚-图雷禁区弧顶背身拿球，没机会转身
79'亚亚-图雷分边左侧给上来的萨巴莱塔
80'萨巴莱特边路传中到前点，被后卫抢先解围
80'全场比赛80分钟了，比分依旧是0-0
80'而且双方能够改写比分的进攻机会都不多啊
81'哎呀，兰帕德的打门，太正，被古赞拿到
82'米尔纳右路传中到前点，席尔瓦插上拿球，转身横扫门前，兰帕德得球转身怒射，被古赞拿到
82'曼城进球啦！！！
82'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
82'亚亚-图雷的左脚推射打进！！！
84'曼城前场进攻，亚亚-图雷中路拿球，带球到禁区弧顶，面对多人夹击，闪开空挡，左脚内脚弓搓出一个弧线球，直接窜入网窝！！！
84'曼城第三个换人：21号大卫-席尔瓦被换下，换上15号纳瓦斯
85'亚亚-图雷的进球，让曼城的一阵欢呼，佩莱格里尼也是兴奋起身，振臂欢呼
85'亚亚-图例中场拿球，横传给到费尔南多
86'费尔南多面对逼抢，回传孔帕尼
86'曼城在取得领先之后，明显想控制节奏了啊
86'萨巴莱塔左边路拿球，面对逼抢，回传曼加拉
87'曼加拉在遭遇本特克的压迫，曼加拉转身回传哈特
88'2-0！！！
88'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
88'阿圭罗禁区弧内的右脚抽射，打进！！！
89'米尔纳右路拿球，内切后斜塞给到阿圭罗，阿圭罗带球横切，禁区弧直接起脚抽射，打进球门网窝！！！
89'阿圭罗的进球，可以说为曼城彻底锁定了胜局
90'下半场比赛补时4分钟
91'维拉中前场传球失误，费尔南多控制球权
92'曼城不急于进攻了，孔帕尼和曼加拉后场传倒
92'曼加拉分球到左路给科拉罗夫
93'科拉罗夫的大范围转移球到右路，萨巴莱塔拿球
93'萨巴莱塔得球横切，禁区线上起脚打门，被后卫用身体挡出
94'补时已进入最后的一分钟
94'纳瓦斯左边路的传中，兰帕德头球顶偏
94'格里利什前场中路拿球，分给右侧跟进的巴库纳
94'巴库纳拿球强突，失误啦
95'维拉前场逼抢，抢断直塞找哈顿
95'力量稍大，被哈特出击控制
