25'科拉罗夫被主裁判出示了黄牌警告！！！                   25'第25分钟，贝克反击中传球，恩佐比亚突破至25码处左脚劲射偏出
26'阿圭罗禁区左上角拿球，横拨一下                   25'第25分钟，贝克反击中传球，恩佐比亚突破至25码处左脚劲射偏出
26'接着直接起右脚打门，被后卫用身体挡回                   25'第25分钟，贝克反击中传球，恩佐比亚突破至25码处左脚劲射偏出
26'曼城左路再攻，赢得前场任意球机会                   25'第25分钟，贝克反击中传球，恩佐比亚突破至25码处左脚劲射偏出
27'席尔瓦主罚任意球，孔帕尼也是来到了对方禁区挣点                   25'第25分钟，贝克反击中传球，恩佐比亚突破至25码处左脚劲射偏出
27'席尔瓦任意球斜传禁区，第一点还是被维拉球员头球解围                   25'第25分钟，贝克反击中传球，恩佐比亚突破至25码处左脚劲射偏出
28'曼城后场抢断，席尔瓦拿球反击                   25'第25分钟，贝克反击中传球，恩佐比亚突破至25码处左脚劲射偏出
28'曼城后场抢断，席尔瓦拿球反击                   28'第28分钟，席尔瓦左路传中，阿圭罗前点头球攻门稍稍偏出远角
29'席尔瓦带球过了中线，斜塞分给左侧的哲科                   28'第28分钟，席尔瓦左路传中，阿圭罗前点头球攻门稍稍偏出远角
29'哲科边路强突，闪开角度，横传门前                   28'第28分钟，席尔瓦左路传中，阿圭罗前点头球攻门稍稍偏出远角
29'阿圭罗的中路抢点打门，踢偏了                   28'第28分钟，席尔瓦左路传中，阿圭罗前点头球攻门稍稍偏出远角
29'不过这球更像是后卫的解围出的底线                   28'第28分钟，席尔瓦左路传中，阿圭罗前点头球攻门稍稍偏出远角
31'维拉右路的进攻，哈顿拿球                   28'第28分钟，席尔瓦左路传中，阿圭罗前点头球攻门稍稍偏出远角
31'哈顿45度斜传球到后点找维曼                   28'第28分钟，席尔瓦左路传中，阿圭罗前点头球攻门稍稍偏出远角
31'可惜传球力量太大，维曼拼劲全力还是没拿到                   28'第28分钟，席尔瓦左路传中，阿圭罗前点头球攻门稍稍偏出远角
31'球直接飞过维曼，出了底线，曼城门球                   28'第28分钟，席尔瓦左路传中，阿圭罗前点头球攻门稍稍偏出远角
37'曼城获得前场中路的任意球机会                   37'第37分钟，贝克对席尔瓦犯规，但科拉罗夫30码外任意球直接射门偏出
37'任意球的位置相当不错，就在球门的正前方                   37'第37分钟，贝克对席尔瓦犯规，但科拉罗夫30码外任意球直接射门偏出
37'科拉罗夫的任意球直接攻门，稍微偏了一点点哦                   37'第37分钟，贝克对席尔瓦犯规，但科拉罗夫30码外任意球直接射门偏出
38'曼城后场失误，理查德森的抢断反击                   37'第37分钟，贝克对席尔瓦犯规，但科拉罗夫30码外任意球直接射门偏出
39'理查德森横传球找恩佐比亚                   37'第37分钟，贝克对席尔瓦犯规，但科拉罗夫30码外任意球直接射门偏出
39'恩佐比亚停球，稍作调整，直接起脚，可惜打飞啦                   37'第37分钟，贝克对席尔瓦犯规，但科拉罗夫30码外任意球直接射门偏出
40'萨巴莱塔右路拼抢中被撞翻在地                   37'第37分钟，贝克对席尔瓦犯规，但科拉罗夫30码外任意球直接射门偏出
45'哲科带球进入禁区，面对防守，没机会，倒三角回传给米尔纳                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
45'米尔纳闪开角度，左脚抽射，被后卫一挡，打在边网上                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
45'曼城获得左侧角球机会                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
45'角球开出，阿圭罗的攻门再被碰出底线                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
46'曼城继续角球，米尔纳主罚                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
46'上半场比赛补时1分钟                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
46'角球开出，西索科的头球解围出底线，还是角球                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
46'战术角球开出，边路传中到禁区                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
46'阿圭罗的攻门，滑门而出，打在边网上                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
46'下半场比赛开始，维拉开球                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
46'德尔菲后场中路拿球，面对逼抢，回传给到西索科                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
47'孔帕尼后场拿球，横传给到曼加拉                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
47'下半场双方并没有对阵容上做出调整                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
48'阿圭罗，劲射击中立柱。。。                   45'第45分钟，哲科传球，米尔纳禁区边缘劲射打中韦斯特伍德后偏转打在边网
47'孔帕尼后场拿球，横传给到曼加拉                   47'双方在第47分钟均浪费进球机会，米尔纳直传，阿圭罗禁区左侧12码处单刀推射打中远角立柱弹回
47'下半场双方并没有对阵容上做出调整                   47'双方在第47分钟均浪费进球机会，米尔纳直传，阿圭罗禁区左侧12码处单刀推射打中远角立柱弹回
48'阿圭罗，劲射击中立柱。。。                   47'双方在第47分钟均浪费进球机会，米尔纳直传，阿圭罗禁区左侧12码处单刀推射打中远角立柱弹回
49'费尔南迪奥后场拿球，过顶球给到米尔纳，米尔纳拿球斜塞找阿圭罗，阿圭罗单刀赴会，右脚劲射，击中右侧立柱弹回                   47'双方在第47分钟均浪费进球机会，米尔纳直传，阿圭罗禁区左侧12码处单刀推射打中远角立柱弹回
49'维拉的反击，维曼禁区内抽射，被出击的哈特挡出                   47'双方在第47分钟均浪费进球机会，米尔纳直传，阿圭罗禁区左侧12码处单刀推射打中远角立柱弹回
50'维拉前场进攻，德尔菲中路拿球                   47'双方在第47分钟均浪费进球机会，米尔纳直传，阿圭罗禁区左侧12码处单刀推射打中远角立柱弹回
50'德尔菲带球到禁区弧顶，起脚打门，稍微偏了一点点                   47'双方在第47分钟均浪费进球机会，米尔纳直传，阿圭罗禁区左侧12码处单刀推射打中远角立柱弹回
48'阿圭罗，劲射击中立柱。。。                   48'第48分钟，阿圭罗禁区右侧传中，席尔瓦13码处转身射门偏转后被古赞扑出
49'费尔南迪奥后场拿球，过顶球给到米尔纳，米尔纳拿球斜塞找阿圭罗，阿圭罗单刀赴会，右脚劲射，击中右侧立柱弹回                   48'第48分钟，阿圭罗禁区右侧传中，席尔瓦13码处转身射门偏转后被古赞扑出
49'维拉的反击，维曼禁区内抽射，被出击的哈特挡出                   48'第48分钟，阿圭罗禁区右侧传中，席尔瓦13码处转身射门偏转后被古赞扑出
50'维拉前场进攻，德尔菲中路拿球                   48'第48分钟，阿圭罗禁区右侧传中，席尔瓦13码处转身射门偏转后被古赞扑出
50'德尔菲带球到禁区弧顶，起脚打门，稍微偏了一点点                   48'第48分钟，阿圭罗禁区右侧传中，席尔瓦13码处转身射门偏转后被古赞扑出
51'维拉前场的传接球失误，亚亚-图雷抢断                   48'第48分钟，阿圭罗禁区右侧传中，席尔瓦13码处转身射门偏转后被古赞扑出
51'曼城前场进攻，科拉罗夫的边路传中                   48'第48分钟，阿圭罗禁区右侧传中，席尔瓦13码处转身射门偏转后被古赞扑出
49'费尔南迪奥后场拿球，过顶球给到米尔纳，米尔纳拿球斜塞找阿圭罗，阿圭罗单刀赴会，右脚劲射，击中右侧立柱弹回                   49'第49分钟，恩佐比亚传球，德尔夫禁区弧顶外射门偏出
49'维拉的反击，维曼禁区内抽射，被出击的哈特挡出                   49'第49分钟，恩佐比亚传球，德尔夫禁区弧顶外射门偏出
50'维拉前场进攻，德尔菲中路拿球                   49'第49分钟，恩佐比亚传球，德尔夫禁区弧顶外射门偏出
50'德尔菲带球到禁区弧顶，起脚打门，稍微偏了一点点                   49'第49分钟，恩佐比亚传球，德尔夫禁区弧顶外射门偏出
51'维拉前场的传接球失误，亚亚-图雷抢断                   49'第49分钟，恩佐比亚传球，德尔夫禁区弧顶外射门偏出
51'曼城前场进攻，科拉罗夫的边路传中                   49'第49分钟，恩佐比亚传球，德尔夫禁区弧顶外射门偏出
52'球在门前弹地后还是无人碰到，直接出了底线                   49'第49分钟，恩佐比亚传球，德尔夫禁区弧顶外射门偏出
52'维拉的进攻，韦斯特伍德的抽射，被哈特拿到                   49'第49分钟，恩佐比亚传球，德尔夫禁区弧顶外射门偏出
60'维拉继续前场右路进攻                   60'第60分钟，克莱维利右路传中，维曼头球攻门偏出
60'德尔菲右路45度的斜传球到禁区找维曼                   60'第60分钟，克莱维利右路传中，维曼头球攻门偏出
61'维曼的甩头攻门，滑门而过，出了底线                   60'第60分钟，克莱维利右路传中，维曼头球攻门偏出
61'维拉换人：20号本特克上，换下10号维曼                   60'第60分钟，克莱维利右路传中，维曼头球攻门偏出
61'曼加拉后场的过顶长传找哲科，边裁再次举旗，越位。。。                   60'第60分钟，克莱维利右路传中，维曼头球攻门偏出
62'本特克登场后，镜头也是一直给到他，看看他的表现如何呢                   60'第60分钟，克莱维利右路传中，维曼头球攻门偏出
62'米尔纳中场拿球，过了中线直塞给到阿圭罗                   60'第60分钟，克莱维利右路传中，维曼头球攻门偏出
63'阿圭罗分球给到席尔瓦                   60'第60分钟，克莱维利右路传中，维曼头球攻门偏出
63'席尔瓦带球横切，禁区右侧一点点的位置被放倒在地                   60'第60分钟，克莱维利右路传中，维曼头球攻门偏出
63'曼城获得禁区外的任意球机会                   60'第60分钟，克莱维利右路传中，维曼头球攻门偏出
63'位置相当不错，可以直接打门啦                   60'第60分钟，克莱维利右路传中，维曼头球攻门偏出
64'席尔瓦的任意球直接攻门，稍微高了一点点，球出底线                   64'第64分钟，席尔瓦右路25码处任意球直接射门稍稍高出
64'曼城再次换人：6号费尔南多上，换下10号哲科                   64'第64分钟，席尔瓦右路25码处任意球直接射门稍稍高出
64'哲科在场上踢了64分钟，浪费了不少机会啊                   64'第64分钟，席尔瓦右路25码处任意球直接射门稍稍高出
65'米尔纳右路拿球进攻，过了中线横传给兰帕德                   64'第64分钟，席尔瓦右路25码处任意球直接射门稍稍高出
65'兰帕德的斜塞打身后再找米尔纳                   64'第64分钟，席尔瓦右路25码处任意球直接射门稍稍高出
66'米尔纳期待慢了一点，球被回防的哈顿抢先破坏                   64'第64分钟，席尔瓦右路25码处任意球直接射门稍稍高出
67'亚亚-图雷禁区外拿球，挑传找阿圭罗                   64'第64分钟，席尔瓦右路25码处任意球直接射门稍稍高出
67'球被后卫头球抢先解围出来                   64'第64分钟，席尔瓦右路25码处任意球直接射门稍稍高出
67'曼城继续前场传球寻找进攻机会                   64'第64分钟，席尔瓦右路25码处任意球直接射门稍稍高出
68'席尔瓦右路拿球，强突内切，禁区右侧的起脚打门，被古赞轻松拿到                   68'第68分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦切入禁区右侧缺乏力量的射门送入古赞下怀
69'维拉这边的替补席，又有人站起来准备登场                   68'第68分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦切入禁区右侧缺乏力量的射门送入古赞下怀
69'看来双方主教练对目前的场上形势都不满意啊                   68'第68分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦切入禁区右侧缺乏力量的射门送入古赞下怀
70'米尔纳右路拿球，强突下底传中到门前                   68'第68分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦切入禁区右侧缺乏力量的射门送入古赞下怀
70'席尔瓦前点争抢，迎球直接一脚怒射，打偏                   68'第68分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦切入禁区右侧缺乏力量的射门送入古赞下怀
70'维拉换人：7号巴库纳上，换下28号恩佐比亚                   68'第68分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦切入禁区右侧缺乏力量的射门送入古赞下怀
71'同时用40号格里利什上，换下了18号理查德森                   68'第68分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦切入禁区右侧缺乏力量的射门送入古赞下怀
71'维拉这边首发的三名前场攻击手全部被换下啦                   68'第68分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦切入禁区右侧缺乏力量的射门送入古赞下怀
72'阿圭罗禁区弧顶背身拿球，转身强突后的打门，再次打偏                   72'第72分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射再次送入古赞下怀
72'全场比赛72分钟，比分依旧是0-0                   72'第72分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射再次送入古赞下怀
73'亚亚-图雷禁区外拿球，横传分边左侧给科拉罗夫                   72'第72分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射再次送入古赞下怀
73'科拉罗夫拿球人球分过，内切                   72'第72分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射再次送入古赞下怀
73'德尔菲回防，抢在科拉罗夫之前将球解围出底线                   72'第72分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射再次送入古赞下怀
74'曼城的左侧角球机会，开出到禁区                   72'第72分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射再次送入古赞下怀
74'亚亚-图雷的头球攻门，太正了，被古赞直接拿到                   72'第72分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射再次送入古赞下怀
75'维拉前场进攻，中场过顶球找格里利什                   72'第72分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射再次送入古赞下怀
75'孔帕尼补防将球拿到，格里利什逼抢                   72'第72分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区右侧12码处劲射再次送入古赞下怀
82'米尔纳右路传中到前点，席尔瓦插上拿球，转身横扫门前，兰帕德得球转身怒射，被古赞拿到                   82'曼城第82分钟打破僵局，费尔南多传球，亚亚-图雷突破至禁区边缘外左脚射入左下角
82'曼城进球啦！！！                   82'曼城第82分钟打破僵局，费尔南多传球，亚亚-图雷突破至禁区边缘外左脚射入左下角
82'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   82'曼城第82分钟打破僵局，费尔南多传球，亚亚-图雷突破至禁区边缘外左脚射入左下角
82'亚亚-图雷的左脚推射打进！！！                   82'曼城第82分钟打破僵局，费尔南多传球，亚亚-图雷突破至禁区边缘外左脚射入左下角
84'曼城前场进攻，亚亚-图雷中路拿球，带球到禁区弧顶，面对多人夹击，闪开空挡，左脚内脚弓搓出一个弧线球，直接窜入网窝！！！                   82'曼城第82分钟打破僵局，费尔南多传球，亚亚-图雷突破至禁区边缘外左脚射入左下角
84'曼城第三个换人：21号大卫-席尔瓦被换下，换上15号纳瓦斯                   82'曼城第82分钟打破僵局，费尔南多传球，亚亚-图雷突破至禁区边缘外左脚射入左下角
85'亚亚-图雷的进球，让曼城的一阵欢呼，佩莱格里尼也是兴奋起身，振臂欢呼                   82'曼城第82分钟打破僵局，费尔南多传球，亚亚-图雷突破至禁区边缘外左脚射入左下角
85'亚亚-图例中场拿球，横传给到费尔南多                   82'曼城第82分钟打破僵局，费尔南多传球，亚亚-图雷突破至禁区边缘外左脚射入左下角
