各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠半决赛，拜仁与巴萨第二回合的比赛，本场比赛将回到拜仁的主场进行！
首回合，拜仁在前75分钟都不落下风，甚至有机会取得客场进球。
但梅西在此时站了出来，77分钟和80分钟连进两球打破了僵局。内马尔在93分钟的进球将拜仁推向了绝境。
0：3落后扳回来的战例几乎没有，况且拜仁的对手是强大而且状态奇佳的巴塞罗那，更何况罗本与里贝里仍然缺阵。
先不说惊天大逆转，拜仁要在次回合重燃希望必须尽快取得进球，然后用压迫式的震住对手。
对波尔图时成功了，对巴萨能成功吗，机会不大但不是完全绝望。
希望第二回合依然是一场灿烂的拼杀。
本场比赛将于北京时间5月13日凌晨2：45开球，敬请大家到时留意收看！

各位网友，大家凌晨好！
先来看看双方的首发阵容
巴塞罗那首发阵容：1-特尔施特根；后卫：22-阿尔维斯、3-皮克、14-马斯切拉诺、18-阿尔巴；中场：4-拉基蒂奇、5-布斯克茨、8-伊涅斯塔；前锋：10-梅西、9-苏亚雷斯、11-内马尔
拜仁慕尼黑首发阵容：门将：1-诺伊尔；13-拉菲尼亚、17-博阿滕、5-贝纳蒂亚、18-贝尔纳特；中场：3-阿隆索、21-拉姆、31-施魏因施泰格、6-蒂亚戈；前锋：25-穆勒、9-莱万多夫斯基 
[qiangda]拜仁曾经多少次打入欧冠决赛？A、6次；B、8次；C、9次；D、10次
回复：用户95oj2ut9it  10（没错，拜仁曾经10次进入欧冠决赛，5次夺冠）
双方球员已经在球员通道前列队
梅西进入了镜头内
好，双方球员小跑进入慕尼黑竞技场
比赛现场还是座无虚席
欧冠主题曲响起
赛前，恩里克与瓜迪奥拉握手致意
拜仁身穿红蓝相间球衣
1'上半场比赛开始了
1'上半场比赛由巴塞罗那率先中圈开球
1'巴塞罗那身穿一身荧光绿战袍
2'拜仁中场断球，阿隆索控球被阿尔维斯绊倒
2'拜仁在后场控球，拉基蒂奇要球转移到左路贝尔纳特
2'贝尔纳特回传给贝纳蒂亚
2'蒂亚戈接应分给拉姆，拉姆再往边上分
3'穆勒做墙传球到右肋部，拉姆杀到抢射打出底线
4'博阿滕后场直接起高球送到巴萨禁区，无人跟进
4'特尔斯特根将球让出了底线
4'阿尔维斯后场长传，内马尔得球，博阿滕跟出来
4'内马尔回传给伊涅斯塔
4'球转移到右路阿尔维斯脚下，布斯克茨接应分左路
5'阿尔维斯右路长传，拉基蒂奇插上不越位禁区右侧小角度打门，诺伊尔倒地将球扑出
5'左路内马尔再送禁区，诺伊尔将球拔出底线
6'拉基蒂奇角球发到门前被顶出来
6'拜仁的反击
6'穆勒左路快速带球下底倒三角传球，施魏因斯泰格打门打在皮克身上
6'拉姆右路来了，斜塞被马斯切拉诺挡出
7'拜仁的进攻还是相当犀利
7'博阿滕过顶长传，莱万多夫斯基卸下球来传中被皮克挡出底线
7'更正一下，刚才打门的是蒂亚戈不是施魏因斯泰格
7'拜仁进球了
8'贝纳蒂亚
8'蒂亚戈角球发到点球点，博阿滕前点一漏，贝尔纳特后点头球顶向球门左下角，特尔斯特根扑救不及
9'这样比赛的悬念重起
9'拜仁果然以迅雷不及掩耳之势就打进一球
9'贝尔纳特回传给贝纳蒂亚
9'博阿滕长传上来，阿尔维斯顶到第一点
10'恩里克已经坐不住了，到了场边不断喊叫
10'拉基蒂奇内切被断
10'中场争夺，小猪抬脚过高
11'拜仁的气势相当旺盛
11'拉姆回传给博阿滕再交给贝纳蒂亚
12'还是博阿滕，压过半场挑传，阿尔巴顶一下
12'拉菲尼亚边线球掷下来，阿尔巴解围到前场，苏亚雷斯控球
12'苏亚雷斯回做，阿尔维斯得球与拉基蒂奇做配合，打得太小了
13'贝尔纳特传到中路，阿尔维斯解围踢空了
13'莱万多夫斯基得球到了禁区内面对马斯切拉诺
13'莱万多夫斯基左右晃动，巴萨4人夹抢将球抢下来
14'小猪远距离轰门，打高了

15'巴萨的机会
15'巴塞罗那进球了。。。
16'梅西中路的直传，苏亚雷斯斜插上来得球面对诺伊尔横拔，内马尔跟进将球打进空门
16'看似极为被动的巴萨，由MSN灵光一闪就打进金子般的进球
16'这样，比赛将肯定不会进入加时赛
17'现在就看拜仁能否再进4球
17'拜仁右路的任意球机会
17'拉菲尼亚传进来，太低了
18'拉菲尼亚长传，阿尔维斯将球拿到
19'拜仁前场抢断，穆勒分给拉姆
19'拉姆弧线球传中，穆勒抢点头球吊射，特尔斯特根奋力将球托出横梁
19'拜仁左路的角球，送到后点，特尔斯特根将球摘下
20'博阿滕分右路，拉姆横传被断
20'苏亚雷斯背身接应被贝纳蒂亚撞倒
20'苏亚雷斯倒地不起
21'伊涅斯塔左路拿球回做，阿尔巴交给马斯切拉诺
21'马斯切拉诺转移给阿尔维斯
21'布斯克茨接应交还给阿尔维斯
21'阿尔维斯过顶球被阿隆索拦截
21'博阿滕长传到对方禁区，特尔斯特根将球没收
22'梅西回后场拿球，一脚潇洒的外脚背分球到左路
22'拜仁断球，贝尔纳特回传给小猪
22'中场的配合，莱万多夫斯基接应再传球被马斯切拉诺破坏
23'内马尔左路的断球，推进时被拉菲尼亚铲出边线
23'镜头给到了恩里克，他正在与助手相商着什么
24'回复：自由Tryfly  罗本呢？（受伤了）
25'巴塞罗那前场逼抢也很成功
25'内马尔断下拉菲尼亚球交给布斯克茨，布斯克茨直塞，苏亚雷斯起动稍快，越位
26'阿隆索分右路的蒂亚戈，拉姆接应，蒂亚戈拉开空档
27'阿隆索过顶球，拉姆横敲
27'穆勒跟进不停球马上塞到禁区，莱万多夫斯基跟进外脚背一弹，打太正了，特尔斯特根将球没收
27'巴塞罗那的进攻
27'梅西斜向传球没有过顶
28'拉姆前场传球被拉基蒂奇断下
28'巴塞罗那的进攻很快呀
28'内马尔左路杀进禁区横传，梅西拍马杀到人缝中一脚捅射，还好也是打得比较正，诺伊尔将球扑住
28'你方唱罢我登台
29'拜仁又有机会
29'蒂亚戈的直塞，莱万多夫斯基斜向插上打门被门将扑住
29'巴萨反击，2打1了
30'苏亚雷斯带球进了禁区横传，内马尔胸部停球下来打近角球进
31'更看看完全过程，马斯切拉诺后场长传到中圈附近，梅西头球一蹭，苏亚雷斯快速起动高速还球进了禁区横传内马尔胸部停球下来，精准的打向球门右下角死角球进
31'上半场比赛进行了30分钟，双方合演一场精彩的对攻战，巴萨暂时2：1领先
31'这个进球也基本锁定巴萨的决赛资格
33'梅西在中场被绊倒
33'今天梅西还没有发力
33'巴塞罗那连续的一脚传球，梅西的直传被贝纳蒂亚大脚破坏
34'拉姆右路下底传中，球传大了
35'内马尔射门的精准度是非常可怕的
35'博阿滕长传左路，球直接飞出边线

36'莱万多夫斯基拉边接应护好球回传被阿尔巴破坏出边线
36'阿尔巴断球后长传，偏离了苏亚雷斯的跑动线路
37'阿尔维斯紧贴贝尔纳特，贝尔纳特比较狼狈地开大脚踢在阿尔维斯身上出底线
38'贝尔纳特左路传中，施魏因斯泰格抢点头球攻门被特尔斯特根扑出底线
38'阿隆索把角球送到后点，贝纳蒂亚撤步中甩头攻门顶高了
39'蒂亚戈中路断球，连续的突破到弧顶处
40'蒂亚戈直塞，莱万多夫斯基顺势外脚背弹射，特尔斯特根伸手挡一下，球还是慢慢滚向球门右下角，特尔斯特根返身及时在门线前将球捞了出来
40'拜仁球员举手示意球已经越位门线，但裁判认为没有
41'拉菲尼亚中场犯规
41'拉菲尼亚吃到黄牌
41'苏亚雷斯接应分边被博阿滕拦截出边线
42'拜仁断球，阿隆索交给小猪
42'阿隆索交给蒂亚戈再交给小猪
42'贝尔纳特过渡回给小猪
42'阿隆索再分右路，拉姆传中，皮克顶到第一点
43'内马尔左路来了，踩单车回给苏亚雷斯
43'苏亚雷斯做墙传球有点大
43'内马尔再端回来，被博阿滕解围
43'贝尔纳特左路边路传中，阿尔巴顶出禁区
43'蒂亚戈再分左路，贝尔纳特处在越位位置

44'蒂亚戈禁区前沿护球被马斯切拉诺绊倒
45'拜仁获得一个中路偏左，距离球门还有30米的任意球机会
45'阿隆索轻搓到禁区右侧，贝纳蒂亚头球吊门，特尔斯特根已经投降了，但球稍稍偏出右立柱
45'上半场比赛补时2分钟
46'苏亚雷斯拉边得球，中场倒倒脚
47'马斯切拉诺带球突进，被蒂亚戈绊倒
47'裁判响哨后蒂亚戈再将球踢走
47'蒂亚戈被黄牌警告！
47'上半场比赛结束！
巴塞罗那客场2：1领先，总比分5：1领先！
拜仁开场6分钟就打进一球，气势相当旺盛
不过巴萨的门将特尔斯特根今天如有神助，在最危急的时候化解了拜仁的射门
接着巴塞罗那MSN组合发威，梅西直传，苏亚雷斯斜插得球横传，内马尔打进空门
巴萨打进了让拜仁绝望的客场进球
拜仁还想咬牙攻一段，无耐巴萨有特尔斯特根一夫当关，锋线是个个杀人于无形
内马尔再进一球后基本锁定晋级名额
下半场，主要看拜仁能否在主场以胜利结束本赛季欧冠征程
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
让我们随着转播信号回到慕尼黑竞技场
双方球员表情都很轻松
马斯切拉诺则不断指点特尔斯特根
特尔斯特根今天表现已经很精彩了，是一位越是大场面越兴奋的球员
下半场开始之前，巴塞罗那由7号佩德罗换下9号苏亚雷斯
1'下半场比赛开始
1'博阿滕长传上来，穆勒去追，卡住的阿尔巴倒地
1'裁判吹了穆勒犯规，穆勒向助理裁判唠叨了两句
2'不过穆勒很快就放弃了继续纠缠
2'微笑着往回跑
2'镜头给到了被换下场的苏亚雷斯
3'巴塞罗那在后场倒脚，相当轻松
4'拜仁的逼抢很紧，但不至于凶
4'拉菲尼亚回传一下
4'拜仁也似乎明白时间不足够了，进攻的欲望不如上半场强烈
5'当然有时候急攻未必效果好，效率更
5'效率更重要
5'穆勒右路弧线球送到后点，小猪穿出来差点将球停下来形成单刀
6'内马尔回后场接应被拉菲尼亚撞倒
7'回复：夜猫族1  苏牙怎么能下呢（可能受了点小伤）
7'巴塞罗那顺利通过中场，内马尔左路内切交给拉基蒂奇
7'梅西拿球，佩德罗分边
7'阿尔维斯传中太低了
8'内马尔的带球变向，博阿滕阻挡犯规
8'巴萨左路的任意球机会
9'拜仁左路来了，贝尔纳特带球进了禁区，强突倒地，皮克是先踢到球
9'没有问题，比赛继续，拜仁找穆勒
10'阿尔巴前扑过猛扑空了，穆勒拿球后以一敌四选择直接凌空打门，也没有命中目标
11'博阿滕斜长传上来小猪护球回传
11'蒂亚戈的分边球直接出了边线
12'中场争夺，内马尔捂着胸口倒地
12'慢镜来看，内马尔挑球过人，拉菲尼亚手上给了内马尔一掌
12'不过也不算重，内马尔可以坚持比赛
12'贝尔纳特左路上来直接小角度打门了，打偏
13'巴塞罗那长时间的倒脚
14'特尔斯特根传球，内马尔勉强边线处回传，失误了
14'好的，莱万多夫斯基扳回一球！
15'小猪的传球到弧顶处，莱万多夫斯基拿球面对马斯切拉诺，莱万多夫斯基右脚往左搓，左脚回扣拉开空档然后右脚推射球门右下角球进！
16'拜仁球迷也深感欣慰，虽然距离翻盘还比较远，但球队起码没有崩盘
16'这种表现也是积累口碑的重要举动
20'刚才拉基蒂奇叫到一张黄牌
20'阿尔维斯交给佩德罗
20'球回传到中场再组织
22'阿尔巴后场交给特尔斯特根
22'马斯切拉诺接应一下
22'皮克起球到中场，贝尔纳特头球顶出了边线
22'拜仁换人，16号罗德替下了21号拉姆
23'拉姆摘下队长袖标交给了小猪
24'贝纳蒂亚后场横传交给博阿滕
24'博阿滕长传到对方禁区，特尔斯特根出来将球没收
24'这段时间双方的节奏稍稍放慢了一点
24'穆勒右路交给阿隆索
24'博阿滕压过半场，罗德接应分右路拉菲尼亚
25'拉菲尼亚传中，回防的布斯克茨头球解围
26'莱万多夫斯基拉边拿球，斜传球被皮克解围
26'巴塞罗那换人，24号马蒂厄换下了4号拉基蒂奇
28'莱万多夫斯基禁区内停球没有停好
28'贝尔纳特这边有点空，连续的配合
28'穆勒弧顶处远射打进！！！
28'拜仁还有机会吗？
30'拜仁在禁区前沿连续一脚传球，最后小猪禁区线上回做，穆勒大力轰门，球穿过了马蒂厄双腿飞向大门右侧球进！
30'巴塞罗那再换人，6号哈维替下了8号伊涅斯塔
30'目前，拜仁在第二回合3：2领先巴塞罗那，总比分3：5落后
30'拜仁距离晋级还有3球
31'剩下15分钟，有没有奇迹还很难说
31'莱万多夫斯基带球，皮克将球破坏
31'但裁判给了门球
31'莱万多夫斯基几乎跳了起来向裁判表示不解
31'主裁判马上举起了黄牌警告莱万多夫斯基
32'回复：观雨听声  没到结束不一定哦（拜仁球迷又有了希望）
32'至少拜仁不会让比赛失去悬念
33'拜仁差点又进一球
33'莱万多夫斯基禁区外变向左脚打门打在皮克小腿折射差点入网
34'阿隆索角球发到点球点附近，又是贝纳蒂亚甩头攻门，这回顶稍高了一点

34'时间是拜仁最大的敌人
34'蒂亚戈分左路，贝尔纳特回传维修服务蒂亚戈
35'罗德接应被破坏
35'巴萨的传球非常犀利
35'梅西沿右路边线带球，贝纳蒂亚将球断下
35'贝尔纳特交给蒂亚戈，直传没有传好
36'布斯克茨中场挑球过人，阿隆索阻挡犯规
36'阿隆索吃到黄牌
36'贝纳蒂亚断球交给了蒂亚戈，莱万多夫斯基中路过渡拔给右路的穆勒
37'穆勒斜向低传禁区，球划门而过

38'回复：雪落有声340  伊斯坦布尔奇迹出现（真的吗？）
38'梅西后场断球，自己带，罗德回追拉倒了梅西
38'罗德也吃到黄牌
39'比赛剩下大概10分钟的时间，时间是巴萨最大的朋友
39'又是莱万多夫斯基，禁区前沿停球转身吊门了，稍稍打高了
40'拜仁继续进攻，中场传球，佩德罗双脚离地飞铲，拉菲尼亚躲开了
40'不过裁判依然鸣哨吹佩德罗犯规
40'同时黄牌警告了佩德罗
40'博阿滕长传球，马蒂厄将球点下来
40'拜仁中场继续疯狂逼抢，球断了
41'格策现在才上
41'穆勒的横向转移，阿尔维斯抢前将球踢出边线
42'拜仁换人，8号哈维-马丁内斯换下了31号施魏因斯泰格
42'19格策换下了25号穆勒
42'队长袖标再次易主，由诺伊尔戴上
43'回复：天山脚下放羊  无论怎样，今晚的拜仁让我感动（在主场保住了球队的尊严）
43'阿隆索分左路，贝尔纳特踩单车
44'看台上拜仁的球迷还是不停地蹦跳着支持球队
44'莱万多夫斯基越位
44'马上将进入伤停补时阶段
45'下半场补时3分钟
45'特尔斯特根控球，传左路，格策拼命去争这个球，停出边线了
46'拜仁还有机会
46'格策右路带球内切交给莱万多夫斯基，莱万多夫斯基精妙的脚后跟一踩，格策插上能起脚吗，马蒂厄快一步将球铲出底线
47'反过来巴萨有机会了
47'哈维长传到禁区，内马尔护好球面对诺伊尔横传
47'空门了，但梅西来迟半步。。。
48'佩德罗直传，梅西去追，差了一点
48'全场比赛结束！
拜仁慕尼黑在第二回合3：2击败巴塞罗那！
不过，巴塞罗那还是以总比分5：3淘汰拜仁晋级本赛季欧冠决赛！
下半场拜仁没有让球迷失望，尽管晋级希望渺茫但仍然兢兢业业，打进两球，起码在主场赢下了比赛

再次祝贺巴塞罗那晋级决赛
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
