尽管双方欧战历史交锋9场，拜仁5胜2平2负占据优势，但首回合0比3的惨败已让拜仁第11次晋级欧冠决赛的希望骤减。拜仁欧战历史上22次主场对阵西班牙球队取得15胜5平2负，其中4次对阵巴萨取得2胜2平。双方均排出与首回合相同的首发阵容。
双方开场后仍是快节奏对攻。阿尔维斯直传，反越位成功的拉基蒂奇禁区右侧10码处低射被诺伊尔扑出。拜仁解围角球后打出反击，穆勒禁区左侧回传，蒂亚戈12码处推射被皮克倒地横身封堵。<strong>拜仁第7分钟取得领先，阿隆索开出角球，无人防守的贝纳蒂亚10码处头球攻门，特尔施特根飞身扑救碰到皮球仍无法阻止大门失守。</strong>巴萨近期645分钟不失球金身告破。
<strong>但巴萨第15分钟扳平比分，梅西直传，反越位成功的苏亚雷斯禁区右肋无私横敲，内马尔轻松打入空门，1-1。</strong>巴萨总比分仍然3球领先，并且拿到宝贵的客场进球优势。内马尔效力巴萨以来首次连续7场进球。拉姆斜传，莱万多夫斯基头球攻门被特尔施特根飞身救出左上死角。穆勒传球，在皮克和阿尔维斯之间的莱万多夫斯基12码处捅射，特尔施特根稳稳没收。梅西在3人包夹中的射门也被诺伊尔得到。
<strong>巴萨第29分钟反超比分，梅西头球后顶，苏亚雷斯反击中禁区右侧传中，博阿滕与皮球擦身未能拦截，内马尔10码处射入左下角，2-1。</strong>这是内马尔本赛季第37粒入球，其中欧冠打入9球。MSN组合包办巴萨本赛季欧冠28球中的25球。苏亚雷斯成为本赛季西甲第3位进球助攻双20+的球员。苏亚雷斯边路脚后跟磕球挑过贝纳蒂亚博得喝彩。
拜仁加强攻势仍不放弃努力，贝尔纳特左路传中，施魏因斯泰格前点12码处冲顶被特尔施特根托出横梁。第40分钟，莱万多夫斯基10码处劲射被特尔施特根扑挡，皮球仍缓缓滚向球门，前门兴门将返身在球门线上将皮球捞出，底线裁判并未示意进球。回放也显示皮球并未整体越过门线。阿隆索任意球传中，贝纳蒂亚头球攻门偏出。上半场结束，巴萨总比分5比1领先拜仁。
佩德罗下半场换下苏亚雷斯，巴萨开始放缓节奏控制比赛。穆勒和贝尔纳特的外围射门相继偏出。<strong>拜仁第59分钟扳平比分，施魏因斯泰格传球，莱万多夫斯基禁区边缘假动作闪过马斯切拉诺后射入右下角，2-2。</strong>这是他本赛季第24粒入球。罗德换下拉姆，拉基蒂奇也被马蒂厄换下。<strong>拜仁第74分钟反超比分，穆勒传球受阻，施魏因斯泰格回传，穆勒禁区弧内射入右下角，3-2。</strong>这是他本赛季第21球，其中欧冠7球。
哈维换下伊涅斯塔成为欧冠历史上首位150次出场的球员。莱万多夫斯基禁区左侧劲射被皮克挡出近角，贝纳蒂亚远点接角球后头球攻门偏出。施魏因斯泰格和穆勒分别被哈维-马丁内斯和格策换下。第92分钟，内马尔小禁区前无私横传，但梅西错过射空门机会。最终巴萨第8次打入欧冠决赛，第18次打入欧战决赛。