1'上半场比赛开始！
1'桑德兰中场拿球转移给到左路
1'边路传球到了禁区里
2'抢点的球员第一下没有碰到球
2'利物浦中场拿球失误了
3'桑德兰这边反击的机会
3'但是他们也是没有打起来
4'马尔科维奇右路带球到了禁区里面
4'桑德兰两名球员夹击
4'最后马尔科维奇倒地了
4'裁判这球没有吹点球
5'桑德兰中场长传送到前场
5'左路的进攻也是被利物浦拦截下来
5'利物浦这边控球，想要先稳一下
6'利物浦前场拿球被断
6'桑德兰后场倒脚
6'还是将球分到了右路
8'桑德兰中场控球，还在找机会
8'利物浦后场断球下来
8'组织反击
9'禁区前沿，球进了！！
9'马尔科维奇！
9'马尔科维奇中场策动攻势，在中路做了一个配合到后了禁区内，打门被门将碰了一下，但球还是进了！
10'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
11'利物浦中场触球，但前面没有人
11'桑德兰中场拿球，库蒂尼奥在寻找机会
11'桑德兰现在攻不上去
11'桑德兰传球到了左路，结果又被断了
12'桑德兰左路控球，马尔科维奇将球破坏
13'杰拉德后场防守的时候先撞了一下人
13'桑德兰前场的任意球机会
13'米尼奥莱也是在布置人墙
13'今天场内的风有点大
14'拉尔森几次想将球摆好，但都被风吹了一下
14'拉尔森任意球直接打门
14'球直接被米尼奥莱拿到
14'桑德兰前场拿球给到右路
14'没有机会将球回敲回去
15'利物浦前场拿球有些犹豫被断
15'戈麦斯拿球又被铲倒
15'利物浦今天的防守也是很紧
16'桑德兰中场控球
16'走中路，最后还是分边了
16'禁区内左路的突破被利物浦先破坏了出去
16'桑德兰角球机会
17'拉尔森角球送前点，球被顶了一下
17'第二落点是桑德兰的
17'再起到禁区中路，又被破坏出来
18'博里尼中场附近的防守掀翻了贾凯里尼
18'博里尼得到一张黄牌！
18'桑德兰任意球送禁区内，没有威胁
19'利物浦左路进攻到底线，也是被卡住了身位
20'利物浦中场控球回敲
21'在转移到了右路
21'莫雷诺中场控球还是选择了回敲
21'两队现在感觉还没有放开
21'利物浦长传打到前场
21'这落点并不好，直接被桑德兰拿到
22'而库蒂尼奥的鞋似乎在赛前没有准备好，两边的鞋带都在重新系
22'利物浦中场拿球转移
23'萨科得球后在寻找机会
23'桑德兰这边已经站稳了防线
23'利物浦这边挑传到禁区前沿
23'这球没有过顶
23'库蒂尼奥前场带球
24'自己有些带多了
24'但球还在自己的脚下
24'传球给到了位置更好的杰拉德
24'杰拉德禁区弧顶推射，球碰到防守球员出了底线
24'利物浦角球机会
24'角球开出，第一点不是太好
24'右侧的二次进攻又被桑德兰抢断
24'回防中，杰拉德防守犯规
25'戈麦斯前场边路拿球被断
25'利物浦快速反击
25'结果同样在边路也被反抢了
26'两队现在是互有攻守
26'利物浦重新拿到球权
26'莫雷诺看没什么机会将球回敲
26'杰拉德本场比赛还会进球吗？A会、B不会[qiangda]
26'利物浦前场送直塞，没有过去
26'桑德兰这边反击的机会
26'同样在中场被拦截了
27'两队今天的失误都是比较多的
28'上半场比赛已经打过一半，场上的比分是利物浦1-0领先
28'莫雷诺左侧带球突破
28'禁区边缘，维尔基尼上肘放倒了莫雷诺
28'维尔基尼得到一张黄牌！
29'利物浦禁区边缘的任意球机会
29'杰拉德任意球转后点，潘特利蒙没有拿住
29'好在球是被潘特利蒙托了出去
29'利物浦角球机会
29'角球送后点
29'斯科特尔摆渡回到禁区外围
30'马尔科维奇迎球抽射击中了横梁！！
30'球反弹下来正好打在潘特利蒙身上，可惜这球并没有弹进去
31'桑德兰中场拿球突破
32'戈麦斯边路拿球被亨德森碰了出去
32'桑德兰禁区前沿小范围配合
32'这球传的太小了，利物浦将球先解围出去
32'桑德兰边路在转移，这球出了边线
33'桑德兰右路起球送后点
33'马尔科维奇回来头球顶了一下
33'这段时间利物浦有些被动
34'桑德兰左路起球赢得角球机会
34'角球送中路，米尼奥莱将球击出
35'杰拉德中场带球突破被拉倒
35'布里德卡特得到一张黄牌！
36'中场的拼抢，卢卡斯先犯规
36'桑德兰这边想快发任意球但被干扰
36'桑德兰这边的教练席也是很不满意
37'经过沟通后，裁判也是有了判罚
37'库蒂尼奥得到一张黄牌！
37'利物浦后场倒脚也是短了一点
37'利物浦组织反击
37'库蒂尼奥中场挑传过顶
38'亨德森胸部停球后直接打门，球是击中了立柱
38'桑德兰球员示意亨德森停球的时候先手球了
38'而裁判的哨子也响了，亨德森先犯规了
39'从慢动作看，这球似乎并没有手球
39'禁区外围，杰拉德的远射打在了边网上
39'布里德卡特中场拿球被断
39'利物浦禁区内机会啊
40'杰拉德无人看防的情况下推射！
40'这球没有吃上力量，潘特利蒙侧扑将球得到
40'这段时间，利物浦的攻势很猛
40'博里尼回撤到中场来拿球
41'马尔科维奇右路带球突破赢得角球
41'利物浦角球的机会
41'角球送中路，这球双方球员都没有碰到
43'利物浦中场拿球往前走，被断
43'桑德兰这边反击
43'奥谢边路拿球还是打到中路
43'这球被利物浦拦截下来
44'博里尼这边机会啊
44'利物浦中场长传打身后，博里尼插上后反越位到了禁区里，过掉了门将，小角度打门没有踢在了边网上！
45'利物浦后场大脚过去
46'莫雷诺边路拿球还是没有机会
46'上半场补时2分钟！
46'桑德兰左路送直塞，没有过去
47'桑德兰中场控球
47'分到了右路，还是没有机会
47'长传送禁区内，第一点被利物浦顶到
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由利物浦开球
1'马尔科维奇右路带球突破到了底线
1'最后的一传赢得角球机会
1'亨德森角球送前点
1'桑德兰解围没有踢远
2'马尔科维奇迎球再来一脚
2'这球稍稍打偏
2'利物浦中场有个换人调整，杰拉德下，洛夫伦上！
2'马尔科维奇后场断抢下来
3'桑德兰下半场能将比分扳回来吗？A能、B不能[qiangda]
3'桑德兰中场控球转移到了右路
4'詹右路带球突破被放倒
4'布里德卡特又得到一张黄牌！
5'这样布里德卡特两黄变一红被罚出场
5'这样桑德兰将变的更加困难
5'亨德森右路横敲门前
5'潘特利蒙将球得到
6'看看桑德兰接下来怎么调整
7'利物浦后场的拦截险些将球断下来
7'桑德兰现在10打11，但是进攻的火力依旧很猛！
8'禁区外围的远射击中了横梁！！
8'球反弹下来后碰到了米尼奥莱，但是球没有弹禁区
9'裁判又要出牌了
9'这次是给了亨德森
9'亨德森中场明显有一个拉人的动作
9'亨德森黄牌一张！
10'洛夫伦又得到一张黄牌！
10'后场禁区前沿放倒了范安霍尔特
11'任意球直接送后点
11'两队球员都没有碰到
11'这段时间桑德兰到是打出了自己气势
13'利物浦中场控球，这段时间他们要稳一下了
13'利物浦前场右路做撞墙配合
13'底线附近想要角球，没有成功
14'库蒂尼奥这边再次干扰开球
14'桑德兰球员再次想裁判抱怨
15'但这次裁判并没有出牌
15'桑德兰将球打到禁区内
15'威胁不是很大
15'利物浦在多一人的情况下，并没有打出自己的优势
16'桑德兰球员这边边线被打急了
16'维克汉姆底线附近赢得一个角球机会
16'角球送前点
16'米尼奥莱出击将球拿到
18'利物浦中场断球下来
18'马尔科维奇拿球后将球回敲
20'利物浦中场控球给到边路
21'库蒂尼奥拿球挑传送禁区内
21'可惜禁区内的挣点并没有拿到
22'利物浦这边换人，巴洛特利上！
25'利物浦这边前场获得定位球
26'桑德兰中场控球给到边路
27'利物浦的上抢也是没给他们太多的机会
27'桑德兰右路带球突破被放倒
27'桑德兰获得任意球机会
28'任意球送禁区内，这球直接出了底线
29'贾凯里尼左路带球突破到底线
29'这球被铲了出去
30'拉尔森来主罚角球
30'角球送后点
30'头球摆渡下来，奥谢的打门被封堵
31'桑德兰这边要准备做出人员调整
31'看样子想拼一拼了
32'桑德兰换人，贾凯里尼、维克汉姆下，布克雷、格拉汉姆上！
33'萨科拿球通过中场
34'桑德兰中场长传
34'锋线队友启动的时候先越位了
36'利物浦前场禁区前沿获得任意球机会
36'任意球看看谁来打
37'亨德森任意球直接打门
37'球是直接高出了横梁
38'全场比赛已经过了80分钟，场上的比分依旧是1-0，利物浦领先
38'巴洛特利接球后自己滑倒了。。。
40'利物浦中场控球给到了巴洛特利
41'巴洛特利带球往禁区里走，没有起脚的机会
41'桑德兰再次换人，约翰逊下，曼德隆上！
44'巴洛特利前场带球被对方放倒
44'利物浦前场的任意球机会
46'下半场补时3分钟！
46'库蒂尼奥禁区右路打门又是被封了出来
47'桑德兰这边还在进攻
47'左路的直塞球到了底线
47'利物浦先一个滑铲将球破坏
47'马尔科维奇前场拿球又赢得一个任意球机会
48'利物浦任意球开出，威胁不大
49'桑德兰反击的机会，这球传的力量太深了
49'桑德兰获得角球机会
