3'桑德兰这边反击的机会                   3'第3分钟，卢卡斯传球，马尔科维奇突入禁区右侧在前曼联后卫布朗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
3'但是他们也是没有打起来                   3'第3分钟，卢卡斯传球，马尔科维奇突入禁区右侧在前曼联后卫布朗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
4'马尔科维奇右路带球到了禁区里面                   3'第3分钟，卢卡斯传球，马尔科维奇突入禁区右侧在前曼联后卫布朗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
4'桑德兰两名球员夹击                   3'第3分钟，卢卡斯传球，马尔科维奇突入禁区右侧在前曼联后卫布朗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
4'最后马尔科维奇倒地了                   3'第3分钟，卢卡斯传球，马尔科维奇突入禁区右侧在前曼联后卫布朗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
4'裁判这球没有吹点球                   3'第3分钟，卢卡斯传球，马尔科维奇突入禁区右侧在前曼联后卫布朗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
5'桑德兰中场长传送到前场                   3'第3分钟，卢卡斯传球，马尔科维奇突入禁区右侧在前曼联后卫布朗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
5'左路的进攻也是被利物浦拦截下来                   3'第3分钟，卢卡斯传球，马尔科维奇突入禁区右侧在前曼联后卫布朗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
5'利物浦这边控球，想要先稳一下                   3'第3分钟，卢卡斯传球，马尔科维奇突入禁区右侧在前曼联后卫布朗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
6'利物浦前场拿球被断                   3'第3分钟，卢卡斯传球，马尔科维奇突入禁区右侧在前曼联后卫布朗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
6'桑德兰后场倒脚                   3'第3分钟，卢卡斯传球，马尔科维奇突入禁区右侧在前曼联后卫布朗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
6'还是将球分到了右路                   3'第3分钟，卢卡斯传球，马尔科维奇突入禁区右侧在前曼联后卫布朗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
29'利物浦禁区边缘的任意球机会                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
29'杰拉德任意球转后点，潘特利蒙没有拿住                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
29'好在球是被潘特利蒙托了出去                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
29'利物浦角球机会                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
29'角球送后点                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
29'斯科特尔摆渡回到禁区外围                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
30'马尔科维奇迎球抽射击中了横梁！！                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
30'球反弹下来正好打在潘特利蒙身上，可惜这球并没有弹进去                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
31'桑德兰中场拿球突破                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
32'戈麦斯边路拿球被亨德森碰了出去                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
32'桑德兰禁区前沿小范围配合                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
32'这球传的太小了，利物浦将球先解围出去                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
32'桑德兰边路在转移，这球出了边线                   29'第29分钟，马尔科维奇禁区边缘外凌空弹射憾中横梁弹回
38'亨德森胸部停球后直接打门，球是击中了立柱                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
38'桑德兰球员示意亨德森停球的时候先手球了                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
38'而裁判的哨子也响了，亨德森先犯规了                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
39'从慢动作看，这球似乎并没有手球                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
39'禁区外围，杰拉德的远射打在了边网上                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
39'布里德卡特中场拿球被断                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
39'利物浦禁区内机会啊                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
40'杰拉德无人看防的情况下推射！                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
40'这球没有吃上力量，潘特利蒙侧扑将球得到                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
40'这段时间，利物浦的攻势很猛                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
40'博里尼回撤到中场来拿球                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
41'马尔科维奇右路带球突破赢得角球                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
41'利物浦角球的机会                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
41'角球送中路，这球双方球员都没有碰到                   38'第38分钟，博里尼传球，杰拉德禁区右侧劲射打在边网
44'博里尼这边机会啊                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
44'利物浦中场长传打身后，博里尼插上后反越位到了禁区里，过掉了门将，小角度打门没有踢在了边网上！                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
45'利物浦后场大脚过去                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
46'莫雷诺边路拿球还是没有机会                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
46'上半场补时2分钟！                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
46'桑德兰左路送直塞，没有过去                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
47'桑德兰中场控球                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
47'分到了右路，还是没有机会                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
47'长传送禁区内，第一点被利物浦顶到                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
46'下半场比赛由利物浦开球                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
46'马尔科维奇右路带球突破到了底线                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
46'最后的一传赢得角球机会                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
46'亨德森角球送前点                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
46'桑德兰解围没有踢远                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
47'马尔科维奇迎球再来一脚                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
47'这球稍稍打偏                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
47'利物浦中场有个换人调整，杰拉德下，洛夫伦上！                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
47'马尔科维奇后场断抢下来                   44'第44分钟，埃姆雷-詹直传，博里尼突入禁区右侧晃过潘蒂利蒙，但最后小角度射空门打在边网
49'詹右路带球突破被放倒                   49'桑德兰第49分钟遭遇打击，布里德库特对埃姆雷-詹犯规累计两张黄牌被罚下
49'布里德卡特又得到一张黄牌！                   49'桑德兰第49分钟遭遇打击，布里德库特对埃姆雷-詹犯规累计两张黄牌被罚下
50'这样布里德卡特两黄变一红被罚出场                   49'桑德兰第49分钟遭遇打击，布里德库特对埃姆雷-詹犯规累计两张黄牌被罚下
50'这样桑德兰将变的更加困难                   49'桑德兰第49分钟遭遇打击，布里德库特对埃姆雷-詹犯规累计两张黄牌被罚下
50'亨德森右路横敲门前                   49'桑德兰第49分钟遭遇打击，布里德库特对埃姆雷-詹犯规累计两张黄牌被罚下
50'潘特利蒙将球得到                   49'桑德兰第49分钟遭遇打击，布里德库特对埃姆雷-詹犯规累计两张黄牌被罚下
51'看看桑德兰接下来怎么调整                   49'桑德兰第49分钟遭遇打击，布里德库特对埃姆雷-詹犯规累计两张黄牌被罚下
52'利物浦后场的拦截险些将球断下来                   49'桑德兰第49分钟遭遇打击，布里德库特对埃姆雷-詹犯规累计两张黄牌被罚下
52'桑德兰现在10打11，但是进攻的火力依旧很猛！                   49'桑德兰第49分钟遭遇打击，布里德库特对埃姆雷-詹犯规累计两张黄牌被罚下
75'拉尔森来主罚角球                   75'第75分钟，维尔吉尼远点接角球头球摆渡，奥谢小禁区内扫射落空错过机会
75'角球送后点                   75'第75分钟，维尔吉尼远点接角球头球摆渡，奥谢小禁区内扫射落空错过机会
75'头球摆渡下来，奥谢的打门被封堵                   75'第75分钟，维尔吉尼远点接角球头球摆渡，奥谢小禁区内扫射落空错过机会
76'桑德兰这边要准备做出人员调整                   75'第75分钟，维尔吉尼远点接角球头球摆渡，奥谢小禁区内扫射落空错过机会
76'看样子想拼一拼了                   75'第75分钟，维尔吉尼远点接角球头球摆渡，奥谢小禁区内扫射落空错过机会
77'桑德兰换人，贾凯里尼、维克汉姆下，布克雷、格拉汉姆上！                   75'第75分钟，维尔吉尼远点接角球头球摆渡，奥谢小禁区内扫射落空错过机会
78'萨科拿球通过中场                   75'第75分钟，维尔吉尼远点接角球头球摆渡，奥谢小禁区内扫射落空错过机会
91'下半场补时3分钟！                   91'第91分钟，巴克利传中，同样替补出场的曼德隆头球攻门高出
91'库蒂尼奥禁区右路打门又是被封了出来                   91'第91分钟，巴克利传中，同样替补出场的曼德隆头球攻门高出
92'桑德兰这边还在进攻                   91'第91分钟，巴克利传中，同样替补出场的曼德隆头球攻门高出
92'左路的直塞球到了底线                   91'第91分钟，巴克利传中，同样替补出场的曼德隆头球攻门高出
92'利物浦先一个滑铲将球破坏                   91'第91分钟，巴克利传中，同样替补出场的曼德隆头球攻门高出
92'马尔科维奇前场拿球又赢得一个任意球机会                   91'第91分钟，巴克利传中，同样替补出场的曼德隆头球攻门高出
93'利物浦任意球开出，威胁不大                   91'第91分钟，巴克利传中，同样替补出场的曼德隆头球攻门高出
94'桑德兰反击的机会，这球传的力量太深了                   91'第91分钟，巴克利传中，同样替补出场的曼德隆头球攻门高出
94'桑德兰获得角球机会                   91'第91分钟，巴克利传中，同样替补出场的曼德隆头球攻门高出
