随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'克劳斯为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
1'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
2'舒尔茨将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
6'汉诺威96球员施米德巴赫一脚直塞球给比当古,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'弗赖堡球员弗赖斯一脚直塞球给盖德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'达里达为弗赖堡赢得一个任意球.
9'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'弗赖斯为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
9'汉诺威96球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!弗赖堡球员达里达大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗赖斯.
12'弗赖堡球员弗赖斯一脚直塞球给盖德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'金特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
15'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'佐尔格为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
16'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
17'弗赖堡球员佐尔格一脚直塞球给盖德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'射门!!!弗赖堡球员达里达大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗赖斯.
25'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
25'施米德巴赫为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
25'汉诺威96球员马塞洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安德列亚森.
26'汉诺威96球员潘德尔一脚直塞球给施廷德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'C.京特尔将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
28'施密德为弗赖堡赢得一个任意球.
28'汉诺威96球员拉伊托拉尔危险动作,对手获得控球权.
29'克劳斯为弗赖堡赢得一个任意球.
29'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'汉诺威96球员亚-科南大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安德列亚森.
33'盖德为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
33'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
33'弗赖堡球员金特尔一脚直塞球给弗赖斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'弗赖堡球员盖德拼抢犯规,对手获得控球权.
34'施米德巴赫为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
35'施沃洛夫将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
36'弗赖堡球员盖德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克劳斯.
37'弗赖堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉伊托拉尔为汉诺威96赢得一个任意球.
39'克劳斯为弗赖堡赢得一个任意球.
39'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
42'弗赖堡球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'安德列亚森为汉诺威96赢得一个任意球.
43'施密德为弗赖堡赢得一个任意球.
43'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'汉诺威96球员亚-科南大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡斯蒂.
44'汉诺威96球员胡斯蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉伊托拉尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！弗赖堡球员达里达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'进球啦！！！汉诺威96球员胡斯蒂左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 汉诺威96 1-0 弗赖堡.
45'+1'上半场结束,汉诺威96 1-0 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,汉诺威96 1-0 弗赖堡
46'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
46'施廷德尔为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
46'射门!!!汉诺威96球员施廷德尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德尔.
46'施沃洛夫将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
47'汉诺威96球员施廷德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德列亚森.
48'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
48'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
50'进球啦！！！弗赖堡球员施密德大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是达里达. 汉诺威96 1-1 弗赖堡.
51'佐尔格为弗赖堡赢得一个任意球.
51'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!汉诺威96球员施廷德尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚-科南.
54'弗赖堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
54'施米德巴赫为汉诺威96赢得一个任意球.
55'汉诺威96球员胡斯蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比当古.
55'金特尔将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
58'汉诺威96球员拉伊托拉尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德列亚森.
58'C.京特尔将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
59'舒斯特为弗赖堡赢得一个任意球.
59'汉诺威96球员亚-科南危险动作,对手获得控球权.
60'汉诺威96换人,鲁德涅夫斯换下亚-科南
61'弗赖堡换人,赫恩上,克尔马什因伤下场.
61'安德列亚森将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
63'汉诺威96球员安德列亚森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'达里达将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
64'金特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
64'汉诺威96球员鲁德涅夫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'弗赖堡换人,Philipp Zulechner换下弗赖斯
65'进球啦！！！汉诺威96球员鲁德涅夫斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比当古. 汉诺威96 2-1 弗赖堡.
67'舒斯特为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
67'汉诺威96球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！汉诺威96球员比当古因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'弗赖堡球员克劳斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施密德.
67'射门!!!弗赖堡球员达里达大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Philipp Zulechner.
67'齐勒将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
68'弗赖堡球员C.京特尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.
68'克劳斯为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
68'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!汉诺威96球员鲁德涅夫斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比当古.
71'施沃洛夫将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
71'射门!!!汉诺威96球员施米德巴赫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'汉诺威96球员潘德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施廷德尔.
73'射门!!!弗赖堡球员达里达大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施密德.
74'弗赖堡球员盖德被主裁判出示了一张黄牌.
74'弗赖堡换人,费尔南德斯换下舒斯特
75'汉诺威96球员施廷德尔手球犯规,对手获得球权.
77'潘德尔将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
78'进球啦！！！弗赖堡球员Philipp Zulechner球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是达里达. 汉诺威96 2-2 弗赖堡.
78'汉诺威96换人,普里布换下比当古
80'进球啦！！！汉诺威96球员普里布大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁德涅夫斯. 汉诺威96 3-2 弗赖堡.
81'射门!!!汉诺威96球员胡斯蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普里布.
81'施沃洛夫将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
82'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Philipp Zulechner.
82'弗赖堡球员达里达大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
82'弗赖堡球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'施米德巴赫为汉诺威96赢得一个任意球.
83'射门!!!汉诺威96球员普里布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.
83'施密德为弗赖堡赢得一个任意球.
83'汉诺威96球员拉伊托拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'汉诺威96球员施廷德尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁德涅夫斯.
87'弗赖堡球员克劳斯一脚直塞球给Philipp Zulechner,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'汉诺威96球员拉伊托拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'盖德为弗赖堡赢得一个任意球.
89'施廷德尔为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
89'弗赖堡球员赫恩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'弗赖堡球员达里达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施密德.
90'+1'汉诺威96换人,霍夫曼换下胡斯蒂
90'+2'下半场结束,汉诺威96 3-2 弗赖堡
全场比赛结束,汉诺威96 3-2 弗赖堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
