3'切塞纳球员德福雷尔球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普尔泽蒂.                   3'第3分钟，扬科维奇传球，托尼抢在后卫前面推进
3'进球啦！！！维罗纳球员托尼球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是扬科维奇. 维罗纳 1-0 切塞纳.                   3'第3分钟，扬科维奇传球，托尼抢在后卫前面推进
4'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，扬科维奇传球，托尼抢在后卫前面推进
4'扬科维奇为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   3'第3分钟，扬科维奇传球，托尼抢在后卫前面推进
5'克拉你克将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   3'第3分钟，扬科维奇传球，托尼抢在后卫前面推进
6'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨诺.                   3'第3分钟，扬科维奇传球，托尼抢在后卫前面推进
62'切塞纳球员珀佩里科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡希奥尼.                   62'第62分钟，扬科维奇再次助攻，托尼在门前9米处凌空抽射梅开二度，3比0
62'维罗纳球员Juanito Gómez手球犯规,对手获得球权.                   62'第62分钟，扬科维奇再次助攻，托尼在门前9米处凌空抽射梅开二度，3比0
62'进球啦！！！维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是扬科维奇. 维罗纳 3-0 切塞纳.                   62'第62分钟，扬科维奇再次助攻，托尼在门前9米处凌空抽射梅开二度，3比0
64'切塞纳球员德福雷尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里恩扎.                   62'第62分钟，扬科维奇再次助攻，托尼在门前9米处凌空抽射梅开二度，3比0
64'萨拉将球处理出底线,切塞纳获得角球.                   62'第62分钟，扬科维奇再次助攻，托尼在门前9米处凌空抽射梅开二度，3比0
64'切塞纳球员珀佩里科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克拉你克.                   62'第62分钟，扬科维奇再次助攻，托尼在门前9米处凌空抽射梅开二度，3比0
65'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.                   62'第62分钟，扬科维奇再次助攻，托尼在门前9米处凌空抽射梅开二度，3比0
65'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，扬科维奇再次助攻，托尼在门前9米处凌空抽射梅开二度，3比0
70'进球啦！！！切塞纳球员卡沃内罗大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是克拉你克. 维罗纳 3-1 切塞纳.                   70'第70分钟，卡尔沃内罗劲射破门
71'维罗纳球员托尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴迪.                   70'第70分钟，卡尔沃内罗劲射破门
73'维罗纳球员扬科维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉.                   70'第70分钟，卡尔沃内罗劲射破门
73'Juanito Gómez为维罗纳在左路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，卡尔沃内罗劲射破门
73'切塞纳球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，卡尔沃内罗劲射破门
81'进球啦！！！切塞纳球员苏奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布里恩扎. 维罗纳 3-3 切塞纳.                   81'第81分钟，苏奇与布里恩扎配合后追为3比3
82'维罗纳球员托尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮萨诺.                   81'第81分钟，苏奇与布里恩扎配合后追为3比3
83'维罗纳换人,坎帕纳罗换下Juanito Gómez                   81'第81分钟，苏奇与布里恩扎配合后追为3比3
83'维罗纳换人,尼克-洛佩斯换下布里维奥                   81'第81分钟，苏奇与布里恩扎配合后追为3比3
