9月28日晚，2017赛季中超联赛第22轮一场补赛展开争夺，江苏苏宁坐镇主场迎战天津权健。第37分钟，汪嵩角球传中，拉米雷斯甩头攻门得手。上半场战罢，江苏苏宁暂时以1-0领先天津权健。
在之前结束的天津德比中，天津权健意外1-4惨败给天津泰达，落后第三名的华夏幸福2分，在亚冠争夺中暂时处于下风。不过，天津权健还拥有与江苏苏宁的补赛机会，只要取胜即可攀升至第三名。但江苏苏宁已经到了输不起的地步，随着天津泰达两连胜，江苏苏宁的领先优势只有1分，如果不能在补赛中胜出，赛程不利的江苏苏宁很有可能在接下来的联赛中再次落入降级区。
开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收。第12分钟，江苏苏宁错失得分良机，拉米雷斯禁区外远射打在防守队员身上形成吊射，张鹭快速回撤飞身将球托出横梁。第13分钟，天津权健反击同样颇具威胁，郑达伦边路一对一情况下送出低传，后卫解围不远，帕托跟进低射远角，球被顾超挡出。随后，天津权健后场长传进攻，帕托突入禁区小角度爆射将球打高。
久攻不下，江苏苏宁率先调整。第20分钟，卡佩罗率先做出换人调整，高迪换下陈吉。第23分钟，拉米雷斯前场断球成功，塞恩斯伯里送出直塞，汪嵩拿球后稍作调整禁区外远射将球射高。第29分钟，汪嵩主罚定位球送出妙传，杨博宇抢点时被赵旭日推了一把，但底线裁判和主裁判均未做出判罚。第35分钟，天津权健打出默契配合，王永珀回做，权敬源禁区外大力远射，球稍稍偏出。
江苏苏宁的努力在第37分钟收获进球，汪嵩主罚角球送出弧线球传中，队长拉米雷斯禁区内甩头攻门顶入远角，江苏苏宁1-0领先。作为后腰的拉米雷斯已经在本赛季中超打入7个进球。
失球之后，天津权健大举压上，试图扳平比分。第40分钟，天津权健送出身后直塞，帕托快速插上形成单刀，但是他的射门被顾超扑出。上半场补时阶段，马丁内斯内切送出妙传，拉米雷斯前插被对手拉了一下倒地，但主裁判并未判罚点球。天津权健趁机发动反击，王永珀突入禁区捅射偏出。
