37'汪嵩将球开到禁区，球被挡出了底线                   37'第37分钟，汪嵩角球传中，拉米雷斯甩头攻门得手
37'苏宁角球机会                   37'第37分钟，汪嵩角球传中，拉米雷斯甩头攻门得手
37'角球开出来                   37'第37分钟，汪嵩角球传中，拉米雷斯甩头攻门得手
38'进球了！！！！！                   37'第37分钟，汪嵩角球传中，拉米雷斯甩头攻门得手
38'拉米雷斯                   37'第37分钟，汪嵩角球传中，拉米雷斯甩头攻门得手
39'等下我们看看慢镜头                   37'第37分钟，汪嵩角球传中，拉米雷斯甩头攻门得手
39'汪嵩角球开出来，前点，拉米雷斯高高跃起，将球顶进球网                   37'第37分钟，汪嵩角球传中，拉米雷斯甩头攻门得手
46'上半场补时1分钟                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
46'拉米雷斯中场拿球                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
46'维特塞尔将球断下来                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
47'直塞球准确找到王永珀，来一脚打门                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
47'球出了底线                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
47'裁判哨响，上半场比赛结束                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
47'苏宁凭借这拉米雷斯的进球暂时领先权健                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
46'下半场比赛开始                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
46'苏宁率先进攻                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
47'吉祥传球禁区，马丁内斯的头球攻门                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
47'稍稍偏出                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
48'郑达伦拿球被犯规了                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
49'王永珀拿球传球禁区，球被挡出来                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
49'外围争抢                   46'开场不到1分钟，江苏苏宁打出快速反击，马丁内斯突入禁区小角度低射，球被张鹭没收
59'网络卡了下不好意思                   58'第13分钟，天津权健反击同样颇具威胁，郑达伦边路一对一情况下送出低传，后卫解围不远，帕托跟进低射远角，球被顾超挡出
59'权健换人了，李星灿换下了刘一鸣                   58'第13分钟，天津权健反击同样颇具威胁，郑达伦边路一对一情况下送出低传，后卫解围不远，帕托跟进低射远角，球被顾超挡出
60'继续看比赛                   58'第13分钟，天津权健反击同样颇具威胁，郑达伦边路一对一情况下送出低传，后卫解围不远，帕托跟进低射远角，球被顾超挡出
61'赵旭日横传球给到郑达伦                   58'第13分钟，天津权健反击同样颇具威胁，郑达伦边路一对一情况下送出低传，后卫解围不远，帕托跟进低射远角，球被顾超挡出
61'被犯规了                   58'第13分钟，天津权健反击同样颇具威胁，郑达伦边路一对一情况下送出低传，后卫解围不远，帕托跟进低射远角，球被顾超挡出
61'权健任意球机会                   58'第13分钟，天津权健反击同样颇具威胁，郑达伦边路一对一情况下送出低传，后卫解围不远，帕托跟进低射远角，球被顾超挡出
61'维特塞尔直接来一脚打门                   58'第13分钟，天津权健反击同样颇具威胁，郑达伦边路一对一情况下送出低传，后卫解围不远，帕托跟进低射远角，球被顾超挡出
61'稍稍打高了                   58'第13分钟，天津权健反击同样颇具威胁，郑达伦边路一对一情况下送出低传，后卫解围不远，帕托跟进低射远角，球被顾超挡出
65'顾超大脚将球开出来                   65'第20分钟，卡佩罗率先做出换人调整，高迪换下陈吉
65'中场争抢                   65'第20分钟，卡佩罗率先做出换人调整，高迪换下陈吉
66'权健将球控制下来                   65'第20分钟，卡佩罗率先做出换人调整，高迪换下陈吉
67'赵旭日传球被断                   65'第20分钟，卡佩罗率先做出换人调整，高迪换下陈吉
67'拉米雷斯快速带球过来，直塞球找到马丁内斯，球被防守球员抢先踢出去                   65'第20分钟，卡佩罗率先做出换人调整，高迪换下陈吉
68'马丁内斯外围拿球被犯规了                   65'第20分钟，卡佩罗率先做出换人调整，高迪换下陈吉
68'裴帅的犯规，还吃到了黄牌                   65'第20分钟，卡佩罗率先做出换人调整，高迪换下陈吉
68'苏宁定位球机会                   65'第20分钟，卡佩罗率先做出换人调整，高迪换下陈吉
74'外围拉米雷斯拿球，被犯规了                   74'第29分钟，汪嵩主罚定位球送出妙传，杨博宇抢点时被赵旭日推了一把，但底线裁判和主裁判均未做出判罚
75'继续往禁区里传，球被解围出来                   74'第29分钟，汪嵩主罚定位球送出妙传，杨博宇抢点时被赵旭日推了一把，但底线裁判和主裁判均未做出判罚
76'维特塞尔送出直传球，找到郑达伦，来一脚打门                   74'第29分钟，汪嵩主罚定位球送出妙传，杨博宇抢点时被赵旭日推了一把，但底线裁判和主裁判均未做出判罚
76'顾超将球稳稳抱住                   74'第29分钟，汪嵩主罚定位球送出妙传，杨博宇抢点时被赵旭日推了一把，但底线裁判和主裁判均未做出判罚
37'汪嵩将球开到禁区，球被挡出了底线                   37'江苏苏宁的努力在第37分钟收获进球，汪嵩主罚角球送出弧线球传中，队长拉米雷斯禁区内甩头攻门顶入远角，江苏苏宁1-0领先
37'苏宁角球机会                   37'江苏苏宁的努力在第37分钟收获进球，汪嵩主罚角球送出弧线球传中，队长拉米雷斯禁区内甩头攻门顶入远角，江苏苏宁1-0领先
37'角球开出来                   37'江苏苏宁的努力在第37分钟收获进球，汪嵩主罚角球送出弧线球传中，队长拉米雷斯禁区内甩头攻门顶入远角，江苏苏宁1-0领先
38'进球了！！！！！                   37'江苏苏宁的努力在第37分钟收获进球，汪嵩主罚角球送出弧线球传中，队长拉米雷斯禁区内甩头攻门顶入远角，江苏苏宁1-0领先
38'拉米雷斯                   37'江苏苏宁的努力在第37分钟收获进球，汪嵩主罚角球送出弧线球传中，队长拉米雷斯禁区内甩头攻门顶入远角，江苏苏宁1-0领先
39'等下我们看看慢镜头                   37'江苏苏宁的努力在第37分钟收获进球，汪嵩主罚角球送出弧线球传中，队长拉米雷斯禁区内甩头攻门顶入远角，江苏苏宁1-0领先
39'汪嵩角球开出来，前点，拉米雷斯高高跃起，将球顶进球网                   37'江苏苏宁的努力在第37分钟收获进球，汪嵩主罚角球送出弧线球传中，队长拉米雷斯禁区内甩头攻门顶入远角，江苏苏宁1-0领先
41'糜昊伦拿球传球禁区，帕托跟进的打门                   40'第40分钟，天津权健送出身后直塞，帕托快速插上形成单刀，但是他的射门被顾超扑出
41'球被顾超挡出去                   40'第40分钟，天津权健送出身后直塞，帕托快速插上形成单刀，但是他的射门被顾超扑出
43'拉米雷斯送出斜传球·，陶源带球出了边线                   40'第40分钟，天津权健送出身后直塞，帕托快速插上形成单刀，但是他的射门被顾超扑出
