尤文首次在意甲第13轮过后领先7分，在意甲实行3分制以来，仅次于2001-01赛季的罗马(第13轮领先尤文8分)。阿莱格里更换3名首发，并改打3-5-2阵型。利希施泰纳、贝纳蒂亚和埃尔纳内斯出场，取代鲁加尼、埃弗拉和马尔基西奥。因肌肉伤缺席欧冠的伊瓜因复出担任替补，曼朱基奇与夸德拉多搭档锋线。
热那亚本赛季意甲主场不败(2胜4平)，但与尤文近6次交锋仅1胜(2014年10月主场1比0)，其他5场全负且无进球。主力得分手帕沃莱蒂膝伤缺席，奥班和韦洛索停赛。乔瓦尼-西蒙尼与奥坎波斯组成锋线。
开场160秒，热那亚连续4脚射门取得进球！<strong>拉克索尔特左路变线挑过利希施泰纳后直塞，博努奇意外失误漏球，里戈尼左肋突破，禁区边缘低射被布冯倒地封出，奥坎波斯在门前7米处铲射又被布冯不可思议扑出，乔瓦尼-西蒙尼右侧捅射又被布冯扑出，但他接着再射入网</strong>，1比0，这是他近7次意甲出场首度破门，距他父亲迭戈-西蒙尼最近1次意甲攻破尤文球门(2000年4月，尤文图斯0比1负拉齐奥)，则有6084天之久。
热那亚第13分钟扩大比分，<strong>里戈尼中路分球，拉佐维奇右路变线闪开阿莱士-桑德罗，切入禁区传中，乔瓦尼-西蒙尼前点距门5米处冲顶入远角</strong>，2比0。他此役前13分钟进球，相当于此前意甲出场总进球(10场2球)，他只要再进1球，就能追平父亲意甲生涯对尤文总进球(效力比萨2球，效力拉齐奥1球)。上一位意甲对阵尤文梅开二度的热那亚球员，是2010年2月的马尔科-罗西。
拉克索尔特左路传中，里戈尼凌空垫射打飞。第29分钟，<strong>热那亚右侧开出角球，乔瓦尼-西蒙尼在门前10米处头球攻门，里戈尼门前接力半凌空扫射击中横梁下沿，阿莱士-桑德罗门线解围，但球打在他大腿上弹进</strong>，尤文0比3落后！难以置信！慢镜显示，在阿莱士-桑德罗大腿触球前，球的整体并未过线，此球记为阿莱士-桑德罗乌龙。
尤文上次单场意甲丢3球是2013年10月对佛罗伦萨，此后斑马再遭打击，<strong>博努奇左大腿拉伤，鲁加尼替补出场。</strong>上半时尤文只有1次射正，该队上次意甲半场落后3球，要追溯到2005年10月作客AC米兰，最终比分则是1比3。
下半时，皮亚尼奇禁区前沿低射偏出，此后他右侧开出角球，鲁加尼头球摆渡，赫迪拉在门前7米处凌空扫射偏出左门柱。伊瓜因换下利希施泰纳。乔瓦尼-西蒙尼有机会上演帽子戏法，他接应科菲直塞，禁区右侧距门7米处推射被布冯出击用腿挡出底线！斯图拉罗换下赫迪拉。
<strong>阿尔维斯与奥坎波斯冲撞后也出现伤情，被担架抬下接受治疗，此时尤文已经没有换人名额，不久阿尔维斯回到场内，但随即又离场。</strong>尤文第82分钟终于扳回1球，科菲撞倒曼朱基奇，被黄牌警告，<strong>皮亚尼奇左侧距门23米处主罚任意球入近角</strong>，1比3。