13'西蒙尼梅开二度帮助球队领先强大的尤文图斯呀                   13'热那亚第13分钟扩大比分，里戈尼中路分球，拉佐维奇右路变线闪开阿莱士-桑德罗，切入禁区传中，乔瓦尼-西蒙尼前点距门5米处冲顶入远角，2比0
14'继续看比赛                   13'热那亚第13分钟扩大比分，里戈尼中路分球，拉佐维奇右路变线闪开阿莱士-桑德罗，切入禁区传中，乔瓦尼-西蒙尼前点距门5米处冲顶入远角，2比0
14'桑德罗带球突破，传中，球被挡出界外                   13'热那亚第13分钟扩大比分，里戈尼中路分球，拉佐维奇右路变线闪开阿莱士-桑德罗，切入禁区传中，乔瓦尼-西蒙尼前点距门5米处冲顶入远角，2比0
15'界外球开出来，球被碰出底线                   13'热那亚第13分钟扩大比分，里戈尼中路分球，拉佐维奇右路变线闪开阿莱士-桑德罗，切入禁区传中，乔瓦尼-西蒙尼前点距门5米处冲顶入远角，2比0
15'尤文角球机会                   13'热那亚第13分钟扩大比分，里戈尼中路分球，拉佐维奇右路变线闪开阿莱士-桑德罗，切入禁区传中，乔瓦尼-西蒙尼前点距门5米处冲顶入远角，2比0
15'战术角球，阿尔维斯拿球传中，球被解围出来                   13'热那亚第13分钟扩大比分，里戈尼中路分球，拉佐维奇右路变线闪开阿莱士-桑德罗，切入禁区传中，乔瓦尼-西蒙尼前点距门5米处冲顶入远角，2比0
15'中圈附近尤文控制球                   13'热那亚第13分钟扩大比分，里戈尼中路分球，拉佐维奇右路变线闪开阿莱士-桑德罗，切入禁区传中，乔瓦尼-西蒙尼前点距门5米处冲顶入远角，2比0
16'博努奇送出长传，球被解围出来                   13'热那亚第13分钟扩大比分，里戈尼中路分球，拉佐维奇右路变线闪开阿莱士-桑德罗，切入禁区传中，乔瓦尼-西蒙尼前点距门5米处冲顶入远角，2比0
29'门前又有人补射，里格尼的头球                   29'第29分钟，热那亚右侧开出角球，乔瓦尼-西蒙尼在门前10米处头球攻门，里戈尼门前接力半凌空扫射击中横梁下沿，阿莱士-桑德罗门线解围，但球打在他大腿上弹进，尤文0比3落后
29'进了！！！！！！！！！！！！！3比0                   29'第29分钟，热那亚右侧开出角球，乔瓦尼-西蒙尼在门前10米处头球攻门，里戈尼门前接力半凌空扫射击中横梁下沿，阿莱士-桑德罗门线解围，但球打在他大腿上弹进，尤文0比3落后
30'尤文0比3落后了呀，这比赛                   29'第29分钟，热那亚右侧开出角球，乔瓦尼-西蒙尼在门前10米处头球攻门，里戈尼门前接力半凌空扫射击中横梁下沿，阿莱士-桑德罗门线解围，但球打在他大腿上弹进，尤文0比3落后
31'夸得拉多拿球，被围抢，伊索被吹了犯规                   29'第29分钟，热那亚右侧开出角球，乔瓦尼-西蒙尼在门前10米处头球攻门，里戈尼门前接力半凌空扫射击中横梁下沿，阿莱士-桑德罗门线解围，但球打在他大腿上弹进，尤文0比3落后
31'任意球开出来，球被解围出底线                   29'第29分钟，热那亚右侧开出角球，乔瓦尼-西蒙尼在门前10米处头球攻门，里戈尼门前接力半凌空扫射击中横梁下沿，阿莱士-桑德罗门线解围，但球打在他大腿上弹进，尤文0比3落后
32'这球似乎给了热那亚呀，没人碰到                   29'第29分钟，热那亚右侧开出角球，乔瓦尼-西蒙尼在门前10米处头球攻门，里戈尼门前接力半凌空扫射击中横梁下沿，阿莱士-桑德罗门线解围，但球打在他大腿上弹进，尤文0比3落后
32'咦，场边似乎有人受伤了，博努奇好像，要被换下了                   29'第29分钟，热那亚右侧开出角球，乔瓦尼-西蒙尼在门前10米处头球攻门，里戈尼门前接力半凌空扫射击中横梁下沿，阿莱士-桑德罗门线解围，但球打在他大腿上弹进，尤文0比3落后
32'鲁贾尼上场了                   29'第29分钟，热那亚右侧开出角球，乔瓦尼-西蒙尼在门前10米处头球攻门，里戈尼门前接力半凌空扫射击中横梁下沿，阿莱士-桑德罗门线解围，但球打在他大腿上弹进，尤文0比3落后
32'这对尤文来说是噩耗呀                   29'第29分钟，热那亚右侧开出角球，乔瓦尼-西蒙尼在门前10米处头球攻门，里戈尼门前接力半凌空扫射击中横梁下沿，阿莱士-桑德罗门线解围，但球打在他大腿上弹进，尤文0比3落后
82'曼朱基齐将球反断回来，科菲犯规了                   82'尤文第82分钟终于扳回1球，科菲撞倒曼朱基奇，被黄牌警告，皮亚尼奇左侧距门23米处主罚任意球入近角，1比3
82'尤文任意球机会                   82'尤文第82分钟终于扳回1球，科菲撞倒曼朱基奇，被黄牌警告，皮亚尼奇左侧距门23米处主罚任意球入近角，1比3
83'皮亚尼奇的任意球直接打门，进了进了！！！！！！！！！！！                   82'尤文第82分钟终于扳回1球，科菲撞倒曼朱基奇，被黄牌警告，皮亚尼奇左侧距门23米处主罚任意球入近角，1比3
83'皮亚尼奇任意球大师呀                   82'尤文第82分钟终于扳回1球，科菲撞倒曼朱基奇，被黄牌警告，皮亚尼奇左侧距门23米处主罚任意球入近角，1比3
85'尤文进攻                   82'尤文第82分钟终于扳回1球，科菲撞倒曼朱基奇，被黄牌警告，皮亚尼奇左侧距门23米处主罚任意球入近角，1比3
85'桑德罗拿球，给夸得拉多，倒三角传球，曼朱基齐的打门                   82'尤文第82分钟终于扳回1球，科菲撞倒曼朱基奇，被黄牌警告，皮亚尼奇左侧距门23米处主罚任意球入近角，1比3
85'打高了                   82'尤文第82分钟终于扳回1球，科菲撞倒曼朱基奇，被黄牌警告，皮亚尼奇左侧距门23米处主罚任意球入近角，1比3
