各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲第一轮，皇家社会主场和皇家马德里的比赛！
西甲历史上，两支球队138次交手，皇马77胜37平24负，进298球丢170球
两队上次交锋是上赛季西甲第36轮，皇马凭借贝尔的的进球客场1-0力克对手
新赛季西甲前的欧洲超级杯，皇马3-2险胜塞维利亚夺冠
那场比赛皇马5大主力缺阵，此役面对皇家社会，此景依旧将延续
C罗、佩佩两大葡萄牙队欧洲杯夺冠主力8月8日才回归，身体状态稍微欠佳，正在调整期
莫德里奇上赛季的累积黄牌禁赛延续到新赛季，本泽马因为骶髂关节炎还在养伤之中
门将纳瓦斯也因为腿筋的老伤没有进入大名单
此役贝尔和重回皇马的莫拉塔将力争扛起球队的进攻大旗！！
离开皇马重返皇家社会的伊利亚拉门迪，将和贝拉组成的一守一攻，掌握着球队的命脉
不过对皇家社会来说，最遗憾的是箭头人物阿希雷切的受伤，上赛季阿希雷切西甲16次出场打进13球
北京时间8月22日凌晨2点15分，西甲第一轮，皇马客场挑战皇家社会，缺少五大主力的银河战舰，能否取得开门红，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！
即将送上的是西甲第一轮，皇家社会主场和皇马的比赛！！
1'上半场比赛开始！！
1'新赛季西甲皇马首战拉开帷幕
2'皇马首发：卡西利亚；瓦拉内、拉莫斯、马塞洛、卡瓦哈尔；科瓦契奇、克罗斯、卡塞米罗；阿森西奥、贝尔、莫拉塔
2'皇马进球啦！！！
2'贝尔！！！
2'开场1分13秒，皇马完美开局！！
3'皇马后场的斜传球到右路，卡瓦哈尔插上拿球，边路传中到门前，贝尔插上头球轰门，顶进！
4'皇家社会首发：鲁利；伯齐切、冈萨雷斯、扎尔多、马丁内斯；奥雅扎巴拉、祖鲁图萨、伊利亚拉门迪、孔查、贝尔加拉；胡安米
4'皇家社会右路的直塞球，被马塞洛拦截
5'马塞洛后场拿球，面对贝尔加拉的逼抢，解围打在对方身上出底线
6'卡塞米罗中场拿球，准备起速，被身后的防守球员拉倒在地
6'冈萨雷斯后场拿球，莫拉塔逼抢，前者回传鲁利
7'皇家社会前场左路的进攻，孔查横传，被卡塞米罗解围出边线
7'皇家社会前场左路进攻，再次赢得角球
7'这是双方开场后的第一个角球！！
7'角球开出到门前，瓦拉内头球解围

8'瓦拉内后场抢断，胡安米反抢，犯规！
9'祖鲁图萨前场拿球，分球给孔查
9'孔查面对逼抢，回传被阿森西奥抢断
9'阿森西奥拿球反击，过了中线转移球找莫拉塔
10'被扎尔多上抢一步，成功拦截！！
10'皇家社会前场右路的转移球到左侧找孔查
10'孔查拿球变向强突，底线内切后横传门前
11'卡西利亚出击，倒地将球压在身下！！
13'伯齐切后场拿球，面对贝尔的逼抢，回传门将
13'冈萨雷斯在一次争抢中，鼻子出血，出场接受治疗
14'莫拉塔前场拿球，强突被防守球员放铲破坏
15'拉莫斯中线位置拿球，面对逼抢，回传瓦拉内
15'力量太大，卡西利亚出击到禁区外，滑铲将球解围
15'这球差点被胡安米抢断，危险啊
15'莫拉塔前场右路拿球，单骑闯关，底线内切到小禁区，左脚打门，被挡出底线
16'皇马获得右侧角球机会，没能形成威胁！！
17'孔查左路拿球，转身强突，被卡瓦哈尔碰出边线
17'奥雅扎巴拉前场拿球，禁区外尝试远射，没什么力量，被卡西利亚轻松拿到
18'莫拉塔前场中路拿球，斜传右侧给到贝尔
18'贝尔拿球并未起速往前冲，控制一下，横传中间给克罗斯
18'克罗斯再给左侧上来的马塞洛，马塞洛过顶斜传，被后卫拦截
19'皇家社会的反击，扎尔多拿球，马塞洛上抢放倒扎尔多
19'球在贝尔加拉脚下，有利原则，裁判没吹
19'贝尔加拉再分胡安米，卡塞米罗回防抢断
20'卡塞米罗拿球反击，中线位置被奥雅扎巴拉拉倒在地
20'卡塞米罗向裁判示意，对方第二次犯规了，想要黄牌，没成功
20'皇马前场再攻，马塞洛左路强突，回传中路
21'克罗斯插上，迎球远射，被鲁利侧扑封堵出底线！
21'皇马赢得左侧角球机会！！
21'角球开出，第一点被后卫解围
21'马塞洛禁区外围拿球，左脚外脚背的撩射，打飞！！
22'开场取得进球后，皇马这段时间稍显平淡，也没刻意追求控球
22'卡西利亚后场的过顶球找前场的莫拉塔
23'冈萨雷斯力压莫拉塔头球解围，将球顶向前场
23'伊利亚拉门迪中场拿球，分球右侧给奥雅扎巴拉
23'奥雅扎巴拉右路强突下底，球被回防的贝尔成功化解
24'伊利亚拉门迪前场中路拿球，直塞禁区找到胡安米
24'胡安米停球转身，被拉莫斯伸脚将球捅走
24'拉莫斯后场左路拿球，胡安米再抢，掀翻拉莫斯，犯规
25'上半场比赛25分钟，比分1-0，皇马客场领先！！
25'克罗斯中场抢断，分球给到莫拉塔
25'莫拉塔拿球反击，过了中线，斜传左侧给上来的马塞洛
26'马塞洛拿球再突，禁区外围转移右路找莫拉塔
26'球传大了，直接出了边线！！
26'阿森西奥前场左路拿球，面对逼抢，回传拉莫斯
27'拉莫斯后场过顶斜传右路找前插的卡瓦哈尔
27'卡瓦哈尔停球一扣，摆脱上抢的伯齐切
27'卡瓦哈尔右路拿球内切，再转移找莫拉塔，被破坏
28'孔查左路拿球，强突遭遇三人围抢，被拉倒在地
29'胡安米前场拿球，没机会，分球右侧给奥雅扎巴拉
29'奥雅扎巴拉再回传给扎尔多，扎尔多再给鲁利
29'伊利亚拉门迪中场拿球，斜传转移右路找奥雅扎巴拉
30'奥雅扎巴拉拿球强突，马塞洛回防放铲，将球解围出边线
31'皇家社会的机会，伊利亚拉门迪插入禁区拿球
31'面对出击的卡西利亚，没有打门，选择横传，被断啦
31'皇马的反击，莫拉塔前场拿球，被放倒在地
31'皇马获得前场左侧的任意球机会！！
31'克罗斯任意球斜传到后点，拉莫斯头球攻门，顶偏！
33'卡塞米罗回防禁区抢断，给到克罗斯
33'克罗斯再给科瓦契奇，科瓦契奇分球阿森西奥
33'阿森西奥带球过中线，再给右侧的贝尔
33'贝尔拿球内切，斜传门前，鲁利出击，抢在莫拉塔之前将球拿到
34'莫拉塔抢点没刹住，和鲁利相撞，双双倒地
35'祖鲁图萨背身拿球，卡塞米罗上抢犯规！
35'皇家社会获得前场靠近左侧的任意球机会
36'任意球搓传到禁区，第一点被皇马球员解围

36'奥雅扎巴拉中场的防守，被吹犯规！！
37'奥雅扎巴拉被主裁判出示了黄牌警告！！
37'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
37'卡瓦哈尔右路拿球，横传给到贝尔
37'贝尔再给克罗斯，克罗斯回传科瓦契奇
38'克罗斯示意贝尔往前插啊，看来新赛季开始还需要在磨合啊
38'科瓦契奇转移球到左路找马塞洛，马塞洛的过顶球
38'冈萨雷斯抢在莫拉塔之前，将球解围！！
38'皇马前场再攻，卡瓦哈尔右路拿球，内切到禁区
39'卡瓦哈尔搓传球到后点，可惜莫拉塔的头球，没能顶到！！

40'2-0！！！
40'阿森西奥的进球！！
41'瓦拉内后场过顶长传打身后，阿森西奥前插拿球，进入禁区，面对身后追兵和出击的鲁利，挑射打进空门！
42'祖鲁图萨左路拿球，挑传中间找伊利亚拉门迪，科瓦契奇头球破坏
43'莫拉塔前场左路拿球，单挑冈萨雷斯
43'莫拉塔转身强突下底，冈萨雷斯放铲将球解围出底线！
43'皇马获得左侧角球机会
44'战术角球开出，马塞洛斜传禁区，卡塞米罗插上头球轰门，顶高！！
44'卡塞米罗很是失望，捶地骂天啊
44'上半场比赛已经进入尾声，比分2-0，皇马领先！！
45'阿森西奥左路拿球，强突后传中到门前
45'鲁利出击，抢在贝尔之前将球拿到
45'贝尔也是向阿森西奥竖起来大拇指，示意传的好
45'上半场比赛补时1分钟！！
45'卡塞米罗中场拿球，被放倒在地！！
46'拉莫斯后场拿球，直塞给到克罗斯
46'克罗斯面对逼抢，直接回传卡西利亚
上半场比赛结束，皇马客场2-0领先皇家社会！！
贝尔和阿森西奥双双建功！！
虽然皇马5员大将缺战，但上半场皇马还是占据了一定优势
皇家社会虽是主场作战，但并未获得太多的得分机会
新赛季第一战，双方踢得都还有些紧
经过上半场的对战，加上中场休息，看看下半场双方会有怎样的表现
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
下半场比赛开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'皇马从画面的右侧向左进攻！！
1'阿森西奥前场右路拿球，内切后横传，被断
4'皇马后场抢断，莫拉塔拿球反击，突入禁区，打门，被挡出底线
4'皇马获得左侧角球机会，可惜没什么威胁！！

5'孔查前场左路拿球，强突被卡塞米罗放倒在地
5'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
6'这样双方的黄牌，各一张啊！！
6'皇家社会获得前场左路的任意球机会！！
6'伊利亚拉门迪任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
6'奥雅扎巴拉外围拿球，横切一下，起脚远射，打飞
7'慢镜头回放显示，之前贝尔加拉禁区抢点，拉莫斯身后解围，有个犯规的动作哦
7'皇家社会前场进攻，赢得右路的任意球机会
7'伊利亚拉门迪任意球搓传禁区，没威胁啊
8'孔查左路拿球，强突下底，倒三角回传中路
8'可惜没有队友跟进，球被瓦拉内轻松控制

9'莫拉塔前场拿球，强突禁区摔倒啦
9'裁判鸣哨，吹罚了莫拉塔的假摔！！
9'莫拉塔被主裁判出示了黄牌警告！！
10'慢镜头回放显示，这球冈萨雷斯回防身后放铲，好像脚尖碰到了莫拉塔
10'皇马前场再攻，莫拉塔拿球强突，突入禁区打门被挡
11'克罗斯中路跟进，左脚凌空扫射，击中横梁弹出！！
11'皇家社会换人：12号威利安上，换下24号孔查
13'皇家社会前场进攻，胡安米的打门，打偏
13'这是皇家社会为数不多的射门机会啊！！

13'贝尔前场右路拿球，内切后斜传转移找远端的莫拉塔
14'球被回防的祖鲁图萨伸脚破坏出边线！！
14'拉莫斯后场拿球，分球给到回撤接应的克罗斯
15'克罗斯再给科瓦契奇，科瓦契奇分球右边路找卡瓦哈尔
15'卡瓦哈尔边路传中到门前，阿森西奥抢点没碰到
16'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到科瓦契奇
16'科瓦契奇内切后斜传转移到左侧找马塞洛，被马丁内斯成功拦截

17'伯齐切左路拿球，强突被回防的卡塞米罗成功拦截
17'阿森西奥前场中路拿球，强突后送出直塞找右路切入的贝尔
17'贝尔面对出击的鲁利，带球趟过
18'没角度打门了，贝尔控球到禁区外，鲁利逼抢，贝尔的转身传中，被鲁利伸脚挡出
18'克罗斯前场中路拿球，分球给禁区弧顶的莫拉塔
19'莫拉塔再找右侧的贝尔，力量轻了点，被断
19'皇家社会前场左路进攻，奥雅扎巴拉传中，胡安米抢点没碰到
19'球直接出了右侧边线！！
20'莫拉塔前场左路拿球，强突下底，球直接趟出了底线！
21'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下进球的20号阿森西奥！！

22'卡西利亚开大脚球，直接开给中线位置的威利安
22'威利安拿球反击，分球找贝尔加拉
22'贝尔加拉右路和拉莫斯争抢，球出边线
22'裁判给了皇马的界外球，贝尔加拉一脸失望！！
23'巴斯克斯前场中路拿球，直塞找前插的贝尔
24'贝尔在皇家社会两人关门之前插上，被回防的扎尔多放铲铲翻在地
24'扎尔多被主裁判出示了黄牌警告！！
24'皇马获得大禁区弧顶的任意球机会！！
24'拉莫斯的任意球直接攻门，打在人墙上弹出！！
25'科瓦契奇外围拿球，调整一下，起脚远射
25'穿过人墙，被鲁利侧扑封堵出底线！！
25'皇马获得右侧角球，开出到禁区，第一点被皇家社会球员解围出底线
25'皇马再次获得右侧角球！！
26'角球开出到前点，祖鲁图萨头球解围

26'皇家社会左路的进攻，奥雅扎巴拉的横传，被瓦拉内拦截
27'莫拉塔中场背身接球，转身被冈萨雷斯绊倒在地！
27'皇家社会换人：10号普列托上，换下7号胡安米！！
27'皇马换人：22号伊斯科上，换下8号克罗斯！！
28'慢镜头回放显示，之前莫拉塔和伯齐切禁区内顶牛，莫拉塔被顶翻在地
28'不过这个动作，莫拉塔也有挑衅在先，估计裁判看到，也是五十大板吧
30'伊利亚拉门迪中场拿球，强突后分球左侧给祖鲁图萨
30'祖鲁图萨再给奥雅扎巴拉，奥雅扎巴拉突破，被卡瓦哈尔解围出边线
31'拉莫斯回防，禁区内威利安争球，球出底线
31'裁判给了皇家社会角球，拉莫斯很不满，抗议，但无力改变
31'皇家社会的左侧角球，没能形成威胁！！
32'皇马第三次换人：10号J罗上，换下21号莫拉塔！！
32'皇马中场抢断，J罗拿球，直塞身后找巴斯克斯
33'巴斯克斯下底传中，无人接应，球被后卫解围

33'普列托前场拿球，横传找威利安，被卡瓦哈尔解围出底线
33'皇家社会左侧角球机会！！
34'伊利亚拉门迪角球开出到前点，普列托的头球，顶偏！！
34'皇家社会第三次换人：11号贝拉上，换下3号冈萨雷斯！！
35'奥雅扎巴拉左路拿球，直塞找前插的普列托
35'瓦拉内卡位，将球破坏出边线！！
36'奥雅扎巴拉左路拿球，内切打门，直接踢在上抢的拉莫斯的腿上
37'这下拉莫斯被踢的很痛，倒地半天没起，出场治疗
38'皇马的前场进攻，赢得右侧角球机会！！
38'J罗角球开出，想往后点送，被鲁利出击拿到
38'这球拉莫斯回来，直奔后点，可惜球没过来
38'奥雅扎巴拉前场拿球，强突被回防的卡塞米罗拦截
39'球最后碰到奥雅扎巴拉出了边线，皇马的界外球
39'皇家社会现在的全场跑动距离，超出皇马5公里以上！！
39'皇家社会中场过顶球给到前插的奥雅扎巴拉
40'奥雅扎巴拉拿球反击，进入禁区，起脚打门，被回防的马塞洛倒地挡出底线
40'马塞洛没收住，和出击的卡西利亚相撞，后者受伤倒地
40'队医进场简单处理，比赛继续进行！！
40'皇家社会的右侧角球，开出到禁区，第一点被皇马球员解围！！
41'皇马的前场进攻，卡瓦哈尔右路的传中，被鲁利出击拿到
42'皇家社会的反击，左路直塞球，被卡瓦哈尔解围出边线
42'皇家社会快发界外球找威利安，卡塞米罗提前卡位拦截
42'贝尔前场拿球被放倒在地
43'伯齐切和拉莫斯发生摩擦，推搡了，场面混战啦
43'伯齐切和拉莫斯各打五十大板，每人一张黄牌！！
44'贝尔之前被扎尔多身后撞翻在地，右脚脚踝受伤，离场治疗
45'皇家社会后场的过顶球，球直接了边线！！
45'常规时间进入最后一分钟！！

46'下半场比赛补时4分钟！！
47'皇马后场的过顶球，再被马丁内斯头球解围
47'科瓦契奇中场抢断，准备反击，被回防的普列托反断啦
48'皇家社会的反击，斜传球到禁区，拉莫斯回防成功拦截
48'皇马反击，J罗禁区外的远射，太正，被鲁利倒地拿到
48'马塞洛左路拿球，横传科瓦契奇
49'科瓦契奇再给后场的拉莫斯，拉莫斯横传瓦拉内
49'皇家社会球员的逼抢，瓦拉内选择回传卡西利亚
49'3-0！！！
49'贝尔梅开二度！！
50'皇马中场的直塞球打身后，贝尔反越位成功，单骑闯关，面对鲁利，趟过推射空门得手！！
全场比赛结束，皇马客场3-0战胜皇家社会，取得开门红！！
贝尔梅开二度，阿森西奥打进一记挑射！！
整场比赛，皇家社会基本没啥机会，皇马的反击彻底取得了胜利
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！

