9'祖鲁图萨前场拿球，分球给孔查                   9'第9分钟，球迷起立鼓掌，悼念15日去世的前皇家社会前锋阿特金森
9'孔查面对逼抢，回传被阿森西奥抢断                   9'第9分钟，球迷起立鼓掌，悼念15日去世的前皇家社会前锋阿特金森
9'阿森西奥拿球反击，过了中线转移球找莫拉塔                   9'第9分钟，球迷起立鼓掌，悼念15日去世的前皇家社会前锋阿特金森
10'被扎尔多上抢一步，成功拦截！！                   9'第9分钟，球迷起立鼓掌，悼念15日去世的前皇家社会前锋阿特金森
10'皇家社会前场右路的转移球到左侧找孔查                   9'第9分钟，球迷起立鼓掌，悼念15日去世的前皇家社会前锋阿特金森
10'孔查拿球变向强突，底线内切后横传门前                   9'第9分钟，球迷起立鼓掌，悼念15日去世的前皇家社会前锋阿特金森
11'卡西利亚出击，倒地将球压在身下！！                   9'第9分钟，球迷起立鼓掌，悼念15日去世的前皇家社会前锋阿特金森
40'2-0！！！                   40'皇马第40分钟扩大优势，瓦拉内后场右路长传，阿森西奥停球距门13米处左脚吊射入右下角，2比0，他成为2013年2月（莫拉塔）之后，西甲最年轻的皇马进球队员（20岁213天）
40'阿森西奥的进球！！                   40'皇马第40分钟扩大优势，瓦拉内后场右路长传，阿森西奥停球距门13米处左脚吊射入右下角，2比0，他成为2013年2月（莫拉塔）之后，西甲最年轻的皇马进球队员（20岁213天）
41'瓦拉内后场过顶长传打身后，阿森西奥前插拿球，进入禁区，面对身后追兵和出击的鲁利，挑射打进空门！                   40'皇马第40分钟扩大优势，瓦拉内后场右路长传，阿森西奥停球距门13米处左脚吊射入右下角，2比0，他成为2013年2月（莫拉塔）之后，西甲最年轻的皇马进球队员（20岁213天）
42'祖鲁图萨左路拿球，挑传中间找伊利亚拉门迪，科瓦契奇头球破坏                   40'皇马第40分钟扩大优势，瓦拉内后场右路长传，阿森西奥停球距门13米处左脚吊射入右下角，2比0，他成为2013年2月（莫拉塔）之后，西甲最年轻的皇马进球队员（20岁213天）
43'莫拉塔前场左路拿球，单挑冈萨雷斯                   40'皇马第40分钟扩大优势，瓦拉内后场右路长传，阿森西奥停球距门13米处左脚吊射入右下角，2比0，他成为2013年2月（莫拉塔）之后，西甲最年轻的皇马进球队员（20岁213天）
43'莫拉塔转身强突下底，冈萨雷斯放铲将球解围出底线！                   40'皇马第40分钟扩大优势，瓦拉内后场右路长传，阿森西奥停球距门13米处左脚吊射入右下角，2比0，他成为2013年2月（莫拉塔）之后，西甲最年轻的皇马进球队员（20岁213天）
43'皇马获得左侧角球机会                   40'皇马第40分钟扩大优势，瓦拉内后场右路长传，阿森西奥停球距门13米处左脚吊射入右下角，2比0，他成为2013年2月（莫拉塔）之后，西甲最年轻的皇马进球队员（20岁213天）
55'慢镜头回放显示，这球冈萨雷斯回防身后放铲，好像脚尖碰到了莫拉塔                   55'皇马第55分钟险些破门，克罗斯策动攻势，莫拉塔连续扣球突入禁区左侧，在门前9米处左脚推射被鲁利伸脚挡出，克罗斯在门前13米处左脚凌空补中横梁
55'皇马前场再攻，莫拉塔拿球强突，突入禁区打门被挡                   55'皇马第55分钟险些破门，克罗斯策动攻势，莫拉塔连续扣球突入禁区左侧，在门前9米处左脚推射被鲁利伸脚挡出，克罗斯在门前13米处左脚凌空补中横梁
56'克罗斯中路跟进，左脚凌空扫射，击中横梁弹出！！                   55'皇马第55分钟险些破门，克罗斯策动攻势，莫拉塔连续扣球突入禁区左侧，在门前9米处左脚推射被鲁利伸脚挡出，克罗斯在门前13米处左脚凌空补中横梁
56'皇家社会换人：12号威利安上，换下24号孔查                   55'皇马第55分钟险些破门，克罗斯策动攻势，莫拉塔连续扣球突入禁区左侧，在门前9米处左脚推射被鲁利伸脚挡出，克罗斯在门前13米处左脚凌空补中横梁
58'皇家社会前场进攻，胡安米的打门，打偏                   55'皇马第55分钟险些破门，克罗斯策动攻势，莫拉塔连续扣球突入禁区左侧，在门前9米处左脚推射被鲁利伸脚挡出，克罗斯在门前13米处左脚凌空补中横梁
58'这是皇家社会为数不多的射门机会啊！！                   55'皇马第55分钟险些破门，克罗斯策动攻势，莫拉塔连续扣球突入禁区左侧，在门前9米处左脚推射被鲁利伸脚挡出，克罗斯在门前13米处左脚凌空补中横梁
58'贝尔前场右路拿球，内切后斜传转移找远端的莫拉塔                   55'皇马第55分钟险些破门，克罗斯策动攻势，莫拉塔连续扣球突入禁区左侧，在门前9米处左脚推射被鲁利伸脚挡出，克罗斯在门前13米处左脚凌空补中横梁
87'皇家社会的反击，左路直塞球，被卡瓦哈尔解围出边线                   87'第87分钟，贝尔争顶落地时右脚踝受伤倒地，但皇家社会不愿停止，皇马队员非常不满，激起双方冲突推搡，拉莫斯和尤里吃到黄牌
87'皇家社会快发界外球找威利安，卡塞米罗提前卡位拦截                   87'第87分钟，贝尔争顶落地时右脚踝受伤倒地，但皇家社会不愿停止，皇马队员非常不满，激起双方冲突推搡，拉莫斯和尤里吃到黄牌
87'贝尔前场拿球被放倒在地                   87'第87分钟，贝尔争顶落地时右脚踝受伤倒地，但皇家社会不愿停止，皇马队员非常不满，激起双方冲突推搡，拉莫斯和尤里吃到黄牌
88'伯齐切和拉莫斯发生摩擦，推搡了，场面混战啦                   87'第87分钟，贝尔争顶落地时右脚踝受伤倒地，但皇家社会不愿停止，皇马队员非常不满，激起双方冲突推搡，拉莫斯和尤里吃到黄牌
88'伯齐切和拉莫斯各打五十大板，每人一张黄牌！！                   87'第87分钟，贝尔争顶落地时右脚踝受伤倒地，但皇家社会不愿停止，皇马队员非常不满，激起双方冲突推搡，拉莫斯和尤里吃到黄牌
89'贝尔之前被扎尔多身后撞翻在地，右脚脚踝受伤，离场治疗                   87'第87分钟，贝尔争顶落地时右脚踝受伤倒地，但皇家社会不愿停止，皇马队员非常不满，激起双方冲突推搡，拉莫斯和尤里吃到黄牌
90'皇家社会后场的过顶球，球直接了边线！！                   87'第87分钟，贝尔争顶落地时右脚踝受伤倒地，但皇家社会不愿停止，皇马队员非常不满，激起双方冲突推搡，拉莫斯和尤里吃到黄牌
90'常规时间进入最后一分钟！！                   87'第87分钟，贝尔争顶落地时右脚踝受伤倒地，但皇家社会不愿停止，皇马队员非常不满，激起双方冲突推搡，拉莫斯和尤里吃到黄牌
