各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超联赛第20轮，长春亚泰客场挑战武汉卓尔队的比赛，比赛将在北京时间8月10日晚上19:45准时开球，欢迎大家到时观看！
本赛季中超联赛已过了近2/3的赛程，武汉和长春这对难兄难弟分列积分榜倒第一和倒第二的位置，保级形势堪忧
积分榜上，倒数第三的申鑫和泰达均已达到18分，而亚泰仅有14分,亚泰这场如果拿下武汉，不仅可以宣告武汉队的死刑，还能追赶保级军团，不至于被保级大军越甩越远
武汉队目前仅10个积分，保级前景已经非常不妙，本场面对倒数第二的亚泰，如若不能将对手斩于马下，那后果将不堪设想，因此他们的压力可想而知
亚泰队上轮坐镇主场0-0战平上海上港，球队没有拿到期盼已久的胜利，而更让人揪心的是主力后腰裴帅，边路快马刘卫东开场不到20分钟就双双受伤下场
刘卫东伤势还好，修养两周即可，但裴帅韧带断裂赛季彻底报销，本就“腰无力”的亚泰这次真是雪上加霜
本赛季亚泰的两位主力后腰王栋和麦凯在赛季中期纷纷离去，新引进的艾尼奥更是状态低迷，刘晓东也有伤在身，现在仅有闫峰一人苦苦“撑腰”
亚泰阵容不整，而卓尔也好不到哪去，锋线主将登贝莱上轮吃到红牌本轮停赛一场，而朱挺右肩锁关节脱位也无缘本场比赛
保级队的较量，比的是耐心，拼的是意志，在武汉的高温环境下比赛，谁能拼到最后谁才有可能赢得胜利！
此外，因武汉体育中心顶棚被暴雨损坏，目前仍未修复，本场比赛只对持套票的球迷开放，不对外出售散售。球迷也将大面积减少，这对于武汉来说也是一种损失
倒第一碰上倒第二不折不扣的难兄难弟，谁能踩着对手的肩膀抓住最后一根救命稻草呢，就让我们到时一起来揭晓答案吧！
大家好，欢迎来到直播间观看比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！

此战是本轮非常吸引眼球的“保级”焦点战。本赛季首回合较量中，卓尔客场1-1战平亚泰。目前卓尔积10分、亚泰积14分，为积分榜垫底两队
泰达已从保级圈逐步脱身，这种情况也进一步增加了卓尔与亚泰的压力。亚泰若胜出基本宣判卓尔的死刑，而卓尔若能胜出，保级还有机会
卓尔最近的走势为1胜2平5负，上轮0-3负于阿尔滨后，图拔信任危机已大幅激增，面对愈加艰难的保级之路，图拔和他的弟子们已经没有任何退路了

亚泰主帅萨布利奇表示，排名靠后让我们的球员背上了沉重的压力，我希望他们忘记排名，学会在压力中比赛。
亚泰是一支地地道道的北方球队，眼下南方地区持续的高温环境，将是亚泰本场面临的最大难题
队长张笑非就表示：这里的热与长春不一样，湿度大，很闷。这场关键的比赛，我们的对手不止武汉卓尔，还有武汉的高温。

亚泰领队高敬刚说，“我知道这两支球队都需要分数改变目前的处境，但如果我们的球员按照训练安排去准备，我们能够拿到理想的分数。”
亚泰困难的处境，让球员背上了想赢怕输的心理包袱，所以技战术已经不是第一位的，关键是如何让球员卸下心理包袱，轻装上阵


芙蓉:这场如果亚泰赢，申鑫输。。那么亚泰上岸就有希望了。。申鑫早晚会被拉下水。。绿城也危险。（这位叫芙蓉的球迷已经是直播间的老球迷了，您的观点我也赞同，两队目前的命运还掌握在自己手里就看他们能否奋起直追了）
游客8684:也就是说如果武汉输的话，实际上他们今年的比赛就结束了（基本是这样吧，输球被亚泰拉开到7分，而亚泰赢球也依然排在倒数第二处于降级区，所以武汉要想保级，可就不是追7分的事儿了）
双方的首发阵容已经出炉，我们一起来看下
长春亚泰首发：门将：29-宋振瑜，后卫：23-张笑非、3-艾德尔、4-伊斯梅洛夫、12-吕建军，中场：32-李光、37-赵明剑、11-张文钊、34-闫峰；前锋：20-雷泽克、10-伊萨克
武汉卓尔首发：门将：16-吴龑，后卫：15-梅方、31-法蒂、3-邱添一、26-柯钊，中场：17-李微、6-赵源熙、20-李行，前锋：11-朱挺、32-斯托扬诺维奇、14-本特利
两队不约而同的祭出了攻击较强的阵容，而武汉队的朱挺更是带伤出战！可见这场比赛真是太重要了
亚泰队由于裴帅和刘卫东的相继受伤，阵容上有所调整。但李光出任先发，让人颇感意外
面对如此重要的一场比赛，萨布利奇大胆的派出李光任主力后腰，这位小将的出场时间少之甚少
而之前代替吕建军出任主力右后卫的赵明剑被前提至了右前卫的位置，萨布利奇很器重赵明剑的进攻能力

比赛马上就要开始了，请大家不要走开

6'上半场开始了
6'对不起，球迷朋友们，由于前方的电视信号不给力，所以前5分钟的比赛没能及时转播
7'刚刚武汉队组织了一次进攻，左侧的传中被长春队挡出底线，非常有威胁
8'中路的斯托扬诺维奇，一旦抢得这个点，那将必进无疑
8'武汉队角球没有形成威胁，武汉队还在继续进攻
9'武汉队沿着右侧进攻，李光踢倒了李行
9'武汉队前场右侧的定位球机会，本特利主罚
10'本特利的定位球落点不错，宋振瑜单掌把球托出横梁
10'武汉队角球开到禁区内，埃德尔头球解围
10'武汉队主场作战，气势如虹，开场就频频发难
11'长春队的伊萨克后场把球破坏出边线
11'武汉队左路突破，被伊斯梅洛夫把球拦下，斯托扬积极铲球，延缓长春队进攻
12'赵明剑右路的进攻，柯钊把球挡出边线

12'武汉队大脚把球开到前场，长春队断球反击
13'雷泽克带球突破被法蒂牢牢的卡在了身后
13'武汉队后场把球权控制下来，稳住节奏
14'李微带球，往前场输送，本特利背身拿球，被对手断下
14'长春队一脚直塞球，张文钊越位了
15'武汉队开场显示出了必胜的信念，无论从攻势上还是从积极性上来看，都体现了一定的决心
15'伊萨克前场护球，来到边路，被对手挤翻在地，裁判示意他自己起来
15'武汉队右路朱挺自己突破，张笑非出色的拦截，干净利落
16'长春队的前场阵地进攻，投入的兵力不多，梅方头球摆渡给吴龑
17'埃德尔后场直塞球给到闫峰，闫峰送出漂亮的身后球，可惜雷泽克趟大了，直接出了底线
18'武汉队朱挺，面对吕建军和埃德尔自己突破，直冲禁区，摔倒了
18'两名强壮的后卫，一个关门。朱挺的肩膀还是有些吃不消
19'武汉队控制下节奏，慢慢推进
20'球到前场，李光禁区前把球保护下来，赵源煕铲球犯规
20'今天武汉队丢球后很注意前场的就地反抢，不给长春队任何反击的机会

20'上半场20分钟了，场上暂时0-0
21'长春队前场一次有效的进攻，伊萨克右侧小角度抽射打门，偏了好多
22'伊萨克这名外援，在长春球迷眼中也是争议颇多，作为前巴乙银靴，他并没有展现出应有的实力
22'武汉队李微中路带球，长春队逼抢不紧，李微从容打门，打高了
23'武汉队又是一次进攻，本特利禁区外左侧的一脚打门，没有吃准部分，贴着草坪滚出底线
23'武汉队打出了高潮，连续的进攻组合，这次又是本特利，没有赢得起脚的机会，往边路拉
24'李光被对方撞倒在地，受伤了！！！！
25'慢动作显示，李行起跳后腰部撞到了李光的头部
25'长春队后场倒脚。张笑非传球失误，现场一片嘘声

26'武汉今天的温度高达38℃，长春队显然在炎热的环境下还没有进入状态
27'闫峰中场转移到边路，右侧的赵明剑拿球回传到后卫线
28'长春队把球打到左侧，一脚长传，赵明剑拍马杀到禁区内
28'禁区内在两名后卫的防守下，没有人碰到这个球，直接飞出了底线
29'聊天室里有球迷提到了埃尼奥的问题
29'埃尼奥作为长春队间歇期重点引进的外援，第一场就拉伤下场，目前处于恢复阶段，下一轮可以复出
30'长春队进攻，在找赵明剑，柯钊放铲犯规
30'长春队的这个定位球位置还是相当不错的，右侧大禁区外5米左右
31'张文钊选择了直接打门，球打在人墙上，变线飞出底线
31'闫峰开出左侧的角球，中路头球被武汉队解围
32'右侧长春队继续拿球进攻，传中被赵源煕挡出底线
32'这次长春队开出了战术角球，张文钊禁区前沿被对手断下
33'武汉队大举的反击，本特利左侧沿边路进攻
33'球到长春队禁区内，一片混战中，朱挺一脚射门，被宋振瑜牢牢抱住
34'哦，对不起，打门的不是朱挺，是本特利
34'本特利是今天武汉队最活跃的一名球员
35'已经30多分钟了，从场面上看主队稍占上风，但也没出现绝对的好机会

36'长春队边路进攻，闫峰大步向前，想交给右侧的赵明剑，又被断了
36'武汉队又是快速反击，本特利单枪匹马面对伊斯梅洛夫，没有突破成功，被对方卡住位置
37'武汉队左侧的传中球，落点比较靠后，斯托扬苦苦追赶
38'长春队左侧的斜长传，没有准确的找到同伴
38'长春队进攻办法太过单一，前场丢球太快
39'长春队左侧的进攻，张笑非传中，中路雷泽克抢点没有争过法蒂
40'武汉队前场阵地进攻，李微想直塞给左侧的本特利，传大了
40'长春队换人，李光刚才受伤不能坚持了，被孙捷换下
41'长春队现在后腰的位置上，几乎无人可用了，走的走，伤的伤
41'武汉队右侧的进攻，把球转移回中路
41'中路赵源煕包抄上来，长传到禁区内，传大了
42'本特利把球追回来，在次传中，被伊斯梅洛夫解围
42'长春队快速进攻，右路直塞到雷泽克脚下，雷泽克传中被梅方挡出
43'长春队进攻的效果只能算是隔靴搔痒，没有实质的威胁，打到哪算哪
43'武汉队右侧进攻，斯托扬护球失误，出了边线
44'长春队右侧进攻，赵明剑回传，差点被斯托扬断下，好在斯托扬趟大了
44'上半场接近尾声了，双方都没有建树
45'长春队又是一次进攻失误，武汉队的中场界外球
45'上半场补时2分钟
46'武汉队右侧的进攻，被长春队断下，长春的反击来了
46'左侧张文钊带球疾进，武汉队也回防很快，传中被李行挡出，角球
47'皮球打到禁区内，落点不错，可惜进攻队员还是没有争到
47'长春队边路界外球，转移一下，到左侧
47'外围起球，禁区内还是被对方后卫顶出来
48'长春队右路的进攻，裁判吹响了半场结束的哨声

长春队客场作战，炎热的天气还是影响了他们的发挥，进攻上基本没有打出内容，更多的精力都用在了防守上
武汉队主场作战，趁着天时地利人和的优势频频向长春队的腹地发动进攻，虽然很努力，但成效一般
本特利作为最有效的攻击点打出了一定的威胁，但其他同伴的哑火让本特利孤掌难鸣，几次远射也只能算是帮宋振瑜热身而已
用户2193301021:最关键的是把亚泰和申鑫这两场，赢下来，保级希望还是很大的（道理是这样的，但实际踢起来，谈何容易呀）
武汉如果这场不能拿下保级的希望就十分渺茫了。同样的道理也适用于他们的对手长春亚泰
长春亚泰本轮过后，接连面对上赛季的BIG4，如果这场不能拿下，那么再过4轮可能就被落的更远了


两队球员走进了场地，下半场即将开始
下半场开始了
2'双方易边再战，赵明剑一次右路突破，出了底线，裁判判罚了门球
2'赵明剑一脸无辜，他认为这是个角球
2'武汉队后场带球，不紧不慢的向前推进，长春队加强了逼抢
3'武汉队进攻，直塞斯托扬诺维奇，埃德尔卡位很好，斯托扬推人犯规
3'两队实力伯仲之间，心态和韧性将决定最后的走势
4'下半场如果谁能先进球，那胜利的希望将非常大
4'长春队伊萨克和雷泽克的一次连线，可惜前者的传球，传大了
5'武汉队进攻，赵源煕漂亮的转身，孙捷无奈踢倒对手
5'孙捷为了这个球也付出了代价，吃到了黄牌
6'武汉队边路头球回做，被长春队断了下来
6'宋振瑜一个大脚，把球开到前场，长春队右侧积极的进攻
7'张文钊拿球，晃动一下，杀入禁区，一扣，球离身体有些远，被解围掉
7'长春队在次进攻到右侧，还是找张文钊，在分到伊萨克脚下
7'伊萨克斜传右侧插上的吕建军，直接飞出了底线
8'伊萨克这个球真是有失水准，这种外援真是要什么，没什么
8'长春队后场倒脚，控制节奏，突然的大脚开向右边路，直接出了边线

9'长春队又是一记长传，伊萨克越位了
9'从慢镜头来看，这个球还是有些值得商榷的
10'孙捷中路拿球，分边找到张笑非
10'长春队前场进攻，闫峰带球丢掉了
11'武汉队又是一次伶俐的反击，禁区内朱挺硬抗埃德尔，受伤倒地，又是肩膀！！！！朱挺真是不容易啊，够爷们
12'朱挺上一轮受伤后就被宣布伤停3周，这场能够出场真是拼了命了
12'长春队左侧进攻，邱添一把球破坏出边路
13'武汉队斯托扬后场护球，把球分给同伴
13'武汉队又有人受伤倒地，比赛中断！！！
13'这次受伤的依然是朱挺，受伤部位依然是肩膀
14'长春队右侧进攻，没有机会，选择了回传，在转移
15'梅方飞铲埃德尔犯规，被黄牌警告
15'朱挺不能坚持了，王云龙替补登场
16'长春队任意球开到禁区内，底线附近把球顶回中路，孙捷头球顶高
17'长春队反击，伊萨克带球到禁区内交给身后的雷泽克，雷泽克虚晃一枪，然后塞还给伊萨克，可惜对方没有理解他的意图，白白浪费了好机会
17'“双克”组合的锋线，还需磨合
18'武汉前场进攻，吕建军把对手掀翻在地，犯规
18'武汉任意球送入禁区，没人碰到这个球，宋振瑜把球没收
19'长春队下半场占有了更多的控球时间，但进攻上也没有拿出有效办法
19'赵明剑的一次边路进攻，越位了
20'刚刚上场的王云龙，前场拿球，自己走向中路，突然一脚施射，偏出
20'武汉队右路进攻，张笑非有效的防守，把对手的进攻逼出了界外


22'长春队前场围抢成功，张文钊自己带球发动攻势，武汉队有阻挡嫌疑，裁判没吹
22'伊萨克拿到同伴的后场直塞球，面前没有防守队员，自己带球疾进，最后的传球有失水准
23'张文钊前场底线附近把球传回给张笑非
23'张笑非没有选择往禁区内送，而是给了弧顶外面的闫峰，闫峰直接远射，打高
24'武汉队进攻，孙捷漂亮的回防把球断下，埃德尔带球插上进攻
24'挑给张文钊，邱添一紧紧跟随，把球踢出底线
25'两队现在中场都有些脱节
25'长春队进球了
25'伊萨克的进球，伊萨克！！！
27'长春队战术角球，把球打到禁区内伊斯梅洛夫头球摆渡到小禁区，伊萨克和对方后卫缠斗在一起，双双倒地，伊萨克躺在草坪上，顺势一个蝎子摆尾，把球倒钩送入球门
27'伊萨克这个球显示出了巴西球员的灵性，躺在地上还能打门
28'武汉队一次漂亮的进攻，反越位到禁区内，选择小角度打门，飞出底线
29'这次进攻非常有威胁，但最后的射门角度确实比较小了。横扫中路才是正确选择

30'武汉队一次长传找本特利，直接出了底线
30'宋振瑜大脚开到前场，柯钊争顶手臂碰到了赵明剑的脸上，犯规
31'长春队把球送到禁区内，吴龑出击把球摘下
32'闫峰拼命三郎的防守，禁区前沿的飞铲犯规，吃到黄牌
32'武汉队获得了位置很好的定位球，位置极佳，看看谁来踢
33'武汉队任意球直接打门球进了，李行
34'李行主罚定位球，直挂球门左上角，宋振瑜扑救不及
34'武汉队迅速扳平了比分，场边的球迷也来了精神
34'闫峰后场防守又犯规了
35'武汉队把球送到禁区，邱添一争顶犯规
35'长春队换人，体力不支的闫峰被王万鹏换下
35'这样的话王万鹏镇守中后卫的位置，埃德尔则前提，顶到后腰上
36'武汉队气势上来了
37'武汉中路进攻，长春队断球后直塞给顶在最前面的伊萨克，裁判吹罚了越位
37'武汉左边路的传中球，到后点，宋振瑜出击把球拿下来
38'比赛接近尾声了，两队体力都有些不支
38'长春队再进一球
38'张文钊，张文钊救主
39'这个球，一大半的功劳都要记在伊萨克的身上了，伊萨克精彩的突破给张文钊创造了相当绝妙的进球机会
40'伊萨克左路接到同伴来球后，沿边线一路杀入禁区，面对补防的后卫假射真传，动作逼真，张文钊中路迎着来球舒舒服服的把球推射进网
41'长春队又是一次左边的反击，赵明剑带球，被对手 挡出边线
41'曹添堡替补登场，换下已经没有体力的伊萨克
41'伊萨克今天一射一传，居功至伟
42'长春队中场拿球，孙捷横向一拨，看到赵明剑在前插，一脚直传，飞出底线
43'武汉队必须要狂攻了，这场要是输了，他们就真的要回天无力了
43'长春队有球员受伤倒地了
44'炎热又潮湿的天气
44'武汉队的长传，长春队后卫解围踢到李微身上，险些弹入自家球门
44'比赛即将踢满90分钟
45'长春队成功的防守把球摘出来，分到边路
45'边路在前塞给雷泽克，出界了
45'下半场补时4分钟
46'武汉队又获得了一次前场的定位球良机
46'看看这次能不能有所收获
46'武汉队把球送入禁区内，宋振瑜出击，高高跳起，把球摘下
47'宋振瑜大脚开到前场，张文钊倒地了
47'武汉队非常着急，示意裁判应该让张文钊尽快出场
47'裁判也很给面子，给了张文钊一张黄牌，因为下场太慢了
48'武汉队大脚到禁区内，斯托扬转身打门，宋振瑜稳稳把球摘下
48'长春队反击，孙捷插上一脚远射，打高了，很有力量
49'武汉队进攻，长春队雷泽克把球断了下来，传给张文钊
49'张文钊速度很快，眼看要形成单刀了，赵源煕死死的抓住张文钊不放，犯规
50'赵源煕也不出意外的吃到黄牌
50'武汉队还有最后的一次进攻机会
50'打入禁区内，伊斯梅洛夫把球顶出来
50'孙捷带球出禁区，比赛结束了
裁判哨响，全场比赛结束了，长春亚泰2-1客场艰难取得胜利
长春亚泰取得胜利后前进了一大步，追赶着前面的申鑫和泰达
而武汉队本场失利后依然积10分，已经被倒数第二的长春亚泰甩开了7分的差距
联赛还剩10轮，武汉队输掉这场比赛后保级的希望越来越渺茫
另外一场比赛中申鑫主场1-2不敌北京国安，积18分仅仅领先亚泰1分，亚泰只要打好后面的10场比赛保级的希望还是很大的
武汉队在先失一球的情况下，迅速的就扳平了比分，本来可以形势大好乘胜追击，怎奈关键时刻后防又不给力，最终输掉了比赛

武汉关键时刻还是防守出卖了他们，凭借这样的防线若想留在中超，真是件难事
最后祝愿武汉队能够打好后面10场比赛，期待奇迹的出现
也祝愿亚泰队能够奋力追赶，早日上岸，成功保级
作为前中超冠军，长春亚泰还是有能力和实力在中超的版图上占有一席之地的

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！

