此战之前，武汉卓尔队积10分位于中超积分榜垫底位置，而长春亚泰队积14分名列积分榜倒数第二，因此本场比赛的胜负关系将直接影响到两队在未来保级形势中的走向。可以说，此战是双方保级路上的一大关口，尤其是对排名垫底的武汉卓尔队而言，本场比赛是无论如何也输不起的较量。
晚上19点45分，保级大战正式打响。开场2分钟，14号本特利在边路获得突破后传中，可惜他传到的后点没有武汉队球员及时跟进。1分钟后，长春亚泰队获得角球机会，皮球开向后点，37号赵明剑得球后向前趟了一步果断起脚劲射，皮球被注意力集中的门将吴扑出。此后，主场作战的武汉卓尔队开始发力。第7分钟，卓尔队后卫梅方助攻到前场被32号李光铲倒，武汉卓尔队获得前场边路任意球机会。本特利将球搓向禁区，守门员宋振瑜单手将球托出底线，紧接着武汉队角球开向禁区被亚泰队抢先破坏。
随后一段时间双方在中场展开拼抢，但是在攻防之间都没能形成有威胁的射门。第15分钟，长春亚泰队在中场传出一记直塞身后球，可惜20号雷泽克停球时力量过大，皮球直接滚出了底线。仅仅2分钟后，武汉卓尔队11号朱挺接队友妙传后直突亚泰队腹地，面对三名防守球员朱挺果断选择突入禁区，最后他在亚泰队两名防守球员关门的情况下倒地，主裁判示意比赛继续，而这次倒地也让朱挺的肩部稍感不适。第21分钟，武汉卓尔队李微接后腰直塞球后向前突进，此时斯托扬诺维奇已经前插，但是李微带了两步后起脚远射，结果皮球高出横梁。此后武汉卓尔队还有两次不错的进攻机会，可惜最后的射门均放了高射炮。
第27分钟，长春亚泰队找准了武汉队两名中卫之间的空当，并在中场传出一记高调球，赵明剑在柯钊的补防下起脚没有碰到皮球。2分钟后，又是赵明剑的逼迫使得武汉卓尔队后卫柯钊对其犯规，长春亚泰队获得禁区前沿的任意球机会，11号张文钊左脚射门，皮球打在人墙上后弹出底线。角球开出后，卓尔队后卫抢先头球解围。第31分钟，本特利从后场带球沿边路突进，到了前场后本特利找准空当妙传斯托扬，可惜后者稍稍跑过未能将球停在面前，此时梅方得球后继续往禁区带，皮球被亚泰队后卫踢了一下到了本特利面前，本特利果断起左脚抽射，皮球贴着草皮飞向球门，守门员宋振瑜将球揽入怀中。
第33分钟，朱挺在中场接球时与亚泰队球员发生身体接触倒地，紧接着他被担架抬下场接受治疗，好在问题不大。随后两队在中场继续展开争夺，但是都收效并不明显。第40分钟，本特利在底线附近救得皮球后交给插上的朱挺，后者在没有机会的情况下回做给本特利，本特利拿球后传中，可惜斯托扬诺维奇在对方后卫的干扰下没能头球攻门。随后武汉卓尔队的李微和斯托扬接连在中场传球失误，好在对方也没有获得反击机会。第45分钟，长春亚泰队在边路获得反越位机会，伊斯梅洛夫下底传中，皮球被卓尔队后卫邱添一挡出底线。随后亚泰队的角球也没有形成太大威胁，上半场双方以0比0互交白卷。
中场休息后下半场双方继续再战，第47分钟，梅方在中场传出一记直塞球，斯托扬奋力直追，不过亚泰队后卫3号艾德尔卡位很好，斯托扬从身后推倒了艾德尔，主裁判吹罚攻方犯规。第49分钟，武汉卓尔队反击，赵源在中圈里面拿球后转身过人，结果亚泰队15号孙捷从身后踢倒了赵源，主裁判向其出示了本场比赛的第一张黄牌。随后一段时间，客场作战的长春亚泰队开始占据场上主动。第54分钟，武汉卓尔队发动反击，本特利在边路斜传给斯托扬，后者直接将球分给前面的朱挺，朱挺得球后突入禁区被3号艾德尔撞倒在地，主裁判示意比赛继续进行，而朱挺的肩伤导致他在倒地后痛苦不已。
第59分钟，长春亚泰队中后卫3号艾德尔从后场带球长驱直入，武汉队15号梅方不得已从斜面倒地将艾德尔铲倒，主裁判毫不犹豫的向梅方出示了黄牌警告。与此同时，武汉卓尔队也完成了一次换人，由9号王云龙替下了有伤在身的11号朱挺。随后5分钟内，武汉卓尔队获得了两次不错的机会，可惜王云龙和本特利的传球太慢，错过了最佳进攻时间。第68分钟，长春亚泰队逼抢迫使梅方将球顶出底线获得角球机会。<strong>亚泰队开出战术角球，吕建军边路传中，4号伊斯梅洛夫头球摆渡到门前，10号伊萨克背对球门第一次射门未果，他在倒地的一瞬间将球反向钩向球门，守门员吴面对近在咫尺的射门毫无办法，皮球应声入网，客场作战的长春亚泰队1比0取得领先。</strong>
落后的武汉卓尔队开始奋起直追，<strong>第71分钟，本特利在禁区内射门被亚泰队后卫挡出。5分钟后，闫峰在本方禁区前沿铲人犯规，主裁判向其出示黄牌并判罚任意球，20号李行助跑后一脚弧线射门，皮球飘出一记落叶后直挂死角，武汉卓尔队顽强的将比分扳成1比1平！</strong>扳平比分后，武汉卓尔队越战越勇，并连续获得好机会。
<strong>第82分钟，长春亚泰队获得反击机会，10号伊萨克沿边路带球后切入禁区，面对邱添一的防守，伊萨克果断将球横传给中路的张文钊，后者在无人盯防的情况下一脚射门，皮球穿过吴的十指关后入网，长春亚泰队再次将比分扩大为2比1！</strong>此后，武汉卓尔队换上本土前锋谭斯，试图挽回败局。第89分钟，斯托扬诺维奇为武汉队赢得前场任意球机会，14号本特利主罚到禁区，守门员宋振瑜果断出击将球摘入手中。随后比赛进入到伤停补时4分钟，第92分钟，武汉卓尔队后场任意球开向禁区，23号谭斯一脚撩射，皮球被宋振瑜在门线上将球得到，武汉队错失扳平机会。1分钟后，又是张文钊在边路获得单刀突破机会，武汉卓尔队6号赵源迫不得已将其拉倒，主裁判手下留情只出示了黄牌。比赛最后一分钟，武汉卓尔队进攻未果，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，武汉卓尔队主场1比2不敌保级对手长春亚泰队，从而距离降级更近了一步。
双方出场阵容：
