随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'贝尔托拉奇为热那亚在右路,赢得一个任意球.
2'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
4'斯图若多为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
5'萨索洛特拉诺瓦受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
6'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
7'萨索洛球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马纳内利.
7'射门!!!萨索洛球员桑索球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米西罗利.
10'射门!!!萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米西罗利.
11'热那亚球员伊佐一脚直塞球给莱斯蒂耶纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'萨索洛球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
13'莱斯蒂耶纳为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
15'萨索洛球员米西罗利一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'射门!!!萨索洛球员布里吉小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆吉.
18'点球,贝拉尔迪在禁区内被侵犯,萨索洛获得点球.
18'热那亚球员莱斯蒂耶纳犯规,致使对方获得点球.
19'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 热那亚 0-1 萨索洛.
22'热那亚球员林孔手球犯规,对手获得球权.
22'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.
22'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
25'进球啦！！！热那亚球员Iago Falque大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱斯蒂耶纳. 热那亚 1-1 萨索洛.
26'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
26'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
27'萨索洛球员孔西利一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'龙卡利亚为热那亚赢得一个任意球.
30'加佐拉为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
30'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'萨索洛球员布里吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'斯图若多将球处理出底线,萨索洛获得角球.
32'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
32'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
35'萨索洛球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
35'Iago Falque为热那亚在右路,赢得一个任意球.
36'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
36'热那亚球员费特法齐迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'萨索洛球员米西罗利危险动作,对手获得控球权.
38'费特法齐迪斯为热那亚赢得一个任意球.
39'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
39'斯图若多为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
41'安东内利将球处理出底线,萨索洛获得角球.
42'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
42'斯图若多为热那亚在右路,赢得一个任意球.
43'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
43'莱斯蒂耶纳为热那亚赢得一个任意球.
43'黄牌！萨索洛球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'米西罗利为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
45'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
45'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'萨索洛球员特拉诺瓦球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑索.
45'+2'上半场结束,热那亚 1-1 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,热那亚 1-1 萨索洛
46'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
46'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
47'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
48'伊佐将球处理出底线,萨索洛获得角球.
49'安东内利将球处理出底线,萨索洛获得角球.
50'进球啦！！！萨索洛球员米西罗利球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热那亚 1-2 萨索洛.
51'热那亚球员安东内利一脚直塞球给莱斯蒂耶纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'进球啦！！！热那亚球员费特法齐迪斯小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莱斯蒂耶纳. 热那亚 2-2 萨索洛.
54'萨索洛球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'莱斯蒂耶纳为热那亚赢得一个任意球.
55'黄牌！萨索洛球员布里吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
55'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
56'萨索洛球员阿切尔比一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Iago Falque为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
59'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
59'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
60'热那亚球员林孔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费特法齐迪斯.
60'热那亚球员Iago Falque大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莱斯蒂耶纳.
61'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
61'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
62'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
62'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!热那亚球员莱斯蒂耶纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费特法齐迪斯.
64'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
64'伊佐为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
65'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费特法齐迪斯.
65'热那亚球员Iago Falque大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
65'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
65'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
66'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'热那亚球员Iago Falque大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
68'隆吉将球处理出底线,热那亚获得角球.
69'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是扎乍. 热那亚 2-3 萨索洛.
70'萨索洛换人,弗洛雷斯换下桑索
73'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
73'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'萨索洛换人,比昂迪尼换下布里吉
74'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
74'热那亚球员莱斯蒂耶纳拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！热那亚球员莱斯蒂耶纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎乍.
76'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Iago Falque为热那亚在右路,赢得一个任意球.
76'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'热那亚换人,库奇卡换下莱斯蒂耶纳
78'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马纳内利.
79'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
79'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
80'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
81'萨索洛球员扎乍被主裁判出示了一张黄牌.
83'加佐拉将球处理出底线,热那亚获得角球.
85'射门!!!热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图若多.
85'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
85'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'萨索洛换人,基布萨换下贝拉尔迪
86'弗洛雷斯为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
86'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是隆吉.
87'射门!!!热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Iago Falque.
88'萨索洛球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
89'隆吉将球处理出底线,热那亚获得角球.
89'射门!!!热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Iago Falque.
89'孔西利将球处理出底线,热那亚获得角球.
89'热那亚球员库奇卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'萨索洛球员马纳内利犯规,致使对方获得点球.
90'+1'点球,库奇卡在禁区内被侵犯,热那亚获得点球.
90'+1'热那亚换人,Edenilson换下Iago Falque
90'+2'进球啦！！！热那亚球员费特法齐迪斯左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 热那亚 3-3 萨索洛.
90'+3'龙卡利亚将球处理出底线,萨索洛获得角球.
90'+4'热那亚换人,阿里安度-罗西换下费特法齐迪斯
90'+5'下半场结束,热那亚 3-3 萨索洛
全场比赛结束,热那亚 3-3 萨索洛,谢谢各位收看新浪足球直播.
