18'射门!!!萨索洛球员布里吉小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆吉.                   18'第18分钟，贝拉尔迪被莱斯蒂耶纳放倒，亲自罚进点球
18'点球,贝拉尔迪在禁区内被侵犯,萨索洛获得点球.                   18'第18分钟，贝拉尔迪被莱斯蒂耶纳放倒，亲自罚进点球
18'热那亚球员莱斯蒂耶纳犯规,致使对方获得点球.                   18'第18分钟，贝拉尔迪被莱斯蒂耶纳放倒，亲自罚进点球
19'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 热那亚 0-1 萨索洛.                   18'第18分钟，贝拉尔迪被莱斯蒂耶纳放倒，亲自罚进点球
50'进球啦！！！萨索洛球员米西罗利球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热那亚 1-2 萨索洛.                   50'第50分钟，米西罗利捡漏得手
51'热那亚球员安东内利一脚直塞球给莱斯蒂耶纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'第50分钟，米西罗利捡漏得手
53'进球啦！！！热那亚球员费特法齐迪斯小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莱斯蒂耶纳. 热那亚 2-2 萨索洛.                   50'第50分钟，米西罗利捡漏得手
69'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是扎乍. 热那亚 2-3 萨索洛.                   69'第69分钟，扎扎底线断球回敲，贝拉尔迪推射入网
70'萨索洛换人,弗洛雷斯换下桑索                   69'第69分钟，扎扎底线断球回敲，贝拉尔迪推射入网
