北京时间9月15日，2013赛季中超第二十四轮 15:35 上海申鑫主场对阵大连阿尔滨 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
上海申鑫队最近状态不错，在贵州茅台和山东鲁能身上取得两连胜，士气正旺。
大连阿尔滨本场比赛外援凯塔因为红牌，将无法出场，另外阿尔滨进入中超后，还从来没有在与申鑫队的交锋中取得过胜利。综合来看，阿尔滨本场比赛压力应该比较大。
不过，因为刚经历了两周的间歇期，所有球队都会进行一些有针对性的训练，这场比赛可能双方开场会要试探一番。
伤病方面，上海申鑫王赟以及主力外援麦克因为伤病将缺席明天的比赛。阿尔滨方面除了凯塔停赛外，整容比较齐整。
【上海申鑫VS大连阿尔滨 收视指南】比赛时间9月15日15:35，电视直播：欧洲足球，五星体育，天津体育；网络视频直播：http://t.cn/GhNL9；新浪体育直播间：http://t.cn/z86YVNE

比赛马上就要开始了，双方运动员入场，奏国歌。
上海申鑫身穿黄色上衣，白色短裤；大连阿尔滨身穿蓝色比赛服。
比赛正式开始。
1'上海申鑫开场首先开球。
1'开场上海申鑫从左向右进攻。
1'开场阿尔滨中前场控球，于大宝直塞球传给孙铂，对方后卫抢先断球。
2'今天阿尔滨的前锋是于大宝和新外援巴哈。
2'大连阿尔滨陈涛替补席就坐。
2'本场比赛主裁判郑伟祥。
3'上海申鑫今天前锋是毛剑卿和凯萨。
3'毛剑卿直塞传球凯萨，阿尔滨门将张翀出击将球没收。
3'阿尔滨巴哈控球回传。
4'今天阿尔滨主力外援凯塔因为红牌的原因停赛，本场不能出战。
4'赵和靖右路传球禁区，上海申鑫门将刘殿座没收。
5'于大宝中路传球失误，上海申鑫左路进攻。
5'上海申鑫主力中场王赟因为伤病不能首发出场，对上海申鑫影响也很大。
5'赵和靖右路再次起球，申鑫门将出击将球没收，大脚组织快速反击。
6'阿尔滨队于汉超今天首发出场，经过伤病，红牌今天终于首发出场。
6'申鑫右路中场起球，毛剑卿准备抢点，阿尔滨门将将球得到。
7'申鑫左路进攻，中场于涛突然加速突破，传球19号凯萨，凯萨做球，跟进的毛剑卿射门，不过力量没有打正1，阿尔滨门将将球得到。
7'于大宝中路突破被张永海拉倒，被裁判出示黄牌。
8'阿尔滨快速发出任意球，没有打成。
8'申鑫左路再次起球，上半场申鑫左路打的很活跃。
8'陈雷左路后场控球，横传，右路赵和靖控球进攻。
9'穆伦将球解围出边线，上海申鑫边线球。
9'姜志鹏掷出边线球，阿尔滨后卫将球抢断，组织反击。
9'于汉超控球，阿尔滨左路组织。
10'赵和靖右路突破，传球禁区，低平球，不过力量稍大，巴哈速度稍慢没有碰到皮球。
10'申鑫乔尼后场传球。
11'张永海后场大脚前传，安东尼奥没有控制住皮球。
11'进球了！！
11'上海申鑫首先进球！
12'申鑫右路掷出边线球，23号安东尼奥控球，横向扯动，带球突破，突然直塞禁区，跟进的凯萨直面门将，将球打入，精彩
13'阿尔滨后防还是出现了漏洞，盯人不紧啊。
14'于汉超右路控球，突破，凯萨防守，将于汉超抱摔啊，被裁判出示黄牌。
14'阿尔滨获得开场第一个角球。
14'罗申巴克准备发出角球。
15'罗申巴克发出角球，于汉超踢漏了啊，好在于汉超迅速反抢，重新组织进攻
15'巴哈一脚射门，不过太偏。
16'穆伦右路边线控球，阿尔滨进攻。
16'陈雷左路助攻，传中，对方后卫将球解围出边线。
17'陈雷掷出前场边线球，于汉超突破，丢球反抢犯规，上海申鑫后场任意球。
17'罗申巴克中路控球，分球巴哈，巴哈做球，传球右路，赵和靖控球。
17'申鑫后场断球反击。
18'毛剑卿左路突破，穆伦防守手球，申鑫左路前场获得任意球。
18'穆伦防守毛剑卿再次犯规，申鑫获得位置不错任意球。
19'安东尼奥直接起脚射门，球直挂阿尔滨大门右上角，好在张翀反应相当快，将球扑出底线，角球。
20'申鑫角球发出，申鑫前点射门，出底线，阿尔滨门球。
20'大连阿尔滨门将张翀表现还是相当精彩，不过同样也反映出阿尔滨后防线的薄弱。
21'孙铂横传陈雷，陈雷左路突破直接射门，申鑫门将刘殿座将球扑住。
21'申鑫左路起球进攻，穆伦卡位很好，将球解围出边线。
22'陈雷左路突破，阿尔滨两个边后卫很辛苦，同样也很积极。
23'赵和靖右路突破，速度很快，底线位置回传，被对方后卫乔尼断球，申鑫快速反击。
23'姜志鹏左路起球，门前穆伦头球解围。
24'申鑫获得好机会啊，于涛中路控球突破，直塞，禁区内小将朱家伟断球，直面阿尔滨门将射门，可惜角度没有了，被张翀将球扑出底线，角球。
24'申鑫进攻很简练，威胁却很大。
24'陈雷传球孙铂，阿尔滨中路进攻。
24'阿尔滨球到前场很快，不过射门机会不是很多。
25'凯萨被陈雷推倒，申鑫获得弧顶位置任意球，位置很好啊。
26'安东尼奥发出任意球，球直接飞出底线。
27'罗申巴克中路直传左路于汉超，于汉超吸引两名防守队员，回传陈雷，陈雷在做球给罗申巴克。
27'罗申巴克传球右路，于大宝得球射门，高出横梁，这次阿尔滨进攻很出彩，罗申巴克是进攻核心啊。
28'赵和靖右路控球，传球罗申巴克，于大宝得球传球巴哈，配合没有形成默契。
29'于汉超左路传球，孙铂控球，边路被姜志鹏铲倒，阿尔滨前场右路任意球。
29'罗申巴克发出任意球，战术任意球，失误了
30'吕鹏反抢，阿尔滨重新进攻。
30'进球了！
30'吕鹏反抢，传球右路于汉超，于汉超突破，底线传中，跟进的前锋巴哈头球射门，球进！
31'双方重新站在同一起跑线上。
32'申鑫左路进攻，传球凯萨，凯萨越位在线，阿尔滨后场任意球。
33'陈雷掷球违例，申鑫罚边线球。
34'赵和靖右路控球，分球于大宝，于大宝晃过防守队员，直接射门，申鑫门将刘殿座将球扑住。
35'孙铂防守很干净，断下申鑫左路进攻，快速传球前场，不过被申鑫后卫乔尼控球。
35'毛剑卿控球被阿尔滨防守队员拉倒，任意球。
36'穆伦不服从裁判被出示黄牌。
37'王佳玉发出任意球，球中人墙弹出，申鑫安迪尼奥得球补射，被李学鹏堵抢眼。
37'孙铂堵抢眼，受伤倒地。
37'安东尼奥发出边路任意球。
38'于大宝倒地将球解围出边线，申鑫左路再次获得界外球。
38'王佳玉大力掷出边线球，申鑫现在围攻大连阿尔滨。
38'凯萨左路控球，回传，穆伦将球断下，阿尔滨后场将球控制。
39'阿尔滨组织进攻。
39'于汉超传球赵和靖，赵和靖再作球给于汉超，于汉超禁区内直接扫射，球稍高。
40'希望于汉超快速恢复到巅峰状态。
40'穆伦后场控球，阿尔滨在自己半场组织。
41'吕鹏中场前场右路，力量稍大，出边线。
42'毛剑卿右路控球，传球禁区凯萨，凯萨白摆脱穆伦的防守，起脚射门，可惜稍偏，威胁很大啊。
42'巴哈右路传球，球被对方挡出边线，界外球。
43'赵和靖掷出边线球，于大宝做球于汉超，于涛犯规，阿尔滨获得前场任意球。
43'罗申巴克发出后点任意球，失误了，球直接飞出底线，上海申鑫门球。
44'于大宝传球陈雷，阿尔滨左路进攻。
44'陈雷左路做球于大宝，阿尔滨中路组织。
45'上半场补时1分钟。
45'吕鹏直塞被挡出，再传于汉超，于汉超分球右路，赵和靖右路控球，阿尔滨前场传控不错，可惜没有射门机会啊。
46'赵和靖右路起球，对方门将将球没收，快速反击，李学鹏1对1防守凯萨，能力不行啊，被迫犯规，申鑫获得右路任意球。
46'姜志鹏发出任意球，球直接飞出底线。
上半场比赛结束，双方各入一球。
15分钟休息后，精彩继续。
下半场比赛开赛。
1'下半场大连阿尔滨开球。
1'下半场开场，双方都没有人员变动。
1'罗申巴克直塞前场，于大宝控球。
1'陈雷防守犯规，申鑫后场任意球。
2'刘殿座发出后场任意球。
2'罗申巴克中路断球，传球右路，球传的稍大，于大宝没有控制皮球。
4'毛剑卿前场控球，李学鹏贴身防守毛剑卿，李学鹏1对1防守，能力不行啊，毛剑卿强行突破，李学鹏将毛剑卿摔倒在地，任意球。
4'上海申鑫获得弧顶位置威胁很大的任意球。
5'毛剑卿发出任意球，打穿人墙，不过被阿尔滨门将张翀没收。
5'李学鹏中后卫位置能力还是有待提高啊，李学鹏边路防守应该是他的强项。
6'申鑫边路发出界外球，王佳玉进攻犯规，阿尔滨后场任意球。
6'罗申巴克中路长传孙铂，孙铂回传赵和靖，对方断球反击，后场穆伦将球断下。
7'巴哈前场控球失误，对方得球大脚前传找凯萨，穆伦将球得到。
7'于大宝受伤倒地。
7'于涛防守于大宝犯规，阿尔滨获得前场任意球。
8'罗申巴克发出任意球，阿尔滨左路进攻。
8'赵和靖右路突破，直塞球被乔尼断球，申鑫反击。
8'申鑫后场控球。
8'乔尼后场大脚前场找毛剑卿，毛剑卿进攻越位。
9'毛剑卿身披2号啊，前锋很少用这个号码，一般后防队员用这样的小号。
9'孙铂右路起球于汉超，于汉超控球失误被对方后卫断下。
10'申鑫长传前场。
10'阿尔滨门将张翀再次立功啊。
11'申鑫后场大脚前传，张翀出击头球解围，安东尼奥吊门，张翀快速回撤，在身体失去平衡情况下，将球打出底线，申鑫角球，张翀很棒的门将啊
11'申鑫角球发出，阿尔滨门将张翀将球没收。
12'申鑫左路突破，11号姜志鹏突破，传球中路安东尼奥，安东尼奥再传凯萨，凯萨直接起脚射门，球被张翀扑出。
12'孙铂右路起球，申鑫后卫解围。
12'安东尼奥中路得球，快速突破，赵和靖被迫拉人犯规，被裁判出示黄牌。
13'姜志鹏发出任意球，申鑫左路进攻。
13'姜志鹏掷出边线球，安东尼奥直塞球，很突然啊，好在阿尔滨防守注意力很集中，没有给对手机会。
13'安东尼奥外援踢得相当聪明啊。
13'赵和靖防守毛剑卿犯规。
14'这段时间，阿尔滨很被动，频频犯规，获得任意球。
14'王佳玉发出任意球，罗申巴克头球解围，险些乌龙啊。
15'申鑫角球，安东尼奥发出战术角球。
15'姜志鹏外围传球禁区，罗申巴克控球，组织反击。
15'于大宝前场积极拼抢，申鑫门将失误，将球解围出边线。
16'孙铂掷出边线球，阿尔滨右路进攻。
16'进球了！！
17'阿尔滨右路进攻，巴哈做球右路孙铂，孙铂无人看防，传球禁区，禁区内于汉超头球射门，球中门柱入网，阿尔滨反超！
17'阿尔滨换人，5号晋鹏翔上场，换下16号穆伦。
18'阿尔滨主教练对中路防守不满意啊，更换了中后卫。
18'陈耀东在观看这场比赛。
19'陈雷左路助攻，阿尔滨反超后，前场拼抢的很积极了。
19'申鑫换人8号查尔顿上场，换下23号安东尼奥。
19'23号安东尼奥表现很好啊。
19'双方现在都做了一次换人。
20'于汉超中路突破，直塞传球被对手识破，申鑫断球反击。
20'凯萨左路控球，分球刚上场的8号查尔顿，8号速度很快。
21'罗申巴克分球左路，阿尔滨后场控球。
22'阿尔滨右路进攻，阿尔滨打的太小了，有些粘球。
23'罗申巴克直塞传球，罗申巴克现在是阿尔滨的进攻核心啊，感觉在场上的作用大过凯塔。
23'查尔顿发出中场任意球。
23'查尔顿右路传球禁区，凯萨没有得球皮球。
23'陈雷传球于汉超，于汉超控球失误，申鑫右路进攻，张翀大脚将球解围。
24'罗申巴克，于大宝防守时候互相让球了，申鑫轻松再获进攻机会。
24'查尔顿右路起球射门，阿尔滨门将张翀将球没收。
24'8号查尔顿的确相当活跃，速度很快。
25'这场比赛现场观看人数8000人吧。大连阿尔滨的球迷似乎更多，场上的加油声多来自大连球迷。
26'于涛防守赵和靖犯规，阿尔滨任意球。
26'查尔顿进攻犯规，阿尔滨后场任意球。
27'晋鹏翔发出后场任意球，于大宝头球做球，阿尔滨左路进攻。
27'陈雷左路起球，门前巴哈进攻犯规，申鑫后场任意球。
28'孙铂右路控球，回传赵和靖，申鑫上抢很积极，只能回传。
29'罗申巴克传球右路，申鑫断球反击，晋鹏翔将球断下。
29'吕鹏突破被侵犯，阿尔滨后场任意球。
29'阿尔滨换人，27号刘宇上场，换下3号赵和靖，赵和靖受伤了。
30'王佳玉右路传球组织进攻，朱家伟前场弧顶位置控球一脚射门，球高出横梁。
31'孙铂右路传球巴哈，边裁判罚巴哈球出界运球，申鑫后场界外球。
31'阿尔滨前场左路任意球。
32'罗申巴克起球右路，孙铂控球。
32'孙铂横向跑到，传球巴哈，巴哈上抢，对方门将出击将球解围。
33'姜志鹏左路传球，左路前场王佳玉起球，中路毛剑卿控球被李学鹏断球。
33'上海申鑫换人，32姜晓晨上场，29号张永海下场。
34'申鑫角球发出，凯萨射门，威胁依然很大，球出底线，阿尔滨门球。
34'晋鹏翔防守毛剑卿犯规，申鑫获得前场任意球。
35'姜志鹏发出前场任意球，阿尔滨门将张翀出击将球没收。
36'阿尔滨后场长传，巴哈越位在先，申鑫后场任意球。
36'于大宝分球于汉超失误，好在于汉超快速反抢，阿尔滨重新获得球权。
37'于大宝体能有些不支了，传球失误比较多，参加太多比赛了。
37'申鑫右路进攻。
38'申鑫右路起球，禁区内凯萨头球射门，球偏出门柱，相当有威胁啊。
38'阿尔滨有球员抽筋了，应该是前锋巴哈。
38'阿尔滨换人15号巴哈下场，10号陈涛上场。
39'阿尔滨用完了3个换人名额。
39'于大宝顶在前锋位置。
40'申鑫王佳玉铲球吕鹏，没有收脚，被裁判出示黄牌。
40'罗申巴克发出任意球，于大宝前场越位。
41'上海申鑫换人，10号王佳玉换下，13号叶重秋上场。
41'上海申鑫也用完了3个换人名额。
41'陈涛左路控球，前传，力量稍小。
41'查尔顿右路分球，申鑫右路进攻。
42'乔尼铲倒了陈涛，这次铲球动作太大了。完全是冲着脚去的。
42'裁判没有出示黄牌，阿尔滨后场任意球。
43'张翀大脚球，裁判判罚于大宝进攻犯规，申鑫后场任意球。
44'查尔顿传球禁区，好在李学鹏反应很快，抢先将球顶出底线，角球。
44'申鑫角球发出，门线位置被阿尔滨防守队员解围，相当危险啊。
45'刘宇将球解围出底线，申鑫再获角球。
45'姜志鹏发出角球，门前毛剑卿头球射门，球偏出。
45'下半场补时3分钟。
46'申鑫右路进攻，晋鹏翔头球解围，查尔顿在晋鹏翔起跳后撞人，这个动作缺乏职业道德啊，晋鹏翔重重的摔倒在地。
47'罗申巴克中路失误，申鑫快速反击。
48'申鑫后场长传，毛剑卿弧顶位置得球，挑传禁区，跟进的凯萨没有碰到皮球，球直接出底线，阿尔滨门球。
49'刘宇左路得球，个人突破，申鑫防守队员被迫犯规，阿尔滨获得前场任意球。
49'阿尔滨还没有发出任意球，裁判就吹响了结束的哨声。
全场比赛结束，大连阿尔滨客场逆转取胜，2比1战胜上海申鑫。
本场比赛最佳球员，大连阿尔滨于汉超。
谢谢各位观看新浪足球直播报道，下次再见。
