这几天上海进入“秋老虎”天气，虽然接近下午四点，但气温依然很高。双方开场后进入状态比较慢。第6分钟朱家伟中路带球连过数人，杀到进去前推给右侧的凯撒，但凯撒没有直接起脚射门，而是重新往左回推，安东尼跟上推射被张扑住。第7分钟张永海对于大宝犯规吃到黄牌。阿尔滨通过两侧打地面传球的次数比较多，但暂时没有收到效果。
第10分钟，安东尼奥右路背身拿球，他转身后连续摆脱，并在多人夹击中突然传出精彩的向前弧线球，禁区内的凯撒拿球后，避开赵和靖的逼抢，面对张轻巧挑射破门，1比0，申鑫主场快速领先！第3分钟凯撒拉拽于汉超吃到黄牌。第17分钟穆伦后场防守犯规，安东尼奥任意球直接旋后角，张飞身把球扑出，角球开出后阿尔滨解围不远，姜至鹏远射打高。第20分钟阿尔滨前场右路打到左路，陈雷似传似射打偏出界。
第23分钟申鑫险些打进第二球，葛振右路带球助攻到前场，乱军丛中葛振直塞到禁区，朱家伟拿球形成单刀！但他面对张的封堵有些犹豫，等到没射门角度了才着急射门，球当然被张拦出，葛振跟上怒射踢高！第25分钟陈雷禁区前沿对安东尼奥犯规，不过安东尼奥任意球打偏出界。第26分钟罗申巴克妙传禁区里埋伏的巴哈，后者立刻把球转移到右路，孙铂大力怒射打高。
第29分钟阿尔滨右路快攻取得进球，王佳玉后场带球被铲断，阿尔滨沿着右路推进，罗申巴克直传，于汉超拿球高速下底传中，巴哈抢在乔尼之前，跃起头球攻门，皮球飞入大门后点，1比1，阿尔滨扳平比分！第31分钟申鑫右路凯撒拿球被吹越位，慢镜头显示凯撒没有越位。第33分钟于大宝右路拿球强行转身射门，皮球打得太正。第35分钟穆伦对毛剑卿犯规，穆伦对判罚不服吃到黄牌。王佳玉任意球打在人墙里弹出，朱家伟试图抢射没碰到球，但他倒把孙铂给撞伤倒地。
第38分钟赵和靖沿右路推进到前场送球，于汉超从中路快速插到右侧怒射，皮球稍稍偏出门外！第41分钟毛剑卿右路横传，罗申巴克铲球没有铲实，凯撒拿球后绕开穆伦防守，随即转身打远角，皮球偏出门外！
中场双方没有换人，第47分钟毛剑卿倚着李学鹏强行转身，李学鹏将毛拽倒在地，申鑫再次获得禁区前沿任意球机会。毛剑卿自己上前射门，皮球被张扑住。第54分钟申鑫长传高吊进攻，凯撒跟着飞行中的皮球高速冲刺而来，张在禁区线上把球顶出，安东尼奥直接35米外吊门，张快速回退，赶在皮球进门前把球扑出！第55分钟王佳玉禁区外突然远射，张再次把球扑出！第56分钟赵和靖拉拽安东尼奥吃到黄牌。
第60分钟被动中的阿尔滨突然找到机会，巴哈在人群中把球分到右路，孙铂跟上传中，于汉超卡在张永海身前，跃起头球攻门，皮球打在门柱上弹进门内，2比1，阿尔滨领先！进球后阿尔滨开始换人，晋鹏翔换下穆伦。镜头转到看台，成耀东现场观战。第63分钟申鑫用雅伊尔顿换下安东尼奥。第64分钟申鑫通过一系列配合后，由王佳玉打门被对方后卫封出。伊伊尔顿出场后，申鑫主要通过他所在的左路来发动进攻。第68分钟毛剑卿在左路突然转身射门被张扑住。
第73分钟阿尔滨用刘宇换下赵和靖。第74分钟毛剑卿中路横推到右路，王佳玉倒地卧射完全打偏，朱家伟跟上补射打高出界。第76分钟孙铂从右路带到中路，突然用右脚外脚背直塞禁区腹地，巴哈跟上头球过轻。第77分钟申鑫用年轻前锋江晓辰换下张永海，主队完全摆出放手一攻的态势。第82分钟，朱家伟拉到右侧边路传中，凯撒飞身而起头球攻门，皮球擦在后门柱出界！此时巴哈突然倒地抽筋不起，阿尔滨立刻用陈涛将其换下。
第84分钟王佳玉飞铲吕鹏吃到黄牌。第85分钟申鑫再用叶重秋换下王佳玉。第88分钟叶重秋禁区外射门过轻。第89分钟申鑫左路开出角球，此球逼向门前，阿尔滨队员不及解围，江晓辰用胸部试图把球顶入门内，但正好也被对方队员用身体挡出！第90分钟申鑫获得右路角球机会，毛剑卿头球偏出。第91分钟晋鹏翔倒地不起，被担架抬出，刚一出场晋鹏翔就直接起身。第92分钟葛振传到前场，毛剑卿挑射过轻。最终大连阿尔滨客场2比1战胜了上海申鑫。
