大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第25轮 切尔西VS曼联
2015-16赛季的切尔西状态低迷，但威廉依旧稳定，成为蓝军的头号大腿
威廉是切尔西雷打不动的主力，对阵曼联，威廉将迎来他在切尔西的第100场首发
切尔西官方宣布帕托加盟。巴西前锋租借加盟半年，今夏蓝军可以700万英镑买断
不过，帕托的切尔西首秀，依旧是遥遥无期
法尔考、雷米也都因伤缺席，切尔西的中锋选择，只剩下迭戈-科斯塔
首回合曼联和切尔西战成0-0平，这场比赛成了两大门神德赫亚VS库尔图瓦的表演
两人加起来的5次逆天级别扑救，让球迷惊呆
尽管切尔西主帅希丁克和曼联主帅范加尔都是荷兰人，但两人在英超赛场却丝毫没有情谊
实际上这两位荷兰名帅反而是死敌，在最近的18年间，两人已经在三个不同的联赛多次交锋
两支球队一共173次交锋，切尔西49胜52平72负处于劣势
英超历史上，两队47次交锋，切尔西16胜18平13负占据上风
切尔西近10次战曼联仅负1场，后弗格森时代，切尔西未曾输给曼联

一起喝彩，值得来杯嘉士伯

目前两队首发阵容已经公布
切尔西首发阵容(4-2-3-1)：13-库尔图瓦；2-伊万诺维奇，5-祖马，26-特里，28-阿斯皮利奎塔；12-米克尔，21-马蒂奇；22-威廉，4-法布雷加斯，8-奥斯卡；19-迭戈-科斯塔
曼联首发阵容(4-2-3-1)：1-德赫亚；36-达米安，12-斯马林，17-布林德，43-博斯维克-杰克逊；16-卡里克，27-费莱尼；35-林加德，8-马塔，9-马夏尔；10-鲁尼
两队前10分钟的比赛会出现黄牌吗？1会、2不会[qiangda]
让我们来到比赛的现场
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是切尔西
2'曼联前场拿球传到了右路
2'达米安右侧横扫
2'被切尔西这边挡出边线
4'曼联左路起球送禁区
4'祖马头球顶出底线
4'曼联的角球机会
4'战术角球开出
4'边路传球被挡了出去
5'鲁尼前场停球被破坏
5'曼联将球回敲到后场来组织
6'曼联送直塞被马蒂奇断抢
6'曼联这边中场很快将球反抢
6'曼联左路传球失误
6'达米安右路助攻上来
7'边路的变向突破后送直塞
7'这球没有给过去
7'曼联前场再次获得角球机会
7'布林德角球送中路
7'迭戈-科斯塔飞起一脚将球解围出另一侧底线
7'曼联这边换到另一侧继续罚角球
8'角球这次送前点
8'迭戈-科斯塔头球顶了出来
8'禁区外围，博斯维克-杰克逊远射！！
8'库尔图瓦将球压在身下
9'马夏尔左路拿球突破被断
9'切尔西后场将球转移
9'曼联这边马上又是一个反抢
9'达米安右路起球送禁区
9'马塔停球没有跟队友形成默契
9'达米安右路再传
10'奥斯卡滑铲破坏出底线
10'角球打了一个战术
10'达米安将球打到禁区内
10'切尔西这边抢到第一点
10'博斯维克-杰克逊左路突破被挡出边线
11'博斯维克-杰克逊也是已经比较年轻的球员
11'威廉后场拿球打身后
11'这球传的力量大了一点
11'控球上，曼联有70%
11'开场这10分钟，曼联反客为主
12'曼联前场将球转移到了左路
12'马塔拿球给到鲁尼
12'再分左路
12'马夏尔边路下底又赢得角球
13'角球送中路
13'伊万诺维奇头球顶了出来
13'卡里克前场拿球
14'突然低射远角！！
14'库尔图瓦侧扑将球压在身下
14'达米安右路拿球跟队友做撞墙
14'切尔西这边先碰了一下
16'曼联长传找费莱尼
16'切尔西这边将球先破坏
16'达米安后场防守阻挡了切尔西的进攻
16'马蒂奇右路接球沿底线突破
16'最后一下没有带好，出去了
18'马塔前场拿球给到边路
18'马夏尔左路接球后自己直接打门了！！
18'库尔图瓦托了一下，球也是险些击中立柱
18'曼联的角球机会
18'布林德角球送后点
18'祖马头球先顶了出去
19'奥斯卡斜传球到禁区
19'这球并没有过顶
20'马塔中场接球给到边路
20'马塔今天也是被重点看防
21'奥斯卡中场断球后给到右路
21'威廉下底直接出了底线
22'鲁尼前场拿球给到马夏尔
22'边路起球送中路
22'马蒂奇回防先将球顶了出去
23'马夏尔禁区内底线拿球
23'没有机会将球踢到伊万的腿上出了底线
23'布林德来罚角球
23'角球送前点
23'斯马林甩头攻门顶在了对方身上高出横梁
24'曼联这边战术角球开出
24'禁区内乱战后被马蒂奇挡出底线
24'曼联又一次角球机会
24'角球送中路
24'球砸到了费莱尼的支撑腿
25'马夏尔中场争抢头球压人犯规
26'切尔西左路进攻赢得一个角球
26'角球比上，切尔西是1-9
26'角球给到了前点
26'迭戈-科斯塔头球攻门偏出门框
26'迭戈-科斯塔这边跟裁判申诉
27'申诉布林德手上一直有拉拽的动作
28'法布雷加斯前场拿球往右路转移
29'伊万这边助攻上来赢得角球
29'角球送前点
29'马蒂奇回头望月！！
29'德赫亚飞身将球救了下来
31'法布雷加斯前场走中路
31'这球没有过去
31'法布雷加斯前场再接球
31'边裁这边示意越位位置回接
33'迭戈-科斯塔这边右侧一脚劲射
33'也是让德赫亚出看一下冷汗
33'切尔西攻势渐渐起来了
33'奥斯卡禁区内跟阿斯皮利奎塔做撞墙
33'小禁区前沿，奥斯卡劲射打偏
34'迭戈-科斯塔前场传球失误
34'马夏尔中场带球往前走
34'也是没有及时分出来
34'米克尔前场拿球给到右路
35'威廉右路低平球送禁区
35'奥斯卡抢点推射！！
35'这球没有抢到啊！！！
35'这球如果碰到的话，基本就是必进球
36'鲁尼斜长传没有过顶
37'斯马林中场拿球分边
37'曼联这边打得还是有些小
39'林加德跟鲁尼禁区前沿做配合
39'林加德这边被阻挡了
39'裁判也是没有吹
40'曼联这边又获得角球机会
40'角球送中路
41'球直接砸到了费莱尼头上出了底线
41'这球祖马并没有订到
43'马塔传球找左路
43'这球给到了队友的身后
44'达米安右路低平球送禁区内
44'马塔后点包抄没有碰到球
46'切尔西右路传球送禁区
46'特里的打门打在了布林德手臂上出了底线
46'裁判这边只给了一个角球
46'角球送禁区
47'落点不好
上半场比赛结束！！
上半场比赛，双方各打了20分钟的好球
两队上半场也都是有机会，但都没有把握住
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由曼联开球！！
1'威廉前场送直塞
1'德赫亚出来将球得到
3'马蒂奇禁区外围打远射被后卫阻挡
3'祖马中场带球往前走
4'自己突然打门了！！
4'这球没有压住打高了
4'阿扎尔在场边开始热身了
4'马夏尔左路拿球，回敲
4'马塔这边再送直塞
5'这球没有传过去
5'鲁尼禁区外围直接打门！！
5'库尔图瓦飞身补救
5'二点，祖马将球先解围了
5'马夏尔左路接球后内切到了禁区
5'低射近角，球直接打在了边网上
8'林加德禁区弧顶得球
9'稍作调整直接推射
9'库尔图瓦飞身将球扑出底线
9'鲁尼这边跟进，底线再传
9'库尔图瓦将球挡出底线
9'曼联角球送中路
9'费莱尼这边没有起脚的机会
9'切尔西换人，奥斯卡下，阿扎尔上！
10'祖马这边受伤倒地
10'表情很痛苦
11'示意要换人了
12'祖马争抢球，落地的时候自己脚窝了一下
12'切尔西这边不得不马上要再次换人
13'祖马被担架抬出场外！！
14'切尔西这边换上卡希尔
16'0-1！！！
16'林加德！！
16'此时此刻值得来杯嘉士伯
17'博斯维克-杰克逊左路传球送禁区，鲁尼前点垫了一下，林加德背身停球后直接转身抽射将球打进！！
17'库尔图瓦做出了判断，但是没有碰到
18'看看切尔西接下来怎么调整
18'迭戈-科斯塔禁区前沿拿球被布林德推倒！！
18' 布林德得到一张黄牌！！
19'威廉任意球送中路
19'卡里克头球顶了出去
19'切尔西的角球机会
19'送到前点被马蒂奇自己挡了下来
20'曼联长传打身后
20'库尔图瓦冲出禁区先将球解围
21'林加德大禁区线上直接外脚背抽一脚
21'这球也是颇具威胁，打偏了
21'马塔前场拿球分到左路
21'博斯维克-杰克逊左路起球送禁区
21'鲁尼这边没有抢到
22'切尔西再次换人，马蒂奇下，佩德罗上！！
23'切尔西已经用完了三个换人名额
23'威廉右路拿球给到底线
23'队友下底传中送到后点
23'争顶下来
24'伊万诺维奇抽射近角被德赫亚托出底线！！！
24'切尔西角球开出，威胁不大
24'威廉边路再传禁区
24'德赫亚直接将球没收
25'佩德罗右路传中赢得一个角球
25'角球送前点
26'曼联这边将球碰出底线
26'切尔西角球送后点
26'第一点还是被曼联拿到
27'阿扎尔拿球给到法布雷加斯
28'法布雷加斯小禁区边缘转身直接打近角
28'德赫亚再次将球扑出底线！！
28'切尔西角球开出
28'特里的头球攻门被解围
30'曼联右路传球送禁区
30'鲁尼停球后直接倒钩打门！！
30'球稍稍偏出门框
31'米克尔前场停球没有停好
32'跟卡里克有一个对脚
32'卡里克这边受伤倒地
32'鲁尼将球先踢出边线
32'问题不是很大
32'比赛恢复进行

33'阿扎尔右路传球给到禁区
33'迭戈-科斯塔背身接球后再做球
33'阿扎尔这边没有再跑
33'曼联右路传球直接送出底线
34'曼联换人，费莱尼下，施奈德林上！

34'林加德中场滑铲阿斯皮利奎塔犯规
35'林加德得到一张黄牌！！
35'伊万右路传球
35'这球没有起来
36'佩德罗边路起球被挡了出去

37'切尔西中场传球出现失误
37'威廉这边马上将球反抢回来
38'斯马林后场防守手球
38'斯马林得到一张黄牌！！
38'切尔西前场左侧的任意球
38'威廉任意球送禁区
38'前点被马夏尔顶了出去
39'切尔西这边角球机会
39'角球送前点被施奈德林解围
41'曼联准备再次换人
41'林加德下，德佩上！
45'切尔西这边禁区内攻门又是被挡出
45'常规的90分钟时间已经到了
46'下半场补时6分钟！！
46'阿扎尔前场拿球
46'1-1！！！
46'迭戈-科斯塔！！
47'此时此刻值得来杯嘉士伯
47'法布雷加斯前场送直塞给到禁区
48'法布雷加斯前场送直塞给到禁区，迭戈-科斯塔带球被博斯维克-杰克逊干扰，迭戈-科斯塔这边还有机会，左侧小角度推射破门！！
48'这球德赫亚和博斯维克-杰克逊没有形成一定的默契
48'切尔西前场左路又是定位球
49'特里也是来到了禁区内
49'威廉任意球送禁区内
49'这球没什么威胁
50'曼联再次换人
50'马塔下，埃雷拉上！

50'切尔西后场传球出了边线
51'切尔西这边还有机会
51'迭戈-科斯塔禁区内接球后一扣
52'晃开防守低射近角被德赫亚扑出！！
52'切尔西角球机会
52'角球送禁区
52'鲁尼将球顶了出来
全场比赛结束！！
最终切尔西主场1-1与曼联打平
下半场比赛，切尔西展开反扑，祖马也是因伤提前离场
但切尔西这边在伤停补时的第一分钟由迭戈-科斯塔扳平比分
直到最后一刻迭戈-科斯塔还有反超的机会
曼联虽然下半场先收获进球，但并没有保持到终场
一场平局也使得曼联在积分榜上的追赶脚步放缓

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
