1'上半场比赛开始了~
1'上半场比赛由主场作战的马竞开球
1'今天巴萨身穿的是一套深色的客场球衣
2'今天的比赛巴萨必须得进球才行
2'相比而言马竞只要不丢球就一定晋级
2'阿尔巴突破被绊倒了
3'巴萨获得了一个边路定位球
3'哈维将球传入禁区，对方后卫抢先头球破坏
3'我是一个好人nmm02:47 来自英超的裁判可能对巴萨不利 英超的裁判判罚可能会松一些 一般的犯规不会判罚---这可难说
4'梅西~得到皮球~趟了两步起脚远射！打飞了
4'马竞推进到了巴萨的禁区附近
4'加西亚接到队友抛出的边线球
5'禁区外转身左脚抽射~~~
5'球稍稍高出了横梁
5'巴萨目前最不稳的就是后防线
5'主力中卫和门将都缺阵
5'横梁~~~挽救了巴萨
5'还是没守住~~~
6'科克~~~
6'Gooooooooooooooooooal~~~~~
7'马竞后场长传！阿德里安禁区内的抽射击中了横梁弹出~~~而巴萨的后卫还没回过神来，科克左路接到队友的头球传球~小角度抽射破门！
7'马竞取得了梦幻般的开局
7'布斯克茨后场被抢断~~~
7'完全被打懵了~~~
7'比利亚禁区内的打门被后卫封堵出了底线
8'马竞战术角球~传球出了底线
8'巴萨显然还没进入比赛状态
8'平托禁区内又在玩火了~~
8'没能及时将球解围出去！
8'马竞断球之后~可惜阿德里安越位了
9'巴萨在中场完全脱节
9'马竞全队上下就像打了鸡血一样
10'马竞再次逼得了一个角球
10'传向前点~小法头球顶出了边线
11'马竞再次将球截获，左边路的传中被平托没收
11'马竞不断的在前场断球反击
11'布斯克茨又被断球~~~
11'比利亚~~~
11'马竞再次击中门柱
11'巴萨这段时间连中场都过不了
12'好不容易过了半场~
12'小法的转身射门距离球门太远~
13'巴萨在利用自己的控球稳一稳节奏
13'梅西~~~
13'接到了阿尔维斯的传中~小禁区前甩头攻门！！！
13'球擦着立柱飞出底线
13'这球只要稍微再正一点，库尔图瓦也是没有办法
14'小白大范围长传转移~
15'马竞全队都回收参与防守
15'马竞的战术太明确了
15'又是断球反击~
16'阿尔维斯抢球被吹了犯规
17'C罗的海03:01 柠檬，你是经常直播NBA那个吗？求证实。。。。---是滴
17'唯有时光_May03:01 果然的看布教授，哥就肝颤---教授今天不在状态
18'小法没有办法转身传中，只能把球挑给了伊涅斯塔
18'阿尔维斯脚下太慢被阿德里奇安抢断~
18'带球狂奔了几十米之后被布斯克茨绊倒
18'韦伯掏出了黄牌~
19'又是横梁~~~
19'马竞就打巴萨的右边路~
19'头球点下来之后，禁区内的射门再次击中横梁！
19'3次了~~
19'这又是比利亚的射门
20'葫芦娃运气不佳~两次击中门框
20'今天马竞特别注重对梅西的围抢
20'一旦抢下来，反击也相当犀利
20'直接将球吊过后卫头顶~
20'因为皮克的缺阵，让巴萨在禁区内的高度下降
21'内马尔前场争抢被吹了犯规
23'巴萨的一脚出球今天总是找不到队友
23'马竞的疯狂逼抢迫使巴萨失误不断
24'内马尔左边路利用速度突破~
24'传到了门前~好机会！
24'梅西近距离打门居然偏了~
24'内马尔之前的一系列过人相当漂亮~
24'而梅西~今天的状态堪忧啊
24' 
25'马竞的疯狂进攻之下漏洞也不小
25'比利亚左路的传中被平托拿到~
26'在身体对抗方面巴萨全面处于下风
27'巴萨需要拿出一点血性出来~
27'不过这正好是巴萨所欠缺的一面
27'小白前场断球~禁区外选择了远射！太着急了一点
28'这段时间巴萨开始逐渐掌握了比赛的节奏
29'小白有些走神~接应布斯克茨的传球居然脚下漏了
29'伊涅斯塔被对方3人围堵~马竞的球员犯规了
30'马竞全都在禁区前收着
30'这样的空间让巴萨很难办
30'阿尔维斯频频传中，效果显然不理想
31'内马尔被加西亚凶狠的放倒
31'韦伯没有掏出黄牌
32'阿尔巴起高球传中~有什么用啊
32'巴萨完全不知道该如何破马竞的密集防守
32'C罗的海03:18 柠檬哥，明天很多NBA赛事，你直播哪场，我想看你直播，今晚开始我是你的粉丝了，因为你精通足球篮球，。。。。---哈哈，谢啦。明天我不播NBA
33'鑫1号T-MAC03:18 马竞这是踢切尔西的打法吧？！小柠檬---还小柠檬，肉麻死...
33'以前说谁来带巴萨都行
33'显然瓜迪奥拉还是最适合巴萨的
34'伊涅斯塔自己停球停大了~
34'巴萨只能在前场这么倒来倒去
35'没办法渗透到禁区内
35'没办法，阿尔维斯来了一脚远射~偏出了门框
36'巴萨慢吞吞的推进速度，让马竞有足够的时间退防
36'没防守就算了，还没速度~
37'让马竞可以很轻松打反击
37'科克前场反抢被吹了犯规
40'阿尔维斯右路的传中~自己出了底线
41'梅西前场传球失误了~
41'马竞的反击速度非常快
41'有人倒在了禁区内~
41'阿德里安~裁判没有理会
42'马斯切拉诺手上是有小动作的
42'C罗的海03:27 柠檬哥，今年注定是一个激情的夏天，有NBA决赛，有巴西世界杯，有西班牙世锦赛，想想就兴奋。你准备好啤酒了吗？---哈哈，啤酒和炸鸡吗？
43'马竞继续摆大巴
43'小法倒在了禁区附近~
43'裁判依旧没有理会
43'巴萨的球员想要点球，显然是不现实的
44'阿尔维斯这一次边路传中落点不错~
44'胡安弗兰头球破坏出底线
45'库尔图瓦今天都快要着凉了吧
45'上半场巴萨就没有一次射正的情况
45'伊涅斯塔的直塞出现了失误~
46'内马尔就地反抢，拉倒了胡安弗兰
46'上半场要补时1分钟
46'内马尔逼得了一个角球
47'裁判估计会让角球发出来吧
47'传前点~小法的头球顶在了对方球员身上出了底线
46'下半场比赛开始了
47'小白带球被断~
47'今天伊涅斯塔状态也很成问题
47'上半场他跟阿尔巴这一次的防守被打穿了很多了
48'巴萨的角球~
48'传中没有取得效果
50'伊涅斯塔大范围转移，阿尔维斯第一下没停好
50'马竞完全放弃了中场
51'有吗？禁区内犯规了
51'阿尔巴~接应队友的传球，手球了
51'巴萨后场断球~反击的机会
51'内马尔脚下粘球了~
52'想内切之后打门~结果没能第一时间转移出来
52'马竞的问题就是高强度的防守让他们的体能可能会出现问题
52'阿尔巴逼得了一个角球
52' 
53'角球给出来，阿尔维斯长传~出了底线
54'哈维中场抢断，在对方的反抢之下巴萨的反击没办法打出来
55'下半场巴萨的速度稍微提快了一点
56'梅西回撤来要球~
56'巴萨又一次失误了~
56'比利亚断球之后体能跟不上了
57'带过了半场之后找不到队友接应
58'另外一场比赛，拜仁跟曼联又打成了1比1
59'好机会~哈维！
59'阿尔维斯的传中看到了对方的防守空当~
59'可惜哈维门前的头球攻门居然偏了
59'在无人防守之下的攻门
60'巴萨换下了法布雷加斯
60'换上了桑切斯
60'马竞也用迭戈换下了阿德里安
61'上一个回合，迭戈打入了一个非常精彩的世界波
61'看台上的巴萨球迷有些沉默
62'-周培晓04:05 为什么不是换状态不好的小白---马蒂诺的想法谁能猜到
63'梅西回到中场，拿球之后选择了高球吊入禁区
63'库尔图瓦出来将球没收
64'迭戈~突然杀入禁区！小角度射门！
64'平托封住了角度
64'马竞获得了一个角球
65'传中出来，又是马竞的球员顶到了头球
65'平托将球得到
65'马竞将阵线前提~
65'这是巴萨打反击的好机会么？
66'梅西为巴萨赢得了一个位置不错的定位球
67'看了大半场比赛，马竞并没有给巴萨多少定位球机会
67'梅西的定位球射门击中了人墙
67'马竞的反击~
67'阿尔巴的速度体现出了优势
68'巴萨仿佛又睡着了
69'下半场开始阶段还有一点攻势
69'现在又归于平静
69'梅西带球被断~
69'平托~~~
69'立功了~
69'加比禁区内的推射想找远点~
69'平托倒地伸腿将球挡出了底线
70'马竞角球传中落点不好
70'平托伸手将球摘下
71'比利亚倒在了巴萨的禁区内
71'裁判示意比赛继续
71'巴萨的后卫堵了枪眼~
71'佩德罗换下了伊涅斯塔
71'巴萨用上了4前锋
72'今年佩德罗也是伤病很多
73'阿尔维斯为巴萨制造了一个角球
73'战术角球~阿尔巴传中！
73'队友没办法抢到落点
75'时间不多了
75'梅西下半场还要继续消失吗？
75'场边的巴萨球迷焦急不堪
76'阿尔巴继续传中~
76'落点全被马竞的后卫抢到
76'拜仁应该没什么压力了吧，现在他们3比1领先
77'桑切斯右路传中~
77'内马尔插到了后卫身前，头球冲顶！
77'这球又是差了一点
77'比利亚被换下了
77'换上了罗德里格斯
79'同样的，看台上的马竞球迷也很着急
79'越是临近比赛结束，就越危险
80'布斯克茨脚下一慢，被断球了
80'罗德里格斯带球行进中拉倒了哈维被吹犯规
81'阿尔维斯右路传中，给到了后点~
82'佩德罗在球要出底线前将球勾了回来
82'时间不多了，马竞能坚守到最后么？
82'马竞反击来了~
83'左路传中~后点队友没能及时跟进
83'防守中巴尔特拉推人犯规
84'科克前场铲抢断球~
84'横敲一下~队友跟上左脚推射将球打偏了
84'巴萨现在连反击都没办法打出来
85'马竞获得了一个前场的边路定位球
85'科克的传中被后卫顶出了禁区
86'巴萨制造了一个角球
86'哈维角球传中被对方后卫顶到
87'还是想起脚传中~没效果啊
87'而且巴萨也缺少能远射的人
87'让马竞的防守就更简单了
88'到现在巴萨已经完全放弃了自己的传统打法
88'罗德里格斯~~~
89'反击中带球到了禁区内~左脚小角度打门被平托扑出
89'马斯切拉诺完全跟不上对方的脚步
89'马竞丢球之后的犯规为他们的退防赢得了时间
89'不过科克被出示了一张黄牌
90'巴萨后场玩火，让马竞得到了一个角球
90'下半场只补时3分钟
90'迭戈制造了一个边路定位球
91'马斯切拉诺还因为言语不敬领到了黄牌
91'伤停补时马上就要结束
92'阿尔维斯冲动之下铲球犯规
92'阿尔维斯领到了一张黄牌
92'没时间了
