大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是马竞与巴萨的欧冠四分之一决赛第二回合，欢迎您的收看
两队在首回合比赛中战成了1比1平
此番回到自己的主场，马竞或许会占到一些优势。不过别忘了马竞是梅西最喜欢的对手
梅西已经20次攻破马竞的球门，其中联赛打入17球，杯赛打入3球，在诺坎普打入12球，在卡尔德隆球场则打入8球
虽然本赛季至今，梅西3次对阵马竞都未能破门
但是梅西如今有着出色的状态，此前5场联赛打入10球
巴塞罗那虽然现在防线方面伤病严重，但是前场的进攻还是很有威力，本场他们需要至少取得一个进球，球队打法上更加注重进攻有望借此弥补防守问题
马德里竞技本场人员也是不整，尤其是前锋迭戈·科斯塔的伤势影响很大，加上球队本赛季缺少轮换队员目前普遍疲劳，即便坐镇主场恐怕也难有太出色发挥
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是马竞与巴萨的欧冠四分之一决赛第二回合，欢迎您的收看
先来看下两队的首发
马竞：门将库尔图瓦，后卫胡安弗兰、米兰达、菲力佩、戈丁，中场科克、加西亚、加比、蒂亚戈，前锋比利亚、阿德里安
巴萨：门将平托，后卫阿尔维斯、阿尔巴、马斯切拉诺、巴尔特拉，中场布斯克茨、哈维、法布雷加斯，前锋伊涅斯塔、内马尔、梅西
好了，欢迎来到卡尔德隆球场
今天是座无虚席啊，看台成了一片床单的海洋~
两队上一回合相继有主力球员受伤
巴萨的皮克和马竞的科斯塔，今天继续缺阵
相比较而言，科斯塔的缺阵对马竞的影响会更大一点
caillan02:30 分胜负---但愿吧，平局不够精彩~
今天是伊涅斯塔在巴萨的第500场比赛
到目前为止小白为巴萨效力了12个赛季
总共是为巴萨打入了50个进球，拿到了21个各项赛事冠军奖杯
574893926: 竟然上阿德里安也不上迭戈啊！---阿德里安跟迭戈是不同类型的球员，这样安排还是处于战术安排吧
今天的主裁判是来自英国的韦伯
1'上半场比赛开始了~
1'上半场比赛由主场作战的马竞开球
1'今天巴萨身穿的是一套深色的客场球衣
2'今天的比赛巴萨必须得进球才行
2'相比而言马竞只要不丢球就一定晋级
2'阿尔巴突破被绊倒了
3'巴萨获得了一个边路定位球
3'哈维将球传入禁区，对方后卫抢先头球破坏
3'我是一个好人nmm02:47 来自英超的裁判可能对巴萨不利 英超的裁判判罚可能会松一些 一般的犯规不会判罚---这可难说
4'梅西~得到皮球~趟了两步起脚远射！打飞了
4'马竞推进到了巴萨的禁区附近
4'加西亚接到队友抛出的边线球
5'禁区外转身左脚抽射~~~
5'球稍稍高出了横梁
5'巴萨目前最不稳的就是后防线
5'主力中卫和门将都缺阵
5'横梁~~~挽救了巴萨
5'还是没守住~~~
6'科克~~~
6'Gooooooooooooooooooal~~~~~
7'马竞后场长传！阿德里安禁区内的抽射击中了横梁弹出~~~而巴萨的后卫还没回过神来，科克左路接到队友的头球传球~小角度抽射破门！
7'马竞取得了梦幻般的开局
7'布斯克茨后场被抢断~~~
7'完全被打懵了~~~
7'比利亚禁区内的打门被后卫封堵出了底线
8'马竞战术角球~传球出了底线
8'巴萨显然还没进入比赛状态
8'平托禁区内又在玩火了~~
8'没能及时将球解围出去！
8'马竞断球之后~可惜阿德里安越位了
9'巴萨在中场完全脱节
9'马竞全队上下就像打了鸡血一样
10'马竞再次逼得了一个角球
10'传向前点~小法头球顶出了边线
11'马竞再次将球截获，左边路的传中被平托没收
11'马竞不断的在前场断球反击
11'布斯克茨又被断球~~~
11'比利亚~~~
11'马竞再次击中门柱
11'巴萨这段时间连中场都过不了
12'好不容易过了半场~
12'小法的转身射门距离球门太远~
13'巴萨在利用自己的控球稳一稳节奏
13'梅西~~~
13'接到了阿尔维斯的传中~小禁区前甩头攻门！！！
13'球擦着立柱飞出底线
13'这球只要稍微再正一点，库尔图瓦也是没有办法
14'小白大范围长传转移~
15'马竞全队都回收参与防守
15'马竞的战术太明确了
15'又是断球反击~
16'阿尔维斯抢球被吹了犯规
17'C罗的海03:01 柠檬，你是经常直播NBA那个吗？求证实。。。。---是滴
17'唯有时光_May03:01 果然的看布教授，哥就肝颤---教授今天不在状态
18'小法没有办法转身传中，只能把球挑给了伊涅斯塔
18'阿尔维斯脚下太慢被阿德里奇安抢断~
18'带球狂奔了几十米之后被布斯克茨绊倒
18'韦伯掏出了黄牌~
19'又是横梁~~~
19'马竞就打巴萨的右边路~
19'头球点下来之后，禁区内的射门再次击中横梁！
19'3次了~~
19'这又是比利亚的射门
20'葫芦娃运气不佳~两次击中门框
20'今天马竞特别注重对梅西的围抢
20'一旦抢下来，反击也相当犀利
20'直接将球吊过后卫头顶~
20'因为皮克的缺阵，让巴萨在禁区内的高度下降
21'内马尔前场争抢被吹了犯规

23'巴萨的一脚出球今天总是找不到队友
23'马竞的疯狂逼抢迫使巴萨失误不断
24'内马尔左边路利用速度突破~
24'传到了门前~好机会！
24'梅西近距离打门居然偏了~
24'内马尔之前的一系列过人相当漂亮~
24'而梅西~今天的状态堪忧啊
24' 
25'马竞的疯狂进攻之下漏洞也不小
25'比利亚左路的传中被平托拿到~
26'在身体对抗方面巴萨全面处于下风
27'巴萨需要拿出一点血性出来~
27'不过这正好是巴萨所欠缺的一面
27'小白前场断球~禁区外选择了远射！太着急了一点
28'这段时间巴萨开始逐渐掌握了比赛的节奏
29'小白有些走神~接应布斯克茨的传球居然脚下漏了
29'伊涅斯塔被对方3人围堵~马竞的球员犯规了
30'马竞全都在禁区前收着
30'这样的空间让巴萨很难办
30'阿尔维斯频频传中，效果显然不理想
31'内马尔被加西亚凶狠的放倒
31'韦伯没有掏出黄牌
32'阿尔巴起高球传中~有什么用啊
32'巴萨完全不知道该如何破马竞的密集防守
32'C罗的海03:18 柠檬哥，明天很多NBA赛事，你直播哪场，我想看你直播，今晚开始我是你的粉丝了，因为你精通足球篮球，。。。。---哈哈，谢啦。明天我不播NBA
33'鑫1号T-MAC03:18 马竞这是踢切尔西的打法吧？！小柠檬---还小柠檬，肉麻死...
33'以前说谁来带巴萨都行
33'显然瓜迪奥拉还是最适合巴萨的
34'伊涅斯塔自己停球停大了~
34'巴萨只能在前场这么倒来倒去
35'没办法渗透到禁区内
35'没办法，阿尔维斯来了一脚远射~偏出了门框
36'巴萨慢吞吞的推进速度，让马竞有足够的时间退防
36'没防守就算了，还没速度~
37'让马竞可以很轻松打反击
37'科克前场反抢被吹了犯规
40'阿尔维斯右路的传中~自己出了底线
41'梅西前场传球失误了~
41'马竞的反击速度非常快
41'有人倒在了禁区内~
41'阿德里安~裁判没有理会
42'马斯切拉诺手上是有小动作的
42'C罗的海03:27 柠檬哥，今年注定是一个激情的夏天，有NBA决赛，有巴西世界杯，有西班牙世锦赛，想想就兴奋。你准备好啤酒了吗？---哈哈，啤酒和炸鸡吗？
43'马竞继续摆大巴
43'小法倒在了禁区附近~
43'裁判依旧没有理会
43'巴萨的球员想要点球，显然是不现实的
44'阿尔维斯这一次边路传中落点不错~
44'胡安弗兰头球破坏出底线
45'库尔图瓦今天都快要着凉了吧
45'上半场巴萨就没有一次射正的情况
45'伊涅斯塔的直塞出现了失误~
46'内马尔就地反抢，拉倒了胡安弗兰
46'上半场要补时1分钟
46'内马尔逼得了一个角球
47'裁判估计会让角球发出来吧
47'传前点~小法的头球顶在了对方球员身上出了底线
上半场比赛结束了
马竞在上半场就差点打残了巴萨
3次击中门框~要是运气好一点巴萨早就绝望了
今天马竞一上来就博开局，5分钟就由科克取得了领先
而巴萨慢热的老毛病加上后防线不稳，让他们尝到了苦头
梅西再次面对马竞上半场又迷失了自己
两次绝好的机会被浪费掉
休息一下吧，看巴萨下半场如何应对
 
M10大神03:36 拿球推进慢吞吞，等人全部会防好了在进攻，学学多特，又不是没有脚下技术，还是心态有问题。---这帮球员该拿的都拿了，早就没有几年前的斗志了
C罗的海03:36 柠檬哥，马竟和红魔携手晋级的节奏啊。。。刚才红魔进球了被判越位。。。。。。。。。---我没看那场，究竟是不是越位了啊？
Dmaker03:37 梅西还真不够硬朗---对方总是几个人逼抢他一个人
Dmaker03:41 真心觉得，哈维让路吧，小法接位，阿2卖掉，买个会防守的左后卫，梅西也可以换到右边锋--巴萨现在被禁止买人
z勇敢一点03:42 法不雷加斯下吧，用桑切斯。还有马斯切啦诺什么时候换掉。世界级漏勺啊---小马哥的身高是硬伤啊

 
欢迎回来
1'下半场比赛开始了
2'小白带球被断~
2'今天伊涅斯塔状态也很成问题
2'上半场他跟阿尔巴这一次的防守被打穿了很多了
3'巴萨的角球~
3'传中没有取得效果
5'伊涅斯塔大范围转移，阿尔维斯第一下没停好
5'马竞完全放弃了中场
6'有吗？禁区内犯规了
6'阿尔巴~接应队友的传球，手球了
6'巴萨后场断球~反击的机会
6'内马尔脚下粘球了~
7'想内切之后打门~结果没能第一时间转移出来
7'马竞的问题就是高强度的防守让他们的体能可能会出现问题
7'阿尔巴逼得了一个角球
7' 
8'角球给出来，阿尔维斯长传~出了底线
9'哈维中场抢断，在对方的反抢之下巴萨的反击没办法打出来
10'下半场巴萨的速度稍微提快了一点
11'梅西回撤来要球~
11'巴萨又一次失误了~
11'比利亚断球之后体能跟不上了
12'带过了半场之后找不到队友接应
13'另外一场比赛，拜仁跟曼联又打成了1比1
14'好机会~哈维！
14'阿尔维斯的传中看到了对方的防守空当~
14'可惜哈维门前的头球攻门居然偏了
14'在无人防守之下的攻门
15'巴萨换下了法布雷加斯
15'换上了桑切斯
15'马竞也用迭戈换下了阿德里安
16'上一个回合，迭戈打入了一个非常精彩的世界波
16'看台上的巴萨球迷有些沉默
17'-周培晓04:05 为什么不是换状态不好的小白---马蒂诺的想法谁能猜到
18'梅西回到中场，拿球之后选择了高球吊入禁区
18'库尔图瓦出来将球没收
19'迭戈~突然杀入禁区！小角度射门！
19'平托封住了角度
19'马竞获得了一个角球
20'传中出来，又是马竞的球员顶到了头球
20'平托将球得到
20'马竞将阵线前提~
20'这是巴萨打反击的好机会么？
21'梅西为巴萨赢得了一个位置不错的定位球
22'看了大半场比赛，马竞并没有给巴萨多少定位球机会
22'梅西的定位球射门击中了人墙
22'马竞的反击~
22'阿尔巴的速度体现出了优势
23'巴萨仿佛又睡着了
24'下半场开始阶段还有一点攻势
24'现在又归于平静
24'梅西带球被断~
24'平托~~~
24'立功了~
24'加比禁区内的推射想找远点~
24'平托倒地伸腿将球挡出了底线
25'马竞角球传中落点不好
25'平托伸手将球摘下
26'比利亚倒在了巴萨的禁区内
26'裁判示意比赛继续
26'巴萨的后卫堵了枪眼~
26'佩德罗换下了伊涅斯塔
26'巴萨用上了4前锋
27'今年佩德罗也是伤病很多

28'阿尔维斯为巴萨制造了一个角球
28'战术角球~阿尔巴传中！
28'队友没办法抢到落点
30'时间不多了
30'梅西下半场还要继续消失吗？
30'场边的巴萨球迷焦急不堪
31'阿尔巴继续传中~
31'落点全被马竞的后卫抢到
31'拜仁应该没什么压力了吧，现在他们3比1领先
32'桑切斯右路传中~
32'内马尔插到了后卫身前，头球冲顶！
32'这球又是差了一点
32'比利亚被换下了
32'换上了罗德里格斯
34'同样的，看台上的马竞球迷也很着急
34'越是临近比赛结束，就越危险
35'布斯克茨脚下一慢，被断球了
35'罗德里格斯带球行进中拉倒了哈维被吹犯规
36'阿尔维斯右路传中，给到了后点~
37'佩德罗在球要出底线前将球勾了回来
37'时间不多了，马竞能坚守到最后么？
37'马竞反击来了~
38'左路传中~后点队友没能及时跟进
38'防守中巴尔特拉推人犯规
39'科克前场铲抢断球~
39'横敲一下~队友跟上左脚推射将球打偏了
39'巴萨现在连反击都没办法打出来
40'马竞获得了一个前场的边路定位球
40'科克的传中被后卫顶出了禁区
41'巴萨制造了一个角球
41'哈维角球传中被对方后卫顶到
42'还是想起脚传中~没效果啊
42'而且巴萨也缺少能远射的人
42'让马竞的防守就更简单了
43'到现在巴萨已经完全放弃了自己的传统打法
43'罗德里格斯~~~
44'反击中带球到了禁区内~左脚小角度打门被平托扑出
44'马斯切拉诺完全跟不上对方的脚步
44'马竞丢球之后的犯规为他们的退防赢得了时间
44'不过科克被出示了一张黄牌
45'巴萨后场玩火，让马竞得到了一个角球
45'下半场只补时3分钟
45'迭戈制造了一个边路定位球
46'马斯切拉诺还因为言语不敬领到了黄牌
46'伤停补时马上就要结束
47'阿尔维斯冲动之下铲球犯规
47'阿尔维斯领到了一张黄牌
47'没时间了
全场比赛结束~
马竞依靠顽强的防守淘汰了巴萨
现在的巴萨早以不复当年之勇
防守一直是他们的软肋
而梅西没有能够展现出自己的水平，整场比赛几乎没有高光时刻
大部分时间都处于消失状态
上半场曾经有两次不错的机会
可惜梅西并没有把握住
而马竞今天打出了完美的防守反击
上半场更是3次击中门框
要是运气再好一点，上半场巴萨就要绝望了
在此恭喜马竞，西甲领头羊今年或许会是大丰收的一年
而巴萨在最困难的时刻也别轻易倒下
这个赛季结束后队长普约尔将会离开
巴萨也将迎来一个新旧更迭的时代
感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
