双方首回合1比1战平。巴萨近10战马竞取得6胜4平，其中近4次交锋均战平。马竞欧战中4次主场对阵西班牙球队取得3胜1平保持不败，巴萨欧战历史上9次客战西班牙球队仅1胜3平5负。在马竞主场进行的106次交锋中，马竞取得50胜23平33负。迭戈-科斯塔因伤缺阵，劳尔-加西亚解禁复出，阿德里安轮换出场。巴萨仅用巴特拉替换受伤的皮克出场。
第3分钟，法布雷加斯传球，梅西禁区前射门偏出。1分钟后，胡安弗兰传球，劳尔-加西亚右路远射高出。<strong>马竞第5分钟取得领先，劳尔-加西亚直传，阿德里安禁区右肋10码处抽射打中近角立柱弹回。比利亚左路传中，阿德里安小禁区边缘头球摆渡，科凯小禁区左侧第一时间凌空垫射入网。</strong>这是他个人首粒欧冠入球，马竞近8场欧冠均先拔头筹。
第7分钟，加比禁区前的射门被封堵，比利亚禁区内的射门也被挡出。马竞第11分钟险些扩大比分，科凯送出精妙直传，反越位成功的比利亚小禁区边缘推射又憾中横梁弹回。第12分钟，梅西传球，法布雷加斯禁区前劲射被库尔图瓦没收。巴萨第13分钟也获得机会，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西小禁区前头球攻门偏出右侧立柱。
布斯克茨对阿德里安犯规被罚黄牌。马竞第19分钟再次憾中门框，劳尔-加西亚头球前顶，比利亚禁区右侧面对巴特拉的防守小角度抽射打中横梁弹回。马竞打出数波进攻高潮后开始回收防守。巴萨第24分钟错过机会，内马尔连续过人后禁区左侧传中，梅西前点小禁区边缘的射门偏出近角。3分钟后，伊涅斯塔禁区前的射门又被库尔图瓦轻松得到。
马竞压缩防线限制了巴萨的进攻空间，比赛节奏被大大减缓。第36分钟，伊涅斯塔传球，巴特拉远射偏出。第41分钟，阿德里安突入禁区左侧在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判韦伯未予理会，巴萨球员投诉对方假摔也被拒绝。第43分钟，法布雷加斯同样在禁区右侧边缘摔倒，裁判韦伯同样不予理会。
巴萨下半场大幅提升比赛节奏。第48分钟，哈维直传内马尔，巴西人第一时间错过射门机会，库尔图瓦及时出击将皮球拦出。随后阿尔维斯右路传中，哈维近距离射门又被库尔图瓦托出横梁。第53分钟，梅西传球，法布雷加斯禁区左侧的射门被封堵。巴萨第60分钟错过机会，阿尔维斯右路传中，无人防守的哈维小禁区前头球攻门偏出。
桑切斯替换法布雷加斯出场，迭戈换下阿德里安。第65分钟，比利亚头球摆渡，迭戈突入禁区右侧小角度射门被平托扑出，随后小角度补射又被布斯克茨挡出。科凯开出角球，戈丁头球攻门又被平托救下。马竞第70分钟也错过机会，比利亚传球，加比突入禁区左侧12码处推射被平托用腿挡出底线。第72分钟，比利亚禁区左侧在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判未予判罚，劳尔-加西亚禁区内射门被马斯切拉诺封堵。
佩德罗换下伊涅斯塔。巴萨第78分钟险些扳平，桑切斯右路传中，内马尔11码处头球攻门擦左侧立柱偏出。克里斯蒂安-罗德里格斯换下比利亚。第86分钟，科凯前场左路抢断后传球，劳尔-加西亚禁区弧边缘低射偏出。马竞第90分钟险些锁定胜局，劳尔-加西亚传球，克里斯蒂安-罗德里格斯突入禁区左肋8码处劲射被平托扑出。