1'多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是许尔勒.
1'多特蒙德球员许尔勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
1'多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
3'巴卡洛茨为汉诺威96赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
7'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
7'施维格勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
8'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
8'汉诺威96球员科布一脚直塞球给菲尔克鲁格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'多特蒙德球员许尔勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
10'汉诺威96球员乔纳森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯特若莱克.
11'汉诺威96球员菲尔克鲁格拼抢犯规,对手获得控球权.
11'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
12'射门!!!汉诺威96球员乔纳森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳斯.
13'克劳斯为汉诺威96赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
15'施维格勒为汉诺威96赢得一个任意球.
15'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
17'汉诺威96球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Michy Batshuayi为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
19'汉诺威96球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
19'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
20'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'安东为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
23'科布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
23'Philipp Tschauner将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
24'进球啦！！！多特蒙德球员Michy Batshuayi小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是许尔勒. 多特蒙德 1-0 汉诺威96.
25'汉诺威96球员菲尔克鲁格拼抢犯规,对手获得控球权.
25'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
25'多特蒙德皮什切克受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
28'汉诺威96球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
28'皮什切克为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
28'黄牌！汉诺威96球员施维格勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'汉诺威96球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
30'许尔勒为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
33'施维格勒为汉诺威96赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
34'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'射门!!!多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
34'射门!!!多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
36'射门!!!汉诺威96球员乔纳森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'施维格勒为汉诺威96赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!汉诺威96球员施维格勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯特若莱克.
41'射门!!!多特蒙德球员格策大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
41'汉诺威96球员乔纳森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科布.
41'汉诺威96球员菲尔克鲁格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科布.
42'多特蒙德托普拉克受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'多特蒙德球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡斯特罗.
45'+1'汉诺威96球员科布拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 1-0 汉诺威96,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,帕帕斯塔索普洛斯上,托普拉克因伤下场.
46'汉诺威96球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
46'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员默罕默德-达胡德一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'安东为汉诺威96赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
49'皮什切克将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
49'射门!!!多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.
49'Philipp Tschauner将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
50'射门!!!多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'Philipp Tschauner将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
51'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'多特蒙德球员格策大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
53'汉诺威96球员科布拼抢犯规,对手获得控球权.
53'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
55'奥斯特若莱克为汉诺威96赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普利西奇.
56'汉诺威96球员科布一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'汉诺威96球员乔纳森一脚直塞球给克劳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'乔纳森为汉诺威96赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
61'巴卡洛茨为汉诺威96赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
63'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默罕默德-达胡德.
63'安东将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
64'汉诺威96球员科布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
64'多特蒙德换人,魏格尔换下卡斯特罗
65'射门!!!汉诺威96球员巴卡洛茨大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯特若莱克.
67'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
68'菲尔克鲁格为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Michy Batshuayi.
70'多特蒙德换人,菲利普换下普利西奇
72'汉诺威96球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
72'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
73'汉诺威96换人,巴齐换下菲尔克鲁格
73'多特蒙德球员Michy Batshuayi一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'安东将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
77'科布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'巴卡洛茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'多特蒙德球员许尔勒左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是默罕默德-达胡德.
78'汉诺威96换人,福苏姆换下佐尔格
79'汉诺威96球员巴齐拼抢犯规,对手获得控球权.
79'许尔勒为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
79'巴齐为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！多特蒙德球员阿坎吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'汉诺威96球员安东一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'汉诺威96球员乔纳森手球犯规,对手获得球权.
82'巴齐为汉诺威96赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.
86'汉诺威96球员科布拼抢犯规,对手获得控球权.
86'格策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
86'汉诺威96换人,Linton Maina换下巴卡洛茨
89'多特蒙德球员菲利普大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Michy Batshuayi.
90'汉诺威96球员Philipp Tschauner一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'射门!!!多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'Philipp Tschauner将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'克劳斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'奥斯特若莱克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+2'福苏姆为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'施维格勒为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'汉诺威96球员安东大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施维格勒.
90'+5'下半场结束,多特蒙德 1-0 汉诺威96
