随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
1'佩纳托将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
3'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'杜库蒂乌为瓦朗谢讷在对方半场,赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
5'瓦朗谢讷球员卡洛斯-桑切斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杜库蒂乌.
6'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
7'瓦朗谢讷球员杜库蒂乌拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加列特.
9'射门!!!瓦朗谢讷球员杜库蒂乌大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多塞维.
9'西里古将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
10'瓦朗谢讷球员伊斯马特-米林拼抢犯规,对手获得控球权.
10'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'马克斯维尔将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
14'瓦朗谢讷球员马特尔手球犯规,对手获得球权.
15'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
16'瓦朗谢讷球员多塞维拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
20'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯托雷.
26'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'多塞维为瓦朗谢讷在右路,赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'瓦朗谢讷球员达尼克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'瓦朗谢讷球员马特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
28'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉维齐. 瓦朗谢讷 0-1 巴黎圣日耳曼.
31'瓦朗谢讷球员马特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'梅内斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
32'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'瓦朗谢讷球员达尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'梅内斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
33'巴黎圣日耳曼球员阿莱士一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'瓦朗谢讷球员卡迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'瓦朗谢讷球员卡洛斯-桑切斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特尔.
42'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'加列特将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
44'巴黎圣日耳曼阿莱士受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'巴黎圣日耳曼换人,萨科奥上,阿莱士因伤下场.
45'+2'上半场结束,瓦朗谢讷 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,瓦朗谢讷 0-1 巴黎圣日耳曼
47'安古阿为瓦朗谢讷赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 瓦朗谢讷 0-2 巴黎圣日耳曼.
50'莫塔将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
51'瓦朗谢讷球员伊斯马特-米林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'加列特将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
52'加列特将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
53'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. 瓦朗谢讷 0-3 巴黎圣日耳曼.
55'瓦朗谢讷球员安古阿拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
56'黄牌！瓦朗谢讷球员安古阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
58'瓦朗谢讷球员多塞维球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达尼克.
59'伊斯马特-米林为瓦朗谢讷赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
65'达尼克为瓦朗谢讷赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'瓦朗谢讷达尼克受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'瓦朗谢讷换人,G-普约尔上,达尼克因伤下场.
68'巴黎圣日耳曼换人,维拉蒂换下莫塔
69'瓦朗谢讷球员杜库蒂乌拼抢犯规,对手获得控球权.
69'梅内斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊布.
71'瓦朗谢讷球员马特尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是多塞维.
73'瓦朗谢讷球员多塞维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是G-普约尔.
74'伊斯马特-米林将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
74'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊布.
75'巴黎圣日耳曼换人,Clément Chantôme换下梅内斯
77'杜库蒂乌为瓦朗谢讷在对方半场,赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！巴黎圣日耳曼球员拉维齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'瓦朗谢讷换人,阿布巴卡尔换下多塞维
79'瓦朗谢讷球员卡迪尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'瓦朗谢讷球员杜库蒂乌大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 瓦朗谢讷 0-4 巴黎圣日耳曼.
83'巴黎圣日耳曼球员加列特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马图伊迪.
85'瓦朗谢讷换人,塞斯换下勒塔莱
86'瓦朗谢讷球员杜库蒂乌拼抢犯规,对手获得控球权.
86'伊布为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊布.
87'瓦朗谢讷球员盖坦-邦拼抢犯规,对手获得控球权.
87'Clément Chantôme为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
89'马图伊迪将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员加列特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
90'+4'下半场结束,瓦朗谢讷 0-4 巴黎圣日耳曼
全场比赛结束,瓦朗谢讷 0-4 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
