3'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'瓦朗榭讷赛前仅落后巴黎3分，排名高居第5位，在新主场8场联赛保持不败(5胜3平)，第28分钟，梅内突入禁区右侧似传似射被庞内托扑出，拉维奇后点左脚抽射，伊布在门前6米处脚腕一抖挡进门内，1比0
4'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'瓦朗榭讷赛前仅落后巴黎3分，排名高居第5位，在新主场8场联赛保持不败(5胜3平)，第28分钟，梅内突入禁区右侧似传似射被庞内托扑出，拉维奇后点左脚抽射，伊布在门前6米处脚腕一抖挡进门内，1比0
4'杜库蒂乌为瓦朗谢讷在对方半场,赢得一个任意球.                   3'瓦朗榭讷赛前仅落后巴黎3分，排名高居第5位，在新主场8场联赛保持不败(5胜3平)，第28分钟，梅内突入禁区右侧似传似射被庞内托扑出，拉维奇后点左脚抽射，伊布在门前6米处脚腕一抖挡进门内，1比0
4'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'瓦朗榭讷赛前仅落后巴黎3分，排名高居第5位，在新主场8场联赛保持不败(5胜3平)，第28分钟，梅内突入禁区右侧似传似射被庞内托扑出，拉维奇后点左脚抽射，伊布在门前6米处脚腕一抖挡进门内，1比0
5'瓦朗谢讷球员卡洛斯-桑切斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杜库蒂乌.                   3'瓦朗榭讷赛前仅落后巴黎3分，排名高居第5位，在新主场8场联赛保持不败(5胜3平)，第28分钟，梅内突入禁区右侧似传似射被庞内托扑出，拉维奇后点左脚抽射，伊布在门前6米处脚腕一抖挡进门内，1比0
6'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.                   3'瓦朗榭讷赛前仅落后巴黎3分，排名高居第5位，在新主场8场联赛保持不败(5胜3平)，第28分钟，梅内突入禁区右侧似传似射被庞内托扑出，拉维奇后点左脚抽射，伊布在门前6米处脚腕一抖挡进门内，1比0
4'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'下半时开始4分钟，后卫马特尔解围出禁区，帕斯托雷右侧胸部停球距门25米处左脚大力抽射被庞内托扑出，伊布左脚推射入网，2比0
4'杜库蒂乌为瓦朗谢讷在对方半场,赢得一个任意球.                   4'下半时开始4分钟，后卫马特尔解围出禁区，帕斯托雷右侧胸部停球距门25米处左脚大力抽射被庞内托扑出，伊布左脚推射入网，2比0
4'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'下半时开始4分钟，后卫马特尔解围出禁区，帕斯托雷右侧胸部停球距门25米处左脚大力抽射被庞内托扑出，伊布左脚推射入网，2比0
5'瓦朗谢讷球员卡洛斯-桑切斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杜库蒂乌.                   4'下半时开始4分钟，后卫马特尔解围出禁区，帕斯托雷右侧胸部停球距门25米处左脚大力抽射被庞内托扑出，伊布左脚推射入网，2比0
6'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.                   4'下半时开始4分钟，后卫马特尔解围出禁区，帕斯托雷右侧胸部停球距门25米处左脚大力抽射被庞内托扑出，伊布左脚推射入网，2比0
7'瓦朗谢讷球员杜库蒂乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'下半时开始4分钟，后卫马特尔解围出禁区，帕斯托雷右侧胸部停球距门25米处左脚大力抽射被庞内托扑出，伊布左脚推射入网，2比0
7'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   4'下半时开始4分钟，后卫马特尔解围出禁区，帕斯托雷右侧胸部停球距门25米处左脚大力抽射被庞内托扑出，伊布左脚推射入网，2比0
74'伊斯马特-米林将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   74'第74分钟，马图伊迪突入禁区射中近门柱
74'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊布.                   74'第74分钟，马图伊迪突入禁区射中近门柱
75'巴黎圣日耳曼换人,Clément Chantôme换下梅内斯                   74'第74分钟，马图伊迪突入禁区射中近门柱
77'杜库蒂乌为瓦朗谢讷在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，马图伊迪突入禁区射中近门柱
77'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，马图伊迪突入禁区射中近门柱
