意甲史上首次在12月29日进行单轮所有比赛。尤文如能取胜，将打破本队创造的意甲半程积分纪录（2005-06赛季和2013-14赛季52分）。本坦库尔停赛，博努奇、斯琴斯尼、道格拉斯-科斯塔、赫迪拉改打替补，C罗、鲁加尼、皮亚尼奇、马图伊迪进入首发，门将斯琴斯尼热身赛受伤，热那亚旧将佩林出战前德比死敌。
桑普11月11日负罗马之后连续6轮不败（4胜2平），当前意甲仅次于尤文18轮不败，但与尤文近10次意甲交锋仅1胜（1平8负）。安德森停赛。租自尤文的奥代罗把门。
上轮尤文开场92秒破门，本场则是开场110秒取得领先！<strong>迪巴拉中场右路左脚斜长传，C罗左侧禁区边缘停球横趟闪出角度，在门前14米处低射入远角</strong>，1比0。
C罗禁区左侧挑传被顶出，阿莱士-桑德罗禁区前沿左脚凌空抽射被奥代罗没收。基耶利尼禁区左侧回做，迪巴拉禁区弧顶推射稍偏出左门柱！第30分钟，<strong>主裁判瓦莱里得到VAR提醒，到场边观看回防后吹罚尤文点球！从慢镜看，稍前尤文防守角球时，前点争顶的埃姆雷-詹左上臂触球。下月将满36岁的夸利亚雷拉操刀准确命中右上角</strong>，1比1。这是桑普上半时唯一射正。
德希利奥右路传球，迪巴拉内切距门23米处左脚抽射被奥代罗倒地封出。上半时结束前，皮亚尼奇右路任意球斜传，基耶利尼在门前10米处头球偏出远门柱。
下半时，拉米雷斯中路分球，卡普拉里禁区左侧距门9米处斜射被佩林得到。科利禁区内冲顶解围，阿莱士-桑德罗禁区前沿半凌空抽射被奥代罗指尖托出右门柱。C罗第59分钟几乎梅开二度，<strong>阿莱士-桑德罗左侧掷入边线球，C罗内切距门28米处大力轰门击中右门柱弹回场内！</strong>
尤文第62分钟也获得点球！马图伊迪禁区左侧传中，C罗在门前12米处头球顶在科林身上高出横梁，<strong>尤文连续开出角球，瓦莱里吹罚点球！慢镜显示球似乎蹭到费拉里右臂，就在C罗准备主罚时，瓦莱里与VAR交流之后到场边观看回放，回场后还是坚持原判，C罗操刀推进中路球门顶端</strong>，2比1，这是尤文2018年正式比赛第100球。C罗是本赛季意甲罚进点球最多的球员（4球），本赛季10个意甲主场参与11球（6球，5次助攻），再进1球就将连续8个自然年度打进至少50球。
德弗雷换下卡普拉里。夸利亚雷拉后点距门12米处胸部停球转身凌空扫射高出。贝尔纳代斯基换下曼朱基奇；萨波纳拉换下拉米雷斯。马图伊迪左路下底勾传，C罗和贝尔纳代斯基中路没拿到，迪巴拉后点距门11米处左脚凌空抽射偏出近门柱。普雷特右路传中，夸利亚雷拉后点距门5米处飞身凌空勾射偏出！
迪巴拉转移到左路，C罗内切距门20米处低射被奥代罗没收。补时第2分钟出现戏剧性场面，<strong>桑普两位替补打出配合，德弗雷禁区右侧回敲，萨波纳拉禁区边缘左脚弧线球挂远角，他脱下球衣庆祝吃到黄牌。然而就在尤文准备开球时，瓦莱里又得到VAR提示，到场边观看回放，慢镜显示萨波纳拉是越位位置回撤拿球，瓦莱里改判进球无效！</strong>现场桑普球迷错愕不已。终场前，C罗受到撞击倒地，赛后下场时一瘸一拐。