 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
3'Leonel Vangioni为AC米兰赢得一个任意球.
3'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
5'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Leonel Vangioni为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
7'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'阿斯托里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
9'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'克里斯托弗洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
9'射门!!!佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
10'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
12'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
12'多纳鲁马将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
12'帕莱塔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
13'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
13'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'索萨为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
16'进球啦！！！AC米兰球员库奇卡大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索萨. AC米兰 1-0 佛罗伦萨.
18'Gustavo Gómez将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
20'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是基耶萨. AC米兰 1-1 佛罗伦萨.
22'佛罗伦萨球员维奇诺尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'索萨为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
23'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德乌洛费乌.
26'佛罗伦萨球员Carlos Salcedo大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
26'库奇卡将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
27'Gustavo Gómez将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
27'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
27'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
31'进球啦！！！AC米兰球员德乌洛费乌大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕萨利奇. AC米兰 2-1 佛罗伦萨.
34'德乌洛费乌为AC米兰赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'AC米兰球员德乌洛费乌大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕萨利奇.
37'阿巴特将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
37'阿斯托里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'佛罗伦萨球员Carlos Salcedo一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'AC米兰球员Leonel Vangioni手球犯规,对手获得球权.
42'佛罗伦萨球员冈萨洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利西奇.
43'射门!!!AC米兰球员帕萨利奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
44'佛罗伦萨球员Carlos Salcedo拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！佛罗伦萨球员Carlos Salcedo因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶萨.
45'帕莱塔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'+1'AC米兰球员苏索一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'AC米兰球员Leonel Vangioni拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'伊利西奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！AC米兰球员Leonel Vangioni因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,AC米兰 2-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 2-1 佛罗伦萨
47'德乌洛费乌为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
47'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给德乌洛费乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'射门!!!佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托弗洛.
51'AC米兰球员Gustavo Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！AC米兰球员Gustavo Gómez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'佛罗伦萨球员维奇诺被主裁判出示了一张黄牌.
53'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
54'射门!!!佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托弗洛.
55'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'AC米兰球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
56'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
58'AC米兰球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维奇诺为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
59'佛罗伦萨球员基耶萨球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维奇诺.
60'佛罗伦萨球员伊利西奇一脚直塞球给Carlos Salcedo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'佛罗伦萨球员克里斯托弗洛一脚直塞球给Carlos Salcedo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'Gustavo Gómez为AC米兰赢得一个任意球.
65'佛罗伦萨球员克里斯托弗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
66'AC米兰球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'基耶萨为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
67'佛罗伦萨球员基耶萨手球犯规,对手获得球权.
71'佛罗伦萨换人,特略换下基耶萨
71'佛罗伦萨换人,巴德尔吉换下克里斯托弗洛
72'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维奇诺.
73'AC米兰换人,萨帕塔换下库奇卡
73'AC米兰换人,贝尔托拉奇换下德乌洛费乌
74'AC米兰球员苏索在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
74'AC米兰球员苏索被主裁判出示了一张黄牌.
76'AC米兰球员索萨一脚直塞球给阿巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
79'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
81'佛罗伦萨换人,萨波纳拉换下伊利西奇
81'射门!!!佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维奇诺.
84'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
84'佛罗伦萨球员Carlos Salcedo拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!AC米兰球员阿巴特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔托拉奇.
86'AC米兰换人,波利换下索萨
88'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
88'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Carlos Salcedo将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'AC米兰球员Leonel Vangioni手球犯规,对手获得球权.
90'+5'射门!!!佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+6'下半场结束,AC米兰 2-1 佛罗伦萨
 全场比赛结束,AC米兰 2-1 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
