皇马近12次联赛对阵马洛卡仅负1场，其余11战取得9胜2平，其中近6战取得5胜1平，6次做客4胜2平。双方联赛历史交锋53场，皇马33胜11平9负占据上风，其中客场13胜8平5负。摩德里奇替换受伤的赫迪拉首发，伊瓜因轮换本泽马出场。
<strong>皇马第8分钟取得领先，迪马利亚直传伊瓜因，安德森拦截碰到但未能解围，伊瓜因14码处半凌空抽射破门。</strong>这是他本赛季第6粒入球。第10分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多远射考验门将埃奥特。1分钟后，厄齐尔传球，C-罗纳尔多禁区前劲射偏出。第18分钟，恩苏埃突入禁区左侧传中偏转吊向大门，卡西利亚斯门线前飞身托出横梁。马洛卡连续3次角球均被皇马一一解围。
<strong>皇马第22分钟扩大比分，厄齐尔、迪马利亚和伊瓜因连续传球，C-罗纳尔多轻巧拉球后禁区右肋12码处劲射远角入网。</strong>随后马蒂远射偏出。第24分钟，摩德里奇对马蒂犯规被罚黄牌。第26分钟，赫梅德传球，前巴萨边锋多斯-桑托斯禁区前射门偏出。皇马第34分钟险些破门，厄齐尔送出直传，C-罗纳尔多禁区右肋10码处抽射偏出。随后赫梅德远射偏出，摩德里奇的外围射门则被封堵。半场结束前，厄齐尔开出角球，拉莫斯头球攻门偏出。
下半场，皇马依旧游刃有余控制比赛，比加斯和安德森先后被黄牌警告。第58分钟，厄齐尔传球，拉莫斯禁区前劲射偏出，这是皇马在下半场的首次射门。2分钟后，C-罗纳尔多的远射也并未给埃奥特带来麻烦。第66分钟，维克托禁区左侧传中，佩佩小禁区边缘倒钩解围踢空，皮球偏出。第68分钟，阿隆索手球犯规被罚黄牌。<strong>皇马第70分钟锁定胜局，C-罗纳尔多直传，伊瓜因14码处推射破门，3-0。</strong>
<strong>第73分钟，迪马利亚传球，伊瓜因第一时间转身直传，C-罗纳尔多禁区弧边缘低射破门，4-0。</strong>这是他本赛季14场比赛的第18粒入球，其中联赛打入11球。随后穆里尼奥开始充分轮换，卡列洪替换迪马利亚出场，小将莫拉塔也换下伊瓜因，大腿有些拉伤的阿隆索也被阿尔比奥尔换下。莫拉塔前点解围角球时手球未被判罚。<strong>第91分钟，莫拉塔直传，厄齐尔突入禁区左侧传射，卡列洪近距离轻松破门，5-0。</strong>