随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'利沃诺球员邓肯一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'加-希尔瓦将球处理出底线,利沃诺获得角球.
6'斯库费特将球处理出底线,利沃诺获得角球.
6'利沃诺球员保利尼奥手球犯规,对手获得球权.
9'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
10'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
11'利沃诺球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
11'迪纳塔莱为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'科达为利沃诺赢得一个任意球.
12'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
12'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
12'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
13'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 0-1 利沃诺.
15'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
15'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
15'彼茨尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
16'射门!!!乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
17'格雷科将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
17'利沃诺球员科达犯规,致使对方获得点球.
17'点球,多米齐在禁区内被侵犯,乌迪内斯获得点球.
18'乌迪内斯球员迪纳塔莱点球被对方守门员扑出.点球罚失.
19'阿纳尼亚将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
19'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是B-费尔南德斯. 乌迪内斯 1-1 利沃诺.
21'进球啦！！！乌迪内斯球员巴度大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是B-费尔南德斯. 乌迪内斯 2-1 利沃诺.
23'利沃诺球员梅斯巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格雷科.
25'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
25'维德莫尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
28'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
28'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！乌迪内斯球员达尼洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 乌迪内斯 2-2 利沃诺.
33'进球啦！！！乌迪内斯球员佩雷拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加-希尔瓦. 乌迪内斯 3-2 利沃诺.
34'贝纳希为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
34'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
35'利沃诺球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
35'迪纳塔莱为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
37'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿兰.
38'利沃诺球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
38'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
38'邓肯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
43'利沃诺贝尔福迪受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'进球啦！！！乌迪内斯球员加-希尔瓦大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 乌迪内斯 4-2 利沃诺.
45'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是平齐. 乌迪内斯 5-2 利沃诺.
45'+2'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'巴度为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,乌迪内斯 5-2 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利沃诺换人,希利加尔迪换下贝纳希
下半场比赛开始,乌迪内斯 5-2 利沃诺
47'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
47'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
49'乌迪内斯球员巴度大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'邓肯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
49'乌迪内斯球员巴度大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
49'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'利沃诺球员格雷科被主裁判出示了一张黄牌.
52'达尼洛将球处理出底线,利沃诺获得角球.
53'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
53'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
53'黄牌！利沃诺球员梅斯巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'科达将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
55'利沃诺球员格雷科大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是希利加尔迪.
56'维德莫尔将球处理出底线,利沃诺获得角球.
57'利沃诺球员希利加尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是邓肯.
58'梅斯巴为利沃诺赢得一个任意球.
58'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'利沃诺换人,Jhonny Mosquera换下格雷科
59'利沃诺球员保利尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔福迪.
61'Jhonny Mosquera为利沃诺赢得一个任意球.
61'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'利沃诺球员贝尔福迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是希利加尔迪.
62'加-希尔瓦将球处理出底线,利沃诺获得角球.
62'佩雷拉将球处理出底线,利沃诺获得角球.
62'利沃诺球员保利尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是希利加尔迪.
64'彼茨尼为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
64'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
65'乌迪内斯换人,尼克-洛佩斯换下迪纳塔莱
65'平齐将球处理出底线,利沃诺获得角球.
66'多米齐将球处理出底线,利沃诺获得角球.
67'利沃诺球员彼茨尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是希利加尔迪.
68'Jhonny Mosquera为利沃诺赢得一个任意球.
68'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
69'梅斯巴为利沃诺赢得一个任意球.
69'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
71'利沃诺球员Jhonny Mosquera大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃莫森.
73'射门!!!利沃诺球员希利加尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jhonny Mosquera.
73'斯库费特将球处理出底线,利沃诺获得角球.
74'利沃诺球员彼茨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'B-费尔南德斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
75'比亚詹蒂为利沃诺赢得一个任意球.
75'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'乌迪内斯换人,耶布达换下平齐
76'维德莫尔将球处理出底线,利沃诺获得角球.
76'利沃诺球员邓肯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅斯巴.
78'利沃诺换人,卡斯特里尼换下邓肯
79'利沃诺球员贝尔福迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是希利加尔迪.
80'利沃诺球员梅斯巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jhonny Mosquera.
80'维德莫尔将球处理出底线,利沃诺获得角球.
80'Jhonny Mosquera为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
80'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'利沃诺球员埃莫森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
81'利沃诺球员保利尼奥在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
81'利沃诺球员保利尼奥被主裁判出示了一张黄牌.
82'乌迪内斯球员巴度大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
84'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿兰.
85'乌迪内斯换人,贾德森换下佩雷拉
85'比亚詹蒂为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
85'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
88'射门!!!利沃诺球员贝尔福迪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼茨尼.
88'进球啦！！！利沃诺球员梅斯巴球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是保利尼奥. 乌迪内斯 5-3 利沃诺.
88'利沃诺球员Jhonny Mosquera拼抢犯规,对手获得控球权.
88'耶布达为乌迪内斯赢得一个任意球.
89'梅斯巴为利沃诺赢得一个任意球.
89'乌迪内斯球员贾德森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'利沃诺球员保利尼奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'射门!!!利沃诺球员彼茨尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'乌迪内斯球员巴度一脚直塞球给尼克-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 5-3 利沃诺
全场比赛结束,乌迪内斯 5-3 利沃诺,谢谢各位收看新浪足球直播.
