2'恩波利球员哈梅德-特拉奥雷一脚直塞球给Antonino La Gumina,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟，AC米兰射门区域被限制在禁区外，但第10分钟取得领先，拉索尔特左路连续两次传中，克鲁尼奇解围不远，比格利亚禁区边缘左脚抽射蹭卡佩奇腿部入变线入左下角，1比0
4'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏索.                   1'第1分钟，AC米兰射门区域被限制在禁区外，但第10分钟取得领先，拉索尔特左路连续两次传中，克鲁尼奇解围不远，比格利亚禁区边缘左脚抽射蹭卡佩奇腿部入变线入左下角，1比0
4'恩波利球员Giovanni Di Lorenzo一脚直塞球给Antonino La Gumina,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟，AC米兰射门区域被限制在禁区外，但第10分钟取得领先，拉索尔特左路连续两次传中，克鲁尼奇解围不远，比格利亚禁区边缘左脚抽射蹭卡佩奇腿部入变线入左下角，1比0
27'射门!!!恩波利球员Antonino La Gumina大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁尼奇.                   27'恩波利第27分钟险些追平，克鲁尼奇左路突破外脚背塞到防线身后，拉古米纳禁区边缘单刀推射被唐纳鲁马出击封出
71'进球啦！！！恩波利球员卡普托右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 恩波利 1-1 AC米兰.                   71'AC米兰第71分钟被追平
73'AC米兰换人,库特罗内换下博里尼                   71'AC米兰第71分钟被追平
73'AC米兰换人,Samu Castillejo换下恰尔汉奥卢                   71'AC米兰第71分钟被追平
74'哈梅德-特拉奥雷为恩波利赢得一个任意球.                   71'AC米兰第71分钟被追平
74'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'AC米兰第71分钟被追平
