2'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'迪亚涅为弗莱堡赢得一个任意球.
3'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
4'弗莱堡球员斯科尔米德拼抢犯规,对手获得控球权.
4'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
4'卡利朱里将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'鲍曼为弗莱堡赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'弗莱堡球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
7'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
8'射门!!!弗莱堡球员舒斯特尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁斯.
8'弗莱堡球员斯科尔米德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁斯.
11'弗莱堡球员索格手球,致使对方获得点球.
12'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 弗莱堡 0-1 拜仁慕尼黑.
14'丹特将球处理出底线,弗莱堡获得角球.
15'克鲁斯为弗莱堡在对方半场,赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
16'弗莱堡球员克鲁斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是舒斯特尔.
16'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
18'弗莱堡球员迪亚涅拼抢犯规,对手获得控球权.
18'沙基里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
18'裁判将弗莱堡的迪亚涅直接红牌罚下.
19'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙基里.
19'斯科尔米德为弗莱堡在右路,赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拜仁慕尼黑球员戈麦斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'赫登斯塔德为弗莱堡在左路,赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!弗莱堡球员克鲁斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索格.
24'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
25'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给沙基里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'拜仁慕尼黑球员丹特手球犯规,对手获得球权.
30'弗卢姆为弗莱堡赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'弗卢姆为弗莱堡赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'斯科尔米德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
34'斯科尔米德为弗莱堡赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
35'索格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'弗莱堡球员克鲁斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是索格.
37'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'射门!!!拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
45'弗莱堡球员赫登斯塔德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'戈麦斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
45'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是克罗斯.
45'+1'马基亚迪为弗莱堡赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,弗莱堡 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'克鲁斯为弗莱堡在左路,赢得一个任意球.
46'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
47'弗莱堡球员克鲁斯一脚直塞球给马基亚迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'罗森塔尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
48'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
48'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'弗莱堡球员克鲁斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯科尔米德.
51'舒斯特尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
51'鲍曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-马丁内斯.
58'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下戈麦斯
58'弗莱堡球员鲍曼一脚直塞球给克鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'弗莱堡球员斯科尔米德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁斯.
62'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'射门!!!弗莱堡球员克鲁斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利朱里.
64'拜仁慕尼黑换人,季莫什丘克换下沙基里
64'拜仁慕尼黑球员皮萨罗一脚直塞球给克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'拜仁慕尼黑克罗斯受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'弗莱堡球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
71'弗莱堡球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
71'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
72'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'马基亚迪为弗莱堡在对方半场,赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'卡利朱里为弗莱堡在对方半场,赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'弗莱堡球员赫登斯塔德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
74'拜仁慕尼黑球员诺伊尔被主裁判出示了一张黄牌.
75'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下克罗斯
77'弗卢姆为弗莱堡在右路,赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
79'弗莱堡球员索格危险动作,对手获得控球权.
79'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
79'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员季莫什丘克大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 弗莱堡 0-2 拜仁慕尼黑.
82'马基亚迪为弗莱堡在对方半场,赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'弗莱堡换人,Marc Lais换下马基亚迪
89'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'弗莱堡换人,弗雷希换下罗森塔尔
90'射门!!!弗莱堡球员弗雷希大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁斯.
90'+1'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'斯科尔米德为弗莱堡在右路,赢得一个任意球.
90'+2'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拜仁慕尼黑球员拉姆手球犯规,对手获得球权.
90'+3'索格为弗莱堡赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'弗莱堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！弗莱堡球员卡利朱里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,弗莱堡 0-2 拜仁慕尼黑
