8'射门!!!弗莱堡球员舒斯特尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁斯.                   8'第8分钟，克鲁泽反击分球，舒斯特禁区右侧距门12米处左脚弧线球打远角被诺伊尔没收
8'弗莱堡球员斯科尔米德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁斯.                   8'第8分钟，克鲁泽反击分球，舒斯特禁区右侧距门12米处左脚弧线球打远角被诺伊尔没收
11'弗莱堡球员索格手球,致使对方获得点球.                   8'第8分钟，克鲁泽反击分球，舒斯特禁区右侧距门12米处左脚弧线球打远角被诺伊尔没收
16'弗莱堡球员克鲁斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是舒斯特尔.                   16'第16分钟，拜仁破坏对方任意球后反击，里贝里接到穆勒分球，突入禁区左侧距门13米米处弧线球偏出远门柱
16'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.                   16'第16分钟，拜仁破坏对方任意球后反击，里贝里接到穆勒分球，突入禁区左侧距门13米米处弧线球偏出远门柱
18'弗莱堡球员迪亚涅拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，拜仁破坏对方任意球后反击，里贝里接到穆勒分球，突入禁区左侧距门13米米处弧线球偏出远门柱
18'沙基里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，拜仁破坏对方任意球后反击，里贝里接到穆勒分球，突入禁区左侧距门13米米处弧线球偏出远门柱
18'裁判将弗莱堡的迪亚涅直接红牌罚下.                   16'第16分钟，拜仁破坏对方任意球后反击，里贝里接到穆勒分球，突入禁区左侧距门13米米处弧线球偏出远门柱
19'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙基里.                   16'第16分钟，拜仁破坏对方任意球后反击，里贝里接到穆勒分球，突入禁区左侧距门13米米处弧线球偏出远门柱
19'斯科尔米德为弗莱堡在右路,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，拜仁破坏对方任意球后反击，里贝里接到穆勒分球，突入禁区左侧距门13米米处弧线球偏出远门柱
19'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，拜仁破坏对方任意球后反击，里贝里接到穆勒分球，突入禁区左侧距门13米米处弧线球偏出远门柱
22'射门!!!弗莱堡球员克鲁斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索格.                   22'第22分钟，佐尔格传中，克鲁泽头球被诺伊尔得到
24'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.                   22'第22分钟，佐尔格传中，克鲁泽头球被诺伊尔得到
25'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给沙基里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'第22分钟，佐尔格传中，克鲁泽头球被诺伊尔得到
36'弗莱堡球员克鲁斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是索格.                   36'第36分钟，克鲁泽禁区外左脚冷射掠过横梁
37'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   36'第36分钟，克鲁泽禁区外左脚冷射掠过横梁
45'弗莱堡球员赫登斯塔德拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前7米处头球击中远端横梁
45'戈麦斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前7米处头球击中远端横梁
45'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是克罗斯.                   45'第45分钟，克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前7米处头球击中远端横梁
45'+1'马基亚迪为弗莱堡赢得一个任意球.                   45'第45分钟，克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前7米处头球击中远端横梁
45'+1'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前7米处头球击中远端横梁
45'+2'上半场结束,弗莱堡 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前7米处头球击中远端横梁
46'克鲁斯为弗莱堡在左路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前7米处头球击中远端横梁
46'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前7米处头球击中远端横梁
47'弗莱堡球员克鲁斯一脚直塞球给马基亚迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前7米处头球击中远端横梁
48'罗森塔尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   45'第45分钟，克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前7米处头球击中远端横梁
48'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.                   45'第45分钟，克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前7米处头球击中远端横梁
48'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   45'第45分钟，克罗斯右侧开出任意球，丹特在门前7米处头球击中远端横梁
51'舒斯特尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   51'第51分钟，里贝里左路内切禁区前沿抽射被鲍曼倒地封出近门柱
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.                   51'第51分钟，里贝里左路内切禁区前沿抽射被鲍曼倒地封出近门柱
51'鲍曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   51'第51分钟，里贝里左路内切禁区前沿抽射被鲍曼倒地封出近门柱
52'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'第51分钟，里贝里左路内切禁区前沿抽射被鲍曼倒地封出近门柱
61'弗莱堡球员斯科尔米德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁斯.                   61'第61分钟，克鲁泽头球摆渡，施密德在门前14米处尝试倒钩被诺伊尔得到
62'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，克鲁泽头球摆渡，施密德在门前14米处尝试倒钩被诺伊尔得到
63'射门!!!弗莱堡球员克鲁斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利朱里.                   61'第61分钟，克鲁泽头球摆渡，施密德在门前14米处尝试倒钩被诺伊尔得到
64'拜仁慕尼黑换人,季莫什丘克换下沙基里                   61'第61分钟，克鲁泽头球摆渡，施密德在门前14米处尝试倒钩被诺伊尔得到
64'拜仁慕尼黑球员皮萨罗一脚直塞球给克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，克鲁泽头球摆渡，施密德在门前14米处尝试倒钩被诺伊尔得到
72'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   72'第72分钟，皮萨罗横趟左脚抽射被鲍曼封出
72'马基亚迪为弗莱堡在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，皮萨罗横趟左脚抽射被鲍曼封出
72'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，皮萨罗横趟左脚抽射被鲍曼封出
73'卡利朱里为弗莱堡在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，皮萨罗横趟左脚抽射被鲍曼封出
73'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，皮萨罗横趟左脚抽射被鲍曼封出
74'弗莱堡球员赫登斯塔德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   72'第72分钟，皮萨罗横趟左脚抽射被鲍曼封出
74'拜仁慕尼黑球员诺伊尔被主裁判出示了一张黄牌.                   72'第72分钟，皮萨罗横趟左脚抽射被鲍曼封出
75'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下克罗斯                   72'第72分钟，皮萨罗横趟左脚抽射被鲍曼封出
82'马基亚迪为弗莱堡在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，拉姆中场长传反击，季莫舒克反越位形成单刀，禁区前沿左脚停球闪开弃门出击的鲍曼，右侧距门14米处右脚推进空门，2比0
82'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，拉姆中场长传反击，季莫舒克反越位形成单刀，禁区前沿左脚停球闪开弃门出击的鲍曼，右侧距门14米处右脚推进空门，2比0
82'弗莱堡换人,Marc Lais换下马基亚迪                   80'第80分钟，拉姆中场长传反击，季莫舒克反越位形成单刀，禁区前沿左脚停球闪开弃门出击的鲍曼，右侧距门14米处右脚推进空门，2比0
