随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'卡迪夫城球员法比奥危险动作,对手获得控球权.
2'威克姆为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
3'桑德兰球员马科斯-阿隆索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
3'F-坎贝尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
4'马绍尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
6'康维将球处理出底线,桑德兰获得角球.
7'卡迪夫城球员马兹-达利大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是惠廷汉姆.
8'射门!!!桑德兰球员S-拉尔森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威克姆.
12'贝尔吉尼将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
13'布朗为桑德兰赢得一个任意球.
13'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'威克姆为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'卡特莫尔将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
17'卡迪夫城球员康维大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
20'博里尼将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
23'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'穆特奇为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
24'威克姆为桑德兰赢得一个任意球.
24'卡迪夫城球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
25'康维将球处理出底线,桑德兰获得角球.
26'进球啦！！！桑德兰球员威克姆小禁区右侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是S-拉尔森. 桑德兰 1-0 卡迪夫城.
31'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'布朗为桑德兰赢得一个任意球.
32'卡拉为卡迪夫城赢得一个任意球.
32'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡迪夫城球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'博里尼为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
33'桑德兰球员威克姆大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
35'桑德兰球员科尔巴克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博里尼.
36'卡迪夫城球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.
36'黄牌！卡迪夫城球员穆特奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'穆特奇为卡迪夫城赢得一个任意球.
37'桑德兰球员贝尔吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！桑德兰球员贝尔吉尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'科尔巴克为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！卡迪夫城球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'点球,威克姆在禁区内被侵犯,桑德兰获得点球.
45'卡迪夫城球员卡拉犯规,致使对方获得点球.
45'裁判将卡迪夫城的卡拉直接红牌罚下.
45'+1'进球啦！！！桑德兰球员博里尼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑德兰 2-0 卡迪夫城.
45'+3'上半场结束,桑德兰 2-0 卡迪夫城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡迪夫城换人,扎哈换下康维
下半场比赛开始,桑德兰 2-0 卡迪夫城
47'卡特兰将球处理出底线,桑德兰获得角球.
50'桑德兰球员博里尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-拉尔森.
52'法比奥为卡迪夫城赢得一个任意球.
52'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡迪夫城球员法比奥被主裁判出示了一张黄牌.
54'桑德兰球员S-拉尔森被主裁判出示了一张黄牌.
54'扎哈为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
54'桑德兰球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'桑德兰奥谢受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'S-拉尔森将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
57'卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是惠廷汉姆.
61'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博里尼.
62'桑德兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科尔巴克.
63'穆特奇为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
63'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡迪夫城换人,琼斯换下法比奥
64'射门!!!卡迪夫城球员惠廷汉姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'卡迪夫城球员考尔克小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'卡迪夫城球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
67'惠廷汉姆将球处理出底线,桑德兰获得角球.
67'琼斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
68'桑德兰球员布朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.
69'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.
69'桑德兰球员博里尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
69'卡特兰将球处理出底线,桑德兰获得角球.
71'扎哈为卡迪夫城赢得一个任意球.
71'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
72'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博里尼.
72'桑德兰球员威克姆大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马科斯-阿隆索.
72'射门!!!桑德兰球员博里尼小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔巴克.
73'桑德兰换人,贾凯里尼换下S-拉尔森
74'卡迪夫城换人,贝拉米换下F-坎贝尔
75'桑德兰球员威克姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
76'进球啦！！！桑德兰球员贾凯里尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博里尼. 桑德兰 3-0 卡迪夫城.
77'黄牌！桑德兰球员贾凯里尼因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
79'桑德兰博里尼受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'桑德兰球员贾凯里尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约翰逊.
80'梅德尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
81'桑德兰球员科尔巴克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约翰逊.
83'桑德兰球员威克姆大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
83'马兹-达利为卡迪夫城赢得一个任意球.
83'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！桑德兰球员博里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'桑德兰换人,Liam Bridcutt换下科尔巴克
84'桑德兰换人,加德纳换下约翰逊
85'卡特兰将球处理出底线,桑德兰获得角球.
86'进球啦！！！桑德兰球员威克姆大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贾凯里尼. 桑德兰 4-0 卡迪夫城.
87'贝拉米为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
87'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡迪夫城球员琼斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝拉米.
89'考尔克将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+2'射门!!!桑德兰球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博里尼.
90'+4'扎哈为卡迪夫城赢得一个任意球.
90'+4'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！桑德兰球员加德纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'贝尔吉尼将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
90'+5'下半场结束,桑德兰 4-0 卡迪夫城
全场比赛结束,桑德兰 4-0 卡迪夫城,谢谢各位收看新浪足球直播.
