2'博伊德为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'Jérôme Gondorf为达姆施塔特赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Jérôme Gondorf为达姆施塔特在左路,赢得一个任意球.
5'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!达姆施塔特球员博伊德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗森塔尔.
6'Jérôme Gondorf将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
7'达姆施塔特球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
7'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
7'达姆施塔特球员罗森塔尔大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是萨姆.
8'Jérôme Gondorf为达姆施塔特在右路,赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Jérôme Gondorf为达姆施塔特赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!达姆施塔特球员海勒大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jérôme Gondorf.
17'Jérôme Gondorf为达姆施塔特赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'达姆施塔特球员霍兰德一脚直塞球给博伊德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'进球啦！！！达姆施塔特球员博伊德大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 达姆施塔特 1-0 多特蒙德.
24'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
26'Aytac Sulu为达姆施塔特赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'达姆施塔特球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
26'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
28'达姆施塔特球员Aytac Sulu一脚直塞球给海勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'达姆施塔特球员阿尔滕托普拼抢犯规,对手获得控球权.
31'莫尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
32'罗森塔尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
32'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'尼迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
34'达姆施塔特球员罗森塔尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是海勒.
35'多特蒙德球员圭雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
36'达姆施塔特球员海勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍兰德.
40'阿尔滕托普为达姆施塔特赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
41'费德特斯基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
41'Jérôme Gondorf将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
42'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.
42'埃泽尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
42'多特蒙德球员普利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'进球啦！！！多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫尔. 达姆施塔特 1-1 多特蒙德.
45'博伊德为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'达姆施塔特球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'萨姆为达姆施塔特赢得一个任意球.
45'+1'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,达姆施塔特 1-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'达姆施塔特球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
46'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
47'达姆施塔特球员Jérôme Gondorf拼抢犯规,对手获得控球权.
47'莫尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员金特尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.
51'射门!!!达姆施塔特球员罗森塔尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jérôme Gondorf.
51'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
53'Aytac Sulu将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'罗森塔尔为达姆施塔特在左路,赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'萨姆为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
58'达姆施塔特球员罗森塔尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Jérôme Gondorf.
58'达姆施塔特换人,乔拉克换下博伊德
60'达姆施塔特球员罗森塔尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是海勒.
62'多特蒙德换人,登贝莱换下莫尔
62'多特蒙德换人,香川真司换下圭雷罗
64'Jérôme Gondorf为达姆施塔特赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'进球啦！！！达姆施塔特球员乔拉克大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨姆. 达姆施塔特 2-1 多特蒙德.
68'费德特斯基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'罗森塔尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是登贝莱.
69'乔拉克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
70'射门!!!多特蒙德球员魏格尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
70'达姆施塔特球员乔拉克大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是尼迈尔.
70'射门!!!达姆施塔特球员Jérôme Gondorf大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'达姆施塔特球员Jérôme Gondorf一脚直塞球给乔拉克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'尼迈尔为达姆施塔特赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
73'霍兰德为达姆施塔特赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！多特蒙德球员奥巴梅扬因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'达姆施塔特阿尔滕托普受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'达姆施塔特球员罗森塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
75'罗森塔尔为达姆施塔特赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
75'达姆施塔特球员埃泽尔被主裁判出示了一张黄牌.
76'达姆施塔特球员霍兰德手球犯规,对手获得球权.
77'多特蒙德换人,许尔勒换下罗伊斯
78'达姆施塔特球员Aytac Sulu被主裁判出示了一张黄牌.
78'Aytac Sulu为达姆施塔特赢得一个任意球.
78'Aytac Sulu为达姆施塔特赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿尔滕托普为达姆施塔特赢得一个任意球.
79'阿尔滕托普为达姆施塔特赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员岑尼斯.博鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'多特蒙德球员岑尼斯.博鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！多特蒙德球员岑尼斯.博鲁奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'黄牌！多特蒙德球员岑尼斯.博鲁奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'达姆施塔特球员乔拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'达姆施塔特球员乔拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
80'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
82'达姆施塔特换人,古瓦拉上,霍兰德因伤下场.
82'达姆施塔特换人,古瓦拉上,霍兰德因伤下场.
85'达姆施塔特换人,施泰因赫费尔换下费德特斯基
85'达姆施塔特换人,施泰因赫费尔换下费德特斯基
85'萨姆为达姆施塔特赢得一个任意球.
85'萨姆为达姆施塔特赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'乔拉克为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
86'乔拉克为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
86'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'达姆施塔特球员阿尔滕托普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
87'达姆施塔特球员阿尔滕托普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'阿尔滕托普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
88'阿尔滕托普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
88'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
88'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
88'多特蒙德球员登贝莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是岑尼斯.博鲁奇.
88'多特蒙德球员登贝莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是岑尼斯.博鲁奇.
89'射门!!!达姆施塔特球员海勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'射门!!!达姆施塔特球员海勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'古瓦拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'古瓦拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是登贝莱.
90'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是登贝莱.
90'+1'达姆施塔特球员乔拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'达姆施塔特球员乔拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+1'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'达姆施塔特球员施泰因赫费尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+4'达姆施塔特球员施泰因赫费尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+5'下半场结束,达姆施塔特 2-1 多特蒙德
90'+5'下半场结束,达姆施塔特 2-1 多特蒙德
