多特蒙德此前4个德甲客场3平。图赫尔更换4名首发，皮什切克和施梅尔策因伤没有随队出征，巴尔特拉和登贝莱改打替补。金特尔、普利西奇、莫尔进入首发，小将布尔尼奇上演德甲首秀。多特蒙德是本赛季德甲使用U20球员最多的球队（5人）。达姆施塔特前19轮仅得9分，在德甲历史上仅多于柏林塔斯马尼亚（19轮5分，三分制换算），近11轮更是只拿到1分，逼近本队德甲不胜纪录（2013年1月到5月连续13轮不胜）。
开场仅5分钟，多特就险些失球，主队左侧任意球斜传，罗森塔尔头球横点，博伊德左侧距门7米处冲顶被比尔基神勇封出！多特2分钟后又逃过一劫，<strong>萨姆中场直传，罗森塔尔右路反越位单刀突入禁区，距门8米处轰中近门柱！</strong>随后冈多夫右路斜传，黑勒在门前10米处凌空推射被比尔基没收。
多特第27分钟大门告破，<strong>萨姆被布尔尼奇放倒，主裁判让比赛继续，罗森塔尔直传禁区左侧，黑勒底线回传，博伊德在门前8米处左脚推射被比尔基横身一扑还是入网</strong>，1比0。多特连续12轮德甲均有失球。
大黄蜂第24分钟终于制造威胁，奥巴梅扬中路直传，场上队长罗伊斯在门前9米处单刀左脚推射，门将埃塞尔伸脚挡出。多特第31分钟几乎扳平，<strong>罗伊斯在门前24米处主罚任意球击中右立柱！</strong>黑勒左路传中，罗森塔尔头球偏出远门柱。格雷罗左侧角球被顶出，普利西奇凌空垫到禁区右侧，奥巴梅扬在门前13米处胸部停球凌空斜射被埃塞尔托出横梁。
多特第44分钟追平比分，<strong>杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角</strong>，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球。
下半时，冈多夫左路低传，罗森塔尔在门前12米处推射被比尔基倒地没收。冈多夫右路任意球斜传，罗森塔尔后点顶高。杜尔姆后场失误，黑勒断球传出，罗森塔尔右侧禁区边缘抽射高出。
图赫尔换上香川真司和登贝莱，力图扭转被动局面，但多特第67分钟再度落后！<strong>登贝莱后场被哈米德-阿尔滕托普断球传出，萨姆右路假射真传，替补出场的乔拉克在门前9米处小角度推入近角</strong>，2比1。达姆施塔特此役进球相当于此前9场德甲总进球（2球）。
登贝莱左路底线传中，奥巴梅扬头球弹地被挡出底线。乔拉克第70分钟几乎梅开二度，<strong>尼迈尔后场长传，乔拉克反越位成功，右侧禁区边缘抽射击中横梁！</strong>冈多夫在门前15米处左脚凌空补射被比尔基横身扑出，罗森塔尔头球补射被门前金特尔破坏。许尔勒换下罗伊斯，但多特最终无力回天。