5'Jérôme Gondorf为达姆施塔特在左路,赢得一个任意球.                   5'开场仅5分钟，多特就险些失球，主队左侧任意球斜传，罗森塔尔头球横点，博伊德左侧距门7米处冲顶被比尔基神勇封出
5'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场仅5分钟，多特就险些失球，主队左侧任意球斜传，罗森塔尔头球横点，博伊德左侧距门7米处冲顶被比尔基神勇封出
5'射门!!!达姆施塔特球员博伊德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗森塔尔.                   5'开场仅5分钟，多特就险些失球，主队左侧任意球斜传，罗森塔尔头球横点，博伊德左侧距门7米处冲顶被比尔基神勇封出
6'Jérôme Gondorf将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   5'开场仅5分钟，多特就险些失球，主队左侧任意球斜传，罗森塔尔头球横点，博伊德左侧距门7米处冲顶被比尔基神勇封出
7'达姆施塔特球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场仅5分钟，多特就险些失球，主队左侧任意球斜传，罗森塔尔头球横点，博伊德左侧距门7米处冲顶被比尔基神勇封出
7'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   5'开场仅5分钟，多特就险些失球，主队左侧任意球斜传，罗森塔尔头球横点，博伊德左侧距门7米处冲顶被比尔基神勇封出
7'达姆施塔特球员罗森塔尔大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是萨姆.                   5'开场仅5分钟，多特就险些失球，主队左侧任意球斜传，罗森塔尔头球横点，博伊德左侧距门7米处冲顶被比尔基神勇封出
8'Jérôme Gondorf为达姆施塔特在右路,赢得一个任意球.                   5'开场仅5分钟，多特就险些失球，主队左侧任意球斜传，罗森塔尔头球横点，博伊德左侧距门7米处冲顶被比尔基神勇封出
8'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场仅5分钟，多特就险些失球，主队左侧任意球斜传，罗森塔尔头球横点，博伊德左侧距门7米处冲顶被比尔基神勇封出
28'达姆施塔特球员Aytac Sulu一脚直塞球给海勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'多特第27分钟大门告破，萨姆被布尔尼奇放倒，主裁判让比赛继续，罗森塔尔直传禁区左侧，黑勒底线回传，博伊德在门前8米处左脚推射被比尔基横身一扑还是入网，1比0
69'罗森塔尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   69'大黄蜂第24分钟终于制造威胁，奥巴梅扬中路直传，场上队长罗伊斯在门前9米处单刀左脚推射，门将埃塞尔伸脚挡出
69'多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是登贝莱.                   69'大黄蜂第24分钟终于制造威胁，奥巴梅扬中路直传，场上队长罗伊斯在门前9米处单刀左脚推射，门将埃塞尔伸脚挡出
69'乔拉克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   69'大黄蜂第24分钟终于制造威胁，奥巴梅扬中路直传，场上队长罗伊斯在门前9米处单刀左脚推射，门将埃塞尔伸脚挡出
70'射门!!!多特蒙德球员魏格尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.                   69'大黄蜂第24分钟终于制造威胁，奥巴梅扬中路直传，场上队长罗伊斯在门前9米处单刀左脚推射，门将埃塞尔伸脚挡出
70'达姆施塔特球员乔拉克大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是尼迈尔.                   69'大黄蜂第24分钟终于制造威胁，奥巴梅扬中路直传，场上队长罗伊斯在门前9米处单刀左脚推射，门将埃塞尔伸脚挡出
70'射门!!!达姆施塔特球员Jérôme Gondorf大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   69'大黄蜂第24分钟终于制造威胁，奥巴梅扬中路直传，场上队长罗伊斯在门前9米处单刀左脚推射，门将埃塞尔伸脚挡出
70'达姆施塔特球员Jérôme Gondorf一脚直塞球给乔拉克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'大黄蜂第24分钟终于制造威胁，奥巴梅扬中路直传，场上队长罗伊斯在门前9米处单刀左脚推射，门将埃塞尔伸脚挡出
71'尼迈尔为达姆施塔特赢得一个任意球.                   69'大黄蜂第24分钟终于制造威胁，奥巴梅扬中路直传，场上队长罗伊斯在门前9米处单刀左脚推射，门将埃塞尔伸脚挡出
71'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'大黄蜂第24分钟终于制造威胁，奥巴梅扬中路直传，场上队长罗伊斯在门前9米处单刀左脚推射，门将埃塞尔伸脚挡出
44'进球啦！！！多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫尔. 达姆施塔特 1-1 多特蒙德.                   44'多特第44分钟追平比分，杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球
45'博伊德为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.                   44'多特第44分钟追平比分，杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球
45'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'多特第44分钟追平比分，杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球
45'达姆施塔特球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'多特第44分钟追平比分，杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球
45'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.                   44'多特第44分钟追平比分，杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球
45'+1'萨姆为达姆施塔特赢得一个任意球.                   44'多特第44分钟追平比分，杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球
45'+1'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'多特第44分钟追平比分，杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球
45'+2'上半场结束,达姆施塔特 1-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'多特第44分钟追平比分，杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球
46'达姆施塔特球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'多特第44分钟追平比分，杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球
46'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   44'多特第44分钟追平比分，杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球
47'达姆施塔特球员Jérôme Gondorf拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'多特第44分钟追平比分，杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球
47'莫尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   44'多特第44分钟追平比分，杜尔姆左路低传，莫尔一脚触球垫入禁区，格雷罗在门前12米处左脚凌空抽射入左下角，1比1，他代表大黄蜂正式比赛出场955分钟参与7球（4球，3次助攻），平均每136分钟参与1球
67'进球啦！！！达姆施塔特球员乔拉克大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨姆. 达姆施塔特 2-1 多特蒙德.                   67'图赫尔换上香川真司和登贝莱，力图扭转被动局面，但多特第67分钟再度落后
68'费德特斯基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   67'图赫尔换上香川真司和登贝莱，力图扭转被动局面，但多特第67分钟再度落后
69'罗森塔尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   67'图赫尔换上香川真司和登贝莱，力图扭转被动局面，但多特第67分钟再度落后
69'多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是登贝莱.                   67'图赫尔换上香川真司和登贝莱，力图扭转被动局面，但多特第67分钟再度落后
69'乔拉克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   67'图赫尔换上香川真司和登贝莱，力图扭转被动局面，但多特第67分钟再度落后
70'射门!!!多特蒙德球员魏格尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.                   67'图赫尔换上香川真司和登贝莱，力图扭转被动局面，但多特第67分钟再度落后
70'达姆施塔特球员乔拉克大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是尼迈尔.                   67'图赫尔换上香川真司和登贝莱，力图扭转被动局面，但多特第67分钟再度落后
70'射门!!!达姆施塔特球员Jérôme Gondorf大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   67'图赫尔换上香川真司和登贝莱，力图扭转被动局面，但多特第67分钟再度落后
70'达姆施塔特球员Jérôme Gondorf一脚直塞球给乔拉克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'图赫尔换上香川真司和登贝莱，力图扭转被动局面，但多特第67分钟再度落后
70'射门!!!多特蒙德球员魏格尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.                   70'乔拉克第70分钟几乎梅开二度，尼迈尔后场长传，乔拉克反越位成功，右侧禁区边缘抽射击中横梁
70'达姆施塔特球员乔拉克大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是尼迈尔.                   70'乔拉克第70分钟几乎梅开二度，尼迈尔后场长传，乔拉克反越位成功，右侧禁区边缘抽射击中横梁
70'射门!!!达姆施塔特球员Jérôme Gondorf大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   70'乔拉克第70分钟几乎梅开二度，尼迈尔后场长传，乔拉克反越位成功，右侧禁区边缘抽射击中横梁
70'达姆施塔特球员Jérôme Gondorf一脚直塞球给乔拉克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'乔拉克第70分钟几乎梅开二度，尼迈尔后场长传，乔拉克反越位成功，右侧禁区边缘抽射击中横梁
71'尼迈尔为达姆施塔特赢得一个任意球.                   70'乔拉克第70分钟几乎梅开二度，尼迈尔后场长传，乔拉克反越位成功，右侧禁区边缘抽射击中横梁
71'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'乔拉克第70分钟几乎梅开二度，尼迈尔后场长传，乔拉克反越位成功，右侧禁区边缘抽射击中横梁
73'霍兰德为达姆施塔特赢得一个任意球.                   70'乔拉克第70分钟几乎梅开二度，尼迈尔后场长传，乔拉克反越位成功，右侧禁区边缘抽射击中横梁
73'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'乔拉克第70分钟几乎梅开二度，尼迈尔后场长传，乔拉克反越位成功，右侧禁区边缘抽射击中横梁
73'黄牌！多特蒙德球员奥巴梅扬因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'乔拉克第70分钟几乎梅开二度，尼迈尔后场长传，乔拉克反越位成功，右侧禁区边缘抽射击中横梁
73'达姆施塔特阿尔滕托普受伤倒地,比赛暂停                   70'乔拉克第70分钟几乎梅开二度，尼迈尔后场长传，乔拉克反越位成功，右侧禁区边缘抽射击中横梁
