 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
1'切沃球员Federico Barba拼抢犯规,对手获得控球权.
4'Lucas Paquetá为AC米兰赢得一个任意球.
4'切沃球员斯腾平斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
5'切沃球员梅吉奥里尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
6'德保利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
6'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
9'巴尼为切沃赢得一个任意球.
9'AC米兰球员皮亚泰克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是凯西.
13'贾凯里尼为切沃赢得一个任意球.
13'AC米兰球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'AC米兰球员凯西大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
15'迪塞尔为切沃赢得一个任意球.
15'AC米兰球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
19'切沃球员迪塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Samu Castillejo为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
19'AC米兰球员苏索一脚直塞球给罗马尼奥利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'AC米兰球员Samu Castillejo大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比格利亚.
23'贾凯里尼为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
26'贾凯里尼为切沃赢得一个任意球.
26'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'切沃球员迪塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Samu Castillejo为AC米兰赢得一个任意球.
29'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'穆萨基奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
30'切沃球员莱里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Lucas Paquetá为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
31'进球啦！！！AC米兰球员比格利亚右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 切沃 0-1 AC米兰.
33'切沃球员巴尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮亚泰克为AC米兰赢得一个任意球.
36'切沃球员哈特马吉危险动作,对手获得控球权.
36'A-孔蒂为AC米兰赢得一个任意球.
40'切沃球员莱里斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯腾平斯基.
41'进球啦！！！切沃球员哈特马吉大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱里斯. 切沃 1-1 AC米兰.
43'切沃球员巴尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'凯西为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
43'穆萨基奥将球处理出底线,切沃获得角球.
44'切沃球员德保利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+1'切沃球员斯腾平斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拉克索尔特为AC米兰赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,切沃 1-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,切沃 1-1 AC米兰
49'切沃球员莱里斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯腾平斯基.
49'拉克索尔特将球处理出底线,切沃获得角球.
50'切沃球员梅吉奥里尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
52'迪塞尔为切沃在左路,赢得一个任意球.
52'AC米兰球员A-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！AC米兰球员A-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'AC米兰换人,恰尔汉奥卢换下Lucas Paquetá
55'梅吉奥里尼为切沃赢得一个任意球.
55'AC米兰球员比格利亚危险动作,对手获得控球权.
56'射门!!!AC米兰球员皮亚泰克球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
57'进球啦！！！AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Samu Castillejo. 切沃 1-2 AC米兰.
59'切沃球员贾凯里尼被主裁判出示了一张黄牌.
63'切沃球员斯腾平斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
63'A-孔蒂为AC米兰赢得一个任意球.
64'切沃球员斯腾平斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
64'穆萨基奥为AC米兰赢得一个任意球.
64'AC米兰换人,卡拉换下A-孔蒂
66'AC米兰球员Samu Castillejo手球犯规,对手获得球权.
69'贾凯里尼为切沃赢得一个任意球.
69'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
70'AC米兰球员苏索一脚直塞球给Samu Castillejo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'切沃球员索伦蒂诺被主裁判出示了一张黄牌.
71'切沃球员迪塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'皮亚泰克为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
73'切沃球员莱里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'AC米兰球员凯西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
76'切沃球员斯腾平斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱里斯.
76'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
76'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'切沃换人,基伊内换下迪塞尔
77'切沃换人,乔杰维奇换下梅吉奥里尼
79'切沃球员德保利拼抢犯规,对手获得控球权.
79'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
80'卡拉将球处理出底线,切沃获得角球.
80'切沃球员莱里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈特马吉.
82'切沃球员巴尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
84'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
84'AC米兰球员皮亚泰克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'AC米兰换人,博里尼换下苏索
85'AC米兰球员皮亚泰克手球犯规,对手获得球权.
85'博里尼将球处理出底线,切沃获得角球.
87'切沃球员Federico Barba拼抢犯规,对手获得控球权.
87'Samu Castillejo为AC米兰赢得一个任意球.
88'切沃换人,Manuel Pucciarelli换下巴尼
89'切沃球员基伊内拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
90'+2'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'比格利亚为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'黄牌！切沃球员哈特马吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'下半场结束,切沃 1-2 AC米兰
 全场比赛结束,切沃 1-2 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
