31'进球啦！！！AC米兰球员比格利亚右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 切沃 0-1 AC米兰.                   31'AC米兰第31分钟打破僵局，莱里斯禁区前对帕克塔犯规，比格利亚25码处任意球直接射入左上死角
33'切沃球员巴尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'AC米兰第31分钟打破僵局，莱里斯禁区前对帕克塔犯规，比格利亚25码处任意球直接射入左上死角
33'皮亚泰克为AC米兰赢得一个任意球.                   31'AC米兰第31分钟打破僵局，莱里斯禁区前对帕克塔犯规，比格利亚25码处任意球直接射入左上死角
41'进球啦！！！切沃球员哈特马吉大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱里斯. 切沃 1-1 AC米兰.                   41'切沃第41分钟扳平比分，莱里斯右路传中，海特马伊10码处顶出反弹球入左下角，1-1
43'切沃球员巴尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'切沃第41分钟扳平比分，莱里斯右路传中，海特马伊10码处顶出反弹球入左下角，1-1
43'凯西为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   41'切沃第41分钟扳平比分，莱里斯右路传中，海特马伊10码处顶出反弹球入左下角，1-1
43'穆萨基奥将球处理出底线,切沃获得角球.                   41'切沃第41分钟扳平比分，莱里斯右路传中，海特马伊10码处顶出反弹球入左下角，1-1
44'切沃球员德保利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   41'切沃第41分钟扳平比分，莱里斯右路传中，海特马伊10码处顶出反弹球入左下角，1-1
54'AC米兰换人,恰尔汉奥卢换下Lucas Paquetá                   54'恰尔汉奥卢在第54分钟替补出场
55'梅吉奥里尼为切沃赢得一个任意球.                   54'恰尔汉奥卢在第54分钟替补出场
55'AC米兰球员比格利亚危险动作,对手获得控球权.                   54'恰尔汉奥卢在第54分钟替补出场
56'射门!!!AC米兰球员皮亚泰克球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.                   54'恰尔汉奥卢在第54分钟替补出场
57'进球啦！！！AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Samu Castillejo. 切沃 1-2 AC米兰.                   54'恰尔汉奥卢在第54分钟替补出场
