7'马德里竞技球员加梅罗球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Yannick Carrasco.
9'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
11'埃因霍温球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
11'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
12'射门!!!马德里竞技球员戈丁小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
13'Gastón Pereiro为埃因霍温赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
15'埃因霍温球员津琴科拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Yannick Carrasco为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
17'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利佩-路易斯.
18'射门!!!埃因霍温球员Gastón Pereiro大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Steven Bergwijn.
24'阿里亚斯为埃因霍温在右路,赢得一个任意球.
24'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
26'埃因霍温威廉斯受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'埃因霍温球员Gastón Pereiro拼抢犯规,对手获得控球权.
28'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
29'埃因霍温球员伊斯马特-米林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
29'伊斯马特-米林将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
32'蒂亚戈将球处理出底线,埃因霍温获得角球.
34'埃因霍温球员Gastón Pereiro大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿里亚斯.
35'阿里亚斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
36'马德里竞技球员福萨里科手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 0-0 埃因霍温,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'埃因霍温换人,Jordy de Wijs换下威廉斯
46'埃因霍温球员津琴科拼抢犯规,对手获得控球权.
46'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
46'普罗珀为埃因霍温赢得一个任意球.
46'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
47'马德里竞技球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
47'伊斯马特-米林将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
48'伊斯马特-米林将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
49'马德里竞技球员加比一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'莫雷诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
50'马德里竞技球员吉梅内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
52'祖耶特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
55'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 马德里竞技 1-0 埃因霍温.
59'埃因霍温球员Gastón Pereiro拼抢犯规,对手获得控球权.
59'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
60'施瓦布将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
61'马德里竞技球员科凯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加梅罗.
61'埃因霍温换人,纳尔辛格换下Steven Bergwijn
64'埃因霍温球员普罗珀大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳尔辛格.
65'埃因霍温球员Gastón Pereiro拼抢犯规,对手获得控球权.
65'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
66'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼球门左侧小角度左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 马德里竞技 2-0 埃因霍温.
72'伊斯马特-米林将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
73'射门!!!马德里竞技球员加梅罗小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
73'祖耶特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
73'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
74'射门!!!埃因霍温球员Gastón Pereiro大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bart Ramselaar.
75'马德里竞技换人,绍尔-尼格斯换下蒂亚戈
76'马德里竞技换人,胡安弗兰上,菲利佩-路易斯因伤下场.
79'阿里亚斯为埃因霍温在对方半场,赢得一个任意球.
79'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
84'绍尔-尼格斯将球处理出底线,埃因霍温获得角球.
84'埃因霍温换人,Ramon-Pascal Lundqvist换下普罗珀
87'埃因霍温球员伊斯马特-米林拼抢犯规,对手获得控球权.
87'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'Bart Ramselaar为埃因霍温在左路,赢得一个任意球.
90'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,马德里竞技 2-0 埃因霍温
