由于拜仁本轮落败，马竞不败就能锁定头名。后防线上，弗尔萨利科和希门尼斯出战，蒂亚戈与加比坐镇中场，两翼是卡拉斯科和科克，萨乌尔坐在替补席上，格列兹曼和加梅罗组成法国锋线。
开场后，马竞完全控制局面，卡拉斯科传球，加梅罗近距离左脚打偏。科克头球摆渡，格列兹曼射门偏出右门柱。戈丁禁区左侧争顶被扑出。埃因霍温第18分钟才有首次射门，加斯东-佩雷罗禁区外左脚射门被奥布拉克得到。阿里亚斯传球，加斯东-佩雷罗禁区右侧左脚射门偏出远角。
下半时，科克开出角球，希门尼斯顶偏。马竞第55分钟打破僵局，<strong>格列兹曼右肋直塞，加梅罗禁区右侧距门13米处小角度低射钻进远角</strong>，1比0，他代表马竞17场正式比赛打进6球，相当于上赛季杰克逊-马丁内斯进球（22场3球）的两倍。
加梅罗传球，科克禁区右侧打高。马竞第66分钟扩大比分，<strong>蒂亚戈直传禁区左侧，格列兹曼在小禁区角上左脚小角度推射入网</strong>，2比0，他<strong>追平阿拉贡内斯保持的马竞队员冠军杯进球纪录（12球）</strong>。第73分钟，<strong>科克左侧开出角球，加梅罗前点头球被门将一托击中横梁！</strong>马竞最终2比0胜出，首次取得欧冠5连胜。