随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'艾莫哈马蒂为胡尔城赢得一个任意球.
1'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是维曼.
6'森德罗斯将球处理出底线,胡尔城获得角球.
14'进球啦！！！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维曼. 阿斯顿维拉 1-0 胡尔城.
16'道森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
18'胡尔城球员Andrew Robertson拼抢犯规,对手获得控球权.
18'哈顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
21'昆尼为胡尔城赢得一个任意球.
21'阿斯顿维拉球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.
23'昆尼为胡尔城赢得一个任意球.
23'阿斯顿维拉球员恩佐比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'维曼为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
27'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是森德罗斯.
29'昆尼为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
29'阿斯顿维拉球员森德罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'麦克肖恩为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
30'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
31'胡尔城球员霍德斯通大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'维曼将球处理出底线,胡尔城获得角球.
33'道森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
34'阿斯顿维拉球员西索科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
36'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是理查德森. 阿斯顿维拉 2-0 胡尔城.
40'射门!!!阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'德尔菲为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
42'黄牌！胡尔城球员C-戴维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
45'耶拉维奇为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
45'阿斯顿维拉球员弗拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'胡尔城球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'古赞为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
45'+1'阿斯顿维拉古赞受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'胡尔城球员霍德斯通大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Andrew Robertson.
45'+2'森德罗斯将球处理出底线,胡尔城获得角球.
45'+3'上半场结束,阿斯顿维拉 2-0 胡尔城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'胡尔城换人,罗塞尼奥尔换下C-戴维斯
下半场比赛开始,阿斯顿维拉 2-0 胡尔城
46'麦克肖恩将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
47'胡尔城球员Tom Ince拼抢犯规,对手获得控球权.
47'哈顿为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
48'射门!!!阿斯顿维拉球员森德罗斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯特伍德.
50'阿斯顿维拉球员理查德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
53'霍德斯通为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
53'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
56'维曼将球处理出底线,胡尔城获得角球.
57'胡尔城换人,布雷迪换下Tom Ince
58'胡尔城球员霍德斯通大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'阿斯顿维拉换人,卡洛斯-桑切斯换下恩佐比亚
64'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
64'胡尔城球员麦克肖恩拼抢犯规,对手获得控球权.
68'胡尔城球员罗塞尼奥尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布雷迪.
71'胡尔城换人,阿卢克换下霍德斯通
71'胡尔城球员利维摩尔一脚直塞球给阿卢克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'阿斯顿维拉球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿卢克为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
74'进球啦！！！胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是昆尼. 阿斯顿维拉 2-1 胡尔城.
75'阿斯顿维拉换人,格拉利什换下理查德森
75'格拉利什为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
75'胡尔城球员罗塞尼奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Andrew Robertson为胡尔城赢得一个任意球.
76'阿斯顿维拉球员哈顿拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡洛斯-桑切斯将球处理出底线,胡尔城获得角球.
78'胡尔城球员麦克肖恩球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布雷迪.
79'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯特伍德.
79'射门!!!胡尔城球员利维摩尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿卢克.
79'古赞将球处理出底线,胡尔城获得角球.
81'胡尔城球员阿卢克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是昆尼.
82'格拉利什为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
82'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！胡尔城球员耶拉维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'格拉利什为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
83'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！胡尔城球员艾莫哈马蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'阿斯顿维拉换人,达伦-本特换下阿邦拉霍
86'阿斯顿维拉球员维斯特伍德一脚直塞球给达伦-本特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'格拉利什为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
87'胡尔城球员昆尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！胡尔城球员昆尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'森德罗斯将球处理出底线,胡尔城获得角球.
90'胡尔城球员道森一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'阿斯顿维拉球员古赞被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'阿斯顿维拉球员达伦-本特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维斯特伍德.
90'+2'射门!!!胡尔城球员阿卢克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶拉维奇.
90'+3'阿斯顿维拉弗拉尔受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+6'下半场结束,阿斯顿维拉 2-1 胡尔城
全场比赛结束,阿斯顿维拉 2-1 胡尔城,谢谢各位收看新浪足球直播.
