14'进球啦！！！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维曼. 阿斯顿维拉 1-0 胡尔城.                   14'第14分钟，维曼传球，阿邦拉霍禁区边缘内射入左下角
16'道森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   14'第14分钟，维曼传球，阿邦拉霍禁区边缘内射入左下角
74'进球啦！！！胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是昆尼. 阿斯顿维拉 2-1 胡尔城.                   74'胡尔城第74分钟扳回一城，史蒂芬-奎因前点接任意球头球摆渡，耶拉维奇小禁区前头球攻门偏转入网
75'阿斯顿维拉换人,格拉利什换下理查德森                   74'胡尔城第74分钟扳回一城，史蒂芬-奎因前点接任意球头球摆渡，耶拉维奇小禁区前头球攻门偏转入网
75'格拉利什为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   74'胡尔城第74分钟扳回一城，史蒂芬-奎因前点接任意球头球摆渡，耶拉维奇小禁区前头球攻门偏转入网
75'胡尔城球员罗塞尼奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'胡尔城第74分钟扳回一城，史蒂芬-奎因前点接任意球头球摆渡，耶拉维奇小禁区前头球攻门偏转入网
76'Andrew Robertson为胡尔城赢得一个任意球.                   74'胡尔城第74分钟扳回一城，史蒂芬-奎因前点接任意球头球摆渡，耶拉维奇小禁区前头球攻门偏转入网
76'阿斯顿维拉球员哈顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'胡尔城第74分钟扳回一城，史蒂芬-奎因前点接任意球头球摆渡，耶拉维奇小禁区前头球攻门偏转入网
77'卡洛斯-桑切斯将球处理出底线,胡尔城获得角球.                   74'胡尔城第74分钟扳回一城，史蒂芬-奎因前点接任意球头球摆渡，耶拉维奇小禁区前头球攻门偏转入网
