大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是欧冠其中的一场半决赛由马竞主场迎战切尔西，欢迎您的收看
欧冠半决赛即将开战，四支劲旅摩拳擦掌，磨刀霍霍
切尔西逆转淘汰巴黎圣日耳曼晋级四强，但在四强之中，蓝军的前景并不乐观
四强抽签，切尔西幸运的避开了拜仁和皇马，迎来底蕴稍浅的马德里竞技
此番对阵切尔西的比赛是在卡尔德隆球场进行，这让马竞占据极大优势
要知道床单军团本赛季在主场至今不败，并且场均攻入近3球。切尔西想要在马竞主场全身而退，恐怕难上加难
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是欧冠其中的一场半决赛由马竞主场迎战切尔西，欢迎您的收看
先来看下两队的首发
马竞：门将库尔图瓦，后卫胡安弗兰、米兰达、戈丁、菲力佩，中场科克、迭戈、苏亚雷斯、加比，前锋比利亚、科斯塔
切尔西：门将切赫，后卫科尔、特里、卡希尔、阿斯皮利奎塔，中场米克尔、路易斯、兰帕德、拉米雷斯，前锋威廉、托雷斯
切尔西今天这阵容防守很强啊~
不过阿扎尔还是没能复出
马竞是本赛季欧冠唯一一支至今仍保持不败的球队！他们在主场取得全胜！
今天比赛的另一个焦点就是托雷斯重回卡尔德隆
托雷斯11岁加入马竞少年队，19岁成为马竞最年轻的队长，一线队的7年多时间里为马竞攻入91粒进球
游客4253: 预测  0-0  啊。。---看来是切尔西球迷了》？
用户puz8gb6p2z02:32 辛苦啊柠檬这么晚还解说，支持蓝军---谢啦
新浪用户02:33 支持床单，看不惯摆大巴阵---4后腰啊~4后腰
东北风冽: 柠檬，你不解说篮球啦？  ---最近很少了~
手扒鸡好吃55502:40 电视有直播吗---CCTV5
 咖啡在线: 拉米雷斯首发了---很惊讶吗？
马竞的球员率先出现在球员通道内
嘿~今天的首发又有了一些改变
马竞将比利亚从首发名单中拿下，上场的是劳尔加西亚
切尔西今天身穿的是一套客场球衣
手机用户266782717702:45 库尔图瓦竟然首发了！---嗯，赛前说是不会首发的
今天的裁判组来自于瑞典
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'上半场比赛由主场作战的马竞开球
2'菲力佩左边路的传中球~给大了一点出了另一侧的边线
2'这个赛季的欧冠，马竞还没有输过球
2'而且在主场是取得了全胜
3'DANNY: 保守我不吃惊，只是想看看4后腰的破车如何玩下去---没办法，阿扎尔还没办法复出
3'想学经济的审计小学徒02:48 阿扎尔怎么啦---受伤了呗
4'开场之后的比赛节奏稍微有点慢啊
4'科斯塔被吹了越位~
4'马竞将球拿到~并没有急于进攻
5'托雷斯在中场抢球犯规~
5'场上有球员受伤了~
5'加西亚倒在了地上
5'还好他自己站了起来~问题不大
6'宝宝online-02:50 柠檬上图啊---稍安勿躁~待会就有

7'马竞中场断球~
7'切尔西的退防可真够快的~
7'马竞将球转移到中路~
7'迭戈尝试了一脚远射~打在了对方球员身上
8'这比赛节奏可真够慢的
8'马竞是以防守反击见长~
9'马竞推进到对方禁区前沿~
9'左边路的传中~被切赫没收
10'刚才科斯塔跟特里还起了些小冲突~
10'科尔被加西亚踢了一脚~
10'裁判吹了犯规，切尔西的后场定位球
11'马竞的防守动作一直都比较粗狂~
11'科斯塔中场犯规~切尔西趁势压上
11'长传送入禁区~被马竞的后卫顶了回去
12'切尔西的进攻浅尝即止~马上回防
12'而马竞似乎一点都不着急
13'加西亚停球没处理好~再抢的时候踢倒了兰帕德
13'穆尼尼奥对马竞相当熟悉
13'他曾经带领皇马对阵马竞拿下了8胜1负的战绩
14'切尔西拿球~满场的嘘声
15'马竞获得了一个角球
15'科克角球开出~直接飞向球门
15'切赫托出了横梁
15'受伤了？
15'切赫做出了换人的手势
15'看起来是扑救的时候撞到了横梁而导致受伤
16'这可不妙了
16'施瓦泽紧急热身
17'切赫无法坚持比赛了
17'看起来是肋部在落地的时候受伤了
17'慢动作来看加西亚在切赫落地的时候碰到了对方~
18'导致切赫落地没有站稳而受伤
18'不过加西亚也很无辜~他是被切尔西的球员给推倒的
18'施瓦泽换下切赫，马竞继续角球
18'施瓦泽在上一场比赛中扑救脱手导致切尔西丢球
19'马竞战术角球~
19'好险~
19'传中给到门前，科斯塔头球顶到了不过并没有飞向球门方向
20'托雷斯带球逼得了一个角球
20'切尔西角球传中~危险！
20'卡希尔头球~擦柱而出
20'不过裁判吹了进攻方球员犯规
20'米克尔对库尔图瓦犯规
21'今天这两队都是非常注重防守的
21'也导致比赛节奏偏慢~
22'说实话上半场打到现在，精彩程度确实很一般
22'V先生代购03:07 马竟打球真脏--今天马竞犯规并不多
22'张阳杨雨03:09 [柠檬]不过加西亚也很无辜~他是被切尔西的球员 给推倒的(上17分)咋不判点球呢？柠檬---额，得问裁判
23'新浪用户03:10 柠檬，你打字快点嘛，更新太慢了，都跟不上场上节奏了---场上节奏更慢
23'胡安弗兰传中打在了对方后卫身上~
23'禁区内的争抢，马竞的加西亚处在了越位位置
24'DANNY: 马竞好久了，一个伤员都没有。全队健康--图兰~才复出呢
25'科斯塔护住球，往底线走~
26'传中有些勉强，中路并没有队友包抄
26'可以说比赛打到现在，切尔西的防守并没有给马竞什么机会
26'威廉拿球突破~~~
26'分给了右路的拉米雷斯~
26'拉米雷斯看到了库尔图瓦的站位不太好~起脚远射！
27'球偏出了左侧立柱
27'刚才威廉的突破也挺戏剧性的
27'防守他的胡安弗兰自己滑倒~否则威廉拿球没有那么轻松
28'当遇上也是防守为主的球队
28'马竞就有些抓瞎了
28'毕竟他们习惯了防守反击
28'让他们一直压着对方进攻的话，估计连球员都不知道怎么踢
29'马竞获得了机会~
29'左路传中~加西亚门前甩头攻门顶高了
29'还好科尔在旁边干扰了对方的头球
29'米克尔防守犯规送给对方一个远距离的前场定位球
30'他在身后推倒了迭戈
30'科克来处理这个定位球
30'传前点~被对方后卫头球解围
31'ai2036503:20 柠檬真是辛苦啊 睁开眼比赛已经半小时了你如何看这场比赛---有点沉闷了
32'又一村: 马竞有超过180的球员吗？---现在马竞场上就只有迭戈没有1米8
33'迭戈横传中路~
33'苏亚雷斯突然起脚远射~迫使施瓦泽做出了扑救动作！
33'不过这球还是擦着立柱飞出底线
33'貌似施瓦泽还碰到了皮球
33'不过裁判没有给角球
33'兰帕德对迭戈犯规，马竞的前场定位球
34'科克在右边路的传中直接出了底线
35'米酒糖: 我也不喜欢场上这个局面，但是没办法，两支球队就是这样的选择。----想像一下要是大巴黎VS巴萨会是什么情况“”？
35'迭戈又是一脚远射，打在了米克尔的身上
35'托雷斯又逼得了一个角球机会
36'角球传中被库尔图瓦直接摘下
36'下个赛季他就将回归切尔西
36'穆尼尼奥已经保证他能获得切尔西的主力位置
37'马竞继续长传~禁区内的头球争抢切尔西还是占据了优势
39'胡安弗兰右路传中~卡希尔头球顶了一下
39'科斯塔~小禁区前沿凌空打门！被后卫堵了枪眼
39'切尔西的反击现在打不出来啊
39'前面只有托雷斯一个点
40'迭戈行进途中起脚传中，直接给了对方门将
41'威廉放倒了迭戈，马竞的前场定位球
41'传中被米克尔头球顶出禁区
42'马竞获得了一个角球
42'迭戈禁区角上拿球~左脚传中打在了后卫身上
43'马竞继续拿球进攻~
43'传中给到禁区内，施瓦泽出击将球没收
43'上半场要补时4分钟
44'迭戈右边路内切~左脚远射！施瓦泽将球接住
44'上半场比赛迭戈是马竞最为活跃的球员
44'托雷斯被绊倒在禁区角上
45'切尔西获得了一个定位球机会
45'手机用户105314406103:34 请问谁的主场---马竞
45'路易斯直接打门~被人墙挡出
49' 
49'胡安弗兰转身传中~卡希尔头球顶出禁区
49'托雷斯积极参与防守，踢倒了戈丁
49'马竞的边路定位球
50'还是战术配合，传中最后被施瓦泽拿到
上半场比赛结束
一个非常沉闷的上半场比赛
在切尔西的防守之下，马竞虽然有9次射门，不过并没有给切尔西制造过多大的威胁
切尔上半场只有2脚射门还都没有打正
马竞面对这种防守球队有些不知道该怎么做了
边路传中的打法对于切尔西这样的英超球队来说毫无鸭梨
休息下吧，但愿下半场别再这么打了


willie6403:43 作为車仔球迷，好像也看不过眼，—点進攻都沒有！---难道说缺个阿扎尔就成这样了？
活力子弹匣03:43 切尔西扛得住下半场吗？---感觉没问题
叶志城1103:46 马竟这边要上个姚明 切尔西那边要上个博尔特---哈哈，有意思
马竞率先回到了场上
1'下半场比赛开始了~
1'两队都没有更换球员
2'威廉带球突破中被胡安弗兰绊倒
2'切尔西定位球快速开出
2'论防守马竞今年做得相当出色
3'场下比利亚、图兰等人已经开始热身了
3'切尔西边线球~
3'大力抛入禁区~被后卫头球顶出
3'兰帕德禁区外半转身远射~打得太正了
4'科克将球传入禁区
4'裁判吹哨了
4'马竞的加西亚犯规
4'场上球员起了争执
5'路易斯在争抢中倒地受伤
5'迭戈在抢头球的时候撞倒了路易斯

6'路易斯看起来是脑部受到了冲撞
6'这会儿还有点犯迷糊
7'好了，比赛继续进行
7' 
8'马竞逼得了一个角球
8'传中给前点，施瓦泽将球没收
9'今天西班牙的王子也来观战
9'镜头几度捕捉到他的表情
10'马竞连续传中，施瓦泽出击失误了！！！
10'迭戈有些拖泥带水了
10'扣过了路易斯之后再打~打得太正
10'施瓦泽是颗定时炸弹啊
10'拉米雷斯为切尔西制造了一个角球
11'兰帕德传中出来，裁判已经鸣哨了
11'将卡希尔和米兰达叫过来~两人在禁区内的拉扯动作太大
11'兰帕德角球开出~科斯塔前点头球解围
13'用户vxfb0f8qgr04:04 切赫受伤了吗？---上半场扑救落地的时候受伤被换下
13'马竞要换上图兰了
13'这是他伤愈复出的首场比赛
14'威廉中场带球被断~科尔狂奔几十米铲球拦截
14'托雷斯~禁区角上起脚打门！！！
14'库尔图瓦将球抱住
15'迭戈接到队友的头球摆渡~
15'禁区外转身远射！！！
15'这脚球打得有些偏
15'迭戈被图兰换下
15'图兰以突破见长~
16'下半场这个时候换上他也是希望能够加强进攻
17'兰帕德防守的时候手球了
17'马竞获得了一个边路定位球
17'加比定位球传中~被特里头球顶了回去
18'科斯塔在接应队友传中的时候已经越位了
18'兰帕德防守中犯规，领到了一张黄牌
19'兰帕德在铲球的时候带倒了图兰
19' 
20'马竞现在的攻势得到了加强~
21'米兰达放倒了托雷斯~被吹了犯规
22'科尔上抢被过了
22'图兰逼得了一个角球机会
22'马竞角球传中被施瓦泽没收
22'特里又怎么了？
23'抱头跪在了地上
23'看起来是被踩中了脚背
23'问题应该不大
24'特里一瘸一拐的在坚持比赛
24'看起来是不行了
24'特里又一次倒在了地上
25'慢动作来看特里踩中了路易斯的脚背导致他左脚踝被崴伤了
25'特里如果没办法坚持比赛的话对切尔西是个更严重打击
25'许尔勒要准备登场了
26'特里被换下了
26'威廉~加比拉了他一把，不过威廉确实捂着自己的左腿倒地
27'切尔西一战损失了两员大将
27'许尔勒登场了
27'菲力佩~边路突破到了禁区内！
27'自己没打门选择了传中~
27'浪费了
27'场上再起冲突
28'要打架了~~~
28'裁判要给牌吗？
28'叫过了米克尔
28'给了他一张黄牌
28'加比也领到一张
29'米克尔跟加比都没办法参加下一回合比赛了
29'慢动作来看刚才兰帕德停球的时候手球犯规
29'马竞的球员认为这应该再给一张黄牌
29'呼~好险
30'加比定位球打穿了人墙~施瓦泽一个侧扑将球扑出底线
30'马竞战术角球~科克内切后的打门将球轰上了看台
31'柠檬文慧04:25 柠檬为什么不播热火比赛了---最近都没什么时间播热火了
31'马竞右路起球~
31'加西亚门前头球顶得太高了
34'胡安弗兰底线传中~
34'图兰力压阿斯皮利奎塔头球冲顶~擦柱立柱出去的
35'不过裁判吹了图兰推人犯规在先
35'马竞换上索萨，换下了苏亚雷斯
35'上半场苏亚雷斯有一脚精彩的远射
36'马竞右路45度角传中~在卡希尔的干扰下加西亚头球顶高了
36' 
36'超小旋风04:29 苏亚雷斯？？？--哈哈，叫苏亚雷斯的又不都是龅牙
36'马竞断球反击了
37'图兰交给左边路的加比
37'科斯塔禁区内接应，胸部停球~想来个倒勾！
37'这球打偏了
38'胡安弗兰右路传中~前点漏过来了
38'科斯塔显然没有准备好，摆腿凌空抽射居然打疵了
39'马竞卷土重来
39'索萨下底传中，加西亚~头球吊射！稍稍高出横梁
40'马竞换上了比利亚
40'换下了表现一般的劳尔加西亚
40' 
40'米兰达这脚有些过分啊~
41'威廉带球被断了~
41'马竞的反击速度也没有提起来
42'哇~胡安弗兰起脚传中，科斯塔头球顶在了阿斯皮利奎塔的头上弹出
42'切尔西将球拿住
42'托雷斯拼到了一个定位球机会
42'米兰达还为此领到了一张黄牌
43'路易斯打门~~~踢高了
44'马竞还是在右路传中，比利亚抢前点头球攻门~顶偏了
45'下半场要补时5分钟
47'科斯塔~接到队友传中头球攻门！顶得太正了
47'这个机会是科斯塔今天最好的一个
48'切尔西只需要在守住3分钟
48'图兰带球盘过了拉米雷斯~远射将球踢偏
49'比利亚前场断球~~
49'科斯塔禁区线上调整一下，左脚将球放了高射炮
49'切尔西换下了威廉
49'换上的是登巴巴
50' 
50'随队而来的切尔西球迷非常兴奋
50'能客场逼平马竞就是赢了
50'切尔西获得了一个角球
50'补时已经过了
51'角球传中被库尔图瓦接住
51'马竞还有反击的机会
51'传中球被后卫解围~
51'没时间了
全场比赛结束！
可以说今天的比赛并不精彩
下半场马竞加强攻势还好一点，上半场更是让人有瞌睡的欲望
切尔西今天先后损失了切赫和特里，两人因为受伤被换下
而兰帕德和米克尔领到黄牌下一场将无法出战
马竞方面也有损失，他们的队长加比领到黄牌也将缺席下一场
下回合将移师斯坦福桥~
感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！    
