各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第22轮，河南建业主场和上海上港的比赛
国安与鲁能本轮互相形成着考验，其他在榜首战团谋求持续发力的球队也不轻松
目前领跑积分榜的上港，客场面对排名第八的建业，同样将遭遇挑战
如果不是建业近5轮3平2负走势不振，上港本轮的难度将更为明显
“建业主场”这四个字，已是体现了上港所遇到的考验：本赛季建业前11个主场战绩为5胜4平2负
上港本赛季前11个客场战绩为5胜5平1负，客场战绩仅次于鲁能
于海再次出现伤停会对上港形成一定影响，武磊与蔡慧康东亚杯后的体能情况也值得关注
上赛季，上港与建业两次交锋均是主队以1-0的比分小胜，本赛季首回合上港主场3-0击败建业
北京时间8月12日晚19点45分，领头羊上港客场面对排名第八的建业，结局会如何，我们拭目以待！

大家好，本直播间送上的是中超第22轮，河南建业和上海上港的比赛
上半场比赛开始
1'河南建业从画面的左侧向右进攻
2'徐洋中场争顶时和达维相撞，双双倒地
2'两人头碰头，这次很痛啊，都挂彩啦
5'河南建业首发：韩锋；龙成、郑仁焕、毕津浩、戈麦斯；李智超、徐洋、尹鸿博、杨阔、伊沃；扎恰拉
5'上海上港首发：颜骏凌；王燊超、金周荣、孙祥、石柯；达维、孔卡、武磊、吕文君、蔡慧康；海森
6'徐洋头缠绷带投入比赛，铁血男儿啊
7'建业左路的进攻，伊沃拿球，强突下底横传，被王燊超挡出底线
7'建业获得左侧角球机会，可惜没能形成威胁
9'比赛快开始时，电脑故障，没能即时报道开场情况，望大家理解啊
9'上港左路的进攻，孙祥过顶球找孔卡
9'郑仁焕抢先一步，将球解围出边线
9'孔卡前场左路拿球，送出直塞打身后
10'武磊前插拿球，准备下底倒三角回传
10'主裁判鸣哨，原来边裁举旗，武磊越位在先
12'建业左路进攻再次获得角球，还是没能形成威胁
12'王燊超右路的直塞球找吕文君，被建业球员出脚破坏
13'武磊前场拿球，横切到禁区弧顶，起脚打门，打偏
13'参加了东亚杯的武磊和蔡慧康本场继续首发出战，于海因伤缺战
15'伊沃中场拿球，直塞给到毕津浩
15'毕津浩速度不够啊，球被转身回防的石柯抢先控制
16'建业利用主场优势，开场这15分钟来看，表现还是不错的
16'杨阔左路拿球，内切后的远射，打飞
17'上港中场转移球到左侧找武磊，武磊停球转身，失误了，球出边线
17'戈麦斯后场拿球，直塞给到伊沃
17'伊沃再给左路的徐洋，徐洋大范围转移球到右路给尹鸿博
18'尹鸿博带球进禁区，左脚挑传门前，毕津浩头球，太正，被颜骏凌封堵出底线
18'建业再次获得右侧角球机会，第一点被上港球员解围
19'戈麦斯准备掷界外球，手榴弹啊
19'蔡慧康和郑仁焕在禁区内发生摩擦，被主裁判双双口头警告
20'戈麦斯手榴弹式界外球掷到禁区，扎恰拉停球，低射，被上港球员堵枪眼挡出边线
20'戈麦斯再次掷左侧的界外球，手榴弹扔进禁区
20'徐洋的攻门，顶偏，门球
21'上港前场传球失误，达维原地反抢，撞翻了李智超
21'达维被主裁判出示了黄牌警告！！！
22'扎恰拉左路拿球，内切后外脚背扫传门前
22'石柯放铲，抢在毕津浩之前将球解围出底线
22'建业再次获得左侧角球，第一点被上港球员解围
23'杨阔拿到第二落点，挑传到禁区弧顶，戈麦斯头球摆渡
23'郑仁焕反越位，得球一脚劲射，打偏啦
23'建业非常好的几次机会，可惜都与进球插肩而过
24'李智超前场中路拿球，面对上抢，脚下一扣
24'禁区外直接起脚远射，可惜是个高射炮！！！
25'上半场25分钟，建业的进攻完全压制了对手啊
25'上港中场抢断，孔卡直塞给到前插的武磊
26'武磊拿球单刀赴会，面对出击的韩锋，自己趟球摆脱
26'结果趟大了，球直接趟出了底线
26'武磊很是郁闷，拿起皮球狠狠砸了一下草地
27'孙祥左路拿球，脚后跟过度球找武磊
27'可惜传球力量大了点，武磊再拿到时球已经出了边线
28'建业中场起球到前场找到扎恰拉
28'扎恰拉拿球内切到禁区，再横传时被石柯伸腿挡出边线
28'戈麦斯的手榴弹界外球又要来啦
28'界外球掷到前点，直接被上港球员解围出边线
29'界外球再进禁区到前点，被回防的吕文君解围出边线
29'这次太靠近中线，戈麦斯的手榴弹式界外球基本没用啦
30'上半场30分钟，比分已经是0-0
30'建业进球啦！！！
31'毕津浩的抢点，头球建功！！！
33'建业左侧起球到禁区，前点的上港球员解围直接踢到了后点，毕津浩后点跟进，右脚垫射打进！！！
33'毕津浩的凌空垫射打进，非常漂亮的进球
33'现场球迷沸腾了！！！
34'建业开场来看是以攻代守，用进攻压迫对方的进攻
34'武磊左路拿球，强突被断
35'杨阔右路拿球反击，过了中线，横传转移球，直接到了孔卡脚下
35'孔卡分球给达维，达维停球一扣，被上抢的李智超拉倒在地
35'上港获得前场左侧的任意球机会
36'孔卡任意球斜传前点，海森头球一点
36'跟进再抢第二落点，小禁区左侧停球，左脚似传似射的出球，击中远端立柱弹回
37'建业逃过了一劫，看看能否有好运哦
37'吕文君前场左路拿球，45度斜传球到禁区
37'戈麦斯抢在海森之前，大脚将球解围出禁区
38'杨阔再抢第二落点，和上来的队友尹鸿博相撞，受伤倒地
38'杨阔被担架抬出场外接受治疗
39'上港前场进攻，海森右路拿球，横切后摆脱防守，起脚远射，太正，被韩锋拿到
40'上港左路过顶球找吕文君，可惜后者的停球失误，出界
41'上港中场抢断，蔡慧康拿球进攻
41'蔡慧康禁区外斜塞找武磊，被龙成上抢拦截
41'建业的反击，王燊超原地反抢，被吹推人犯规
42'孔卡前场拿球，强突，被侧方过来的尹鸿博放铲带倒在地
42'尹鸿博这次拼的有点凶，自己也是受伤倒地，被担架抬出场外接受治疗
43'尹鸿博被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'上港获得中场的任意球机会
44'王燊超右路拿球，下底后挑出啊禁区中路找武磊
44'武磊凌空垫传送过顶到门前，太靠近门将，直接被韩锋拿到
44'达维中场拿球，斜传分边右侧给上去的王燊超
44'可惜力量太大，王燊超没能停住，球出边线
45'上港进球啦！！！
45'吕文君禁区弧顶的低射，打进！！
46'武磊右路拿球，强突后横传给吕文君，吕文君禁区弧顶停球，稍作调整，面对戈麦斯的防守，左脚低射，球贴着草皮窜进球门右侧！！！
47'上半场进入补时阶段
48'上半场要补时4分钟，很少见啊
48'达维前场争抢中被跳过来的李智超撞翻在地
49'李智超这次争顶，伸出的手打在了达维的嘴上，出血啦
49'达维出场接受治疗，上半场进入读秒阶段
50'建业右路的进攻，杨阔拿球强突，被孙祥破坏出边线
上半场比赛结束，双方各进一球，比分1-1！！！
毕津浩抢点凌空垫射先拔头筹，上半场最后时刻，吕文君禁区弧顶低射，扳平比分
可以说两个进球都很精彩，双方的进攻踢得赏心悦目，都是以攻代守
以上半场双方的表现来看，下半场还会有进球，让我们一起期待
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛



双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，白衣白裤的上港开球
1'建业率先做出人员调整：9号帕蒂尼奥上，换下15号郑仁焕
1'武磊前场拿球，强突到禁区，摔倒啦
2'不过裁判没有表示，球被后卫大脚解围
2'上港获得左侧角球机会，孔卡主罚
2'角球开出到前点，直接被戈麦斯头球解围
3'建业前场进攻，扎恰拉左路拿球
3'扎恰拉拿球切入禁区，遭遇夹击，变向横切，球丢啦
4'上港后场的失误，伊沃左路拿球，反击中球被金周荣破坏出底线
4'建业获得左侧角球机会，本场比赛第五个角球
4'尹鸿博主罚，开出到禁区，直接被上港球员解围
5'王燊超右路45度斜传球到禁区，建业解围球没能踢远
5'武磊左路拿球，回传给到上来的孙祥
5'孙祥再传禁区，毕津浩回防将球解围出底线
5'上港获得左侧角球，开出到前点，再被毕津浩解围

7'建业右路的进攻，杨阔强突，被孙祥破坏出边线
7'戈麦斯大力将球掷到禁区，颜骏凌出击直接拿到
7'建业前场抢断，伊沃拿球，左路强突后的横传，被上港球员挡出底线
8'李智超主罚角球，战术角球开出，尹鸿博再传禁区，没威胁
8'帕蒂尼奥前场中路拿球，金周荣上抢犯规
9'建业获得前场中路的任意球机会，不过距离有点远
10'任意球斜传禁区，毕津浩头球摆渡，颜骏凌出击将球拿到
11'石柯中场解围球，帕蒂尼奥上抢，一个明显的蹬踏动作，直接踢到了石柯的脚上，被吹犯规
11'帕蒂尼奥被主裁判出示了黄牌警告！！！
11'上港这边吉安已经站在场边，准备出场啦
12'上港换人：35号吉安上，换下8号达维
12'海森前场争抢，被戈麦斯掀翻在地，犯规
13'上港获得前场中路的任意球机会
14'孔卡任意球直接攻门，太正，被韩锋直接拿到

15'上港前场进攻，王燊超右路拿球，强突下底，被戈麦斯放铲解围出底线
15'上港获得右侧的角球机会，开出到前点，主裁判鸣哨，球在空中已出底线
16'建业中场抢断，伊沃反击中的远射，打偏
17'球打在防守球员身上出了底线，裁判给了建业角球
17'建业第二次换人：6号李智超下，换上7号肖智
18'建业角球开出到禁区，颜骏凌出击没拿到
18'龙成后点停球，右脚推射，被上港球员挡出
19'戈麦斯禁区线上拿球，连续两扣，摆脱吉安的放铲
19'戈麦斯拔脚怒射，被门前的蔡慧康用头顶了出来
19'这个防守非常关键，不然上港就危险啦

20'上港前场进攻，中路分边给到右侧吕文君
21'吕文君再横传禁区到中路，后点跟进的队友打门被挡出
21'武磊外围拿球，斜传再给海森，海森的铲射，打在边网
21'上港进球啦！！！
21'替补登场的吉安建功啦！！！
22'吉安前场背身拿球，靠着戈麦斯转身，禁区外起右脚低射，打进球门左下角！！！
22'两个进球，打了建业球门两个角啊
23'建业扳平啦！！！
23'毕津浩梅开二度！！！
24'戈麦斯手榴弹式的界外球大力掷到禁区，毕津浩高高跃起，头球攻门，顶进球门右下角！！！
25'扎恰拉左路拿球，横切，摆脱放倒了上抢的蔡慧康
25'扎恰拉禁区外围直接起脚打门，打在前插抢点的队友身上弹起
26'肖智门前跟进，头球补射，太正啦，被颜骏凌在门线上拿到

27'吉安左路拿球，强行内切，被回防的杨阔直接断掉
28'徐洋左路拿球，强突过了中线，横传找队友，可惜没传好
29'萨哈拉右路拿球，内切到禁区，分给右侧上来的杨阔
29'杨阔低平球横传到后点，肖智背身停球没停住
30'不过身后的徐洋跟进得球，起脚打门，太正，被颜骏凌再次没收
30'孙祥受伤倒在自己后场，被担架抬出场外
30'队医进场检查后示意要换人，看来无法坚持啦
31'下半场比赛30分钟，比分2-2！！
31'上港换人：2号张卫上，换下32号孙祥
32'肖智中路拿球，强突，禁区线上遭遇围堵
32'肖智倒地，近在咫尺的裁判马宁并未表示，球被上港球员控制

33'武磊右路拿球，强突到禁区，起脚打门，打在补防的戈麦斯腿上出底线
33'上港获得右侧角球机会，孔卡主罚
34'角球开出到前点，龙成解围出边线
35'肖智前场中路拿球，直塞给到帕蒂尼奥
35'帕蒂尼奥禁区弧顶拿球，一扣，再分给右侧上来的萨哈拉
35'萨哈拉停球，右脚斜射，被颜骏凌倒地拿到
36'建业再次换人：11号雷永驰上，换下20号萨哈拉
36'这样建业的三个换人名额全部用完啦，看看效果如何
36'上港前场的进攻，蔡慧康打门，踢飞
37'上港第三次换人：15号林创益上，换下11号吕文君
38'王燊超右路拿球，强突不成，横传给到林创益
38'林创益带球往禁区冲，遭遇夹击下被断啦


40'蔡慧康中场和肖智争抢中，被铲翻在地，肖智的犯规
40'下半场比赛40分钟，比分依旧是2-2
41'上港这段时间已经压到了中线位置，埃里克森客场拿3分的欲望很强啊
42'当然建业这边的三次换人调整，也都是围绕加强进攻来安排，也是志在必得的心态
43'上港前场进攻，赢得角球机会，并未形成威胁
43'建业的进攻，后场起球到前场找雷永驰
43'雷永驰利用速度，超车张卫接应过顶
44'颜骏凌出击，抢在雷永驰之前将球化解
44'建业的前场界外球，戈麦斯再次准备手榴弹掷了
45'戈麦斯助跑，出球前变手，给到跟前的肖智
45'肖智左路斜传球到禁区，抢点的建业队友被吹越位在先
46'吉安前场拿球，强突，带球到禁区弧顶，面对戈麦斯的防守，左脚劲射，击中横梁弹出底线
46'下半场比赛补时4分钟
47'金周荣后场大脚长传找海森，武磊前插拿到，不过停球时被吹手球违例
47'雷永驰左路拿球，强突后的传中被王燊超挡出了底线
47'建业再次获得左侧角球机会，尹鸿博主罚
48'角球开出到禁区，第一点被上港球员解围
48'徐洋战术犯规，绊倒了拿球准备反击的海森
48'徐洋被主裁判出示了黄牌警告！！！
49'建业的前场进攻再次赢得前场右侧的界外球
49'补时倒计时啦
50'建业界外球进场，裁判鸣哨
全场比赛结束，建业主场2-2战平上港，各取一分！！！
毕津浩头顶脚踢，为建业包揽两粒进球
吕文君和吉安弧顶的两脚劲射，为上港打进两球！！！
本场比赛两队的进攻火力展现的淋漓尽致，但防守端的表现，真的不敢恭维
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




