2'徐洋中场争顶时和达维相撞，双双倒地                   2'开场第2分钟，徐洋和达维在中场争顶时相撞，两人倒地不起，两队医疗小组赶忙入场治疗，徐洋头破血流被紧急包扎，达维相对好一些
2'两人头碰头，这次很痛啊，都挂彩啦                   2'开场第2分钟，徐洋和达维在中场争顶时相撞，两人倒地不起，两队医疗小组赶忙入场治疗，徐洋头破血流被紧急包扎，达维相对好一些
5'河南建业首发：韩锋；龙成、郑仁焕、毕津浩、戈麦斯；李智超、徐洋、尹鸿博、杨阔、伊沃；扎恰拉                   2'开场第2分钟，徐洋和达维在中场争顶时相撞，两人倒地不起，两队医疗小组赶忙入场治疗，徐洋头破血流被紧急包扎，达维相对好一些
5'上海上港首发：颜骏凌；王燊超、金周荣、孙祥、石柯；达维、孔卡、武磊、吕文君、蔡慧康；海森                   2'开场第2分钟，徐洋和达维在中场争顶时相撞，两人倒地不起，两队医疗小组赶忙入场治疗，徐洋头破血流被紧急包扎，达维相对好一些
16'建业利用主场优势，开场这15分钟来看，表现还是不错的                   16'第16分钟河南队从左路打入，球到右路后尹鸿博返身传球到中路，毕津浩近距离头球攻门，颜骏凌飞身把球扑出
16'杨阔左路拿球，内切后的远射，打飞                   16'第16分钟河南队从左路打入，球到右路后尹鸿博返身传球到中路，毕津浩近距离头球攻门，颜骏凌飞身把球扑出
17'上港中场转移球到左侧找武磊，武磊停球转身，失误了，球出边线                   16'第16分钟河南队从左路打入，球到右路后尹鸿博返身传球到中路，毕津浩近距离头球攻门，颜骏凌飞身把球扑出
17'戈麦斯后场拿球，直塞给到伊沃                   16'第16分钟河南队从左路打入，球到右路后尹鸿博返身传球到中路，毕津浩近距离头球攻门，颜骏凌飞身把球扑出
17'伊沃再给左路的徐洋，徐洋大范围转移球到右路给尹鸿博                   16'第16分钟河南队从左路打入，球到右路后尹鸿博返身传球到中路，毕津浩近距离头球攻门，颜骏凌飞身把球扑出
18'尹鸿博带球进禁区，左脚挑传门前，毕津浩头球，太正，被颜骏凌封堵出底线                   16'第16分钟河南队从左路打入，球到右路后尹鸿博返身传球到中路，毕津浩近距离头球攻门，颜骏凌飞身把球扑出
18'建业再次获得右侧角球机会，第一点被上港球员解围                   16'第16分钟河南队从左路打入，球到右路后尹鸿博返身传球到中路，毕津浩近距离头球攻门，颜骏凌飞身把球扑出
19'戈麦斯准备掷界外球，手榴弹啊                   16'第16分钟河南队从左路打入，球到右路后尹鸿博返身传球到中路，毕津浩近距离头球攻门，颜骏凌飞身把球扑出
19'蔡慧康和郑仁焕在禁区内发生摩擦，被主裁判双双口头警告                   16'第16分钟河南队从左路打入，球到右路后尹鸿博返身传球到中路，毕津浩近距离头球攻门，颜骏凌飞身把球扑出
21'上港前场传球失误，达维原地反抢，撞翻了李智超                   21'第21分钟河南队右路杨阔大脚送球，戈麦斯头球摆渡，无人看守的郑仁焕小禁区内凌空射门打疵
21'达维被主裁判出示了黄牌警告！！！                   21'第21分钟河南队右路杨阔大脚送球，戈麦斯头球摆渡，无人看守的郑仁焕小禁区内凌空射门打疵
22'扎恰拉左路拿球，内切后外脚背扫传门前                   21'第21分钟河南队右路杨阔大脚送球，戈麦斯头球摆渡，无人看守的郑仁焕小禁区内凌空射门打疵
22'石柯放铲，抢在毕津浩之前将球解围出底线                   21'第21分钟河南队右路杨阔大脚送球，戈麦斯头球摆渡，无人看守的郑仁焕小禁区内凌空射门打疵
22'建业再次获得左侧角球，第一点被上港球员解围                   21'第21分钟河南队右路杨阔大脚送球，戈麦斯头球摆渡，无人看守的郑仁焕小禁区内凌空射门打疵
23'杨阔拿到第二落点，挑传到禁区弧顶，戈麦斯头球摆渡                   21'第21分钟河南队右路杨阔大脚送球，戈麦斯头球摆渡，无人看守的郑仁焕小禁区内凌空射门打疵
23'郑仁焕反越位，得球一脚劲射，打偏啦                   21'第21分钟河南队右路杨阔大脚送球，戈麦斯头球摆渡，无人看守的郑仁焕小禁区内凌空射门打疵
23'建业非常好的几次机会，可惜都与进球插肩而过                   21'第21分钟河南队右路杨阔大脚送球，戈麦斯头球摆渡，无人看守的郑仁焕小禁区内凌空射门打疵
24'李智超前场中路拿球，面对上抢，脚下一扣                   21'第21分钟河南队右路杨阔大脚送球，戈麦斯头球摆渡，无人看守的郑仁焕小禁区内凌空射门打疵
24'禁区外直接起脚远射，可惜是个高射炮！！！                   21'第21分钟河南队右路杨阔大脚送球，戈麦斯头球摆渡，无人看守的郑仁焕小禁区内凌空射门打疵
24'李智超前场中路拿球，面对上抢，脚下一扣                   24'第24分钟上港险些得分，孔卡中路巧妙送球，武磊斜刺里插上拿球形成单刀，韩峰出击虽然被武磊过掉，但武磊过人时带的角度过大，结果皮球被带出界
24'禁区外直接起脚远射，可惜是个高射炮！！！                   24'第24分钟上港险些得分，孔卡中路巧妙送球，武磊斜刺里插上拿球形成单刀，韩峰出击虽然被武磊过掉，但武磊过人时带的角度过大，结果皮球被带出界
25'上半场25分钟，建业的进攻完全压制了对手啊                   24'第24分钟上港险些得分，孔卡中路巧妙送球，武磊斜刺里插上拿球形成单刀，韩峰出击虽然被武磊过掉，但武磊过人时带的角度过大，结果皮球被带出界
25'上港中场抢断，孔卡直塞给到前插的武磊                   24'第24分钟上港险些得分，孔卡中路巧妙送球，武磊斜刺里插上拿球形成单刀，韩峰出击虽然被武磊过掉，但武磊过人时带的角度过大，结果皮球被带出界
26'武磊拿球单刀赴会，面对出击的韩锋，自己趟球摆脱                   24'第24分钟上港险些得分，孔卡中路巧妙送球，武磊斜刺里插上拿球形成单刀，韩峰出击虽然被武磊过掉，但武磊过人时带的角度过大，结果皮球被带出界
26'结果趟大了，球直接趟出了底线                   24'第24分钟上港险些得分，孔卡中路巧妙送球，武磊斜刺里插上拿球形成单刀，韩峰出击虽然被武磊过掉，但武磊过人时带的角度过大，结果皮球被带出界
26'武磊很是郁闷，拿起皮球狠狠砸了一下草地                   24'第24分钟上港险些得分，孔卡中路巧妙送球，武磊斜刺里插上拿球形成单刀，韩峰出击虽然被武磊过掉，但武磊过人时带的角度过大，结果皮球被带出界
27'孙祥左路拿球，脚后跟过度球找武磊                   24'第24分钟上港险些得分，孔卡中路巧妙送球，武磊斜刺里插上拿球形成单刀，韩峰出击虽然被武磊过掉，但武磊过人时带的角度过大，结果皮球被带出界
27'可惜传球力量大了点，武磊再拿到时球已经出了边线                   24'第24分钟上港险些得分，孔卡中路巧妙送球，武磊斜刺里插上拿球形成单刀，韩峰出击虽然被武磊过掉，但武磊过人时带的角度过大，结果皮球被带出界
34'建业开场来看是以攻代守，用进攻压迫对方的进攻                   34'第34分钟李智超右路防守对达维犯规，孔卡任意球开入禁区，海森头球打在人堆里弹出，海森随即在禁区左路强行射门，皮球打中远门柱弹出
34'武磊左路拿球，强突被断                   34'第34分钟李智超右路防守对达维犯规，孔卡任意球开入禁区，海森头球打在人堆里弹出，海森随即在禁区左路强行射门，皮球打中远门柱弹出
35'杨阔右路拿球反击，过了中线，横传转移球，直接到了孔卡脚下                   34'第34分钟李智超右路防守对达维犯规，孔卡任意球开入禁区，海森头球打在人堆里弹出，海森随即在禁区左路强行射门，皮球打中远门柱弹出
35'孔卡分球给达维，达维停球一扣，被上抢的李智超拉倒在地                   34'第34分钟李智超右路防守对达维犯规，孔卡任意球开入禁区，海森头球打在人堆里弹出，海森随即在禁区左路强行射门，皮球打中远门柱弹出
35'上港获得前场左侧的任意球机会                   34'第34分钟李智超右路防守对达维犯规，孔卡任意球开入禁区，海森头球打在人堆里弹出，海森随即在禁区左路强行射门，皮球打中远门柱弹出
36'孔卡任意球斜传前点，海森头球一点                   34'第34分钟李智超右路防守对达维犯规，孔卡任意球开入禁区，海森头球打在人堆里弹出，海森随即在禁区左路强行射门，皮球打中远门柱弹出
36'跟进再抢第二落点，小禁区左侧停球，左脚似传似射的出球，击中远端立柱弹回                   34'第34分钟李智超右路防守对达维犯规，孔卡任意球开入禁区，海森头球打在人堆里弹出，海森随即在禁区左路强行射门，皮球打中远门柱弹出
37'建业逃过了一劫，看看能否有好运哦                   34'第34分钟李智超右路防守对达维犯规，孔卡任意球开入禁区，海森头球打在人堆里弹出，海森随即在禁区左路强行射门，皮球打中远门柱弹出
37'吕文君前场左路拿球，45度斜传球到禁区                   34'第34分钟李智超右路防守对达维犯规，孔卡任意球开入禁区，海森头球打在人堆里弹出，海森随即在禁区左路强行射门，皮球打中远门柱弹出
37'戈麦斯抢在海森之前，大脚将球解围出禁区                   34'第34分钟李智超右路防守对达维犯规，孔卡任意球开入禁区，海森头球打在人堆里弹出，海森随即在禁区左路强行射门，皮球打中远门柱弹出
41'上港中场抢断，蔡慧康拿球进攻                   41'第41分钟尹鸿博中圈附近腿踹孔卡吃到黄牌
41'蔡慧康禁区外斜塞找武磊，被龙成上抢拦截                   41'第41分钟尹鸿博中圈附近腿踹孔卡吃到黄牌
41'建业的反击，王燊超原地反抢，被吹推人犯规                   41'第41分钟尹鸿博中圈附近腿踹孔卡吃到黄牌
42'孔卡前场拿球，强突，被侧方过来的尹鸿博放铲带倒在地                   41'第41分钟尹鸿博中圈附近腿踹孔卡吃到黄牌
42'尹鸿博这次拼的有点凶，自己也是受伤倒地，被担架抬出场外接受治疗                   41'第41分钟尹鸿博中圈附近腿踹孔卡吃到黄牌
43'尹鸿博被主裁判出示了黄牌警告！！！                   41'第41分钟尹鸿博中圈附近腿踹孔卡吃到黄牌
43'上港获得中场的任意球机会                   41'第41分钟尹鸿博中圈附近腿踹孔卡吃到黄牌
44'王燊超右路拿球，下底后挑出啊禁区中路找武磊                   41'第41分钟尹鸿博中圈附近腿踹孔卡吃到黄牌
44'武磊凌空垫传送过顶到门前，太靠近门将，直接被韩锋拿到                   41'第41分钟尹鸿博中圈附近腿踹孔卡吃到黄牌
44'达维中场拿球，斜传分边右侧给上去的王燊超                   41'第41分钟尹鸿博中圈附近腿踹孔卡吃到黄牌
44'可惜力量太大，王燊超没能停住，球出边线                   41'第41分钟尹鸿博中圈附近腿踹孔卡吃到黄牌
49'李智超这次争顶，伸出的手打在了达维的嘴上，出血啦                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
49'达维出场接受治疗，上半场进入读秒阶段                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
50'建业右路的进攻，杨阔拿球强突，被孙祥破坏出边线                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
49'上港后场的失误，伊沃左路拿球，反击中球被金周荣破坏出底线                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
49'建业获得左侧角球机会，本场比赛第五个角球                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
49'尹鸿博主罚，开出到禁区，直接被上港球员解围                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
50'王燊超右路45度斜传球到禁区，建业解围球没能踢远                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
50'武磊左路拿球，回传给到上来的孙祥                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
50'孙祥再传禁区，毕津浩回防将球解围出底线                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
50'上港获得左侧角球，开出到前点，再被毕津浩解围                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
52'建业右路的进攻，杨阔强突，被孙祥破坏出边线                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
52'戈麦斯大力将球掷到禁区，颜骏凌出击直接拿到                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
52'建业前场抢断，伊沃拿球，左路强突后的横传，被上港球员挡出底线                   49'上半场补时多达4分钟，第47分钟达维在争球时被李智超一肘打破嘴唇，主裁马宁没有表示
54'建业获得前场中路的任意球机会，不过距离有点远                   54'第54分钟哈维尔蹬踏石柯吃到黄牌
55'任意球斜传禁区，毕津浩头球摆渡，颜骏凌出击将球拿到                   54'第54分钟哈维尔蹬踏石柯吃到黄牌
56'石柯中场解围球，帕蒂尼奥上抢，一个明显的蹬踏动作，直接踢到了石柯的脚上，被吹犯规                   54'第54分钟哈维尔蹬踏石柯吃到黄牌
56'帕蒂尼奥被主裁判出示了黄牌警告！！！                   54'第54分钟哈维尔蹬踏石柯吃到黄牌
56'上港这边吉安已经站在场边，准备出场啦                   54'第54分钟哈维尔蹬踏石柯吃到黄牌
57'上港换人：35号吉安上，换下8号达维                   54'第54分钟哈维尔蹬踏石柯吃到黄牌
57'海森前场争抢，被戈麦斯掀翻在地，犯规                   54'第54分钟哈维尔蹬踏石柯吃到黄牌
57'上港换人：35号吉安上，换下8号达维                   57'第57分钟孔卡任意球远射，韩峰连扑两下把球抓稳
57'海森前场争抢，被戈麦斯掀翻在地，犯规                   57'第57分钟孔卡任意球远射，韩峰连扑两下把球抓稳
58'上港获得前场中路的任意球机会                   57'第57分钟孔卡任意球远射，韩峰连扑两下把球抓稳
59'孔卡任意球直接攻门，太正，被韩锋直接拿到                   57'第57分钟孔卡任意球远射，韩峰连扑两下把球抓稳
60'上港前场进攻，王燊超右路拿球，强突下底，被戈麦斯放铲解围出底线                   57'第57分钟孔卡任意球远射，韩峰连扑两下把球抓稳
60'上港获得右侧的角球机会，开出到前点，主裁判鸣哨，球在空中已出底线                   57'第57分钟孔卡任意球远射，韩峰连扑两下把球抓稳
61'建业中场抢断，伊沃反击中的远射，打偏                   61'第61分钟河南队用肖智换下李智超
62'球打在防守球员身上出了底线，裁判给了建业角球                   61'第61分钟河南队用肖智换下李智超
62'建业第二次换人：6号李智超下，换上7号肖智                   61'第61分钟河南队用肖智换下李智超
63'建业角球开出到禁区，颜骏凌出击没拿到                   61'第61分钟河南队用肖智换下李智超
63'龙成后点停球，右脚推射，被上港球员挡出                   61'第61分钟河南队用肖智换下李智超
64'戈麦斯禁区线上拿球，连续两扣，摆脱吉安的放铲                   61'第61分钟河南队用肖智换下李智超
64'戈麦斯拔脚怒射，被门前的蔡慧康用头顶了出来                   61'第61分钟河南队用肖智换下李智超
64'这个防守非常关键，不然上港就危险啦                   61'第61分钟河南队用肖智换下李智超
64'戈麦斯禁区线上拿球，连续两扣，摆脱吉安的放铲                   64'第64分钟上港推进到河南队禁区，孔卡射门打疵，海森左路直接凌空怒射偏出
64'戈麦斯拔脚怒射，被门前的蔡慧康用头顶了出来                   64'第64分钟上港推进到河南队禁区，孔卡射门打疵，海森左路直接凌空怒射偏出
64'这个防守非常关键，不然上港就危险啦                   64'第64分钟上港推进到河南队禁区，孔卡射门打疵，海森左路直接凌空怒射偏出
65'上港前场进攻，中路分边给到右侧吕文君                   64'第64分钟上港推进到河南队禁区，孔卡射门打疵，海森左路直接凌空怒射偏出
66'吕文君再横传禁区到中路，后点跟进的队友打门被挡出                   64'第64分钟上港推进到河南队禁区，孔卡射门打疵，海森左路直接凌空怒射偏出
66'武磊外围拿球，斜传再给海森，海森的铲射，打在边网                   64'第64分钟上港推进到河南队禁区，孔卡射门打疵，海森左路直接凌空怒射偏出
66'上港进球啦！！！                   64'第64分钟上港推进到河南队禁区，孔卡射门打疵，海森左路直接凌空怒射偏出
66'替补登场的吉安建功啦！！！                   64'第64分钟上港推进到河南队禁区，孔卡射门打疵，海森左路直接凌空怒射偏出
67'吉安前场背身拿球，靠着戈麦斯转身，禁区外起右脚低射，打进球门左下角！！！                   64'第64分钟上港推进到河南队禁区，孔卡射门打疵，海森左路直接凌空怒射偏出
67'两个进球，打了建业球门两个角啊                   64'第64分钟上港推进到河南队禁区，孔卡射门打疵，海森左路直接凌空怒射偏出
67'吉安前场背身拿球，靠着戈麦斯转身，禁区外起右脚低射，打进球门左下角！！！                   67'但第67分钟河南队又快速扳回一球，戈麦斯大力任意球掷入禁区，毕津浩禁区内跃起头球攻门得分，2比2
67'两个进球，打了建业球门两个角啊                   67'但第67分钟河南队又快速扳回一球，戈麦斯大力任意球掷入禁区，毕津浩禁区内跃起头球攻门得分，2比2
68'建业扳平啦！！！                   67'但第67分钟河南队又快速扳回一球，戈麦斯大力任意球掷入禁区，毕津浩禁区内跃起头球攻门得分，2比2
68'毕津浩梅开二度！！！                   67'但第67分钟河南队又快速扳回一球，戈麦斯大力任意球掷入禁区，毕津浩禁区内跃起头球攻门得分，2比2
69'戈麦斯手榴弹式的界外球大力掷到禁区，毕津浩高高跃起，头球攻门，顶进球门右下角！！！                   67'但第67分钟河南队又快速扳回一球，戈麦斯大力任意球掷入禁区，毕津浩禁区内跃起头球攻门得分，2比2
70'扎恰拉左路拿球，横切，摆脱放倒了上抢的蔡慧康                   67'但第67分钟河南队又快速扳回一球，戈麦斯大力任意球掷入禁区，毕津浩禁区内跃起头球攻门得分，2比2
70'扎恰拉禁区外围直接起脚打门，打在前插抢点的队友身上弹起                   67'但第67分钟河南队又快速扳回一球，戈麦斯大力任意球掷入禁区，毕津浩禁区内跃起头球攻门得分，2比2
72'吉安左路拿球，强行内切，被回防的杨阔直接断掉                   72'第72分钟河南队沿右路打入禁区，球到左路，徐洋扫射太正
73'徐洋左路拿球，强突过了中线，横传找队友，可惜没传好                   72'第72分钟河南队沿右路打入禁区，球到左路，徐洋扫射太正
74'萨哈拉右路拿球，内切到禁区，分给右侧上来的杨阔                   72'第72分钟河南队沿右路打入禁区，球到左路，徐洋扫射太正
74'杨阔低平球横传到后点，肖智背身停球没停住                   72'第72分钟河南队沿右路打入禁区，球到左路，徐洋扫射太正
75'不过身后的徐洋跟进得球，起脚打门，太正，被颜骏凌再次没收                   72'第72分钟河南队沿右路打入禁区，球到左路，徐洋扫射太正
75'孙祥受伤倒在自己后场，被担架抬出场外                   72'第72分钟河南队沿右路打入禁区，球到左路，徐洋扫射太正
75'队医进场检查后示意要换人，看来无法坚持啦                   72'第72分钟河南队沿右路打入禁区，球到左路，徐洋扫射太正
75'不过身后的徐洋跟进得球，起脚打门，太正，被颜骏凌再次没收                   75'第75分钟河南队右路传中，肖智头球顶高
75'孙祥受伤倒在自己后场，被担架抬出场外                   75'第75分钟河南队右路传中，肖智头球顶高
75'队医进场检查后示意要换人，看来无法坚持啦                   75'第75分钟河南队右路传中，肖智头球顶高
76'下半场比赛30分钟，比分2-2！！                   75'第75分钟河南队右路传中，肖智头球顶高
76'上港换人：2号张卫上，换下32号孙祥                   75'第75分钟河南队右路传中，肖智头球顶高
77'肖智中路拿球，强突，禁区线上遭遇围堵                   75'第75分钟河南队右路传中，肖智头球顶高
77'肖智倒地，近在咫尺的裁判马宁并未表示，球被上港球员控制                   75'第75分钟河南队右路传中，肖智头球顶高
78'武磊右路拿球，强突到禁区，起脚打门，打在补防的戈麦斯腿上出底线                   75'第75分钟河南队右路传中，肖智头球顶高
78'上港获得右侧角球机会，孔卡主罚                   75'第75分钟河南队右路传中，肖智头球顶高
79'角球开出到前点，龙成解围出边线                   79'第79分钟河南队快速反击，哈维尔中路推传，萨哈拉射门被颜骏凌扑出
80'肖智前场中路拿球，直塞给到帕蒂尼奥                   79'第79分钟河南队快速反击，哈维尔中路推传，萨哈拉射门被颜骏凌扑出
80'帕蒂尼奥禁区弧顶拿球，一扣，再分给右侧上来的萨哈拉                   79'第79分钟河南队快速反击，哈维尔中路推传，萨哈拉射门被颜骏凌扑出
80'萨哈拉停球，右脚斜射，被颜骏凌倒地拿到                   79'第79分钟河南队快速反击，哈维尔中路推传，萨哈拉射门被颜骏凌扑出
81'建业再次换人：11号雷永驰上，换下20号萨哈拉                   79'第79分钟河南队快速反击，哈维尔中路推传，萨哈拉射门被颜骏凌扑出
81'这样建业的三个换人名额全部用完啦，看看效果如何                   79'第79分钟河南队快速反击，哈维尔中路推传，萨哈拉射门被颜骏凌扑出
81'上港前场的进攻，蔡慧康打门，踢飞                   79'第79分钟河南队快速反击，哈维尔中路推传，萨哈拉射门被颜骏凌扑出
82'上港第三次换人：15号林创益上，换下11号吕文君                   79'第79分钟河南队快速反击，哈维尔中路推传，萨哈拉射门被颜骏凌扑出
81'建业再次换人：11号雷永驰上，换下20号萨哈拉                   81'第81分钟上港用林创益换下吕文君
81'这样建业的三个换人名额全部用完啦，看看效果如何                   81'第81分钟上港用林创益换下吕文君
81'上港前场的进攻，蔡慧康打门，踢飞                   81'第81分钟上港用林创益换下吕文君
82'上港第三次换人：15号林创益上，换下11号吕文君                   81'第81分钟上港用林创益换下吕文君
83'王燊超右路拿球，强突不成，横传给到林创益                   81'第81分钟上港用林创益换下吕文君
83'林创益带球往禁区冲，遭遇夹击下被断啦                   81'第81分钟上港用林创益换下吕文君
89'颜骏凌出击，抢在雷永驰之前将球化解                   89'第89分钟吉安带球到中路后起左脚射门，球中横梁弹出
89'建业的前场界外球，戈麦斯再次准备手榴弹掷了                   89'第89分钟吉安带球到中路后起左脚射门，球中横梁弹出
90'戈麦斯助跑，出球前变手，给到跟前的肖智                   89'第89分钟吉安带球到中路后起左脚射门，球中横梁弹出
90'肖智左路斜传球到禁区，抢点的建业队友被吹越位在先                   89'第89分钟吉安带球到中路后起左脚射门，球中横梁弹出
91'吉安前场拿球，强突，带球到禁区弧顶，面对戈麦斯的防守，左脚劲射，击中横梁弹出底线                   89'第89分钟吉安带球到中路后起左脚射门，球中横梁弹出
91'下半场比赛补时4分钟                   89'第89分钟吉安带球到中路后起左脚射门，球中横梁弹出
92'金周荣后场大脚长传找海森，武磊前插拿到，不过停球时被吹手球违例                   89'第89分钟吉安带球到中路后起左脚射门，球中横梁弹出
92'雷永驰左路拿球，强突后的传中被王燊超挡出了底线                   89'第89分钟吉安带球到中路后起左脚射门，球中横梁弹出
92'建业再次获得左侧角球机会，尹鸿博主罚                   89'第89分钟吉安带球到中路后起左脚射门，球中横梁弹出
