欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是意甲联赛第24轮的一场比赛，尤文图斯vs佛罗伦萨
两队近11年来交手16次，尤文7胜8平1负占据优势
在本赛季双方的首次交锋中，尤文图斯在全场被动的情况下0比0战平了佛罗伦萨
进入2013年以后，尤文图斯在基耶里尼受伤，阿萨莫阿参加非洲杯的情况下防线遭受重创
成绩上也不尽如人意，不仅杯赛被淘汰出局，联赛上的积分优势也大幅缩水
好在上一轮联赛中，尤文图斯客场2比1战胜切沃，取得一场难得的胜利，稳住军心
而紫百合佛罗伦萨队的情况和尤文图斯有些类似，进入2013年的成绩也和去年年末退步很大
在包括联赛和杯赛在内的连续5场比赛不胜之后，上轮2比0战胜帕尔马止住颓势
目前尤文图斯在积分榜上，尤文图斯52分领先那不勒斯3分排在榜首
佛罗伦萨39分排在联赛第六，还是有冲击欧冠名额的机会
在这个周中尤文有多名球员都代表各自国家队参加了国际比赛，本场过后三天，斑马军团还将在欧冠淘汰赛首回合比赛中客场挑战苏超巨人凯尔特人
在体能上尤文图斯将如何安排十分重要，另外博努齐禁赛，基耶里尼继续养伤，最新消息称巴尔扎利和利希施泰纳都在周中的比赛中有疲劳和受伤的情况
所以本场比赛尤文图斯队的整条防线都有可能面临重组
另外对我们中国球迷来说，本场比赛也是两支球队进入蛇年的第一场比赛，希望两支球队能够在新年来临之际为球迷们带来精彩的对决
本场比赛将在北京时间大年初一10号凌晨1:00进行，欢迎球迷们到时收看我们的直播
各位网友凌晨好，稍后新浪体育将为大家带来意甲第24轮的一场比赛，尤文图斯vs佛罗伦萨
欢迎收看球球的直播
首先球球要代表整个新浪体育直播组祝大家新年快乐，蛇年大吉，有一个更健康的身体来收看更多的精彩赛事直播
马上来看一下双方的首发阵容
尤文图斯首发：1-布冯；15-巴尔扎利，39-马罗内，13-佩鲁索；26-利希施泰纳，11-德切利，21-皮尔洛，22-比达尔，8-马尔基西奥；14-武齐尼奇，32-马特里
佛罗伦萨首发：1-维维亚诺；15-萨维奇，4-隆卡利亚，2-冈萨洛；23-帕斯夸尔,11-夸德拉多，92-罗姆洛，20-巴雷罗，7-皮萨罗；8约维蒂奇，30-托尼


从首发来看，尤文的左路防守还是很薄弱的
不过中场的MVP组合终于同时出场
前锋是上轮进球的马特里和武齐尼奇组合
佛罗伦萨队锋线组合是尤文旧将托尼和约维蒂奇
进行完本场比赛尤文将在下个周中进行欧冠八分之一淘汰赛的首回合比赛，客场挑战苏超凯尔特人
然后回到周中将挑战罗马队
从赛程上看尤文图斯还是不容乐观的
本场比赛阿内尔卡坐在了替补席，不知道有没有机会替补登场
双方的球员已经出场，队长是布冯和帕斯夸尔
由于孔蒂继续禁赛，所以尤文本场的代理教练还是阿莱西奥
比赛马上开始
1'上半场比赛开始
1'尤文图斯首先开球
1'欢迎大家在刚刚进入蛇年的时候来收看这场球球带来的直播
1'再次祝大家新年快乐了
1'尤文后场传递
2'夸得拉多右路带球上来，交给队友
2'中路约维蒂奇拿球尝试远射高出横梁
3'利希施泰纳右路传中被后卫挡下
3'比赛开始后双方还是试探性的进攻
4'德切列左路头球失误
4'夸得拉多断下皮球，摆脱佩鲁索后一脚似传似射的处理，球滑门而过
5'皮尔洛挑传禁区，比达尔在帕斯夸尔的干扰下没有把球控住
6'马特里拉出来拿球，无法转身
6'皮尔洛和德切利左路的配合
6'后者摆脱夸得拉多后传中拿到角球
6'皮尔洛角球被托尼顶出来
7'约维蒂奇左路面对利希施泰纳和比达尔的夹防没有突破成功
7'帕斯夸尔低平球传到禁区前沿，皮尔洛把球截获
8'武齐尼奇禁区外接到皮尔洛的传球后远射高出
8'利希施泰纳右路上来传球受阻，尤文的边线球
9'武齐尼奇中路带球没有成功
10'皮尔洛挑传到禁区，后插上的马尔基西奥在小角度的位置找到落点选择横传门前，可惜没有队友跟进
10'马尔基西奥禁区前晃过萨维奇后左脚打门擦柱而出啊！！！
11'佛罗伦萨左路配合，帕斯夸尔横传，约维蒂奇故意一漏
11'托尼不停球的敲给反插的约维蒂奇，布冯出击把球破坏
11'角球没有造成威胁
12'龙卡利亚红醋玩火，维维亚诺把球踢出了边线
13'佛罗伦萨队还是试图从左路帕斯夸尔这一侧寻找机会
13'看到没有机会经皮萨罗过渡到右路
14'夸德拉多传中被马罗内解围出底线，角球
14'角球第二点出来，夸德拉多外围远射被布冯把球扑住
14'球速有些慢
15'尤文图斯快发任意球，禁区里的武齐尼奇插上左脚小角度打门被维维亚诺把球挡出
15'尤文图斯在前场抢的很积极
15'武齐尼奇绊倒了皮萨罗
16'前方的信号好像有些问题啊
16'夸德拉多禁区前直塞到尤文腹地
16'托尼禁区里拿球转身打门被布冯倒地把球挡出底线
17'佛罗伦萨的战术角球没有威胁
17'可能今天放炮的比较多，把信号嘣的不太稳定啊
18'马尔基西奥中路带球往前走
18'交给皮尔洛组织
18'今天佛罗伦萨在中场对皮尔洛的看防不是太严啊
19'托尼在争抢头球的时候对佩鲁索犯规
19'利希施泰纳右路助攻上来横向内切后左脚打门被维维亚诺横身挡出
20'这脚打门力道还是很足的
20'武齐尼奇进球了！！！！！1比0！！！！
21'武齐尼奇禁区弧顶前的一脚抽射直接窜入球门！！！！
21'维维亚诺的视线应该也是被后卫有所阻挡啊
21'前方的信号还是很不稳定啊
22'武齐尼奇受了点伤下场治疗一下
24'没有什么大问题
24'佛罗伦萨中场传递组织
25'夸德拉多来到中路带球被马尔基西奥绊倒
25'佛罗伦萨前场右路的任意球
25'约维蒂奇站起球前
26'直接的打门被人墙挡了出来
26'还是夸德拉多和马尔基西奥的1对1
26'裁判又吹了马尔基西奥的犯规
27'尤文后场长传找到马特里
27'头球争抢下来，第二点被萨维奇解围
27'帕斯夸尔和罗姆洛左路配合
27'拿到一个边线球
28'罗姆洛禁区外凌空打门没有吃正部位，布冯轻松把球拿到
28'马特里的传球出现了失误
28'直接出了边线
29'佛罗伦萨虽然开场丢球，但是显然不太着急
29'进攻很耐心
30'皮尔洛中路带球，半天没人上来封堵
30'送出一脚斜线的塞球，利希施泰纳上来拿球
30'禁区里下到底线传中被后卫顶了一下
30'夸德拉多和德切利争抢第二点时，德切利倒地
30'裁判没有表示
31'佛罗伦萨反击中约维蒂奇的打门高出
31'皮尔洛禁区外打门被后卫伸脚挡出底线，角球
31'尤文战术角球出现失误
32'武齐尼奇前场断球，突入禁区形成单刀！！！！！
32'长时间的调整后面对门将的打门竟然直接被扑出了
33'这球几乎是必杀的了，从武齐尼奇断球进入禁区到打门，周围都没有防守队员啊
33'尤文的锋线啊
33'佛罗伦萨角球，前点被马尔基西奥解围出底线
33'继续角球，帕斯夸尔还是找前点
33'后卫顶出边线
34'帕斯夸尔前场蹬踏犯规
35'马尔基西奥挑传禁区，插上的比达尔越位了
36'巴雷罗左路直传被巴尔扎利断掉
36'尤文中场皮尔洛和比达尔包夹断球
37'皮尔洛连续接球组织寻找机会
37'武齐尼奇背身拿球被冈萨罗拉倒
37'任意球传到门前，马特里停球没有处理好
38'夸德拉多右路面对佩鲁索和德切利的包夹倒地，裁判没有表示
38'上半场的节奏还是很快的
39'萨维奇上到中场交给巴雷罗
39'裁判吹了夸德拉多的进攻犯规
40'这一阵尤文中场没有控制住球
40'布冯出击截获对方的长传球
40'比达尔停球被上抢的罗姆洛踢倒
41'马特里！！！Goooooooooooooooal
42'比达尔禁区外拿球巧妙的摆脱对手的上抢后，妙传到禁区里的马特里，后者面对门将的推射入网！！！
42'尤文在半场结束前把比分扩大到2比0
43'这个进球比达尔要记上很大的一功啊
43'德切利左路传中被后卫挡下
43'夸德拉多右路带球反击，佩鲁索把球铲出边线
44'上半场比赛接近尾声了
44'罗姆洛禁区外调整后的左脚打门比较离谱
45'马特里前场反抢，传给禁区里的武齐尼奇时被断掉
45'半场补时1分钟
46'佛罗伦萨的反击，右路夸德拉多45度传中到门前找托尼
46'球从门前划过啊，谁也没抢到落点
上半场比赛结束！！！
经过45分钟的比赛，尤文图斯凭借两名前锋武齐尼奇和马特里的两个进球2比0领先佛罗伦萨
整个上半场的攻防节奏非常快
不过佛罗伦萨在创造绝对机会的次数上还是不太给力
而尤文图斯把握住了两次机会，在比分上取得优势
稍后为大家带来下半场的比赛直播
1'下半场比赛开始
1'欢迎球迷们回到这场尤文图斯vs佛罗伦萨的比赛当中
2'Pavy吴小呆:马特里终于是复活了---连续两场把握机会了
3'红蓝枪手兰蒂亚:尤文要培养自己的前锋,不要总是依靠引援---有人，但是没有机会用啊，像在外的因莫比莱
3'德切利左路高速插上下底，倒三角回传
3'前点武齐尼奇漏过，后点比达尔打门稍稍高出横梁
4'下半场佛罗伦萨应该是换上了托莫维奇
4'换下的巴雷罗
4'武齐尼奇前场逼抢把球碰出边线
5'纠正一下，托莫维奇换下的是萨维奇
6'佩鲁索后场的转移球险些被断啊
6'武齐尼奇前场拼抢对隆卡利亚犯规
7'约维蒂奇和巴雷罗的配合，比达尔把球破坏出边线
7'德切利左路直线突破，利用速度甩开两名球员防守
7'夸德拉多无奈犯规，吃到黄牌
8'尤文前场左路任意球
8'传到禁区里，后卫解围出来
8'外围还是尤文控制
8'皮尔洛尝试远射，高出球门
9'巴雷罗左路带球
9'传到禁区里，马罗内头球顶出来
9'外围皮萨罗尝试挑传禁区，布冯把球没收
10'利希施泰纳禁区右侧肋部插上拿球，传中时被后卫用身体挡下
11'约维蒂奇低平球传到门前找托尼，马罗内上抢断球
11'反击中，比达尔没有处理好球
11'马尔基西奥上抢绊倒了皮萨罗，黄牌
12'佛罗伦萨换人了，哈姆达维换下了托尼
12'今天托尼在锋线确实没有什么发挥
13'比达尔禁区里横传，裁判吹了武齐尼奇争抢位置时拉扯
13'佛罗伦萨反击，佩鲁索上抢动作过大，踢倒了巴雷罗
14'佩鲁索黄牌
14'巴雷罗和武齐尼奇同时都下场接受治疗了
14'武齐尼奇示意要换人
14'看来无法坚持了
14'黑山老妖也是刚刚才复出啊
15'不过尤文首先用卡塞雷斯换下了德切利
15'还没有对武齐尼奇做出调整，不过他一直也没有回到场上，已经穿好衣服回替补席了
16'乔文科上来了，换下了武齐尼奇
17'双方在中场的争夺开始激烈起来
17'哈姆达维踢倒了皮尔洛
17'皮尔洛把球交到右路的利希施泰纳
18'传中到后点，马特里没有抢到
18'隆卡利亚艺高人胆大啊，在后场过掉了马特里，随后也被对方绊倒了
18'裁判吹了马特里的犯规
19'佩鲁索和对方争抢时倒地
19'被狠狠撞了一下
19'比达尔中场漂亮的断球
19'马特里右路拿球吸引两人包夹
19'尤文前场的边线球
20'隆卡利亚后场大脚开到前面，巴尔扎利头球回给门将布冯
20'乔文科前场接球时越位了
21'123她5882:直播员辛苦了，大过年的还为我们球迷直播球赛，祝你新年快乐，也祝所有的球迷新年快乐---希望给球迷们带来足球的快乐
21'皮尔洛的防守把球断下
22'乔文科领球时力量大了，罗姆洛把球拿到
22'乔文科中场断下皮萨罗的球交给利希施泰纳，瑞士人右路带球突破内切后斜塞禁区里的马特里，小角度打门划出远门柱
23'又是一个不错的机会，直接面对门将了
23'佛罗伦萨左路的攻势，帕斯夸尔传中被卡塞雷斯头球解围
24'马特里前场拿球面对三人的围抢实在没有办法了
24'夸德拉多右路传中，后点的约维蒂奇没有抢到落点啊
25'马特里回撤的很深啊，在中后场拿球
25'佩鲁索传球失误
26'对方转移球找约维蒂奇，巴尔扎利提前判断落点把球解围
26'全场比赛进行到70分钟了
27'夸德拉多右路传中，布冯出击把球摘到
27'还是夸德拉多右路的突破
27'回传禁区前的队友，罗姆洛跟上打门没有力量啊
28'杰克君:直播员新年快乐-----各位球迷同乐同乐！全家身体健康！新的一年支持的球队都能取得好成绩啊
29'佛罗伦萨换人 利亚伊齐换下了约维蒂奇
29'看来紫百合对本场比赛也是不抱什么希望了
29'皮尔洛右路任意球给到门前被解围出来
30'外围双方球员再争的时候出现了混乱情况
30'主裁判给佛罗伦萨门将维维亚诺一张黄牌
30'对倒地的利希施泰纳有小动作
30'尤文换人 博格巴换下了马特里
31'尤文已经用满了三个换人名额，阿内尔卡还是无缘出场啊
32'利希施泰纳一路带球向前，交给大禁区角位置的乔文科，原子蚂蚁横向带了一下右脚弧线球打门被维维亚诺飞身扑出
33'李木子-1979:请问球球，那不勒斯本轮比赛结果如何？---还没有踢哦！本场比赛是本轮意甲的第一场
33'利亚伊齐禁区外拿球摆脱后右脚斜射，偏出远门柱
34'乔文科左路下底传中，力量过大了
35'利希施泰纳右路带球被断
35'佛罗伦萨的反击也打不出速度了
36'本场比赛对尤文来说还是比较轻松的
36'不过到了周中的欧冠，凯尔特人肯定不会如此轻易束手就擒啊
37'夸德拉多拿球想过博格巴没有成功
37'随后反抢绊倒了皮尔洛
38'尤文中路的配合没有形成默契
38'现在尤文在前场投入的兵力也不太多了
38'只要乔文科在前，马尔基西奥在他身后
39'乔文科带球突破被隆卡利亚断下
39'巴尔扎利突然助攻上来，带到前场右路，回给马尔基西奥
39'骚马的直塞被后卫识破了
41'比达尔前场反抢成功，把球铲给了博格巴，博格巴直接推射远角被门将扑出底线
41'尤文战术角球，防守的皮萨罗手球了
41'皮萨罗吃到黄牌
41'尤文前场左路任意球
41'还是战术的配合
42'马尔基西奥底线横传，门前没有队友包抄到啊
42'马尔基西奥接到博格巴的横传，禁区外的打门，力量不足
42'维维亚诺把球抱住
43'尤文中场MVP组合加上博格巴牢牢把球控制在了自己脚下啊
43'比达尔拼抢犯规
43'90分钟比赛也马上要打满了
44'皮萨罗斜传禁区，球直接出了底线，门球
44'夸德拉多前场对博格巴的犯规
44'乔文科越位
45'尤文主场的广告牌也是打出了对中国球迷的新年祝福
45'佛罗伦萨的角球被解围出来
46'乔文科反击，自己独闯龙潭，最后被两人包夹把球断下
46'全场补时有4分钟
47'乔文科面对托莫维奇的防守，把球回给利希施泰纳
47'自己往禁区里带球丢了
47'巴尔扎利中场防守犯规
47'哈姆达维面对博格巴的防守球丢了
48'马尔基西奥争抢高空球时有犯规动作
48'佛罗伦萨在左路的进攻
48'没有机会传中啊
49'巴雷罗又把球丢了
49'尤文的反击，马尔基西奥左路45度斜传到禁区后点
49'乔文科不停球的凌空打门射偏
全场比赛结束！！！！最终尤文主场2比0轻取佛罗伦萨
两名前锋武齐尼奇和马特里分别在上半场建功
这样尤文图斯就在多赛一场的情况下领先第二名那不勒斯队6分
全场比赛尤文图斯都占据着优势，没有给紫百合太多的机会
通过本场比赛的胜利，相信尤文图斯将带着一个好的心情去迎接更加困难的欧冠淘汰赛
这也是尤文时隔5年再次参加欧冠淘汰赛阶段的比赛
周中和凯尔特人的欧冠比赛，球球也会在这里给大家带来直播
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢各位球迷的关注
再次祝愿大家在新的一年里能够万事顺利，阖家欢乐！再见！

