2'夸得拉多右路带球上来，交给队友                   2'开场2分钟，约维蒂奇在门前25米处左脚打高
2'中路约维蒂奇拿球尝试远射高出横梁                   2'开场2分钟，约维蒂奇在门前25米处左脚打高
3'利希施泰纳右路传中被后卫挡下                   2'开场2分钟，约维蒂奇在门前25米处左脚打高
3'比赛开始后双方还是试探性的进攻                   2'开场2分钟，约维蒂奇在门前25米处左脚打高
4'德切列左路头球失误                   2'开场2分钟，约维蒂奇在门前25米处左脚打高
4'夸得拉多断下皮球，摆脱佩鲁索后一脚似传似射的处理，球滑门而过                   2'开场2分钟，约维蒂奇在门前25米处左脚打高
5'皮尔洛挑传禁区，比达尔在帕斯夸尔的干扰下没有把球控住                   2'开场2分钟，约维蒂奇在门前25米处左脚打高
2'夸得拉多右路带球上来，交给队友                   2'2分钟后，皮尔洛漂亮过顶球，马尔基西奥小角度凌空偏出
2'中路约维蒂奇拿球尝试远射高出横梁                   2'2分钟后，皮尔洛漂亮过顶球，马尔基西奥小角度凌空偏出
3'利希施泰纳右路传中被后卫挡下                   2'2分钟后，皮尔洛漂亮过顶球，马尔基西奥小角度凌空偏出
3'比赛开始后双方还是试探性的进攻                   2'2分钟后，皮尔洛漂亮过顶球，马尔基西奥小角度凌空偏出
4'德切列左路头球失误                   2'2分钟后，皮尔洛漂亮过顶球，马尔基西奥小角度凌空偏出
4'夸得拉多断下皮球，摆脱佩鲁索后一脚似传似射的处理，球滑门而过                   2'2分钟后，皮尔洛漂亮过顶球，马尔基西奥小角度凌空偏出
5'皮尔洛挑传禁区，比达尔在帕斯夸尔的干扰下没有把球控住                   2'2分钟后，皮尔洛漂亮过顶球，马尔基西奥小角度凌空偏出
13'佛罗伦萨队还是试图从左路帕斯夸尔这一侧寻找机会                   13'第13分钟，比达尔头球解围到禁区外，夸德拉多左脚低射被布冯得到
13'看到没有机会经皮萨罗过渡到右路                   13'第13分钟，比达尔头球解围到禁区外，夸德拉多左脚低射被布冯得到
14'夸德拉多传中被马罗内解围出底线，角球                   13'第13分钟，比达尔头球解围到禁区外，夸德拉多左脚低射被布冯得到
14'角球第二点出来，夸德拉多外围远射被布冯把球扑住                   13'第13分钟，比达尔头球解围到禁区外，夸德拉多左脚低射被布冯得到
14'球速有些慢                   13'第13分钟，比达尔头球解围到禁区外，夸德拉多左脚低射被布冯得到
15'尤文图斯快发任意球，禁区里的武齐尼奇插上左脚小角度打门被维维亚诺把球挡出                   13'第13分钟，比达尔头球解围到禁区外，夸德拉多左脚低射被布冯得到
15'尤文图斯在前场抢的很积极                   13'第13分钟，比达尔头球解围到禁区外，夸德拉多左脚低射被布冯得到
15'武齐尼奇绊倒了皮萨罗                   13'第13分钟，比达尔头球解围到禁区外，夸德拉多左脚低射被布冯得到
16'前方的信号好像有些问题啊                   13'第13分钟，比达尔头球解围到禁区外，夸德拉多左脚低射被布冯得到
16'夸德拉多禁区前直塞到尤文腹地                   13'第13分钟，比达尔头球解围到禁区外，夸德拉多左脚低射被布冯得到
16'托尼禁区里拿球转身打门被布冯倒地把球挡出底线                   13'第13分钟，比达尔头球解围到禁区外，夸德拉多左脚低射被布冯得到
16'前方的信号好像有些问题啊                   16'第16分钟，皮萨罗传球，夸德拉多远射被挡，约维蒂奇左脚补射被布冯伸脚挡出，托尼还想再射被巴尔扎利破坏出底线
16'夸德拉多禁区前直塞到尤文腹地                   16'第16分钟，皮萨罗传球，夸德拉多远射被挡，约维蒂奇左脚补射被布冯伸脚挡出，托尼还想再射被巴尔扎利破坏出底线
16'托尼禁区里拿球转身打门被布冯倒地把球挡出底线                   16'第16分钟，皮萨罗传球，夸德拉多远射被挡，约维蒂奇左脚补射被布冯伸脚挡出，托尼还想再射被巴尔扎利破坏出底线
17'佛罗伦萨的战术角球没有威胁                   16'第16分钟，皮萨罗传球，夸德拉多远射被挡，约维蒂奇左脚补射被布冯伸脚挡出，托尼还想再射被巴尔扎利破坏出底线
17'可能今天放炮的比较多，把信号嘣的不太稳定啊                   16'第16分钟，皮萨罗传球，夸德拉多远射被挡，约维蒂奇左脚补射被布冯伸脚挡出，托尼还想再射被巴尔扎利破坏出底线
18'马尔基西奥中路带球往前走                   16'第16分钟，皮萨罗传球，夸德拉多远射被挡，约维蒂奇左脚补射被布冯伸脚挡出，托尼还想再射被巴尔扎利破坏出底线
18'交给皮尔洛组织                   16'第16分钟，皮萨罗传球，夸德拉多远射被挡，约维蒂奇左脚补射被布冯伸脚挡出，托尼还想再射被巴尔扎利破坏出底线
18'今天佛罗伦萨在中场对皮尔洛的看防不是太严啊                   16'第16分钟，皮萨罗传球，夸德拉多远射被挡，约维蒂奇左脚补射被布冯伸脚挡出，托尼还想再射被巴尔扎利破坏出底线
19'托尼在争抢头球的时候对佩鲁索犯规                   16'第16分钟，皮萨罗传球，夸德拉多远射被挡，约维蒂奇左脚补射被布冯伸脚挡出，托尼还想再射被巴尔扎利破坏出底线
19'利希施泰纳右路助攻上来横向内切后左脚打门被维维亚诺横身挡出                   16'第16分钟，皮萨罗传球，夸德拉多远射被挡，约维蒂奇左脚补射被布冯伸脚挡出，托尼还想再射被巴尔扎利破坏出底线
20'这脚打门力道还是很足的                   20'尤文第20分钟取得领先
20'武齐尼奇进球了！！！！！1比0！！！！                   20'尤文第20分钟取得领先
21'武齐尼奇禁区弧顶前的一脚抽射直接窜入球门！！！！                   20'尤文第20分钟取得领先
21'维维亚诺的视线应该也是被后卫有所阻挡啊                   20'尤文第20分钟取得领先
21'前方的信号还是很不稳定啊                   20'尤文第20分钟取得领先
22'武齐尼奇受了点伤下场治疗一下                   20'尤文第20分钟取得领先
26'直接的打门被人墙挡了出来                   26'第26分钟，约维蒂奇任意球打在人墙上
26'还是夸德拉多和马尔基西奥的1对1                   26'第26分钟，约维蒂奇任意球打在人墙上
26'裁判又吹了马尔基西奥的犯规                   26'第26分钟，约维蒂奇任意球打在人墙上
27'尤文后场长传找到马特里                   26'第26分钟，约维蒂奇任意球打在人墙上
27'头球争抢下来，第二点被萨维奇解围                   26'第26分钟，约维蒂奇任意球打在人墙上
27'帕斯夸尔和罗姆洛左路配合                   26'第26分钟，约维蒂奇任意球打在人墙上
27'拿到一个边线球                   26'第26分钟，约维蒂奇任意球打在人墙上
28'罗姆洛禁区外凌空打门没有吃正部位，布冯轻松把球拿到                   26'第26分钟，约维蒂奇任意球打在人墙上
28'马特里的传球出现了失误                   26'第26分钟，约维蒂奇任意球打在人墙上
28'直接出了边线                   26'第26分钟，约维蒂奇任意球打在人墙上
29'佛罗伦萨虽然开场丢球，但是显然不太着急                   26'第26分钟，约维蒂奇任意球打在人墙上
29'进攻很耐心                   26'第26分钟，约维蒂奇任意球打在人墙上
46'佛罗伦萨的反击，右路夸德拉多45度传中到门前找托尼                   46'1分钟后，皮尔洛及时分到右侧，但利希施泰纳没停好错失机会
46'球从门前划过啊，谁也没抢到落点                   46'1分钟后，皮尔洛及时分到右侧，但利希施泰纳没停好错失机会
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，皮尔洛及时分到右侧，但利希施泰纳没停好错失机会
46'欢迎球迷们回到这场尤文图斯vs佛罗伦萨的比赛当中                   46'1分钟后，皮尔洛及时分到右侧，但利希施泰纳没停好错失机会
47'Pavy吴小呆:马特里终于是复活了---连续两场把握机会了                   46'1分钟后，皮尔洛及时分到右侧，但利希施泰纳没停好错失机会
48'红蓝枪手兰蒂亚:尤文要培养自己的前锋,不要总是依靠引援---有人，但是没有机会用啊，像在外的因莫比莱                   46'1分钟后，皮尔洛及时分到右侧，但利希施泰纳没停好错失机会
48'德切利左路高速插上下底，倒三角回传                   46'1分钟后，皮尔洛及时分到右侧，但利希施泰纳没停好错失机会
48'前点武齐尼奇漏过，后点比达尔打门稍稍高出横梁                   46'1分钟后，皮尔洛及时分到右侧，但利希施泰纳没停好错失机会
49'下半场佛罗伦萨应该是换上了托莫维奇                   46'1分钟后，皮尔洛及时分到右侧，但利希施泰纳没停好错失机会
49'换下的巴雷罗                   46'1分钟后，皮尔洛及时分到右侧，但利希施泰纳没停好错失机会
49'武齐尼奇前场逼抢把球碰出边线                   46'1分钟后，皮尔洛及时分到右侧，但利希施泰纳没停好错失机会
31'佛罗伦萨反击中约维蒂奇的打门高出                   31'第31分钟，武齐尼奇传球，皮尔洛禁区边缘左脚射门被龙卡利亚挡出底线
31'皮尔洛禁区外打门被后卫伸脚挡出底线，角球                   31'第31分钟，武齐尼奇传球，皮尔洛禁区边缘左脚射门被龙卡利亚挡出底线
31'尤文战术角球出现失误                   31'第31分钟，武齐尼奇传球，皮尔洛禁区边缘左脚射门被龙卡利亚挡出底线
32'武齐尼奇前场断球，突入禁区形成单刀！！！！！                   31'第31分钟，武齐尼奇传球，皮尔洛禁区边缘左脚射门被龙卡利亚挡出底线
32'长时间的调整后面对门将的打门竟然直接被扑出了                   31'第31分钟，武齐尼奇传球，皮尔洛禁区边缘左脚射门被龙卡利亚挡出底线
33'这球几乎是必杀的了，从武齐尼奇断球进入禁区到打门，周围都没有防守队员啊                   31'第31分钟，武齐尼奇传球，皮尔洛禁区边缘左脚射门被龙卡利亚挡出底线
33'尤文的锋线啊                   31'第31分钟，武齐尼奇传球，皮尔洛禁区边缘左脚射门被龙卡利亚挡出底线
33'佛罗伦萨角球，前点被马尔基西奥解围出底线                   31'第31分钟，武齐尼奇传球，皮尔洛禁区边缘左脚射门被龙卡利亚挡出底线
33'继续角球，帕斯夸尔还是找前点                   31'第31分钟，武齐尼奇传球，皮尔洛禁区边缘左脚射门被龙卡利亚挡出底线
33'后卫顶出边线                   31'第31分钟，武齐尼奇传球，皮尔洛禁区边缘左脚射门被龙卡利亚挡出底线
34'帕斯夸尔前场蹬踏犯规                   31'第31分钟，武齐尼奇传球，皮尔洛禁区边缘左脚射门被龙卡利亚挡出底线
41'马特里！！！Goooooooooooooooal                   41'尤文第41分钟扩大优势，比达尔前场右侧断球突破两人夹防，再横趟闪开防守塞到禁区左侧，马特里在门前9米处右脚推射入远角，2比0
42'比达尔禁区外拿球巧妙的摆脱对手的上抢后，妙传到禁区里的马特里，后者面对门将的推射入网！！！                   41'尤文第41分钟扩大优势，比达尔前场右侧断球突破两人夹防，再横趟闪开防守塞到禁区左侧，马特里在门前9米处右脚推射入远角，2比0
42'尤文在半场结束前把比分扩大到2比0                   41'尤文第41分钟扩大优势，比达尔前场右侧断球突破两人夹防，再横趟闪开防守塞到禁区左侧，马特里在门前9米处右脚推射入远角，2比0
43'这个进球比达尔要记上很大的一功啊                   41'尤文第41分钟扩大优势，比达尔前场右侧断球突破两人夹防，再横趟闪开防守塞到禁区左侧，马特里在门前9米处右脚推射入远角，2比0
43'德切利左路传中被后卫挡下                   41'尤文第41分钟扩大优势，比达尔前场右侧断球突破两人夹防，再横趟闪开防守塞到禁区左侧，马特里在门前9米处右脚推射入远角，2比0
43'夸德拉多右路带球反击，佩鲁索把球铲出边线                   41'尤文第41分钟扩大优势，比达尔前场右侧断球突破两人夹防，再横趟闪开防守塞到禁区左侧，马特里在门前9米处右脚推射入远角，2比0
44'上半场比赛接近尾声了                   41'尤文第41分钟扩大优势，比达尔前场右侧断球突破两人夹防，再横趟闪开防守塞到禁区左侧，马特里在门前9米处右脚推射入远角，2比0
44'罗姆洛禁区外调整后的左脚打门比较离谱                   41'尤文第41分钟扩大优势，比达尔前场右侧断球突破两人夹防，再横趟闪开防守塞到禁区左侧，马特里在门前9米处右脚推射入远角，2比0
48'红蓝枪手兰蒂亚:尤文要培养自己的前锋,不要总是依靠引援---有人，但是没有机会用啊，像在外的因莫比莱                   48'第48分钟，德切列左路突破回敲，比达尔禁区前沿左脚打高
48'德切利左路高速插上下底，倒三角回传                   48'第48分钟，德切列左路突破回敲，比达尔禁区前沿左脚打高
48'前点武齐尼奇漏过，后点比达尔打门稍稍高出横梁                   48'第48分钟，德切列左路突破回敲，比达尔禁区前沿左脚打高
49'下半场佛罗伦萨应该是换上了托莫维奇                   48'第48分钟，德切列左路突破回敲，比达尔禁区前沿左脚打高
49'换下的巴雷罗                   48'第48分钟，德切列左路突破回敲，比达尔禁区前沿左脚打高
49'武齐尼奇前场逼抢把球碰出边线                   48'第48分钟，德切列左路突破回敲，比达尔禁区前沿左脚打高
50'纠正一下，托莫维奇换下的是萨维奇                   48'第48分钟，德切列左路突破回敲，比达尔禁区前沿左脚打高
51'佩鲁索后场的转移球险些被断啊                   48'第48分钟，德切列左路突破回敲，比达尔禁区前沿左脚打高
51'武齐尼奇前场拼抢对隆卡利亚犯规                   48'第48分钟，德切列左路突破回敲，比达尔禁区前沿左脚打高
46'佛罗伦萨的反击，右路夸德拉多45度传中到门前找托尼                   46'1分钟后，皮尔洛劲射高出
46'球从门前划过啊，谁也没抢到落点                   46'1分钟后，皮尔洛劲射高出
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，皮尔洛劲射高出
46'欢迎球迷们回到这场尤文图斯vs佛罗伦萨的比赛当中                   46'1分钟后，皮尔洛劲射高出
47'Pavy吴小呆:马特里终于是复活了---连续两场把握机会了                   46'1分钟后，皮尔洛劲射高出
48'红蓝枪手兰蒂亚:尤文要培养自己的前锋,不要总是依靠引援---有人，但是没有机会用啊，像在外的因莫比莱                   46'1分钟后，皮尔洛劲射高出
48'德切利左路高速插上下底，倒三角回传                   46'1分钟后，皮尔洛劲射高出
48'前点武齐尼奇漏过，后点比达尔打门稍稍高出横梁                   46'1分钟后，皮尔洛劲射高出
49'下半场佛罗伦萨应该是换上了托莫维奇                   46'1分钟后，皮尔洛劲射高出
49'换下的巴雷罗                   46'1分钟后，皮尔洛劲射高出
49'武齐尼奇前场逼抢把球碰出边线                   46'1分钟后，皮尔洛劲射高出
66'123她5882:直播员辛苦了，大过年的还为我们球迷直播球赛，祝你新年快乐，也祝所有的球迷新年快乐---希望给球迷们带来足球的快乐                   66'第66分钟，利希施泰纳突破防线外脚背传球，马特里禁区左侧射门贴远门柱而出
66'皮尔洛的防守把球断下                   66'第66分钟，利希施泰纳突破防线外脚背传球，马特里禁区左侧射门贴远门柱而出
67'乔文科领球时力量大了，罗姆洛把球拿到                   66'第66分钟，利希施泰纳突破防线外脚背传球，马特里禁区左侧射门贴远门柱而出
67'乔文科中场断下皮萨罗的球交给利希施泰纳，瑞士人右路带球突破内切后斜塞禁区里的马特里，小角度打门划出远门柱                   66'第66分钟，利希施泰纳突破防线外脚背传球，马特里禁区左侧射门贴远门柱而出
68'又是一个不错的机会，直接面对门将了                   66'第66分钟，利希施泰纳突破防线外脚背传球，马特里禁区左侧射门贴远门柱而出
68'佛罗伦萨左路的攻势，帕斯夸尔传中被卡塞雷斯头球解围                   66'第66分钟，利希施泰纳突破防线外脚背传球，马特里禁区左侧射门贴远门柱而出
69'马特里前场拿球面对三人的围抢实在没有办法了                   66'第66分钟，利希施泰纳突破防线外脚背传球，马特里禁区左侧射门贴远门柱而出
69'夸德拉多右路传中，后点的约维蒂奇没有抢到落点啊                   66'第66分钟，利希施泰纳突破防线外脚背传球，马特里禁区左侧射门贴远门柱而出
76'尤文已经用满了三个换人名额，阿内尔卡还是无缘出场啊                   76'第76分钟，夸德拉多传球，哈姆达维禁区右侧射门被布冯得到
77'利希施泰纳一路带球向前，交给大禁区角位置的乔文科，原子蚂蚁横向带了一下右脚弧线球打门被维维亚诺飞身扑出                   76'第76分钟，夸德拉多传球，哈姆达维禁区右侧射门被布冯得到
78'李木子-1979:请问球球，那不勒斯本轮比赛结果如何？---还没有踢哦！本场比赛是本轮意甲的第一场                   76'第76分钟，夸德拉多传球，哈姆达维禁区右侧射门被布冯得到
78'利亚伊齐禁区外拿球摆脱后右脚斜射，偏出远门柱                   76'第76分钟，夸德拉多传球，哈姆达维禁区右侧射门被布冯得到
79'乔文科左路下底传中，力量过大了                   76'第76分钟，夸德拉多传球，哈姆达维禁区右侧射门被布冯得到
78'李木子-1979:请问球球，那不勒斯本轮比赛结果如何？---还没有踢哦！本场比赛是本轮意甲的第一场                   78'第78分钟，利亚伊奇扣过佩卢索射门偏出远门柱
78'利亚伊齐禁区外拿球摆脱后右脚斜射，偏出远门柱                   78'第78分钟，利亚伊奇扣过佩卢索射门偏出远门柱
79'乔文科左路下底传中，力量过大了                   78'第78分钟，利亚伊奇扣过佩卢索射门偏出远门柱
80'利希施泰纳右路带球被断                   78'第78分钟，利亚伊奇扣过佩卢索射门偏出远门柱
80'佛罗伦萨的反击也打不出速度了                   78'第78分钟，利亚伊奇扣过佩卢索射门偏出远门柱
81'本场比赛对尤文来说还是比较轻松的                   78'第78分钟，利亚伊奇扣过佩卢索射门偏出远门柱
81'不过到了周中的欧冠，凯尔特人肯定不会如此轻易束手就擒啊                   78'第78分钟，利亚伊奇扣过佩卢索射门偏出远门柱
87'马尔基西奥底线横传，门前没有队友包抄到啊                   87'第87分钟，博格巴传球，马尔基西奥禁区边缘打得太正
87'马尔基西奥接到博格巴的横传，禁区外的打门，力量不足                   87'第87分钟，博格巴传球，马尔基西奥禁区边缘打得太正
87'维维亚诺把球抱住                   87'第87分钟，博格巴传球，马尔基西奥禁区边缘打得太正
88'尤文中场MVP组合加上博格巴牢牢把球控制在了自己脚下啊                   87'第87分钟，博格巴传球，马尔基西奥禁区边缘打得太正
88'比达尔拼抢犯规                   87'第87分钟，博格巴传球，马尔基西奥禁区边缘打得太正
88'90分钟比赛也马上要打满了                   87'第87分钟，博格巴传球，马尔基西奥禁区边缘打得太正
89'皮萨罗斜传禁区，球直接出了底线，门球                   87'第87分钟，博格巴传球，马尔基西奥禁区边缘打得太正
89'夸德拉多前场对博格巴的犯规                   87'第87分钟，博格巴传球，马尔基西奥禁区边缘打得太正
89'乔文科越位                   87'第87分钟，博格巴传球，马尔基西奥禁区边缘打得太正
90'尤文主场的广告牌也是打出了对中国球迷的新年祝福                   87'第87分钟，博格巴传球，马尔基西奥禁区边缘打得太正
90'佛罗伦萨的角球被解围出来                   87'第87分钟，博格巴传球，马尔基西奥禁区边缘打得太正
48'红蓝枪手兰蒂亚:尤文要培养自己的前锋,不要总是依靠引援---有人，但是没有机会用啊，像在外的因莫比莱                   48'补时第3分钟，佩卢索左路精准传中，乔文科后点打呲
48'德切利左路高速插上下底，倒三角回传                   48'补时第3分钟，佩卢索左路精准传中，乔文科后点打呲
48'前点武齐尼奇漏过，后点比达尔打门稍稍高出横梁                   48'补时第3分钟，佩卢索左路精准传中，乔文科后点打呲
49'下半场佛罗伦萨应该是换上了托莫维奇                   48'补时第3分钟，佩卢索左路精准传中，乔文科后点打呲
49'换下的巴雷罗                   48'补时第3分钟，佩卢索左路精准传中，乔文科后点打呲
49'武齐尼奇前场逼抢把球碰出边线                   48'补时第3分钟，佩卢索左路精准传中，乔文科后点打呲
50'纠正一下，托莫维奇换下的是萨维奇                   48'补时第3分钟，佩卢索左路精准传中，乔文科后点打呲
51'佩鲁索后场的转移球险些被断啊                   48'补时第3分钟，佩卢索左路精准传中，乔文科后点打呲
51'武齐尼奇前场拼抢对隆卡利亚犯规                   48'补时第3分钟，佩卢索左路精准传中，乔文科后点打呲
