欢迎来到精彩的新浪14赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是收官战，辽宁宏运主场迎战上海绿地申花的比赛直播！
辽宁队上一场2-1力克保级对手大连阿尔滨，已经提前上岸，完成保级任务
绿地申花上一场和泰达的较量中，2-5大败，不过对双方的排名来说都无关痛痒
本场辽宁宏运和上海绿地也都已无欲无求，很有可能继续为球迷们奉献一场进球大战

本赛季首回合较量，绿地申花凭借比亚特里的梅开二度主场3-2击败辽宁队
日前，绿地集团正式完成对上海申花联盛足球俱乐部的收购流程，明年俱乐部名称将重现“申花”两字
这或许会对球员们起到一定的积极影响，力争打好这场收官战役
新浪网友们大家下午好！
稍后由奥特曼为大家带来辽宁宏运vs上海绿地申花的比赛直播！
客户端用户:这场免球票。为感谢辽球迷支持.  希望下赛季打的更好（很给力哦，免费看球）
两队首发名单已经出炉，我们马上来看一下
辽宁宏运首发：36-石笑天、23-王皓、17-王亮、25-许万祝、28-米歇尔、30-倪玉崧、4-孙世林、37-胡延强、33-王珐、60-宋琛、38-邱卡
替补名单：1-张鹭、8-张野、12-詹姆斯、18-弋腾、20-金泰延、26-杨超声、13-张靖
上海绿地申花首发：22-邱盛炯、57-刘嘉伟、30-陶金、20-徐亮、5-曹秉局、15-战怡麟、19-郑凯木、10-莫雷诺、8-范凌江、17-陈柏良、34-卢卡斯
替补：1-耿晓峰、3-霍斌仁、7-王长庆、21-姜坤、26-梁雨、25-苏顺、27-韩毅
今天盘锦当地阳光不错，气温11摄氏度
虽然本场比赛免票，但是上座率依旧不是太高
球员们已经入场
辽宁队红衣黑裤，申花一身白色客场战袍

本场比赛主裁，李海河
两边队长，孙世林和莫雷诺
1'上半场比赛开始！
1'辽宁队率先中圈开球
1'丘卡拿球转身，分右路
2'孙世林长传身后，范凌江头球顶出边线
2'辽宁队继续沿着右边路进攻
2'下底传中被挡出边线
2'球到中场，陈柏良抢断
3'范凌江左路助攻，下底传中被石笑天没收
3'胡延强中场拿球被范凌江绊倒了
4'范凌江左边路小范围出球，打在胡延强的手上
4'莫雷诺中场拿球过人
4'战怡麟拿球转身，转移右路了
5'莫雷诺右侧肋部横趟一步，转移另一侧
5'范凌江45度起球，高度不够
5'刘嘉伟右路助攻上来，回敲莫雷诺
5'莫雷诺的传中被顶出，外围徐亮搓射打偏了
6'申花后场断球，给右路身后套上的刘嘉伟
6'刘嘉伟没有下底机会，回敲传丢了
7'丘卡中场断球，反击
7'辽宁队进球了！！！
7'倪玉崧！
8'丘卡中场断掉申花的横传球，反击横敲禁区前，倪玉崧跟进面对门将推射破门！
8'辽宁队1-0领先绿地申花！
8'申花右路传中，被解围出去
8'丘卡中场拿球，大步流星继续提速反击
9'刘嘉伟回追，先卡住突破路线，缓解危机
9'莫雷诺右路传中，没有过第一点
10'辽宁队走右路的进攻，曹秉局先要住身位
10'王皓上抢推人了
10'另一片场地上，鲁能1-0领先恒大了
11'战怡麟中场拉球转身，被胡延强绊倒
11'徐亮右路起左脚传中，被封堵
11'莫雷诺中路拿球，远射打偏！
12'战怡麟禁区前争高球落点，转身推进被绊倒，任意球
12'王皓的犯规，申花队位置不错的任意球
13'徐亮任意球低射打在人墙上弹出
14'莫雷诺再抽门前，陈柏良接力捅一脚擦着立柱出去了！
14'辽宁队禁区有队员受伤倒地了
15'倪玉崧，下场接受治疗
15'比赛继续
15'辽宁队左路进攻，郑凯木回追
15'刘嘉伟右边路接应，球先出了边线
16'保级战，上海申鑫1-0领先大连阿尔滨
16'莫雷诺禁区前挑传，球被石笑天没收
17'辽宁队中场任意球吊入禁区被头球解围，有角球
18'比亚特里前场处于越位位置
18'莫雷诺禁区内接应队友直塞，推射近角太正了，被门将扑住
19'范凌江左路底线前解围不远
19'丘卡拿球下底传中被邱盛炯没收
20'许万权左路顶防，头球解围出边线
20'莫雷诺接应比亚特里垫传，越位了
21'辽宁队长传，刘嘉伟头球回点门将
21'战怡麟禁区前横带，趟开角度远射被封堵
22'徐亮斜传左路身后，范凌江传中被顶出
22'比亚特里底线前接应，球被王皓解围出边线
22'申花前场就地反抢，犯规
23'丘卡接应后场长传，头球摆渡没有找到队友

24'比亚特里中场回防犯规了
24'任意球吊后点，丘卡头球攻门被邱盛炯拿到
25'辽宁队中场拦截，反击走左路
25'刘嘉伟把球解围出边线
25'胡延强右路下底传中，球被邱盛炯拿到
26'莫雷诺受伤，没有大碍
27'宋琛右路防守，把球踢出边线
28'申花中场斜传禁区，莫雷诺停球捅射被门将挡出
29'双方中场连续争高球
29'王亮左路内切进来，禁区前的远射打高
30'战怡麟左路横传，米切尔先出脚解围
31'王皓拿球，回给门将
31'战怡麟拿球摆脱包夹，被绊倒了
32'陈柏良右路背身拿球，被许万权绊倒
33'莫雷诺接应，又是越位在先
33'刘嘉伟右路套上，接应莫雷诺直塞，越位了
34'丘卡拿球横敲，陶金上抢破坏
34'王亮右路下底，郑凯木补防过来把球破坏
34'球弹在了王亮腿上出底线，球门球
35'丘卡禁区前接球，盘带过人之后的低射打偏
36'王亮左路拿球被刘嘉伟绊倒
36'辽宁队快开任意球，没有得手，去后场了
37'徐亮拉开架势，看似射门送了一脚直塞，没有队友领会，出底线

38'战怡麟左边路拿球被绊倒了
38'辽宁队左路推进横敲禁区前，倪玉崧的远射打飞
39'辽宁队又有队员受伤倒地
40'倪玉崧下去接受治疗
40'莫雷诺左路横扫门前被解围
41'辽宁队换人，张靖洋换下倪玉崧
41'倪玉崧受伤无法坚持了
41'恒大那边1-1扳平了比分
42'王亮斜传禁区前，推射被挡出，角球
43'角球去前点被解围
43'莫雷诺后场大脚被许万权头球顶出边线
43'国安半场0-0平建业
44'比亚特里右路拿球被孙世林放倒
45'孙世林和比亚特里有口角
45'裁判给孙世林和比亚特里一人一张黄牌
45'上半场已经进入了补时阶段
46'宋琛护球被绊倒
46'上半场比赛结束！
辽宁宏运半场1-0领先绿地申花！

倪玉崧为辽宁队首开纪录，但是半场结束前受伤被换下
申花队的防守漏洞依旧不少
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始！
1'绿地申花中圈开球
1'申花半场换人，姜坤出场了
2'绿地申花进球了！！！
2'乌龙！！！
2'陈柏良接应直塞进禁区，抽射中横梁弹下，王皓收腿不及，把球撞入自家球门
2'1-1！
3'莫雷诺右路接应长传，越位在先
4'刘嘉伟右路推身前，莫雷诺接应被绊倒
4'范凌江左路拿球被撞倒了
5'刘嘉伟右路助攻，和队友配合没打出来
5'陶金防守中解围了辽宁队后场的长传球
7'辽宁队右路反击
7'胡延强的传中被邱盛炯没收
8'辽宁队后场倒脚
8'继续长传右路身后的反击
8'下底传中到禁区前，张靖洋跟上的弹射打偏
9'陈柏良右路越位位置回接球
9'王亮禁区前远射被封堵
9'孙世林外围跟上再射稍稍偏出
10'范凌江左路下底，传中被挡出
11'莫雷诺头球回点，郑凯木的抽射被石笑天指尖点出横梁
11'莫雷诺右路插画脚起球，被门将没收
12'莫雷诺送身后球进禁区，刘嘉伟插上没有过掉人
12'莫雷诺右路拿球，内切远射被封堵
13'莫雷诺中路拿球再送直塞，比亚特里单刀破门
13'可惜越位在先了
14'战怡麟左路起球，比亚特里头球攻门没顶上力量
14'莫雷诺中场争头球，米切尔压人犯规了
15'申花继续左路起球，前点比亚特里抢在出击的门将之前垫门前，米切尔头球解围，角球
15'角球被解围出禁区
16'莫雷诺分左路，范凌江的传中被解围
16'王亮防守中护球被放倒了
17'丘卡前场拿球，与队友配合没有成功
18'米切尔中场争头球又压倒了莫雷诺
19'战怡麟接应队友传球进禁区，抽射被门将扑出！
19'刘嘉伟右路突破被破坏，角球
20'角球开出，比亚特里的头球顶偏
21'战怡麟左路突破，横敲禁区前，王皓先铲球解围
21'莫雷诺禁区右侧拿球突破，射门中柱弹出
22'王亮左路起高球进禁区，邱盛炯把球摘下
23'莫雷诺禁区左侧接队友分球，抽射中边网

24'丘卡禁区中路接应队友右路传中，甩头攻门顶偏！
25'姜坤直塞禁区前，莫雷诺越位位置没有动
26'辽宁队换人，王珐被弋腾换下
26'刘嘉伟右路传中去后点，另一侧莫雷诺接应
26'莫雷诺拿球过人，手臂有动作
27'裁判黄牌警告了莫雷诺
27'米切尔防守动作比较大，也被黄牌警告
28'丘卡禁区前接应，刘嘉伟补防解围
29'范凌江左路传中，中路没有队友在位
30'比亚特里回撤拿球，回敲被断
30'辽宁队有队员抽筋倒地了
31'比赛继续
31'申花右边路连续边线球

34'陶金补防右路，断球
34'莫雷诺禁区左侧拿球，下底被宋琛破坏，角球
34'姜坤任意球开前点，头球的攻门被扑出
34'丘卡拿球反击被破坏
35'丘卡反抢犯规，绊倒了陈柏良
35'莫雷诺后点接任意球传中，头球顶偏
36'客户端用户：辽宁成功上岸期待明年主场搬回沈阳
36'辽宁队换人，米切尔被张野换下
37'申花也换人，王长庆换下陈柏良
37'另外一场保级战中，申鑫1-1被阿尔滨追平
38'刘嘉伟右路和莫雷诺二过一被拉倒
38'裁判没有任何表示
38'申花继续沿右路进攻，横扫门前被解围，角球
39'姜坤角球开出，二点莫雷诺拉开角度，到禁区右侧的插画脚射远角稍偏！
40'辽宁队左路的边线球机会
40'孙世林大力边线球进去，张野的抽射打飞了
41'石笑天接队友回传，自己把球带出了底线。。。
41'送给申花一个角球机会
41'角球第一点被石笑天托了一下
41'后点莫雷诺凌空扫射打高
43'陶金补防右路，把球踢出边线

44'丘卡右路突破进禁区，球被曹秉局破坏
44'角球去前点被解围
45'丘卡禁区内晃开角度，射门被邱盛炯扑住
46'下半场补时3分钟
46'另外一边的争冠结果已经揭晓，恒大1-1战平鲁能拿到1分，顺利卫冕
47'宋琛右路推进，丘卡接应回敲
48'胡延强左路传中，丘卡头球被邱盛炯扑出！
48'角球去前点被解围
49'全场比赛结束！
辽宁宏运1-1战平上海绿地申花

下半场申花攻势很盛，但离破门还差一点
辽宁队丘卡利用几次头球威胁申花球门，但是邱盛炯力保球门不失
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
