由于无关大局，双方开场后打得不紧不慢。<strong>但场上第一次高潮来到就取得进球，邱卡在中圈附近接应妙传后，带球狂奔到申花禁区附近，徐亮回防正欲封堵，邱卡及时往中路转移，倪玉崧抢在陶金铲抢之前，飞身铲射，球从邱盛炯手边滚入球门，1比0，辽宁队开场第一脚射门就取得领先！</strong>第10分钟莫雷诺禁区外左脚搓射擦柱而出。第12分钟战怡麟左路突破制造任意球，徐亮任意球打在人墙上弹出，莫雷诺跟上大力怒射，球撞人堆里的辽宁队队员身上弹出界，裁判显然没看清，他判罚辽宁队门球。
第18分钟申花前场拦截成功后两脚传递就给到禁区线附近埋伏的莫雷诺，可惜哥伦比亚人面对石笑天打门力量过轻。第28分钟申花前场长传，米歇尔未能解围，莫雷诺再次单刀面对石笑天，但他的射门又被石笑天成功拦出！第29分钟辽宁队快攻到前场，王亮左路内切到中路射门高出。第33分钟莫雷诺禁区外直塞，陈柏良斜刺里跟上把球打入，但主裁哨声响起，陈柏良越位。
第39分钟倪玉崧中圈附近被撞倒在地无法起身，担架队出场将其抬出，张靖将其换下。第41分钟辽宁队快攻到前场，王亮飞身铲射，但被陶金奋力解围出界。第44分钟孙世林拦截比亚特里犯规吃到黄牌。
