随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'罗斯为热刺赢得一个任意球.
2'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'罗斯为热刺赢得一个任意球.
2'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
4'齐里切将球处理出底线,斯旺西获得角球.
5'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是劳特里奇.
6'热刺球员沙德利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'兰杰尔为斯旺西赢得一个任意球.
6'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
13'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-戴维斯.
14'斯旺西球员布林顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尼.
14'热刺球员沙德利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'兰杰尔为斯旺西赢得一个任意球.
17'热刺球员沙德利手球犯规,对手获得球权.
20'斯旺西球员博尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
24'热刺球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.
24'博尼为斯旺西赢得一个任意球.
25'斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是谢尔维.
25'罗斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
25'斯旺西球员波苏埃洛大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是齐科.
25'沃克尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
26'斯旺西本-戴维斯受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰杰尔.
33'斯旺西球员谢尔维一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'进球啦！！！热刺球员阿德巴约球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 斯旺西 0-1 热刺.
36'热刺球员沙德利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是登贝莱.
39'齐科将球处理出底线,热刺获得角球.
39'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐里切.
40'热刺球员罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃里克森.
41'齐里切为热刺赢得一个任意球.
41'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'齐里切将球处理出底线,斯旺西获得角球.
43'斯旺西球员阿玛特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是谢尔维.
45'+1'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是列侬.
45'+2'沃克尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
45'+4'上半场结束,斯旺西 0-1 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,斯旺西 0-1 热刺
47'齐科将球处理出底线,热刺获得角球.
49'齐里切为热刺赢得一个任意球.
49'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！斯旺西球员阿玛特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'斯旺西谢尔维受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'斯旺西换人,拉马上,谢尔维因伤下场.
53'斯旺西球员齐科自摆乌龙,斯旺西 0-2 热刺
60'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波苏埃洛.
62'热刺球员列侬大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
62'斯旺西球员阿玛特一脚直塞球给劳特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'列侬将球处理出底线,斯旺西获得角球.
65'罗斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
66'沃克尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
66'斯旺西球员齐科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉马.
67'热刺换人,西古德森换下沙德利
68'齐里切为热刺赢得一个任意球.
68'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！斯旺西球员博尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'热刺球员登贝莱大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是列侬.
71'进球啦！！！热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗斯. 斯旺西 0-3 热刺.
73'热刺球员沃克尔一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
73'波苏埃洛为斯旺西赢得一个任意球.
74'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是劳特里奇.
74'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
74'波苏埃洛为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
78'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉马. 斯旺西 1-3 热刺.
79'热刺换人,诺顿换下列侬
80'热刺球员罗斯被主裁判出示了一张黄牌.
81'阿德巴约为热刺在左路,赢得一个任意球.
81'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
82'射门!!!热刺球员西古德森大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃克尔.
85'热刺球员西古德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
85'热刺球员埃里克森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
85'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
85'劳特里奇为斯旺西赢得一个任意球.
86'热刺球员诺顿一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
89'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'劳特里奇为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,斯旺西 1-3 热刺
全场比赛结束,斯旺西 1-3 热刺,谢谢各位收看新浪足球直播.
