1'主裁判一声哨响，上半场开始
1'首先由主队贵州人和开球，从左向右进攻
1'人和前场进攻，汪嵩的上抢被吹犯规
2'人和获得前场右路的任意球机会，米西莫维奇主罚
2'米西莫维奇任意球斜传禁区，顾超将球拿到
2'绿城的中场过顶球到人和禁区，张成林回防中将球解围出右侧边线
3'王林右边路拿球，准备起脚传中，被于海上来将球挡出边线
3'王宏有右侧角旗附近摆脱饶伟辉，底线内切
4'饶伟辉身后上抢，放倒了王宏有，犯规
4'绿城获得右侧底线位置的任意球，就在大禁区外一点点
4'汪嵩主罚，挑传门前，张烈出击，双拳将球打出禁区
5'穆斯利前场和金东进争顶，金东进被吹压人犯规
5'人和获得前场任意球机会，大禁区右上方一点点
6'张成林虚晃一枪，曲波直接起脚打门，放了高射炮
6'人和的中场抢断，过顶长传找穆斯利
6'唐家遮回防，在穆斯利脚下将球解围出边线
7'从开局这几分钟来看，人和今天主场志在必得，进攻势头很猛哦
7'绿城后场传球，范晓东左边路拿球，过顶球找大黑将志
8'萨利回防，利用站位，将球护送出底线
9'陈昌源中场争抢中，身后撞倒了范晓东，犯规
9'范晓东斜传球到禁区弧顶，被人和球员解围
9'人和后场直接大脚长传找穆斯利，可惜太大了，被绿城后卫控制
10'宫磊指导和孙继海坐在看台为球队加油助威
10'绿城中场的过顶斜传找前插的汪嵩
10'陈昌源回防，底线附近放倒了汪嵩
11'主裁判给了绿城的任意球机会
11'汪嵩的任意球斜传前点，被人和球员解围
11'禁区外绿城球员得球，直接发炮，又被挡出
12'随着比赛的深入，绿城的攻势出来了，特别是左路
12'米西莫维奇前场拿球，横带摆脱防守，起球到禁区弧顶
13'金东进呕吐求解围出来，球权又到了人和队员脚下
13'于海拿球，金东进上抢，球出了边线
13'贵阳今天下雨了，赛场积水严重，球滚不起来啊
14'人和前场传球失误，绿城的抢断
14'王宏有又是直接大脚长传前场，直接到了张烈的控制范围
15'穆斯利禁区线上背身拿球，转身没机会起脚
15'分边右路给到米西莫维奇，米西莫维奇得球传中
15'顾超出击，在穆斯利头顶将球打出
16'上半场比赛15分钟了，比分还是0-0
16'米西莫维奇前场中路拿球，准备挑传过顶找穆斯利
16'可惜高度不够，被绿城球员抢断
17'绿城的进攻，球传到了水坑，不动了，被人和球员拿到
17'曲波和穆斯利右路的踢墙配合，范晓东被吹阻挡犯规
17'人和前场右路任意球，斜传禁区，穆斯利头球顶高
18'人和后场抢断，李春郁的过顶球找于海，力量过大，直接出了左侧边线
19'范晓东后场拿球，长传球找王宏有
19'王宏有停球不好，直接停给了萨利
19'萨利解围打在王宏有身上，再上抢，不敢怠慢，直接解围出边线
20'曲波右路拿球，下底传中，金东进回防将球挡出底线
20'人和获得右侧角球机会，米西莫维奇主罚
21'角球开出到禁区，穆斯利的头球轰门，差之毫厘啊
21'球是贴着横梁上沿飞出了底线
21'汪嵩前场左路拿球，横传给到大黑将志
21'大黑将志拿球转身，横带，斜塞禁区找谢鹏飞
22'张成林回防，利用卡位将谢鹏飞一挡，球滑门而过
23'穆斯利后场逼抢，被吹犯规
23'绿城获得前场任意球机会，斜传禁区，没能形成威胁
24'陈昌源后场拿球，大脚长传找前场的曲波
24'范晓东回防中将球解围出边线
24'于海禁区左路拿球，低平球传中，打在后卫身上折射
24'包抄的穆斯利跑过，没能拿到，球被绿城球员控制
25'于海前场左路拿球，面对王林的防守，单挑啦
25'连续的摆脱，横切中回敲中路给纳诺
25'纳诺不停球，直接起脚发炮，打飞
26'汪嵩前场中路拿球，挑传禁区，谢鹏飞的头球摆渡
27'大黑将志得到第二落点，摆脱准备起脚，被萨利抢先解围
27'米西莫维奇禁区内 拿球，横拨摆脱，起脚打门，被曹轩挡出
28'人和的机会啊，曲波头球，擦着左侧立柱出底线
28'这球顾超的出击相当冒险，给了曲波很不错的攻门机会
29'陈中流前场中路拿球，分边右路找谢鹏飞
29'谢鹏飞停球不好，饶伟辉上抢将球拿到
29'谢鹏飞原地反抢，身后拉人犯规
30'张成林后场过顶球找穆斯利，后者越位回接
30'上半场30分钟，比分依旧是0-0
31'目前官方的技术统计：人和射门5次，绿城还没有射门
32'米西莫维奇起球到禁区，穆斯利头球，被顾超封堵出边线
32'人和左边路的斜传球到后点，顾超出击，后退中将球轻松摘到
32'绿城的中场失误，人和抢断反击
33'中场过顶球找左路的于海
33'于海和王林拼速度，可惜双方倒在了底线上，球也是出了底线，绿城门球
34'米西莫维奇中场背身拿球，转身挑传穆斯利
34'可惜后者启动稍慢，球被唐家遮控制
34'曹轩右边路拿球，准备起脚送直传，被上来的于海将球挡出边线
35'饶伟辉左路拿球，摆脱谢鹏飞的上抢，斜传球到前场
36'穆斯利拿球，横传插上的米西莫维奇
36'米西莫维奇禁区弧顶起脚打门，打在后卫身上出底线
36'人和获得左侧角球机会，米西莫维奇主罚
36'角球开出到前点，第一点被绿城球员解围
37'禁区外，纳诺和汪嵩争顶第二落点，汪嵩被吹抬脚过高
37'人和前场中路的任意球机会，还是米西莫维奇主罚
37'进球了，世界波啊！！
38'但是当值主裁判艾波示意进球无效！！！
38'吹罚了在这次进攻中，于海处于越位中。。。。这裁判！！！
39'米西莫维奇的这脚任意球相当漂亮，可惜不算啊
39'人和前场的进攻，再次赢得任意球机会
40'现场响起了球迷对着裁判的呐喊声，至于喊什么，就不多说啦，大家都懂的
41'双方中场的着呢更多，萨利拿球，陈中流回防中拉人犯规
41'人和中线位置的任意球斜传禁区，穆斯利争顶被吹犯规
42'王宏有和汪嵩左路的配合，王宏有脚后跟回敲时直接传出了边线
43'上半场比赛进入尾声，比分还是0-0
43'穆斯利右路拿球，强行下底，唐家遮将球解围出底线
43'人和右侧角球机会，米西莫维奇主罚
44'角球开出到禁区，混战中，穆斯利的抽射，被顾超在球门线上将球拿到
45'绿城前场右路的挑传找汪嵩，可惜直接传出了底线
45'于海中圈内拿球，陈中流的上抢放倒于海，犯规
45'上半场补时1分钟
46'张成林后场大脚长传球找于海，边裁举旗，于海越位
46'绿城后场球开出，直接长传到对方禁区
47'王宏有的前插，边裁举旗，也是一个越位
46'下半场比赛开始，绿城开球
46'绿城右路的进攻，直传球过大，直接出了边线
47'下半场开始绿城做出人员调整，黄凤涛上，换下谢鹏飞
47'汪嵩中场拿球，李春郁上抢推人犯规
47'汪嵩的任意球斜传禁区，米西莫维奇头球解围
48'但并未顶远，黄凤涛得球，凌空抽射，打飞
48'金东进的后场过顶球找黄凤涛，人和球员抢先拦截
49'穆斯利中场拿球转身，被上来的金东进放倒在地
49'人和前场的传接配合，差点失误，穆斯利得球，回敲给到萨利
50'人和前场进攻，曲波和金东进争顶被撞倒
50'人和获得前场右侧的任意球机会，米西莫维奇主罚
50'米西莫维奇任意球斜传后点，顾超出击将球打出禁区
51'饶伟辉拿到第二落点，范晓东的上抢犯规
51'人和又获得前场左侧任意球机会，开出到前点，被绿城球员解围
52'禁区外李春郁得球直接发炮，顾超扑球脱手，好在第二反应不错，起身将球抱住
53'黄凤涛前场右路拿球，横切中传球找大黑将志
53'可惜后者的停球没停好，被人和球员将球解围
54'张成林在这次拼抢中受伤倒地，倒在了人和禁区内
54'担架进场，张成林出场接受治疗，比赛继续
54'米西莫维奇禁区外的挑传打后卫身后
54'球到了禁区，落入水坑不走了，曲波插上接应
55'顾超及时出击，将球从曲波脚下封堵出底线
55'非常关键的出击，顾超立功了
55'纳诺中场的斜传球到禁区，穆斯利头球摆渡到禁区弧顶
56'米西莫维奇上来没能拿到，球被绿城球员解围
56'饶伟辉左路拿球，下底赢得角球机会
56'角球开出到禁区，张成林的头球，顶偏
57'米西莫维奇禁区外的抽射，被后卫挡出
57'陈昌源得球，再分边左路找于海，直接传出边线
58'人和后场抢断，张成林拿球过了中线，分左路给于海
58'于海边路传中，穆斯利的头球攻门被挡出
59'米西莫维奇跟上准备补射，被绿城球员抢先一步大脚解围
59'顾超这次出击，也是和自己的队友金东相撞，后者受伤倒地
59'金东进一瘸一拐走出场接受队医的检查
60'米西莫维奇禁区外的远射被挡出，陈昌源再补，直接被顾超收入怀中
61'黄凤涛右侧角旗附近拿球，面对人和两名球员的逼抢
61'转身传中，球出了底线，边裁示意门球
62'人和换人：拉法换下纳诺，陈杰换下曲波
62'人和连换两人，准备死拼啦
63'于海左路的争抢，身后撞倒了黄凤涛，犯规
63'黄凤涛右路拿球，强突赢得角球机会
63'汪嵩角球开出，好机会啊
64'门前混战中，大黑将志近在咫尺的打门，没能踢上，被饶伟辉及时解围
65'人和左路的进攻，于海传中，金东进前点头球解围出底线
65'人和的角球，开出到禁区，顾超出击直接没收
66'于海前场拿球，一个变向摆脱，被上抢的绿城球员踢倒在地
66'人和前场左侧任意球机会，米西莫维奇主罚
67'任意球开出到后点，拉法头球摆渡到中路，顾超出击将球拿到
67'绿城的前场传中球打在萨利身上出了底线
68'绿城获得左侧角球机会，开出到禁区，穆斯利头球解围
68'绿城球员继续拿球，汪嵩左路带球内切，右脚的传中
68'张烈出击不敢接球，直接双拳打出禁区
70'人和前场的进攻，于海左路拿球下底传中
70'拉法中路抢点，甩头攻门顶远角，球擦着立柱出了底线
70'拉法也是一脸郁闷，双手抱头，一片叹息声啊
71'全场比赛70分钟了，比分还是0-0
72'汪嵩前场拿球，摆脱后的传中，可惜包抄的黄凤涛没能踢到
73'人和左路传中，拉法头球摆渡给到陈杰
73'陈杰趟球，摆脱防守，准备打门，没能踢上力量，被顾超将球拿到
74'人和的前场进攻再次赢得角球机会
75'角球开出到禁区，又是一片混战，高大的顾超出来直接将球摘桃啦
75'绿城换人：冯刚换下大黑将志
75'绿城这是要死守的信号？？？
76'黄凤涛右路拿球，面对饶伟辉的防守强突
77'接着的急刹车想摆脱，结果球没停好，被饶伟辉直接抢断
78'黄凤涛目前成为了绿城的尖刀，这也是他曾经在深圳的位置
78'陈昌源右路拿球，过了中线横传给陈杰
79'人和的进攻，穆斯利头球后顶
79'顾超出击，面对拉法的包抄，扑球脱手
79'差点乌龙，球也是贴着右侧立柱出了底线
79'人和的右侧角球，继续无功而返
80'这段时间，双方上演着攻防大战，人和主攻，绿城主守
80'饶伟辉左边路的传中到禁区，拉法头球后蹭
80'可惜没有队友接应，球被顾超出来拿到
81'拉法也是双手一摊，示意队友从两边跟进啊
82'绿城又有球员从替补席出来，准备第三次换人了
82'王宏有中场的拼抢被饶伟辉从身后撞倒
83'绿城换人：刚换上来的黄凤涛被换下，换上宋志伟
83'冈田这个换人让人看不明白了啊
84'人和也是换人：吴伟换下于海
85'绿城换上后卫主守，人和换上高中锋，继续高空轰炸
85'陈中流后场的饿防守被吹犯规，人和任意球
85'米西莫维奇任意球斜传禁区，混战中，球出了底线
85'主裁判给了人和右侧角球机会
86'角球开出，张成林的头球攻门，顾超单掌将球托出横梁
86'人和左侧角球，再罚中路，穆斯利头球，击中横梁出底线
87'张成林左侧界外球大力掷进禁区，混战中人和再次获得角球
87'李春郁角球开出，顾超出击将球解围
88'人和形成了围攻之势，目前双方的射门：人和16-2绿城
88'人和右路的低平球到禁区，吴伟停球太大，被绿城球员解围
89'全场比赛88分钟，比分还是0-0
90'陈杰左路拿球，面对逼抢，回敲给到饶伟辉
90'饶伟辉的后场长传球找拉法
90'拉法的头球攻门顶远角，球直接出了底线
90'下半场比赛补时3分钟
91'张成林防守汪嵩时被吹犯规，绿城的右侧边路任意球
91'任意球斜传禁区，第一点被人和球员解围
91'张成林左路拿球，王宏有的放铲拦截，将球碰出边线
92'陈昌源右路拿球，利用速度摆脱汪嵩，汪嵩上抢，战术犯规，撞倒陈昌源
92'汪嵩被主裁判出示了黄牌警告
93'穆斯利禁区右侧拿球传后点，直接出了底线
94'人和左路进攻，再次赢得角球
94'角球开出到禁区，顾超出击将球打出禁区
