本轮联赛是中超新赛季开战以来首次的一周双赛，这对两队都是一个不小的考验。在周末的联赛中贵州人和与辽宁宏运激战90分钟，但无奈只开花不结果，0-0的比分维持到终场，而人和主帅宫磊由于不满主裁判判罚被驱逐上了看台本场将在看台上观战，加之停赛的孙继海，令人和实力受损，此番主场作战，人和必将倾力延续9轮不败的战绩。而杭州绿城上轮联赛在先丢一球的情况下下半场连入两球实现逆转，“万人迷”贝克汉姆虽然观看了球队的比赛，但半场结束之际便匆匆离开，未能目睹球队的逆转。考虑到绿城本赛季客场1胜1平拿下4分，客场面对强敌贵州人和，绿城此战难言轻松。
开场后人和获得前场任意球，米西莫维奇开出的任意球被绿城门将顾超跃起摘下。随后，饶伟辉在拼抢时动作过大，送给了绿城角球旗附近的一粒任意球，裁判也口头警告了饶伟辉。由于贵州阴雨连绵，因此比赛场地有积水，皮球在两个边路很难正常运行。第5分钟，米西莫维奇的任意球直接攻门高出横梁。第10分钟，陈昌源背后铲倒了汪嵩，绿城再次获得前场任意球，汪嵩主罚的任意球被人和后卫顶出后，绿城组织外围进攻，但绿城球员的远射打在自己队友腿上弹出。
随着比赛的进行，近期遭遇多场平局的人和攻势愈发猛烈。米西莫维奇右路传中被出击的顾超单拳击出禁区。第16分钟，穆斯利接米西莫维奇任意球头槌攻门，球偏出左侧门柱。3分钟后，曲波右路得球后向底线附近带球，在传球瞬间被金东进回防解围，人和的角球战术险些取得进球，穆斯利的头球差之毫厘。第25分钟，纳诺接于海妙传重炮攻门，球依然没有命中门框范围。人和在第28分钟再次与进球擦肩而过，顾超的出击失误险些让人和顶空门得手，球擦门柱滚出底线。
第36分钟，米西莫维奇和穆斯利前场打出精妙配合，米西莫维奇的射门被绿城后卫封堵出底线。1分钟后，人和拼得前场任意球机会，米西莫维奇的直接任意球打出了一记世界波，就在人和球员庆祝之际，主裁示意进球无效，因为主裁判在吹罚任意球时单臂上举表示此球为间接任意球，但人和却选择直接攻门，因此进球无效。第43分钟，米西莫维奇的角球在杭州绿城禁区内制造混乱，穆斯利的抽射被顾超在球门线上倒地将球扑住。经过1分钟的伤停补时，两队上半场以0-0的比分告终。
易边再战，绿城放面率先做出人员调整。黄凤涛替补谢鹏飞登场。第50分钟，本场比赛在处理高空球上准确无误的顾超再次化解了米西莫维奇的任意球传中。随后，人和的远射再次考验了顾超，第二反应较快的顾超将球压在了身下。第54分钟，张成林在拼抢时倒地受伤，担架将张成林抬到了场外治疗。1分钟后，米西莫维奇中圈长传策动攻势，球在落地瞬间被积水减缓了行进速度。后插上的曲波有机会射门，但顾超出击立功阻止了曲波的单刀攻势。
第60分钟，李春郁的补射被顾超到底侧扑揽入怀中。迟迟无法打破僵局的贵州人和在第61分钟连换两人。纳诺被拉法换下，而陈杰则替补曲波上阵。在场面上处于下风的绿城利用角球机会觅得良机，门前混战中，饶伟辉在门线上化解了大黑将志近在咫尺的射门。随后，金东进前点头球奋力阻断了人和的出球路线，避免埋伏在后点的球员取得头球良机。第70分钟，拉法的头球攻门球直奔球门远角飞去，但球依然未能滚入球网。换上了两名高中锋的人和希望用高空球压垮绿城。
第74分钟，米西莫维奇在禁区弧顶出轻巧避开上前封堵的球员起脚远射，顾超飞身跃起将球单手托出底线。绿城在第75分钟用冯刚换下了大黑将至。本场比赛表现稳健的顾超险些失误自酿苦果，第79分钟，顾超与后卫范晓东配合失误，导致范晓东差点自摆乌龙。绿城在第82分钟进行了本场比赛的最后一次换人，替补亮相的黄凤涛被宋志伟换下，而主队人和用吴伟换下了于海。第85分钟，张成林利用角球头球攻门，顾超凭借一己之力力保城门不失，而穆斯利的头球攻门又被横梁拒之门外。
在场面上围攻对手的人和依然无力打破0-0的比分，拉法的头球直奔球门底线而去。伤停补时阶段，绿城的任意球进攻无功而返，而汪嵩在防守陈昌源时有肘击之嫌被主裁判出示黄牌警告。最后时刻，人和的角球被顾超击出，随着米西莫维奇的补射高出，主裁判吹响了终场的哨音。贵州人和主场0-0战平杭州绿城，遭遇联赛三连平。
