1'上半场比赛开始
1'天津泰达队发球，长传到前场，对方后卫护球交给门将
1'辽宁宏运队右路攻到中场，横传球失误
1'天津泰达队明显打攻势足球，遇到保级的辽宁宏运队，他们志在三分
2'天津泰达队左路斜传禁区，想并给瓦伦西亚，被张鹭没收
2'辽宁宏运队攻到前场，横拔一脚，远射被挡出来
3'中场辽宁宏运队断球，左路进攻，丁海峰突破倒在禁区内，主裁判并没有吹
3'从慢镜来看，对方并没有犯规，丁海峰的倒地有些容易了
4'天津泰达队右路攻到前场，挑传球被断
4'詹姆斯左路攻过中场，利马把球破坏出边线
4'界外球发出来，辽宁宏运队左路斜传禁区，对方破坏
4'詹姆斯接球横带到大禁区线，回传力量小了，被对方断下来
5'中场天津泰达队传球失误，对方断球反击
5'杨超声右路强突下底，被对方护球出底线
5'现在双方是以攻对攻，对天津泰达队来说志在三分，而辽宁宏运队非常需要抢分
6'[互动话题]现在场面是半斤八两，双方以攻对攻，哪队先进球呢？A、泰达 B、宏运 C、上半场没有进球[qiangda]
6'后场辽宁宏运队得球，詹姆斯分到左路！
7'辽宁宏运队进球啦！！奥格布，1-0
7'丁海峰左路横传球到禁区内，奥格布抢点头球顶门！！皮球应声入网！！
8'大家先别猜了，刚刚发出问题，邱卡就进球啦！
8'中场辽宁宏运队断球，回传后场
10'天津泰达队攻势不弱，但没能破门，自家大门先失！
10'辽宁宏运队挑传球，对方后卫把球回传宗磊
11'用户1153019557：我擦，越来越回去了，又落后了。[回复]邱卡的表现还真不错，抓住了战机！
11'天津泰达队长传前场左路，队友回传，重新组织进攻
12'杨帆220：天津辽宁一家亲，患难见真情[回复]球场可不是请客吃饭，要真刀真枪
12'天津泰达队右路横传禁区，瓦伦西亚倒勾打门，踢到了郑津的胸部！！
12'这个动作确实有些危险！
13'中场天津泰达队断球，瓦伦西亚交给王新欣
13'利马左路助攻攻到前场，带到禁区内，可惜带大了
14'周海滨左路拿球，横传转移，看对方逼出来，只好把球回传中场
14'利马左路横传禁区，瓦伦西亚头球顶门，偏出！！
15'辽宁宏运队左路突破，阿里坎把球破坏出边线
15'界外球发出来，天津泰达队断球反击
15'天津泰达队攻到前场，横传给周海滨，他想传球，但左翼没有队友，被对方上抢，丢球啦
16'王新欣禁区内拿球回传，安德烈齐尼奥一脚打门，高出横梁
16'后场天津泰达队断球长传给了胡人天，横传想给周海滨，给在了身后
17'利马带球突破到禁区内分到左路，周海滨横传球，对方解围
17'瓦伦西亚得球挑传禁区，王新欣抢点铲射，打高！！不过是越位在先
17'助理裁判明显误判！！这应该是个好球！没有越位
18'丁海峰铲球犯规，放倒了胡人天
19'任意球发到禁区内，米切尔头球顶出边线
19'界外球发出来，胡人天右路斜传门前，张鹭出击没收！
20'山中老人就是我：这俩默契球的案例比较多[回复]不能乱说啊，要有证据才有说服力
20'丁捷在前场铲球亮鞋底啦，犯规！吃到了黄牌
21'耶夫蒂奇右路拿球，直传球失误
21'安德烈齐尼奥得球，传到前场，辽宁宏运队的防守比较坚固
22'天津泰达队在前场配合，挑传禁区，被对方解围出来
22'耶夫蒂奇左路带球突破，被周海滨放倒！
23'耶夫蒂奇到场边治疗，看来问题不大
23'张野左路进攻，斜传到右路，对方又犯规啦
24'裁判吹了界外球，球发出来辽宁宏运队右路斜传禁区，阿里坎把球破坏
24'界外球发到禁区内，对方顶出来，球权还在辽宁宏运队手里
24'丁捷左路下底横传，球出底线啦
25'[互动话题]天津泰达队目前0-1落后！上半场他们能追平吗？A、能 B、不能[qiangda]
25'胡人天右路斜传，对方把球破坏出边线
26'周海滨发出界外球，辽宁宏运队断球反快速反击，但传球配合失误
26'邱卡中场拿球，分到右路进攻
27'辽宁宏运队右路横传，邱卡接球倒在地上
27'邱卡在前场得球，被王新欣放倒在地，辽宁宏运队得到任意球机会
28'詹姆斯发任意球直接一脚劲射，可惜打高啦！
28'詹姆斯是一位34岁的老将！
28'为了四叶草奔跑：辽足真是又爱又恨啊，期望保级成功[回复]目前倒数第二，必须拼啦！
29'丁海峰争顶时胡人天弯腰，丁海峰摔得不轻啊！
29'天津泰达队右路进攻，对方把球破坏出边线
30'界外球发出来横传，周海滨接球一脚怒射很有威胁，张鹭漂亮的扑球把球扑出！！
30'打门漂亮，扑救也漂亮！
31'wu668899：我希望辽宁队赢[回复]对辽宁宏运队来说，急需要抢分。三分对他们太重要啦！！加油
31'胡人天右路带球突破，被詹姆斯放倒！这个绊人犯规太明显啦
31'任意球发出来，安德烈齐尼奥带球突破，被邱卡放倒
32'天津泰达队得到前场右翼任意球机会
32'安德烈齐尼奥发任意球一个地滚球直传禁区，胡人天跟上没法处理，对方护球出底线
33'邱卡左路带球突破，李本舰拉人犯规！放倒了邱卡.奥格布
34'任意球发到禁区内前点，对方顶出来
34'天津泰达队长传进攻，王新欣的视野不错，斜传禁区，恰到好处，可惜瓦伦西亚脚下拌蒜！把球丢啦
34'本来瓦伦西亚禁区内绝好的机会！王新欣的传球非常到位，但可惜了这次配合
35'瓦伦西亚中路带球突破，横传右路，到了王新欣的身后，出边线
35'天津泰达队在前场二过一配合又没能打好，聂涛抢球犯规
36'为了四叶草奔跑：话说张鹭是天津人吗？[回复]，是天津人，他代表辽宁宏运队比赛啊！
36'辽宁宏运队攻到前场，对方犯规啦
37'丁捷要发任意球啦，裁判吹哨了，两人争位发生争执
37'任意球发到禁区内，邱卡甩头攻门，没能顶正，出底线
38'龙德007：天津又放水了[回复]应该不会，看王新欣、瓦伦西亚、安德烈齐尼奥、周海滨进攻多积极呆！
39'瓦伦西亚左路带球突破丢球，王博没能护好，瓦伦西亚反抢下来
39'王博再上抢犯规啦，送给天津泰达队前场左路任意球机会
39'安德烈齐尼奥发任意球到禁区内，张鹭出击把球打出来
40'阿里坎右路下底突破，被对方逼住啦，球出底线
40'辽宁宏运队左路进攻，阿里坎把球铲出边线
40'是吹了阿里坎的犯规，辽宁宏运队前场左路任意球机会
41'丁捷发任意球到禁区内，宗磊把球打出来
41'利马传球给了王新欣，二打四啊，可惜直传球太直啦，被张鹭控制
41'辽宁宏运队攻到前场，利马把球捅出底线，辽宁宏运队得到任意球机会
41'对不起，是辽宁宏运队得到角球机会
42'丁捷发角球到产点，对方破坏出来，郑涛一脚远射，高射炮！
43'天津泰达队中路突破分到右路
43'天津泰达队直传禁区，对方大脚破坏
43'白岳峰发出界外球，天津泰达队回传球，再走中路进攻
44'天津泰达队连续传禁区，都被破坏出来
44'上半场要补时 2 分钟的时间
44'天津泰达队突破造成对方犯规，任意球机会
44'安德烈齐尼奥发任意球到禁区内后点，谁也没能顶到，皮球弹地出底线
45'张鹭大脚开球到前场，对方争顶下来
47'邱卡突破带球多啦
47'天津泰达队快速反击
47'瓦伦西亚右路横传球，詹姆斯把球破坏出边线
47'界外球发出来，天津泰达队把球转移到左路，上半场最后的机会
47'安德烈齐尼奥带球突破直传给了王新欣，再传球失误
48'上半场比赛结束，辽宁宏运队凭借邱卡的一粒进球，1-0领先天津泰达队！
46'下半场比赛开始
46'天津泰达队左路下底，安德烈齐尼奥回传球
46'杜震宇接球横传
48'天津泰达队要放手一搏啦
49'杜震宇中场拿球，左路长传，对方把球破坏出边线
49'天津泰达队右路横传，球到左路，杜震宇横传，跟上队员打门被挡出来
49'辽宁宏运队长传反击，邱卡到禁区内，对方护球把球破坏
51'后场辽宁宏运队得球，左路长传，对方头球争顶下来
52'天津泰达队左路横传，郑涛把球顶出底线，角球机会
52'安德烈齐尼奥发战术角球，斜传禁区，传得低了些
53'辽宁宏运队长传前场，詹姆斯把球顶了一下，对方控下来
53'天津泰达队长传前场右路，回防的詹姆斯把球破坏出边线
54'辽宁宏运队快速攻到前场，直传到禁区，宗磊出击把球没收
54'利马左路攻到前场，横传禁区，被对方挡出
55'角球发到禁区内，利马争顶犯规啦
56'张鹭大脚开球到前场，巴雷把球顶了一下，左路接队友传球
56'巴雷左路带球突破，对方两人包夹把球抢断下来，巴雷铲球放倒了张野
56'主裁判给巴雷出示了黄牌
57'后场辽宁宏运队把他断下来，攻到中场，杨超生直传球
58'杨超生直传球，丁捷右路斜传，急啦，两人越位呢！
59'多好的机会啊！！可惜啦！！
59'天津泰达队二过一配合，利马到禁区内啦，晃过了守门员，打门象是传球，对方后卫及时破坏！
60'角球发出来，远射被挡出来，天津泰达队再从左路横传，张鹭把球没收
60'辽宁宏运队快速反击，詹姆斯中路带球突破，被放倒在地
60'主裁判出黄牌啦！！白岳峰！
61'辽宁宏运队得到前场中路任意球机会
62'任意球直接打门，太正啦，力量也不是多大，被宗磊没收
63'巴雷外围一脚劲射，打在了安德烈齐尼奥的身上弹得好高，出底线
63'安德烈齐尼奥干什么啊？内奸？无意帮了对方的忙
63'詹姆斯左路突破横传禁区，对方有手球的动作，但主裁判没有吹
64'辽宁宏运队有队员抽筋啦，是丁捷吧
64'刚才球确实打在了阿里坎的手上，不过是球打手
64'天津泰达队快速攻到前场，杜震宇横传门前，巴雷慢啦，对方把球破坏
65'杜震宇左路带球突破，没能控好，球出底线
66'如果辽宁宏运队能取得三分，他们将追上建业和阿尔滨
66'今天现场有1万3千多球迷观战！
66'杜震宇好速度啊，快速突破到禁区内，小角度左脚打门直奔死角，张鹭把球扑出！
67'角球发到后点，利马接球，对方抢点破坏出底线
67'角球发到禁区内，对方抢点破坏
68'安德烈齐尼奥左路带球强突，郑涛背后抢球犯规！
69'辽宁宏运队进行人员调整，杨宇上场，换下了耶夫蒂奇
69'杨宇1.86米， 后场球员！！
69'天津泰达队进球啦！！！阿里坎，1-1
70'安德烈齐尼奥发任意球到禁区内，阿里坎迎球冲顶，皮球应声入网！！！
70'天津泰达队扳平了比分！！贺电有木有？
70'套不到利_胖纸刘：说好不放水的！[回复]扳平了，还说放水吗？
71'中场巴雷得球，王博背后抢球犯规，吃到了黄牌
71'杜震宇左路带球突破，带大啦
71'[互动话题]目前双方1-1平局！大家预测一下最终结果吧！A、泰达胜 B、宏运胜 C、战平[qiangda]
71'周海滨在前场抢球犯规
72'任意球发出来，辽宁宏运队长传禁区，对方断球反击
72'天津泰达队斜传禁区，巴雷右路插上，慢啦，对方大脚破坏
72'天津泰达队中路突破逼得任意球机会
73'任意球发到禁区内，阿里坎抢点冲顶，如法炮制，这次被张鹭没收！
73'鯎堡：唐山人民發來賀電哈！[回复]贺电收到，谢谢！
74'利马中路带示突破，斜传到左路
74'杜震宇横传禁区，对方抢点破坏出来
74'巴雷前插积极，但对方加强了对他的防守
75'手机用户2481791365：天津球迷发来贺电望再接再厉[回复]代表天津泰达队感谢大家
75'聂涛带球突破，被对方放倒在地，天津泰达队得到前场左路任意球机会
75'安德烈齐尼奥发任意球到禁区内，周海滨的头球顶门，被张鹭挡出！
75'不过这次越位在先！
77'辽宁宏运队长传球找詹姆斯，詹姆斯直传禁区，杨宇抢点劲射，被宗磊扑了一下出底线！！！
77'角球发前点，对方顶到另一侧，王博横传球被挡出边线
77'郑涛发界外球到禁区内，对方顶出来
78'安德烈齐尼奥左路快速反击，王博阻挡犯规，这动作险啊，要再吃黄牌就下去啦
78'天津泰达队换人：毛彪上场，换下胡人天
78'詹姆斯接球，被周海滨侵犯，辽宁宏运队中场任意球
79'天津泰达队五轮不胜，他们急需三分！但辽宁宏运队保级，更需要三分！对一分他们都不会满意
79'任意球开到前场，詹姆斯接球时手球犯规
79'中场杨宇铲球动作过大，吃到了黄牌
80'这是想把杜震宇踢下去啊！太狠
80'毛彪右路突破，被对方铲了一下，毛彪把球碰出边线
81'辽宁宏运队左路长传，球出边线
81'白岳峰发出界外球，天津泰达队直传，巴雷停球不好，用支撑脚停球，被断
82'巴雷中场拿球回传，然后前插，但没想到队友传球太快啦
83'利马带球到前场，直传给了安德烈齐尼奥，后者传给巴雷
83'巴雷回传，安德烈齐尼奥一脚远射，张鹭没收
84'中前场天津泰达队断球，直传禁区，对方破坏
84'阿里坎右路长传，对方把球破坏出边线
84'辽宁宏运队有队员受伤坐在地上
84'天津泰达队停止进攻，是丁海峰抽筋！
85'丁海峰自己到场外，扳自己的脚！
85'jam_allen：主持人，天津能反超吗？[回复]天津泰达队士气上来啦，攻击力增强了！但时间也不多了
86'聂涛左路直传球，其他队友慢啊
86'辽宁宏运队后场失误，巴雷外围远射，打在对方向在上出边线
86'辽宁宏运队换人：王亮换下丁海峰
86'另外金泰延上场，换下杨超生
87'辽宁宏运队一次换了两个人！一方面保住一分，他们还是想拼三分啊！
87'我心永恒lov1：主播哪里人[回复]一统是大家的朋友，是山东人！但直播是中立！
88'辽宁宏运队中路突破，逼得任意球机会
88'王亮发任意球到禁区内，丁捷头球顶门，皮球弹地后打在边网上！！可惜了
88'葫芦岛洋洋：战斗辽宁队，我们要3分[回复]本场双方都急需三分！
89'聂涛左路下底突破横传，对方挡出底线
89'安德烈齐尼奥发出战术角球，横传到门前，对方抢点顶出来
89'杜震宇在前场抢球出界，辽宁宏运队后场界外球
90'界外球发出来，天津泰达队断球直传禁区，巴雷快速插上，张鹭出击把球挡出底线
90'张鹭大脚开球到前场，邱卡还真顶到了
91'下半场比赛要补时 4 分钟
91'辽宁宏运队进球啦，詹姆斯！！2-1！！
91'是绝杀吗？？？？？？？？
92'辽宁宏运队挑传球，邱卡过渡，詹姆斯直面宗磊，挑射破门！
92'时间不多啦！！！
93'手机用户2481791365：王亮还在踢呢岁数不小了吧？一统？[回复]和肇俊哲、李金羽是同时代的老将吧！
93'补时也已经过了两分钟啦！！
93'天津泰达队又要被绝杀吗？
94'葫芦岛洋洋：是啊，都需要，只是辽足球迷更爱辽足[回复]要绝杀啦！高兴了吗？
94'周海滨在前场得球，远射被挡出
95'安德烈齐尼奥左路突破到禁区线，邱卡防守犯规！！！吹点球吗还是任意球？？
95'是大禁区线外的任意球！！同时给邱卡出示了黄牌！！
95'看安德烈齐尼奥的了！！
96'安德烈齐尼奥发任意球直接一脚要门！！张鹭把球扑出！
96'天津泰达队角球机会！！宗磊也上去啦！！
96'杜震宇发角球到禁区内，对方顶出来！！
96'全场比赛结束！！辽宁宏运队凭借詹姆斯的进球，绝杀天津泰达队！！！
