近五轮泰达已经两平三负连续不胜，尤其最近遭遇了两连败，之前有望前三的梦想已经烟消云散。而辽足本赛季表现更为不佳，目前3胜8平10负积17分位列倒数第二，深陷降级区。由于两队多年的纠葛关系，尤其是上赛季天津队落入降级区时的疑似默契球，本场比赛是否还债更受球迷关注。天津泰达派出跟上一轮力拼恒大几乎一样的全主力阵容，只有李本舰复出顶替了小将郭皓。李玮峰伤愈进入替补席。辽宁方面中卫王博取代弋腾首发，肇俊哲没进入名单，张野取代停赛的孙世林和丁捷搭档后腰，詹姆斯、耶夫蒂奇和邱卡搭档锋线。
比赛刚刚开始辽宁队就展开攻势。第2分钟，丁海峰左路杀入禁区，阿里坎防守时似乎踢到丁海峰右脚，后者夸张倒地，但主裁判未予理睬。第7分钟，丁海峰得詹姆斯分球后左路下底传中，邱卡禁区中路力压利马高高跃起头球攻门，宗磊尽管碰到皮球但仍然未能阻挡皮球入网！1-0，辽宁队反客为主先声夺人。
天津队稳住阵脚发起反击。第12分钟，烈鸟右路传中，王博头球解围不远，瓦伦西亚禁区内倒钩射门踢倒补防的郑涛犯规，郑涛倒地不起。第16分钟，胡人天禁区内停下皮球，回做给无人盯防的烈鸟，但烈鸟在距门不到十米处推射打高！第18分钟，王新欣远射被挡，烈鸟再次将球挑入禁区，王新欣前插摆脱后卫面对门将，但张璐的及时出击逼迫这记近距离挑射高出了横梁。
双方拼抢愈加凶狠。第21分钟，丁捷中场放铲白岳峰吃到黄牌。随后周海滨放倒耶夫蒂奇被警告。第30分钟，周海滨弧顶外拉开角度左脚大力轰门，张鹭侧身奋力将球击出！第35分钟，天津队顶出对方任意球之后形成反击，王新欣送出单刀，但瓦伦西亚停球进入禁区后，要晃过最后一名后卫时竟然自己脚下拌蒜将球丢掉。
第38分钟，丁捷任意球开到禁区，邱卡再次甩开后卫前鱼跃头球攻门稍微顶偏。第40分钟，烈鸟任意球开到门前，张鹭跃起双拳将球击出。上半场最后阶段，天津队连续围攻但未能奏效，就此进入中场休息。
天津队下半场连换两人。杜震宇替下王新欣，巴雷换下瓦伦西亚。第49分钟，天津队右路传中，杜震宇后点一停，烈鸟赶上禁区线上准备射门被身后防守队员干扰倒地，但主裁示意没有犯规。第54分钟，辽宁队禁区前沿直传，邱卡点球点附近扣过后卫，但宗磊及时出击从脚下将球扑出。第56分钟，巴雷前场被断球后放铲，结果吃到黄牌。
天津队继续加强进攻。第59分钟，利马突然前插，与巴雷做了二过一之后形成单刀，他乘势晃过张鹭后推射空门，却竟然踢了！第60分钟，辽宁队反击时白岳峰对詹姆斯战术犯规吃到黄牌。第66分钟，杜震宇接球转身后高速带球杀入禁区，小角度抽射被张鹭在前门柱封出底线。第68分钟，杜震宇前场反抢得手，郑涛放倒烈鸟，烈鸟任意球吊入禁区，阿里坎高高跃起迎球冲顶，皮球砸中横梁下沿弹入网窝！1-1，天津队扳平了比分。
比赛进入白热化。王博中路侵犯巴雷吃到黄牌。杨宇换下耶夫蒂奇。第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到。第76分钟，杨宇杀入禁区小角度射门，宗磊倒地将球封出底线。毛彪换下胡人天，天津队意图还是拿下比赛。第80分钟，烈鸟禁区外选择直接射门，打得太正被张鹭得到。
辽宁队连续换上王亮和金泰延。第87分钟，王亮任意球准确找到后点的丁捷，但丁捷的头球攻门偏出了底线。第91分钟，辽宁队长传进攻，杨宇头球摆渡，邱卡将球一垫，詹姆斯单刀杀入禁区，面对出击的宗磊冷静将球挑入网窝！2-1，辽宁队再次将比分超出！
第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球。烈鸟任意球直飞后点，但被张鹭飞身将球扑出！天津队角球被顶出，比赛就此结束。天津队连续第三场1-2失利，同时连续第二场在补时阶段被对手绝杀。
双方出场阵容：
