2'天津泰达队左路斜传禁区，想并给瓦伦西亚，被张鹭没收                   2'第2分钟，丁海峰左路杀入禁区，阿里坎防守时似乎踢到丁海峰右脚，后者夸张倒地，但主裁判未予理睬
2'辽宁宏运队攻到前场，横拔一脚，远射被挡出来                   2'第2分钟，丁海峰左路杀入禁区，阿里坎防守时似乎踢到丁海峰右脚，后者夸张倒地，但主裁判未予理睬
3'中场辽宁宏运队断球，左路进攻，丁海峰突破倒在禁区内，主裁判并没有吹                   2'第2分钟，丁海峰左路杀入禁区，阿里坎防守时似乎踢到丁海峰右脚，后者夸张倒地，但主裁判未予理睬
3'从慢镜来看，对方并没有犯规，丁海峰的倒地有些容易了                   2'第2分钟，丁海峰左路杀入禁区，阿里坎防守时似乎踢到丁海峰右脚，后者夸张倒地，但主裁判未予理睬
4'天津泰达队右路攻到前场，挑传球被断                   2'第2分钟，丁海峰左路杀入禁区，阿里坎防守时似乎踢到丁海峰右脚，后者夸张倒地，但主裁判未予理睬
4'詹姆斯左路攻过中场，利马把球破坏出边线                   2'第2分钟，丁海峰左路杀入禁区，阿里坎防守时似乎踢到丁海峰右脚，后者夸张倒地，但主裁判未予理睬
4'界外球发出来，辽宁宏运队左路斜传禁区，对方破坏                   2'第2分钟，丁海峰左路杀入禁区，阿里坎防守时似乎踢到丁海峰右脚，后者夸张倒地，但主裁判未予理睬
4'詹姆斯接球横带到大禁区线，回传力量小了，被对方断下来                   2'第2分钟，丁海峰左路杀入禁区，阿里坎防守时似乎踢到丁海峰右脚，后者夸张倒地，但主裁判未予理睬
5'中场天津泰达队传球失误，对方断球反击                   2'第2分钟，丁海峰左路杀入禁区，阿里坎防守时似乎踢到丁海峰右脚，后者夸张倒地，但主裁判未予理睬
5'杨超声右路强突下底，被对方护球出底线                   2'第2分钟，丁海峰左路杀入禁区，阿里坎防守时似乎踢到丁海峰右脚，后者夸张倒地，但主裁判未予理睬
5'现在双方是以攻对攻，对天津泰达队来说志在三分，而辽宁宏运队非常需要抢分                   2'第2分钟，丁海峰左路杀入禁区，阿里坎防守时似乎踢到丁海峰右脚，后者夸张倒地，但主裁判未予理睬
12'杨帆220：天津辽宁一家亲，患难见真情[回复]球场可不是请客吃饭，要真刀真枪                   12'第12分钟，烈鸟右路传中，王博头球解围不远，瓦伦西亚禁区内倒钩射门踢倒补防的郑涛犯规，郑涛倒地不起
12'天津泰达队右路横传禁区，瓦伦西亚倒勾打门，踢到了郑津的胸部！！                   12'第12分钟，烈鸟右路传中，王博头球解围不远，瓦伦西亚禁区内倒钩射门踢倒补防的郑涛犯规，郑涛倒地不起
12'这个动作确实有些危险！                   12'第12分钟，烈鸟右路传中，王博头球解围不远，瓦伦西亚禁区内倒钩射门踢倒补防的郑涛犯规，郑涛倒地不起
13'中场天津泰达队断球，瓦伦西亚交给王新欣                   12'第12分钟，烈鸟右路传中，王博头球解围不远，瓦伦西亚禁区内倒钩射门踢倒补防的郑涛犯规，郑涛倒地不起
13'利马左路助攻攻到前场，带到禁区内，可惜带大了                   12'第12分钟，烈鸟右路传中，王博头球解围不远，瓦伦西亚禁区内倒钩射门踢倒补防的郑涛犯规，郑涛倒地不起
14'周海滨左路拿球，横传转移，看对方逼出来，只好把球回传中场                   12'第12分钟，烈鸟右路传中，王博头球解围不远，瓦伦西亚禁区内倒钩射门踢倒补防的郑涛犯规，郑涛倒地不起
14'利马左路横传禁区，瓦伦西亚头球顶门，偏出！！                   12'第12分钟，烈鸟右路传中，王博头球解围不远，瓦伦西亚禁区内倒钩射门踢倒补防的郑涛犯规，郑涛倒地不起
15'辽宁宏运队左路突破，阿里坎把球破坏出边线                   12'第12分钟，烈鸟右路传中，王博头球解围不远，瓦伦西亚禁区内倒钩射门踢倒补防的郑涛犯规，郑涛倒地不起
15'界外球发出来，天津泰达队断球反击                   12'第12分钟，烈鸟右路传中，王博头球解围不远，瓦伦西亚禁区内倒钩射门踢倒补防的郑涛犯规，郑涛倒地不起
15'天津泰达队攻到前场，横传给周海滨，他想传球，但左翼没有队友，被对方上抢，丢球啦                   12'第12分钟，烈鸟右路传中，王博头球解围不远，瓦伦西亚禁区内倒钩射门踢倒补防的郑涛犯规，郑涛倒地不起
18'丁海峰铲球犯规，放倒了胡人天                   18'第18分钟，王新欣远射被挡，烈鸟再次将球挑入禁区，王新欣前插摆脱后卫面对门将，但张璐的及时出击逼迫这记近距离挑射高出了横梁
19'任意球发到禁区内，米切尔头球顶出边线                   18'第18分钟，王新欣远射被挡，烈鸟再次将球挑入禁区，王新欣前插摆脱后卫面对门将，但张璐的及时出击逼迫这记近距离挑射高出了横梁
19'界外球发出来，胡人天右路斜传门前，张鹭出击没收！                   18'第18分钟，王新欣远射被挡，烈鸟再次将球挑入禁区，王新欣前插摆脱后卫面对门将，但张璐的及时出击逼迫这记近距离挑射高出了横梁
20'山中老人就是我：这俩默契球的案例比较多[回复]不能乱说啊，要有证据才有说服力                   18'第18分钟，王新欣远射被挡，烈鸟再次将球挑入禁区，王新欣前插摆脱后卫面对门将，但张璐的及时出击逼迫这记近距离挑射高出了横梁
20'丁捷在前场铲球亮鞋底啦，犯规！吃到了黄牌                   18'第18分钟，王新欣远射被挡，烈鸟再次将球挑入禁区，王新欣前插摆脱后卫面对门将，但张璐的及时出击逼迫这记近距离挑射高出了横梁
21'耶夫蒂奇右路拿球，直传球失误                   18'第18分钟，王新欣远射被挡，烈鸟再次将球挑入禁区，王新欣前插摆脱后卫面对门将，但张璐的及时出击逼迫这记近距离挑射高出了横梁
21'安德烈齐尼奥得球，传到前场，辽宁宏运队的防守比较坚固                   18'第18分钟，王新欣远射被挡，烈鸟再次将球挑入禁区，王新欣前插摆脱后卫面对门将，但张璐的及时出击逼迫这记近距离挑射高出了横梁
21'耶夫蒂奇右路拿球，直传球失误                   21'第21分钟，丁捷中场放铲白岳峰吃到黄牌
21'安德烈齐尼奥得球，传到前场，辽宁宏运队的防守比较坚固                   21'第21分钟，丁捷中场放铲白岳峰吃到黄牌
22'天津泰达队在前场配合，挑传禁区，被对方解围出来                   21'第21分钟，丁捷中场放铲白岳峰吃到黄牌
22'耶夫蒂奇左路带球突破，被周海滨放倒！                   21'第21分钟，丁捷中场放铲白岳峰吃到黄牌
23'耶夫蒂奇到场边治疗，看来问题不大                   21'第21分钟，丁捷中场放铲白岳峰吃到黄牌
23'张野左路进攻，斜传到右路，对方又犯规啦                   21'第21分钟，丁捷中场放铲白岳峰吃到黄牌
24'裁判吹了界外球，球发出来辽宁宏运队右路斜传禁区，阿里坎把球破坏                   21'第21分钟，丁捷中场放铲白岳峰吃到黄牌
24'界外球发到禁区内，对方顶出来，球权还在辽宁宏运队手里                   21'第21分钟，丁捷中场放铲白岳峰吃到黄牌
24'丁捷左路下底横传，球出底线啦                   21'第21分钟，丁捷中场放铲白岳峰吃到黄牌
30'界外球发出来横传，周海滨接球一脚怒射很有威胁，张鹭漂亮的扑球把球扑出！！                   30'第30分钟，周海滨弧顶外拉开角度左脚大力轰门，张鹭侧身奋力将球击出
30'打门漂亮，扑救也漂亮！                   30'第30分钟，周海滨弧顶外拉开角度左脚大力轰门，张鹭侧身奋力将球击出
31'wu668899：我希望辽宁队赢[回复]对辽宁宏运队来说，急需要抢分。三分对他们太重要啦！！加油                   30'第30分钟，周海滨弧顶外拉开角度左脚大力轰门，张鹭侧身奋力将球击出
31'胡人天右路带球突破，被詹姆斯放倒！这个绊人犯规太明显啦                   30'第30分钟，周海滨弧顶外拉开角度左脚大力轰门，张鹭侧身奋力将球击出
31'任意球发出来，安德烈齐尼奥带球突破，被邱卡放倒                   30'第30分钟，周海滨弧顶外拉开角度左脚大力轰门，张鹭侧身奋力将球击出
32'天津泰达队得到前场右翼任意球机会                   30'第30分钟，周海滨弧顶外拉开角度左脚大力轰门，张鹭侧身奋力将球击出
32'安德烈齐尼奥发任意球一个地滚球直传禁区，胡人天跟上没法处理，对方护球出底线                   30'第30分钟，周海滨弧顶外拉开角度左脚大力轰门，张鹭侧身奋力将球击出
33'邱卡左路带球突破，李本舰拉人犯规！放倒了邱卡.奥格布                   30'第30分钟，周海滨弧顶外拉开角度左脚大力轰门，张鹭侧身奋力将球击出
38'龙德007：天津又放水了[回复]应该不会，看王新欣、瓦伦西亚、安德烈齐尼奥、周海滨进攻多积极呆！                   38'第38分钟，丁捷任意球开到禁区，邱卡再次甩开后卫前鱼跃头球攻门稍微顶偏
39'瓦伦西亚左路带球突破丢球，王博没能护好，瓦伦西亚反抢下来                   38'第38分钟，丁捷任意球开到禁区，邱卡再次甩开后卫前鱼跃头球攻门稍微顶偏
39'王博再上抢犯规啦，送给天津泰达队前场左路任意球机会                   38'第38分钟，丁捷任意球开到禁区，邱卡再次甩开后卫前鱼跃头球攻门稍微顶偏
39'安德烈齐尼奥发任意球到禁区内，张鹭出击把球打出来                   38'第38分钟，丁捷任意球开到禁区，邱卡再次甩开后卫前鱼跃头球攻门稍微顶偏
40'阿里坎右路下底突破，被对方逼住啦，球出底线                   38'第38分钟，丁捷任意球开到禁区，邱卡再次甩开后卫前鱼跃头球攻门稍微顶偏
40'辽宁宏运队左路进攻，阿里坎把球铲出边线                   38'第38分钟，丁捷任意球开到禁区，邱卡再次甩开后卫前鱼跃头球攻门稍微顶偏
40'是吹了阿里坎的犯规，辽宁宏运队前场左路任意球机会                   38'第38分钟，丁捷任意球开到禁区，邱卡再次甩开后卫前鱼跃头球攻门稍微顶偏
41'丁捷发任意球到禁区内，宗磊把球打出来                   38'第38分钟，丁捷任意球开到禁区，邱卡再次甩开后卫前鱼跃头球攻门稍微顶偏
41'利马传球给了王新欣，二打四啊，可惜直传球太直啦，被张鹭控制                   38'第38分钟，丁捷任意球开到禁区，邱卡再次甩开后卫前鱼跃头球攻门稍微顶偏
41'辽宁宏运队攻到前场，利马把球捅出底线，辽宁宏运队得到任意球机会                   38'第38分钟，丁捷任意球开到禁区，邱卡再次甩开后卫前鱼跃头球攻门稍微顶偏
41'对不起，是辽宁宏运队得到角球机会                   38'第38分钟，丁捷任意球开到禁区，邱卡再次甩开后卫前鱼跃头球攻门稍微顶偏
49'杜震宇中场拿球，左路长传，对方把球破坏出边线                   49'第49分钟，天津队右路传中，杜震宇后点一停，烈鸟赶上禁区线上准备射门被身后防守队员干扰倒地，但主裁示意没有犯规
49'天津泰达队右路横传，球到左路，杜震宇横传，跟上队员打门被挡出来                   49'第49分钟，天津队右路传中，杜震宇后点一停，烈鸟赶上禁区线上准备射门被身后防守队员干扰倒地，但主裁示意没有犯规
49'辽宁宏运队长传反击，邱卡到禁区内，对方护球把球破坏                   49'第49分钟，天津队右路传中，杜震宇后点一停，烈鸟赶上禁区线上准备射门被身后防守队员干扰倒地，但主裁示意没有犯规
51'后场辽宁宏运队得球，左路长传，对方头球争顶下来                   49'第49分钟，天津队右路传中，杜震宇后点一停，烈鸟赶上禁区线上准备射门被身后防守队员干扰倒地，但主裁示意没有犯规
52'天津泰达队左路横传，郑涛把球顶出底线，角球机会                   49'第49分钟，天津队右路传中，杜震宇后点一停，烈鸟赶上禁区线上准备射门被身后防守队员干扰倒地，但主裁示意没有犯规
52'安德烈齐尼奥发战术角球，斜传禁区，传得低了些                   49'第49分钟，天津队右路传中，杜震宇后点一停，烈鸟赶上禁区线上准备射门被身后防守队员干扰倒地，但主裁示意没有犯规
56'张鹭大脚开球到前场，巴雷把球顶了一下，左路接队友传球                   56'第56分钟，巴雷前场被断球后放铲，结果吃到黄牌
56'巴雷左路带球突破，对方两人包夹把球抢断下来，巴雷铲球放倒了张野                   56'第56分钟，巴雷前场被断球后放铲，结果吃到黄牌
56'主裁判给巴雷出示了黄牌                   56'第56分钟，巴雷前场被断球后放铲，结果吃到黄牌
57'后场辽宁宏运队把他断下来，攻到中场，杨超生直传球                   56'第56分钟，巴雷前场被断球后放铲，结果吃到黄牌
58'杨超生直传球，丁捷右路斜传，急啦，两人越位呢！                   56'第56分钟，巴雷前场被断球后放铲，结果吃到黄牌
59'多好的机会啊！！可惜啦！！                   56'第56分钟，巴雷前场被断球后放铲，结果吃到黄牌
59'天津泰达队二过一配合，利马到禁区内啦，晃过了守门员，打门象是传球，对方后卫及时破坏！                   56'第56分钟，巴雷前场被断球后放铲，结果吃到黄牌
59'多好的机会啊！！可惜啦！！                   59'第59分钟，利马突然前插，与巴雷做了二过一之后形成单刀，他乘势晃过张鹭后推射空门，却竟然踢了
59'天津泰达队二过一配合，利马到禁区内啦，晃过了守门员，打门象是传球，对方后卫及时破坏！                   59'第59分钟，利马突然前插，与巴雷做了二过一之后形成单刀，他乘势晃过张鹭后推射空门，却竟然踢了
60'角球发出来，远射被挡出来，天津泰达队再从左路横传，张鹭把球没收                   59'第59分钟，利马突然前插，与巴雷做了二过一之后形成单刀，他乘势晃过张鹭后推射空门，却竟然踢了
60'辽宁宏运队快速反击，詹姆斯中路带球突破，被放倒在地                   59'第59分钟，利马突然前插，与巴雷做了二过一之后形成单刀，他乘势晃过张鹭后推射空门，却竟然踢了
60'主裁判出黄牌啦！！白岳峰！                   59'第59分钟，利马突然前插，与巴雷做了二过一之后形成单刀，他乘势晃过张鹭后推射空门，却竟然踢了
61'辽宁宏运队得到前场中路任意球机会                   59'第59分钟，利马突然前插，与巴雷做了二过一之后形成单刀，他乘势晃过张鹭后推射空门，却竟然踢了
62'任意球直接打门，太正啦，力量也不是多大，被宗磊没收                   59'第59分钟，利马突然前插，与巴雷做了二过一之后形成单刀，他乘势晃过张鹭后推射空门，却竟然踢了
66'如果辽宁宏运队能取得三分，他们将追上建业和阿尔滨                   66'第66分钟，杜震宇接球转身后高速带球杀入禁区，小角度抽射被张鹭在前门柱封出底线
66'今天现场有1万3千多球迷观战！                   66'第66分钟，杜震宇接球转身后高速带球杀入禁区，小角度抽射被张鹭在前门柱封出底线
66'杜震宇好速度啊，快速突破到禁区内，小角度左脚打门直奔死角，张鹭把球扑出！                   66'第66分钟，杜震宇接球转身后高速带球杀入禁区，小角度抽射被张鹭在前门柱封出底线
67'角球发到后点，利马接球，对方抢点破坏出底线                   66'第66分钟，杜震宇接球转身后高速带球杀入禁区，小角度抽射被张鹭在前门柱封出底线
67'角球发到禁区内，对方抢点破坏                   66'第66分钟，杜震宇接球转身后高速带球杀入禁区，小角度抽射被张鹭在前门柱封出底线
68'安德烈齐尼奥左路带球强突，郑涛背后抢球犯规！                   66'第66分钟，杜震宇接球转身后高速带球杀入禁区，小角度抽射被张鹭在前门柱封出底线
69'辽宁宏运队进行人员调整，杨宇上场，换下了耶夫蒂奇                   66'第66分钟，杜震宇接球转身后高速带球杀入禁区，小角度抽射被张鹭在前门柱封出底线
69'杨宇1.86米， 后场球员！！                   66'第66分钟，杜震宇接球转身后高速带球杀入禁区，小角度抽射被张鹭在前门柱封出底线
69'天津泰达队进球啦！！！阿里坎，1-1                   66'第66分钟，杜震宇接球转身后高速带球杀入禁区，小角度抽射被张鹭在前门柱封出底线
72'任意球发出来，辽宁宏运队长传禁区，对方断球反击                   72'第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到
72'天津泰达队斜传禁区，巴雷右路插上，慢啦，对方大脚破坏                   72'第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到
72'天津泰达队中路突破逼得任意球机会                   72'第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到
73'任意球发到禁区内，阿里坎抢点冲顶，如法炮制，这次被张鹭没收！                   72'第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到
73'鯎堡：唐山人民發來賀電哈！[回复]贺电收到，谢谢！                   72'第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到
74'利马中路带示突破，斜传到左路                   72'第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到
74'杜震宇横传禁区，对方抢点破坏出来                   72'第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到
74'巴雷前插积极，但对方加强了对他的防守                   72'第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到
75'手机用户2481791365：天津球迷发来贺电望再接再厉[回复]代表天津泰达队感谢大家                   72'第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到
75'聂涛带球突破，被对方放倒在地，天津泰达队得到前场左路任意球机会                   72'第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到
75'安德烈齐尼奥发任意球到禁区内，周海滨的头球顶门，被张鹭挡出！                   72'第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到
75'不过这次越位在先！                   72'第72分钟，烈鸟再次开出任意球，阿里坎再次抢到落点头球攻门，但没有顶上力量被张鹭得到
80'这是想把杜震宇踢下去啊！太狠                   80'第80分钟，烈鸟禁区外选择直接射门，打得太正被张鹭得到
80'毛彪右路突破，被对方铲了一下，毛彪把球碰出边线                   80'第80分钟，烈鸟禁区外选择直接射门，打得太正被张鹭得到
81'辽宁宏运队左路长传，球出边线                   80'第80分钟，烈鸟禁区外选择直接射门，打得太正被张鹭得到
81'白岳峰发出界外球，天津泰达队直传，巴雷停球不好，用支撑脚停球，被断                   80'第80分钟，烈鸟禁区外选择直接射门，打得太正被张鹭得到
82'巴雷中场拿球回传，然后前插，但没想到队友传球太快啦                   80'第80分钟，烈鸟禁区外选择直接射门，打得太正被张鹭得到
83'利马带球到前场，直传给了安德烈齐尼奥，后者传给巴雷                   80'第80分钟，烈鸟禁区外选择直接射门，打得太正被张鹭得到
83'巴雷回传，安德烈齐尼奥一脚远射，张鹭没收                   80'第80分钟，烈鸟禁区外选择直接射门，打得太正被张鹭得到
87'辽宁宏运队一次换了两个人！一方面保住一分，他们还是想拼三分啊！                   87'第87分钟，王亮任意球准确找到后点的丁捷，但丁捷的头球攻门偏出了底线
87'我心永恒lov1：主播哪里人[回复]一统是大家的朋友，是山东人！但直播是中立！                   87'第87分钟，王亮任意球准确找到后点的丁捷，但丁捷的头球攻门偏出了底线
88'辽宁宏运队中路突破，逼得任意球机会                   87'第87分钟，王亮任意球准确找到后点的丁捷，但丁捷的头球攻门偏出了底线
88'王亮发任意球到禁区内，丁捷头球顶门，皮球弹地后打在边网上！！可惜了                   87'第87分钟，王亮任意球准确找到后点的丁捷，但丁捷的头球攻门偏出了底线
88'葫芦岛洋洋：战斗辽宁队，我们要3分[回复]本场双方都急需三分！                   87'第87分钟，王亮任意球准确找到后点的丁捷，但丁捷的头球攻门偏出了底线
89'聂涛左路下底突破横传，对方挡出底线                   87'第87分钟，王亮任意球准确找到后点的丁捷，但丁捷的头球攻门偏出了底线
89'安德烈齐尼奥发出战术角球，横传到门前，对方抢点顶出来                   87'第87分钟，王亮任意球准确找到后点的丁捷，但丁捷的头球攻门偏出了底线
89'杜震宇在前场抢球出界，辽宁宏运队后场界外球                   87'第87分钟，王亮任意球准确找到后点的丁捷，但丁捷的头球攻门偏出了底线
90'界外球发出来，天津泰达队断球直传禁区，巴雷快速插上，张鹭出击把球挡出底线                   87'第87分钟，王亮任意球准确找到后点的丁捷，但丁捷的头球攻门偏出了底线
90'张鹭大脚开球到前场，邱卡还真顶到了                   87'第87分钟，王亮任意球准确找到后点的丁捷，但丁捷的头球攻门偏出了底线
93'手机用户2481791365：王亮还在踢呢岁数不小了吧？一统？[回复]和肇俊哲、李金羽是同时代的老将吧！                   93'第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球
93'补时也已经过了两分钟啦！！                   93'第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球
93'天津泰达队又要被绝杀吗？                   93'第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球
94'葫芦岛洋洋：是啊，都需要，只是辽足球迷更爱辽足[回复]要绝杀啦！高兴了吗？                   93'第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球
94'周海滨在前场得球，远射被挡出                   93'第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球
95'安德烈齐尼奥左路突破到禁区线，邱卡防守犯规！！！吹点球吗还是任意球？？                   93'第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球
95'是大禁区线外的任意球！！同时给邱卡出示了黄牌！！                   93'第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球
95'看安德烈齐尼奥的了！！                   93'第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球
96'安德烈齐尼奥发任意球直接一脚要门！！张鹭把球扑出！                   93'第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球
96'天津泰达队角球机会！！宗磊也上去啦！！                   93'第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球
96'杜震宇发角球到禁区内，对方顶出来！！                   93'第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球
96'全场比赛结束！！辽宁宏运队凭借詹姆斯的进球，绝杀天津泰达队！！！                   93'第93分钟，烈鸟拿球前突被邱卡在禁区线上绊倒，主裁判示意任意球
