 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Cuadrado.
2'热那亚球员恩肖姆拼抢犯规,对手获得控球权.
2'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
4'林孔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
5'拉克索尔特为热那亚在左路,赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
5'佩罗蒂为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
8'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
8'热那亚球员凯珀尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'热那亚球员凯珀尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩罗蒂.
13'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'凯珀尔为热那亚在右路,赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼祖基奇.
15'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'泽马伊利为热那亚赢得一个任意球.
16'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
16'热那亚球员恩肖姆拼抢犯规,对手获得控球权.
17'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'凯珀尔为热那亚赢得一个任意球.
17'黄牌！尤文图斯球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'尤文图斯莫拉塔受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'Juan Cuadrado为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
22'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
22'尤文图斯换人,佩雷拉上,莫拉塔因伤下场.
22'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
22'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
24'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
24'泽马伊利为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
26'Juan Cuadrado为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！热那亚球员伊佐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'尤文图斯球员埃弗拉小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Juan Cuadrado.
29'尤文图斯Juan Cuadrado受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
30'凯珀尔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
31'热那亚球员凯珀尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是泽马伊利.
33'莱米纳为尤文图斯赢得一个任意球.
33'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
34'林孔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'热那亚球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
36'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
37'尤文图斯球员博格巴球门线跟前右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是佩雷拉.
37'热那亚球员拉曼纳自摆乌龙,热那亚 0-1 尤文图斯
38'尤文图斯球员莱米纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
39'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
39'泽马伊利为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'利希施泰纳将球处理出底线,热那亚获得角球.
43'Juan Cuadrado为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
43'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
43'热那亚球员伊佐因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
45'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
45'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯图若多.
45'+2'射门!!!尤文图斯球员佩雷拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶里尼.
45'+2'热那亚球员拉曼纳一脚直塞球给凯珀尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,热那亚 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热那亚换人,西西尼奥换下佩罗蒂
 下半场比赛开始,热那亚 0-1 尤文图斯
46'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
46'热那亚球员恩肖姆拼抢犯规,对手获得控球权.
48'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'凯珀尔为热那亚赢得一个任意球.
50'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
50'热那亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！热那亚球员泽马伊利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
51'西索科为热那亚赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
53'尤文图斯球员博格巴手球犯规,对手获得球权.
55'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
55'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
57'热那亚换人,潘德夫换下泽马伊利
58'西西尼奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
59'热那亚球员西西尼奥犯规,致使对方获得点球.
59'点球,基耶里尼在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
60'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热那亚 0-2 尤文图斯.
60'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
61'潘德夫为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！尤文图斯球员莱米纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
64'林孔为热那亚在右路,赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'热那亚换人,塔赫特西迪斯换下凯珀尔
65'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
65'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
67'热那亚球员西西尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
67'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
69'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'热那亚球员拉克索尔特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.
70'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
72'热那亚球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
73'西西尼奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
73'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'热那亚球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
74'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
76'热那亚球员塔赫特西迪斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉克索尔特.
76'尤文图斯换人,埃尔纳内斯换下莱米纳
77'潘德夫为热那亚在右路,赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
79'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'林孔为热那亚在右路,赢得一个任意球.
82'热那亚球员恩肖姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'尤文图斯换人,扎乍上,曼祖基奇因伤下场.
84'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉克索尔特为热那亚在左路,赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.
86'埃尔纳内斯为尤文图斯赢得一个任意球.
86'热那亚球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'尤文图斯球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拉克索尔特为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！尤文图斯球员扎乍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'尤文图斯球员Juan Cuadrado一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'尤文图斯球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
89'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉克索尔特为热那亚赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'塔赫特西迪斯为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'热那亚球员拉克索尔特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
90'+4'下半场结束,热那亚 0-2 尤文图斯
 全场比赛结束,热那亚 0-2 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
