尤文1968-89赛季以来首次开局3轮不胜，2011年以来首次连续7轮都有失球。 阿莱格里沿用欧冠击败曼城的4-3-3阵型。攻击线没有变化，曼朱基奇搭配夸德拉多和莫拉塔。中场新援勒米纳上演首秀，轮换埃尔纳内斯。后防则用巴尔扎利顶替博努奇。马尔基西奥、赫迪拉、阿萨莫阿因伤缺阵。
热那亚近6个意甲主场全胜，是上赛季意甲击败过尤文的3支球队之一，但与尤文近23场意甲仅2胜(7平14负)。加斯佩里尼手下伤兵满营，佩林、加克佩、穆尼奥斯、蒂诺-科斯塔、安萨尔迪、帕沃莱蒂都无法出场。老将潘德夫意外担任替补，所有权属于曼城的恩尚与卡佩尔、佩罗蒂组成三叉戟。
开场21秒，夸德拉多右路回敲，禁区边缘凌空抽射被拉曼纳没收。第12分钟，巴尔扎利解围失误，恩尚得球分边，佩罗蒂传中，卡佩尔头球掠过横梁。
尤文连续错过机会。曼朱基奇禁区右侧停球过人回传，夸德拉多转身却遭后卫封堵，在伊佐贴身防守下失去身体平衡。随后曼朱基奇中路突进，但没能及时传给无人盯防的夸德拉多，结果禁区边缘被伊佐铲断。
莫拉塔腹股沟受伤倒地，队医向场边示意换人，佩雷拉紧急热身出场。博格巴左路任意球高出。伊佐放倒放倒夸德拉多，被黄牌警告，夸德拉多任意球吊入禁区左侧，埃弗拉冲顶高出。夸德拉多似乎踩球车倒地，被担架抬出，好在随即返回场内。
主裁判瓦莱里跑到场边，警告热那亚主帅加斯佩里尼。泽马伊利禁区弧顶任意球稍偏出右门柱。尤文第37分钟取得领先！<strong>佩雷拉左路切入禁区小角度似传似射，博格巴飞身垫射击中横梁下沿弹回，再打在门将拉曼纳大腿上弹进网窝</strong>，1比0。
热那亚第44分钟再遭打击，<strong>伊佐背后拉倒夸德拉多，吃到第2张黄牌被罚下。</strong>上半时结束前，佩雷拉人球分过突入禁区左侧，没有传给两侧接应的队友，自己捅射被拉曼纳得到。
下半时，菲盖拉斯换下佩罗蒂。曼朱基奇护球分给佩雷拉，佩雷拉左肋突破转移，夸德拉多右侧禁区边缘大力斜射滑出远门柱。
潘德夫换下泽马伊利。第59分钟，<strong>林孔回传禁区，基耶利尼伸腿截球被菲盖拉斯放倒，点球！博格巴主罚点球推进左下角</strong>，2比0，这是他首次在意甲射进点球，但就在他庆祝时，却被主裁判瓦莱里出示黄牌，原因可能是他冲热那亚球迷说了什么。
塔赫齐季斯换下卡佩尔。第69分钟，德马约横传失误，曼朱基奇断球突入禁区左侧，小角度低射被拉曼纳得到。埃尔纳内斯换下勒米纳。似乎有点轻伤的曼朱基奇被扎扎换下。夸德拉多右路低传，扎扎禁区前沿转身左脚低射入网，但越位在先。