12'热那亚球员凯珀尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩罗蒂.                   12'第12分钟，巴尔扎利解围失误，恩尚得球分边，佩罗蒂传中，卡佩尔头球掠过横梁
13'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，巴尔扎利解围失误，恩尚得球分边，佩罗蒂传中，卡佩尔头球掠过横梁
13'凯珀尔为热那亚在右路,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，巴尔扎利解围失误，恩尚得球分边，佩罗蒂传中，卡佩尔头球掠过横梁
15'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼祖基奇.                   12'第12分钟，巴尔扎利解围失误，恩尚得球分边，佩罗蒂传中，卡佩尔头球掠过横梁
15'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，巴尔扎利解围失误，恩尚得球分边，佩罗蒂传中，卡佩尔头球掠过横梁
15'泽马伊利为热那亚赢得一个任意球.                   12'第12分钟，巴尔扎利解围失误，恩尚得球分边，佩罗蒂传中，卡佩尔头球掠过横梁
37'尤文图斯球员博格巴球门线跟前右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是佩雷拉.                   37'尤文第37分钟取得领先
37'热那亚球员拉曼纳自摆乌龙,热那亚 0-1 尤文图斯                   37'尤文第37分钟取得领先
38'尤文图斯球员莱米纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   37'尤文第37分钟取得领先
39'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'尤文第37分钟取得领先
39'泽马伊利为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   37'尤文第37分钟取得领先
40'利希施泰纳将球处理出底线,热那亚获得角球.                   37'尤文第37分钟取得领先
45'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   44'热那亚第44分钟再遭打击，伊佐背后拉倒夸德拉多，吃到第2张黄牌被罚下
45'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'热那亚第44分钟再遭打击，伊佐背后拉倒夸德拉多，吃到第2张黄牌被罚下
45'+1'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯图若多.                   44'热那亚第44分钟再遭打击，伊佐背后拉倒夸德拉多，吃到第2张黄牌被罚下
45'+2'射门!!!尤文图斯球员佩雷拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶里尼.                   44'热那亚第44分钟再遭打击，伊佐背后拉倒夸德拉多，吃到第2张黄牌被罚下
45'+2'热那亚球员拉曼纳一脚直塞球给凯珀尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'热那亚第44分钟再遭打击，伊佐背后拉倒夸德拉多，吃到第2张黄牌被罚下
45'+3'上半场结束,热那亚 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'热那亚第44分钟再遭打击，伊佐背后拉倒夸德拉多，吃到第2张黄牌被罚下
45'热那亚换人,西西尼奥换下佩罗蒂                   44'热那亚第44分钟再遭打击，伊佐背后拉倒夸德拉多，吃到第2张黄牌被罚下
46'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.                   44'热那亚第44分钟再遭打击，伊佐背后拉倒夸德拉多，吃到第2张黄牌被罚下
46'热那亚球员恩肖姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'热那亚第44分钟再遭打击，伊佐背后拉倒夸德拉多，吃到第2张黄牌被罚下
59'热那亚球员西西尼奥犯规,致使对方获得点球.                   59'第59分钟，林孔回传禁区，基耶利尼伸腿截球被菲盖拉斯放倒，点球
59'点球,基耶里尼在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.                   59'第59分钟，林孔回传禁区，基耶利尼伸腿截球被菲盖拉斯放倒，点球
60'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热那亚 0-2 尤文图斯.                   59'第59分钟，林孔回传禁区，基耶利尼伸腿截球被菲盖拉斯放倒，点球
60'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，林孔回传禁区，基耶利尼伸腿截球被菲盖拉斯放倒，点球
61'潘德夫为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，林孔回传禁区，基耶利尼伸腿截球被菲盖拉斯放倒，点球
61'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，林孔回传禁区，基耶利尼伸腿截球被菲盖拉斯放倒，点球
61'黄牌！尤文图斯球员莱米纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，林孔回传禁区，基耶利尼伸腿截球被菲盖拉斯放倒，点球
62'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，林孔回传禁区，基耶利尼伸腿截球被菲盖拉斯放倒，点球
62'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   59'第59分钟，林孔回传禁区，基耶利尼伸腿截球被菲盖拉斯放倒，点球
69'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   69'第69分钟，德马约横传失误，曼朱基奇断球突入禁区左侧，小角度低射被拉曼纳得到
70'热那亚球员拉克索尔特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.                   69'第69分钟，德马约横传失误，曼朱基奇断球突入禁区左侧，小角度低射被拉曼纳得到
70'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，德马约横传失误，曼朱基奇断球突入禁区左侧，小角度低射被拉曼纳得到
70'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.                   69'第69分钟，德马约横传失误，曼朱基奇断球突入禁区左侧，小角度低射被拉曼纳得到
72'热那亚球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，德马约横传失误，曼朱基奇断球突入禁区左侧，小角度低射被拉曼纳得到
72'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.                   69'第69分钟，德马约横传失误，曼朱基奇断球突入禁区左侧，小角度低射被拉曼纳得到
