各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第37轮，西班牙人主场迎战皇马的比赛
在西甲历史上，双方共交锋161场，其中皇马94胜33平34负占优。在科尔内亚球场，皇马80场32胜18平30负，优势并不明显
两队上次交锋是本赛季西甲第18轮，皇马主场3-0大胜
西甲36轮过后，皇马28胜2平6负积86分排在第2，落后榜首的巴萨4分，西班牙人13胜10平13负积49分位居第9
在上一轮2-2战平瓦伦西亚后，皇马的联赛冠军梦基本破碎，而在比赛中，安切洛蒂因为不满裁判，故意鼓掌嘲讽，遭到西足协的处罚，禁赛2场，这也意味着意大利人的2014-15赛季已经提前结束
欧冠半决赛次回合皇马主场1-1平尤文，C罗打进点球，攻入自己在皇马298场的第307球，但是球队最终还是以总比分2-3被淘汰出局
过去一周对于皇马来说，一周输掉了一个赛季，欧冠和联赛冠军基本都已无望
皇马联赛夺冠无望，但C罗还有目标，将为西甲和欧洲金靴奖而努力
本赛季C罗西甲打进42球，领先梅西2球。最后2轮联赛，C罗要守住甚至扩大对梅西的优势，确保西甲金靴
2014-15赛季欧洲金靴积分排行榜上，C罗42球84分排在第1，梅西40球80分位居第2，阿奎罗25球50分排在第3，欧洲金靴奖的争夺，也是在C罗和梅西之间展开
北京时间5月18日凌晨01点，皇马客场面对西班牙人，夺冠无望的皇马，会有怎样的表现，C罗能否进球，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第37轮，皇马客场和西班牙人的比赛
对于皇马来说，过去的一周相当黑暗
上轮联赛皇马被逼平，36轮之后落后巴萨4分位列积分榜第二位
想要夺冠，只能说是存在理论上的可能
而在欧冠赛场，皇马同样不给力，半决赛次回合主场1-1尤文，总比分2-3失利，无缘欧冠决赛
过去的这一周，皇马可以说一周的两场比赛，输掉了一个赛季
目前双方首发已经公布，我们先睹为快
皇马首发：门将：纳瓦斯；后卫：马塞洛、瓦拉内、佩佩、卡瓦哈尔；中场：克罗斯、J罗、伊斯科；前锋：C罗、本泽马、贝尔
替补：卡西利亚斯、科恩特朗、埃尔南德斯、卢卡斯-席尔瓦、纳乔、赫塞、伊利亚拉门迪
西班牙人首发：门将：卡西利亚；后卫：阿尔比拉、科洛托、冈萨雷斯、富恩特斯；中场：亚伯拉罕、哈维-洛佩斯、维克托-桑切斯；前锋：斯图亚尼、卡塞多、塞尔吉奥-加西亚

本场比赛和巴萨与马竞的比赛同时开始，我们也会及时关注另外一场比赛的结果
双方球员进场，握手致意，比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'首先由客队皇马开球，从画面的右侧向左进攻
1'J罗右路和贝尔的配合，球被西班牙人球员碰出边线
2'伊斯科中场背身拿球，冈萨雷斯身后上抢犯规
2'安切洛蒂上轮联赛鼓掌讽刺裁判，被西班牙足球禁赛2场，无缘最后两轮联赛坐在教练席指挥比赛
3'西班牙人左路的过顶球打身后，卡瓦哈尔转身回防，将球解围
3'洛佩斯中场拿球，再传禁区，纳瓦斯出来，将球没收
4'伊斯科中场拿球，分边左侧找J罗
4'可惜J罗跑过了，球直接传出了左侧边线
5'阿尔瓦雷斯中场拿球，克罗斯上抢，带倒了阿尔瓦雷斯，犯规
5'西班牙人中场任意球，斜传左侧找阿尔瓦雷斯，直接出了边线
6'西班牙人后场抢断，过顶长传找前插的亚伯拉罕
6'亚伯拉罕拿球，趟入禁区，没机会，回传给到凯塞多
7'凯塞多没机会起脚，再横拨给阿尔比拉
7'阿尔比拉的分球，被纳瓦斯出击破坏
7'西班牙人左路传中到后点，可惜没有人啊，J罗回来将球控制
8'贝尔右路拿球，横切后直塞到禁区找C罗
8'C罗顺势右脚抽射，打在后卫身上弹出了底线
9'皇马获得右侧角球机会，开出第一点被后卫解围
9'J罗外围得球再打，没能踢上啊
9'C罗中场背身拿球，脚下拉球，摆脱防守
10'C罗左路强突，接着横传中间给J罗
10'J罗停球没停好，被西班牙人球员拦截
10'阿尔比拉前场中路拿球，单挑瓦拉内，球被断啦
11'贝尔右路拿球，强突往禁区走，可惜刚刚进禁区，球就丢啦
12'阿尔比拉和凯塞多前场想做踢墙配合
12'可惜凯塞多的斜塞球，力量太轻了，被佩佩顺利拦截
13'伊斯科中场拿球，莫雷诺的上抢放翻了伊斯科，犯规
14'皇马右路进攻，卡瓦哈尔的传中到后点，C罗跟进头球轰门，反弹球，偏出球门
14'阿尔比拉前场右路拿球，被佩佩抢断
14'阿尔比拉原地反抢，拦腰抱住了佩佩，犯规
15'贝尔右路拿球，单挑莫雷诺，趟两步，起球往禁区送，被莫雷诺挡出边线
16'加西亚后场抢断，带球到中线附近，克罗斯上抢，绊倒了加西亚，犯规
16'马塞洛后场左路的直传球，想给C罗，传出了边线
17'上半场比赛16分钟，比分依旧是0-0
17'西班牙人前场的连续传递，凯塞多横传给到亚伯拉罕
18'亚伯拉罕的起脚打门，被瓦拉内挡出底线
18'西班牙人获得左侧角球机会
18'角球开出到禁区，纳瓦斯出击将球拿到
19'纳瓦斯手抛开门球，凯塞多回跑，撞在了纳瓦斯身上，被吹干扰门将
19'凯塞多被主裁判出示了黄牌警告！！！
19'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
20'皇马助教站在场边指挥比赛，显得很有激情啊
20'卡瓦哈尔右路拿球，横传交给C罗
21'C罗停球横趟，禁区外直接起脚攻门，打飞！！！
22'卡瓦哈尔前场右路拿球，起球被后卫破坏
23'全场球迷起身鼓掌，纪念球队的昔日球星
23'马塞洛前场和C罗踢墙配合，C罗被桑切斯撞倒在地，阻挡
23'皇马前场传接球失误，西班牙人的反击
24'佩佩补防，中场放倒了阿尔比拉，犯规
24'佩佩被主裁判出示了黄牌警告！！！
24'西班牙人的前场任意球，并未形成威胁
25'安切洛蒂离开看台，坐到了小包间里观看比赛，表情很紧张啊
26'凯塞多前场拿球，强突倒地，球被马塞洛拿到
26'西班牙人中场抢断，加西亚拿球摆脱，贝尔上抢拉人犯规
26'西班牙人获得前场中路的任意球机会
27'位置相当不错，在大禁区弧的正前方
27'阿尔比拉的任意球直接攻门，高射炮，飞向了看台
28'C罗前场拿球，强突到禁区，小禁区左上角的抽射，被回防的阿尔比拉挡出底线
28'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，瓦拉内抢点被吹压人犯规
29'C罗前场中路拿球，斜塞左侧给本泽马
29'本泽马拿球底线内切，脚下一扣，摆脱对方的放铲
29'接着起脚想打，被上来补防的西班牙人球员破坏
30'克罗斯中场和J罗的配合，球出边线
31'卡瓦哈尔右侧45度斜传球到禁区，第一点被后卫解围
31'伊斯科禁区外拿球，直塞禁区找C罗
32'C罗停球单刀，裁判鸣哨，原来边裁举旗了，C罗越位在先
33'皇马中场抢断，J罗拿球，面对逼抢，转身回传马塞洛
33'马塞洛再给克罗斯，克罗斯的过顶球，被西班牙人球员拦截
33'凯塞多前场中路拿球，横拨给到阿尔瓦雷斯
34'阿尔瓦雷斯禁区线上斜塞左侧找队友，可惜力量太大
34'边路上来的莫雷诺奋力勾回，直接被瓦拉内控制
35'卡瓦哈尔右路的横传球，C罗前点跟进打门，被卡西利亚拿到
36'C罗本场比赛的射门欲望很强啊
37'目前在射手榜上，C罗领先梅西2球领跑，联赛还剩2轮，发力保住第一，将是C罗的目标
37'马塞洛前场左路拿球，45度斜传球到禁区，本泽马的插上攻门
37'球稍微打偏了一点点，门球
38'J罗前场中路拿球，面对逼抢，踩球摆脱，桑切斯上抢犯规
39'西班牙人后场抢断，凯塞多拿球反击
39'凯塞多带球单骑闯关，遭遇三人围堵
39'凯塞多直塞想给前插的加西亚，可惜没能成功
40'凯塞多前场拿球，分边左侧找加西亚
40'加西亚拿球强突下底，趟大了，球出了底线
41'上半场比赛40分钟，比分依旧是0-0，场面上势均力敌
42'C罗右路拿球强突，被回防的洛佩兹放铲铲翻在地
42'皇马获得前场右侧的任意球机会
42'J罗任意球斜传禁区，卡西利亚出击轻松将球拿到
43'瓦拉内中场抢断，皇马右路进攻
43'卡瓦哈尔拿球内切，起球到禁区，第一点被后卫出脚破坏
43'克罗斯中圈拿球，洛佩斯身后上抢，被吹犯规
44'J罗左路拿球，强突下底，在对方干扰下摔倒在地
44'球出了底线，裁判给了西班牙人的门球
45'安切洛蒂看了看形势，时间也所剩无几，直接回更衣室等待弟子回来训话
45'马塞洛后场拿球，面对对方逼抢
46'马塞洛好不着急，慢慢控制，连续转身，之后横传给佩佩
46'佩佩的过顶找前场的伊斯科
上半场没有补时，结束了，双方暂时颗粒无收，踢成了0-0
上半场的形势来看，双方可以说势均力敌，都有一些机会
但是要说真正的得分机会，基本没看到
皇马在场上踢得相对有点软，失误和倒地现象不断
安切洛蒂看到弟子的表现，明显感觉不满，提前回了更衣室等待训话稿
看看经过中场的训话，下半场双方会有怎样的表现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

同时进行的另外一场比赛中，梅西射门击中横梁，半场巴萨和马竞也是平局收场
如果双方都以目前的这个比分，结束本轮比赛，巴萨将踩着卫冕冠军提前一轮夺得西甲冠军！！！
双方球员回来，下半场马上开始
1'下半场比赛开始，西班牙人开球
1'西班牙人后场起球到前场，瓦拉内头球顶回
2'西班牙人前场再攻，加西亚禁区线上拿球，靠着卡瓦哈尔转身，直接起脚打门，打偏
2'下半场开始后，西班牙人明显加强了逼抢，皇马准备不足啊
3'西班牙人前场抢断，右路的传中到禁区
3'凯塞多停球没停好，手球违例
4'卡瓦哈尔右路拿球，直塞禁区找贝尔
4'贝尔停球准备扣，被回防的西班牙人球员破坏出底线
4'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，直接被卡西利亚拿到
5'皇马后场抢断，J罗拿球反击
5'J罗带球到前场，分给左侧的C罗
5'C罗带球横切，面对夹击，回传马塞洛
6'马塞洛斜传找贝尔，贝尔停球，内切到禁区，左脚打门，踢飞

6'卡瓦哈尔右路拿球，内切后回传给到克罗斯
7'克罗斯的转移球到左侧给马塞洛
7'马塞洛内切闪开角度，起脚打门，打偏
7'冈萨雷斯后场拿球，转身摆脱时被上抢的J罗掀翻在地
8'卡瓦哈尔右路强突，被放倒在地
8'皇马获得前场右侧的任意球机会
9'克罗斯任意球斜传后点，没人顶到
9'瓦拉内转身将球拿到，回传J罗
9'J罗再斜传禁区，并未形成威胁
10'马塞洛左路起球到禁区，本泽马侧身凌空倒勾，击中左侧立柱弹出
10'C罗跟进准备再补，裁判鸣哨
10'原来本泽马之前已经越位在先
11'J罗前场中路，桑切斯身后回防，上抢撞翻了J罗
11'桑切斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
11'皇马获得前场中路的任意球机会
11'C罗的任意球攻门，越过人墙，直接飞向了看台
12'这球C罗标志性的电梯落叶球，并未出现，感觉更像是解围球

13'J罗禁区外拿球，直接起脚打门，差之毫厘啊
13'这球J罗之前出球慢了点，贝尔启动前插，可惜球没能过来
14'阿尔瓦雷斯左路拿球，内切被伊斯科上抢将球碰出边线
14'皇马进球啦！！！
14'C罗禁区左侧的斜射打进！！！！
16'佩佩后场抢断，直塞给到本泽马，本泽马再分左侧给C罗，C罗带球进禁区，小禁区左侧左脚低射，穿了卡西利亚的小门打进
17'阿尔瓦雷斯左路传中，打在了上来的伊斯科身上出了边线

18'本泽马在场上表情很痛苦，身体好像有点不适了
18'西班牙人中场的斜传球，直接出了边线
18'皇马换人：小豌豆上，换下本泽马
19'本泽马好像拉伤了右侧大腿
19'西班牙人换人：8号斯图亚尼上，换下凯塞多
20'瓦拉内后场大脚解围，小豌豆靠着对手，将球回传给克罗斯
20'克罗斯转移球给左侧的马塞洛
20'马塞洛停球内切，进入禁区，起脚打门，打偏
21'本泽马坐在替补席，表情很痛苦，眼眶有点湿润啊

22'西班牙人前场进攻，斯图亚尼禁区外尝试远射，打飞
22'伊斯科前场拿球，横传给到克罗斯
23'克罗斯再给J罗，J罗禁区外直塞打身后
23'可惜没能穿过西班牙人的防线
23'阿尔瓦雷斯左路起球，卡瓦哈尔回防，被吹故意手球
24'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
24'西班牙人获得前场左侧的任意球机会
24'阿尔瓦雷斯任意球斜传禁区，斯图亚尼头球攻门，顶偏
25'全场比赛70分钟，比分0-1，皇马领先
25'西班牙人前场进攻，加西亚的横传球给到斯图亚尼
26'斯图亚尼停球再给桑切斯，桑切斯拿球一扣
26'点球点附近闪开角度，右脚推射，被纳瓦斯封堵出底线
26'纳瓦斯出击和卡瓦哈尔相撞，后者受伤倒地
26'卡瓦哈尔出场接受治疗，比赛继续
27'西班牙人获得右侧角球，开出被纳瓦斯直接莫说

27'J罗前场中路拿球，分边左侧给到C罗
28'C罗的起球到后点找贝尔，太高了，直接出底线
28'皇马换人：伊利亚拉门迪上，换下伊斯科
29'西班牙人进球啦！！！
29'斯图亚尼推射打进！！！
29'纳瓦斯玩火，送大礼啦
31'佩佩回传纳瓦斯，纳瓦斯面对上抢的斯图亚尼，还想摆脱，相撞后纳瓦斯倒地，斯图亚尼停球横传左侧给加西亚，加西亚面对上抢的佩佩，再横传给到斯图亚尼，后者无人防守，推射打进
32'马塞洛抗议，认为斯图亚尼之前和纳瓦斯相撞，应该是犯规，裁判给抗议的马塞洛黄袍加身
32'皇马前场进攻，卡瓦哈尔右路斜塞禁区找前插的贝尔
32'边裁举旗，吹罚了贝尔的越位在先
33'佩佩后场争顶，撞翻了斯图亚尼，犯规
33'西班牙人前场左侧任意球，并未形成威胁
33'西班牙人中场抢断，加西亚左路强突
34'加西亚左路传中到禁区，斯图亚尼跟进抢点，垫射球打出了底线
34'皇马再次取得领先！！！
34'马塞洛禁区内的怒射破门！！！
35'卡瓦哈尔右路斜传，卡西利亚出击单拳打出，马塞洛胸部停球，禁区线上分球左侧给C罗，C罗再横传回给切入的马塞洛，马塞洛不停球，左脚劲射，打进！！！


36'皇马再次换人：18号纳乔上，换下卡瓦哈尔
37'加西亚左路拿球，横切后直塞想打身后，被伊利亚拉门迪挡出
38'3-1！！！
38'C罗梅开二度！！！
39'马塞洛后场过顶长传，小豌豆前插拿球，面对双人围堵，摔倒前将球横传中间，C罗跟进，抢在后卫之前，大力抽射，打进
40'西班牙人再次换人：蒙塔内斯上，换下科洛托
41'皇马前场再攻，C罗左脚斜传门前找马塞洛
41'马塞洛附身冲顶，身高还是不够，球从头顶飞出了底线
41'马塞洛坐在地上，向C罗示意，我们换个位置多好啊

42'加西亚前场左路拿球，内切进入禁区
43'加西亚短传给到斯图亚尼，斯图亚尼没机会转身，回传阿尔瓦雷斯
43'阿尔瓦雷斯左路起球到禁区，并未形成威胁
44'西班牙人前场抢断，马蒂奥尼禁区外的远射，打偏
44'马蒂奥尼之前换下了亚伯拉罕
44'C罗前场拿球，横趟后回传纳乔
45'纳乔禁区右上角起脚打门，打高了一点点
45'C罗和小豌豆前场的踢墙配合
45'C罗拿球横切，禁区弧顶遭遇夹击，被断
46'皇马前场反抢回来，左路的进攻
46'C罗再进一个！！！
46'J罗禁区左侧挑传后点，C罗高高跃起，力压后卫头球攻门，顶进近角！！！
47'大局已定，安切洛蒂再次起身，回了更衣室
48'皇马的进攻，贝尔前插，小禁区角上起脚打门，踢飞
48'之前西班牙人右路的传中，斯图亚尼推射打进，可惜被吹越位在先，进球无效
48'下半场补时3分钟结束
全场战罢，皇马客场4-1大胜西班牙人！！！
C罗上演帽子戏法，并助攻马塞洛打进一球，斯图亚尼为西班牙人打进挽回颜面的一球
不过这样的一场胜利，由于巴萨客场拿下了马竞提前一轮夺冠，胜利显得意义不大了
本轮之后，皇马本赛季注定颗粒无收，唯一的希望，就是C罗刷进球，锁定金靴！！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




