皇马近3场正式比赛不胜(2平1负)，上次连续4场不胜要追溯到2009年5月。赛前落后巴萨4分，必须出现奇迹才能逆转夺冠。纳瓦斯轮换卡西利亚斯，佩佩取代拉莫斯，其他位置与周中欧冠相同。安切洛蒂禁赛，助教耶罗和克莱门特场边指挥。西班牙人近10轮仅德比负于巴萨，其他9场4胜5平。与皇马近14场西甲不胜(3平11负)，上次取胜要追溯到2007年2比1。
开场后，皇马进攻并不顺畅，队员们显得有些焦虑，毕竟要阻止巴萨本轮夺冠，还得期盼同城对手马竞力阻巴萨。第13分钟，本泽马传球，卡瓦哈尔右路起球，C罗后点头球弹地偏出近门柱。第21分钟，西班牙人球迷起立长时间鼓掌，悼念2009年8月9日心脏病突发猝死的前队长哈尔克(身披21号)。第37分钟，塞尔吉奥-加西亚禁区内拿球，似被佩佩从后推倒，主裁判没有表示。不等上半时结束，安切洛蒂就离开了包厢。
下半时开始9分钟，马塞洛左路传中，本泽马打中门柱，但越位在先。第58分钟，J罗个人突破左脚低射偏出右门柱。皇马第59分钟打破僵局！<strong>本泽马分球，C罗突入禁区左侧距门9米处左脚推射入网</strong>，1比0。
本泽马因伤被小豌豆换下，西班牙人换上斯图亚尼。第73分钟，<strong>佩佩回传纳瓦斯，纳瓦斯处理球犹豫，在斯图亚尼逼抢下丢球，斯图亚尼捅到左侧，塞尔吉奥-加西亚再横传，斯图亚尼在门前5米处推射入网</strong>，1比1，马塞洛提出抗议，被黄牌警告。
第79分钟，<strong>卡瓦哈尔右路传中，对方头球解围没能顶远，马塞洛胸部停球直塞，C罗禁区左侧低传，马塞洛在门前9米处左脚大力抽射入球门顶端</strong>，2比1。第81分钟，贝尔右路突破距门22米处左脚抽射被卡西利亚封出近门柱。
纳乔换下卡瓦哈尔。第83分钟，<strong>皇马后场长传，J罗突入禁区左侧铲传，C罗在门前11米处抢射入网</strong>，3比1。补时第1分钟，<strong>J罗左路挑传，C罗后门柱边头球顶入近角</strong>，4比1，这是他效力皇马的第30个帽子戏法，199场西甲26次戴帽，压过307场24次戴帽的梅西，排名西甲首位，同时将西甲球员客场帽子戏法纪录改写为9个。本赛季欧洲5大联赛50个帽子戏法，C罗独占7个，他职业生第4个“完美帽子戏法”(左右脚和头球各进1个)都是在西甲打进，本赛季西甲客场23球，追平个人纪录(2011-12赛季)。