1'上半场比赛开始                   1'第1分钟，皇马进攻并不顺畅，队员们显得有些焦虑，毕竟要阻止巴萨本轮夺冠，还得期盼同城对手马竞力阻巴萨
1'首先由客队皇马开球，从画面的右侧向左进攻                   1'第1分钟，皇马进攻并不顺畅，队员们显得有些焦虑，毕竟要阻止巴萨本轮夺冠，还得期盼同城对手马竞力阻巴萨
1'J罗右路和贝尔的配合，球被西班牙人球员碰出边线                   1'第1分钟，皇马进攻并不顺畅，队员们显得有些焦虑，毕竟要阻止巴萨本轮夺冠，还得期盼同城对手马竞力阻巴萨
2'伊斯科中场背身拿球，冈萨雷斯身后上抢犯规                   1'第1分钟，皇马进攻并不顺畅，队员们显得有些焦虑，毕竟要阻止巴萨本轮夺冠，还得期盼同城对手马竞力阻巴萨
2'安切洛蒂上轮联赛鼓掌讽刺裁判，被西班牙足球禁赛2场，无缘最后两轮联赛坐在教练席指挥比赛                   1'第1分钟，皇马进攻并不顺畅，队员们显得有些焦虑，毕竟要阻止巴萨本轮夺冠，还得期盼同城对手马竞力阻巴萨
3'西班牙人左路的过顶球打身后，卡瓦哈尔转身回防，将球解围                   1'第1分钟，皇马进攻并不顺畅，队员们显得有些焦虑，毕竟要阻止巴萨本轮夺冠，还得期盼同城对手马竞力阻巴萨
3'洛佩斯中场拿球，再传禁区，纳瓦斯出来，将球没收                   1'第1分钟，皇马进攻并不顺畅，队员们显得有些焦虑，毕竟要阻止巴萨本轮夺冠，还得期盼同城对手马竞力阻巴萨
4'伊斯科中场拿球，分边左侧找J罗                   1'第1分钟，皇马进攻并不顺畅，队员们显得有些焦虑，毕竟要阻止巴萨本轮夺冠，还得期盼同城对手马竞力阻巴萨
4'可惜J罗跑过了，球直接传出了左侧边线                   1'第1分钟，皇马进攻并不顺畅，队员们显得有些焦虑，毕竟要阻止巴萨本轮夺冠，还得期盼同城对手马竞力阻巴萨
21'C罗停球横趟，禁区外直接起脚攻门，打飞！！！                   21'第21分钟，西班牙人球迷起立长时间鼓掌，悼念2009年8月9日心脏病突发猝死的前队长哈尔克(身披21号)
22'卡瓦哈尔前场右路拿球，起球被后卫破坏                   21'第21分钟，西班牙人球迷起立长时间鼓掌，悼念2009年8月9日心脏病突发猝死的前队长哈尔克(身披21号)
23'全场球迷起身鼓掌，纪念球队的昔日球星                   21'第21分钟，西班牙人球迷起立长时间鼓掌，悼念2009年8月9日心脏病突发猝死的前队长哈尔克(身披21号)
23'马塞洛前场和C罗踢墙配合，C罗被桑切斯撞倒在地，阻挡                   21'第21分钟，西班牙人球迷起立长时间鼓掌，悼念2009年8月9日心脏病突发猝死的前队长哈尔克(身披21号)
23'皇马前场传接球失误，西班牙人的反击                   21'第21分钟，西班牙人球迷起立长时间鼓掌，悼念2009年8月9日心脏病突发猝死的前队长哈尔克(身披21号)
24'佩佩补防，中场放倒了阿尔比拉，犯规                   21'第21分钟，西班牙人球迷起立长时间鼓掌，悼念2009年8月9日心脏病突发猝死的前队长哈尔克(身披21号)
24'佩佩被主裁判出示了黄牌警告！！！                   21'第21分钟，西班牙人球迷起立长时间鼓掌，悼念2009年8月9日心脏病突发猝死的前队长哈尔克(身披21号)
24'西班牙人的前场任意球，并未形成威胁                   21'第21分钟，西班牙人球迷起立长时间鼓掌，悼念2009年8月9日心脏病突发猝死的前队长哈尔克(身披21号)
54'克罗斯任意球斜传后点，没人顶到                   54'下半时开始9分钟，马塞洛左路传中，本泽马打中门柱，但越位在先
54'瓦拉内转身将球拿到，回传J罗                   54'下半时开始9分钟，马塞洛左路传中，本泽马打中门柱，但越位在先
54'J罗再斜传禁区，并未形成威胁                   54'下半时开始9分钟，马塞洛左路传中，本泽马打中门柱，但越位在先
55'马塞洛左路起球到禁区，本泽马侧身凌空倒勾，击中左侧立柱弹出                   54'下半时开始9分钟，马塞洛左路传中，本泽马打中门柱，但越位在先
55'C罗跟进准备再补，裁判鸣哨                   54'下半时开始9分钟，马塞洛左路传中，本泽马打中门柱，但越位在先
55'原来本泽马之前已经越位在先                   54'下半时开始9分钟，马塞洛左路传中，本泽马打中门柱，但越位在先
56'J罗前场中路，桑切斯身后回防，上抢撞翻了J罗                   54'下半时开始9分钟，马塞洛左路传中，本泽马打中门柱，但越位在先
56'桑切斯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   54'下半时开始9分钟，马塞洛左路传中，本泽马打中门柱，但越位在先
56'皇马获得前场中路的任意球机会                   54'下半时开始9分钟，马塞洛左路传中，本泽马打中门柱，但越位在先
56'C罗的任意球攻门，越过人墙，直接飞向了看台                   54'下半时开始9分钟，马塞洛左路传中，本泽马打中门柱，但越位在先
57'这球C罗标志性的电梯落叶球，并未出现，感觉更像是解围球                   54'下半时开始9分钟，马塞洛左路传中，本泽马打中门柱，但越位在先
59'阿尔瓦雷斯左路拿球，内切被伊斯科上抢将球碰出边线                   59'皇马第59分钟打破僵局
59'皇马进球啦！！！                   59'皇马第59分钟打破僵局
59'C罗禁区左侧的斜射打进！！！！                   59'皇马第59分钟打破僵局
61'佩佩后场抢断，直塞给到本泽马，本泽马再分左侧给C罗，C罗带球进禁区，小禁区左侧左脚低射，穿了卡西利亚的小门打进                   59'皇马第59分钟打破僵局
62'阿尔瓦雷斯左路传中，打在了上来的伊斯科身上出了边线                   59'皇马第59分钟打破僵局
73'C罗的起球到后点找贝尔，太高了，直接出底线                   73'第73分钟，佩佩回传纳瓦斯，纳瓦斯处理球犹豫，在斯图亚尼逼抢下丢球，斯图亚尼捅到左侧，塞尔吉奥-加西亚再横传，斯图亚尼在门前5米处推射入网，1比1，马塞洛提出抗议，被黄牌警告
73'皇马换人：伊利亚拉门迪上，换下伊斯科                   73'第73分钟，佩佩回传纳瓦斯，纳瓦斯处理球犹豫，在斯图亚尼逼抢下丢球，斯图亚尼捅到左侧，塞尔吉奥-加西亚再横传，斯图亚尼在门前5米处推射入网，1比1，马塞洛提出抗议，被黄牌警告
74'西班牙人进球啦！！！                   73'第73分钟，佩佩回传纳瓦斯，纳瓦斯处理球犹豫，在斯图亚尼逼抢下丢球，斯图亚尼捅到左侧，塞尔吉奥-加西亚再横传，斯图亚尼在门前5米处推射入网，1比1，马塞洛提出抗议，被黄牌警告
74'斯图亚尼推射打进！！！                   73'第73分钟，佩佩回传纳瓦斯，纳瓦斯处理球犹豫，在斯图亚尼逼抢下丢球，斯图亚尼捅到左侧，塞尔吉奥-加西亚再横传，斯图亚尼在门前5米处推射入网，1比1，马塞洛提出抗议，被黄牌警告
74'纳瓦斯玩火，送大礼啦                   73'第73分钟，佩佩回传纳瓦斯，纳瓦斯处理球犹豫，在斯图亚尼逼抢下丢球，斯图亚尼捅到左侧，塞尔吉奥-加西亚再横传，斯图亚尼在门前5米处推射入网，1比1，马塞洛提出抗议，被黄牌警告
76'佩佩回传纳瓦斯，纳瓦斯面对上抢的斯图亚尼，还想摆脱，相撞后纳瓦斯倒地，斯图亚尼停球横传左侧给加西亚，加西亚面对上抢的佩佩，再横传给到斯图亚尼，后者无人防守，推射打进                   73'第73分钟，佩佩回传纳瓦斯，纳瓦斯处理球犹豫，在斯图亚尼逼抢下丢球，斯图亚尼捅到左侧，塞尔吉奥-加西亚再横传，斯图亚尼在门前5米处推射入网，1比1，马塞洛提出抗议，被黄牌警告
81'皇马再次换人：18号纳乔上，换下卡瓦哈尔                   81'第81分钟，贝尔右路突破距门22米处左脚抽射被卡西利亚封出近门柱
82'加西亚左路拿球，横切后直塞想打身后，被伊利亚拉门迪挡出                   81'第81分钟，贝尔右路突破距门22米处左脚抽射被卡西利亚封出近门柱
83'3-1！！！                   81'第81分钟，贝尔右路突破距门22米处左脚抽射被卡西利亚封出近门柱
83'C罗梅开二度！！！                   81'第81分钟，贝尔右路突破距门22米处左脚抽射被卡西利亚封出近门柱
84'马塞洛后场过顶长传，小豌豆前插拿球，面对双人围堵，摔倒前将球横传中间，C罗跟进，抢在后卫之前，大力抽射，打进                   81'第81分钟，贝尔右路突破距门22米处左脚抽射被卡西利亚封出近门柱
83'3-1！！！                   83'第83分钟，皇马后场长传，J罗突入禁区左侧铲传，C罗在门前11米处抢射入网，3比1
83'C罗梅开二度！！！                   83'第83分钟，皇马后场长传，J罗突入禁区左侧铲传，C罗在门前11米处抢射入网，3比1
84'马塞洛后场过顶长传，小豌豆前插拿球，面对双人围堵，摔倒前将球横传中间，C罗跟进，抢在后卫之前，大力抽射，打进                   83'第83分钟，皇马后场长传，J罗突入禁区左侧铲传，C罗在门前11米处抢射入网，3比1
85'西班牙人再次换人：蒙塔内斯上，换下科洛托                   83'第83分钟，皇马后场长传，J罗突入禁区左侧铲传，C罗在门前11米处抢射入网，3比1
86'皇马前场再攻，C罗左脚斜传门前找马塞洛                   83'第83分钟，皇马后场长传，J罗突入禁区左侧铲传，C罗在门前11米处抢射入网，3比1
86'马塞洛附身冲顶，身高还是不够，球从头顶飞出了底线                   83'第83分钟，皇马后场长传，J罗突入禁区左侧铲传，C罗在门前11米处抢射入网，3比1
86'马塞洛坐在地上，向C罗示意，我们换个位置多好啊                   83'第83分钟，皇马后场长传，J罗突入禁区左侧铲传，C罗在门前11米处抢射入网，3比1
