10'进球啦！！！马拉加球员胡安米大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗萨莱斯. 马拉加 1-0 赫塔菲.                   10'第10分钟，罗萨莱斯右路传中，胡安米10码处头球破门
12'埃斯库德罗为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，罗萨莱斯右路传中，胡安米10码处头球破门
12'马拉加球员胡安米拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，罗萨莱斯右路传中，胡安米10码处头球破门
13'赫塔菲球员Emiliano Velázquez大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.                   10'第10分钟，罗萨莱斯右路传中，胡安米10码处头球破门
13'赫塔菲球员Fredy Hinestroza拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，罗萨莱斯右路传中，胡安米10码处头球破门
13'萨穆埃尔为马拉加在右路,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，罗萨莱斯右路传中，胡安米10码处头球破门
57'马拉加球员Ricardo Horta大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Samu Castillejo.                   57'第57分钟，霍尔塔传球，达尔德30码处劲射右上角入网
57'进球啦！！！马拉加球员达德尔大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Ricardo Horta. 马拉加 2-1 赫塔菲.                   57'第57分钟，霍尔塔传球，达尔德30码处劲射右上角入网
59'马拉加球员Ricardo Horta大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博卡.                   57'第57分钟，霍尔塔传球，达尔德30码处劲射右上角入网
59'萨拉维亚为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，霍尔塔传球，达尔德30码处劲射右上角入网
59'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，霍尔塔传球，达尔德30码处劲射右上角入网
60'马拉加球员胡安米大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Ricardo Horta.                   57'第57分钟，霍尔塔传球，达尔德30码处劲射右上角入网
76'进球啦！！！赫塔菲球员Álvaro Vázquez小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Emiliano Velázquez. 马拉加 3-2 赫塔菲.                   76'赫塔菲第76分钟再扳一城，巴勒斯克斯前点接角球头球摆渡，阿尔瓦罗-巴斯克斯近距离破门
78'赫塔菲球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'赫塔菲第76分钟再扳一城，巴勒斯克斯前点接角球头球摆渡，阿尔瓦罗-巴斯克斯近距离破门
78'Samu Castillejo为马拉加在右路,赢得一个任意球.                   76'赫塔菲第76分钟再扳一城，巴勒斯克斯前点接角球头球摆渡，阿尔瓦罗-巴斯克斯近距离破门
79'赫塔菲球员尤达大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿莱克西斯.                   76'赫塔菲第76分钟再扳一城，巴勒斯克斯前点接角球头球摆渡，阿尔瓦罗-巴斯克斯近距离破门
