双方周中刚刚进行了亚冠赛事，对比于舜天连续主场作战，国安从塔什干奔赴南京的体能消耗更为明显。舜天方面，埃雷尔森因红牌停赛，耶夫蒂奇与陆博飞等人轮换所需均担任替补；国安则派出了亚冠赛事中被雪藏的卡努特与徐云龙。中超历史上双方已交锋8次，舜天对国安2胜2平4负处于下风；不过上赛季舜天主场0-0、客场1-0对国安形成优势。
开场后舜天迅速于中前场展开积极逼抢，而随着卡努特拿球增多，国安中前场渗透也告展开，第4分钟，王晓龙右翼劲射被舜天防线封堵。此后舜天连续通过中场熟练传递形成冲击；国安也寻找着快攻机会，第8分钟，卡努特拿球妙传右翼，格隆传中皮球折线弹起，舜天门将邓小飞抢在朴成之前将球没收。片刻后郎征防线上传球稍大险些被萨利赫断球，郎征上抢自行化解了险情。第13分钟，卡努特在舜天禁区右翼被双人逼抢断球后迅速反断，其扫传门前时被邓小飞没收。舜天明显加强了对卡努特的控制，此后连有多人逼抢阻断卡努特的镜头。
第17分钟，萨利赫策动舜天左侧攻势，吉翔传中被挡偏，皮球直接飞向国安球门，国安门将杨智稳健地将球没收。1分钟后王晓龙中路直传策动攻势，格隆得球后突然大力远射，邓小飞飞身将球托出横梁；国安就利用这个角球机会取得入球――王晓龙将右侧角球传至禁区中路，卡努特头球摆向门前，格隆在与周云贴身拼抢的情况下伸腿垫射破门，国安1-0领先。第22分钟国安又制造威胁，张辛昕前场左侧断球后传中，皮球直飞向门前空档，只是格隆头球争顶未能顶到。片刻后卡努特的胸部摆渡又为王晓龙创造了面对邓小飞的攻门机会，但王晓龙被判定越位。
第27分钟，连续冲击的舜天由刘建业中路直塞，萨利赫禁区前转身攻门打高。但总体上舜天在率先失球的情况下显得有些急躁，中前场传递失误率很高。第33分钟，克里维茨中场抢断马季奇后策动攻势，舜天左侧高球冲吊国安门前，孙可争顶在张辛昕干扰下未能顶正部位，而张辛昕在剧烈冲撞下也一时倒地不起。第36分钟，马季奇中场拼抢中直接抬腿踢到了姜嘉俊胸部，马季奇领到黄牌。
第39分钟，舜天中场传递被断，国安组织反击时卡努特被双人上抢，是被艾志波直接铲翻在地，国安主帅斯塔诺对裁判没有出牌表示了不满。2分钟后，郎征中场拦截中于侧后铲倒任航，来自卡塔尔的主裁判阿尔贾西姆也没有掏牌。第44分钟，国安前场连续传递后由李提香挑传禁区，卡努特前插中直接摆腿攻门没有打上力量，同时也被判定越位。此后塔吉耶夫的左侧攻门也没有打上力量，未对国安球门构成威胁。上半场结束时国安1-0领先。
易边后舜天用耶夫蒂奇换下克里维茨。第49分钟，舜天前场左侧界外球掷入，任航在国安禁区左侧倒地后仍快速起身送出传中，但萨利赫门前争顶稍稍漏过，皮球划过国安球门。1分钟后国安右翼冲击在舜天防线制造混乱，卡努特外围攻门打偏。此后徐云龙在争顶对抗中摔翻在地，比赛出现片刻伤停。第53分钟，双方持续拼抢后姜嘉俊故意拉倒郎征，领到黄牌。1分钟后，郎征中场也是拉拽犯规，舜天快速发出任意球，吉翔左路前插传中时耶夫蒂奇已在门前接应到位，但吉翔传球被徐云龙挡出。
顶住舜天一段持续冲击后，国安在第60分钟获得反击机会，卡努特分球至左侧，张稀哲禁区前攻门打高。第64分钟，卡努特前场左侧被塔吉耶夫踢倒，国安任意球传中被邓小飞打出，李提香右侧再度挑传中路，王晓龙头球攻门角度过正，邓小飞将球没收。第67分钟，萨利赫与马季奇拼抢中对脚，裁判判给舜天前场左侧任意球，孙可小角度直接攻门被杨智打出。国安换将相继用邵佳一、利马换下王晓龙、卡努特。舜天则再用陆博飞换下姜嘉俊。
邵佳一登场后迅速形成禁区线附近的包抄攻门，但将球打高；陆博飞左侧凌空抽射也制造威胁，皮球稍有折线偏出立柱。此后一时段舜天连获任意球与角球机会，第80分钟，舜天前场持续由边路策动冲击，任航左侧传中来到国安禁区右侧，周云小角度头球攻门被杨智没收。1分钟后舜天渗透攻势已打入国安禁区，徐云龙关键拦截从萨利赫脚下断球。片刻后萨利赫一脚传中被周挺较为明显地挡偏出底线，裁判没有发觉也引发了现场球迷的不满。
第86分钟，舜天中路任意球传入国安禁区，耶夫蒂奇背身头球后蹭攻门顶高。第89分钟，舜天替补出场的吴曦外围攻门被李提香挡出底线；舜天接角球机会又连续起球冲击，皮球在国安禁区内弹跳折线引出混乱，杨智将球没收。进入补时阶段，舜天连续攻门又遭封堵，国安反击中李提香远射打高。3分钟补时最后时刻，舜天连续起球均被徐云龙控制落点；任航滑倒则又给了邵佳一远射机会，但被塔吉耶夫封堵。最终国安客场1-0击败舜天。
