少赛1场的皇马在赛前暂以3分优势领先巴萨，本赛季曾做客诺坎普险平。这是第234场正式比赛交锋，此前皇马93胜49平91负稍占上风。但在其中的173场联赛中，皇马72胜33平68负战绩更佳，其中主场52胜15平19负。贝尔及时回归重组BBC，帕科替换停赛的内马尔出场。
开场仅2分钟，卡瓦哈尔右路传中，C罗禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判未予判罚引来主场球迷不满。本泽马传球，C罗右路内切后禁区边缘射门被特尔施特根救下。阿尔巴传球，苏亚雷斯远射偏出。卡塞米罗被梅西晃过后战术犯规被罚黄牌。梅西中路甩开数人防守斜传拉基蒂奇，但卡瓦哈尔及时卡位化解险情。
摩德里奇传球，本泽马禁区边缘低射被特尔施特根轻松得到。帕科接长传凌空垫传，苏亚雷斯禁区弧顶第一时间半凌空抽射偏出。梅西拼抢中被马塞洛肘击击破嘴唇。反击中C罗禁区左侧的射门也被特尔施特根扑出。克罗斯长传，贝尔禁区边缘外第一时间扫射也未对特尔施特根构成真正威胁。本泽马传球，C罗禁区边缘射高。
<strong>皇马第28分钟取得领先，巴萨解围角球，马塞洛斜传，拉莫斯小禁区右侧小角度垫射击中近角立柱弹回，卡塞米罗另一侧打入空门。巴萨第33分钟扳平，拉基蒂奇传球，梅西拿球晃过卡瓦哈尔后12码处低射右下角入网，1-1。</strong>贝尔受伤被阿森西奥换下。纳乔勉强解围，梅西禁区边缘的射门偏出。半场补时，卡塞米罗对梅西犯规险些得到第2张黄牌，梅西角球混战中远点近距离垫射空门偏出。
下半场。卡瓦哈尔禁区右侧传中，皮克抢在本泽马和C罗之前及时解围。马塞洛传球，克罗斯20码处左脚射门被特尔施特根扑出。第53分钟，马塞洛左路下底传中，本泽马近距离头球攻门被特尔施特根用脚挡出。苏亚雷斯解围角球，卡哈瓦尔25码处凌空抽射偏出。巴萨随即还以颜色，拉基蒂奇妙传，无人防守的帕科14码处捅射也被纳瓦斯用腿挡出。
梅西任意球直接射门高出。拉基蒂奇开出角球，皮克8码处头球攻门被纳瓦斯飞身扑出。皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高。1分钟后，伊涅斯塔斜传，苏亚雷斯小禁区右上角的凌空射门被纳瓦斯扑出近角。科瓦契奇换下卡塞米罗，帕科则被戈麦斯换下。
科瓦契奇传球，阿森西奥切入禁区右侧的射门被没收。<strong>巴萨第73分钟反超比分，拉基蒂奇扣过克罗斯后20码处左脚劲射，皮球紧贴左侧立柱入网，2-1。</strong>马塞洛直传，本泽马胸部回停，C罗禁区前低射被没收。<strong>皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌。</strong>巴萨第80分钟错过机会，戈麦斯同苏亚雷斯踢墙配合后左路传中，皮克小禁区前射门被纳瓦斯神勇救出。
梅西突破至禁区弧顶劲射被纳瓦斯扑出。卡瓦哈尔传球，J罗右路远射正入特尔施特根下怀。<strong>皇马第85分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的J罗前点小禁区边缘推射上角入网，2-2。</strong>C罗传球，J罗禁区左侧射门被封堵后小角度再射被没收。<strong>巴萨第92分钟绝杀，塞尔吉-罗伯托奔袭策动反击，阿尔巴禁区左侧传中，梅西14码处第一时间射入左下角，3-2。</strong>这是他本赛季第47粒入球，其中联赛打入31球。16粒入球也令他成为国家德比第一射手，在巴萨正式比赛中也打入500球。