2'传球力量太大，直接出了边线！！！                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔右路传中，C罗禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判未予判罚引来主场球迷不满
2'拉莫斯后场抢断，分球左侧给回撤接应的本泽马                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔右路传中，C罗禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判未予判罚引来主场球迷不满
2'本泽马再给拉莫斯，拉莫斯斜传前场右路                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔右路传中，C罗禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判未予判罚引来主场球迷不满
3'卡瓦哈尔拿球强突下底，倒三角回传中路                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔右路传中，C罗禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判未予判罚引来主场球迷不满
3'乌姆蒂蒂在没有碰到皮球的情况下，踢倒了C罗                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔右路传中，C罗禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判未予判罚引来主场球迷不满
3'不过裁判没表示，球被巴萨球员解围！！                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔右路传中，C罗禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判未予判罚引来主场球迷不满
4'卡瓦哈尔右路拿球，底线内切，倒三角回传中路                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔右路传中，C罗禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判未予判罚引来主场球迷不满
4'皮克在后点将球解围掉！！                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔右路传中，C罗禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判未予判罚引来主场球迷不满
5'贝尔前场左路背身接应马塞洛界外球                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔右路传中，C罗禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判未予判罚引来主场球迷不满
5'贝尔转身，球没控制好，被断啦！！                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔右路传中，C罗禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判未予判罚引来主场球迷不满
5'巴萨的反击，小白拿球，到了左路                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔右路传中，C罗禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判未予判罚引来主场球迷不满
28'卡瓦哈尔直塞找贝尔，皮克回防滑铲，将球破坏出边线！                   28'皇马第28分钟取得领先，巴萨解围角球，马塞洛斜传，拉莫斯小禁区右侧小角度垫射击中近角立柱弹回，卡塞米罗另一侧打入空门
28'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会！！                   28'皇马第28分钟取得领先，巴萨解围角球，马塞洛斜传，拉莫斯小禁区右侧小角度垫射击中近角立柱弹回，卡塞米罗另一侧打入空门
28'皇马领先了！！！                   28'皇马第28分钟取得领先，巴萨解围角球，马塞洛斜传，拉莫斯小禁区右侧小角度垫射击中近角立柱弹回，卡塞米罗另一侧打入空门
28'卡塞米罗的补射！！！！                   28'皇马第28分钟取得领先，巴萨解围角球，马塞洛斜传，拉莫斯小禁区右侧小角度垫射击中近角立柱弹回，卡塞米罗另一侧打入空门
29'克罗斯角球开出到禁区，皮克头球解围，马塞洛外围拿球，挑传门前，拉莫斯后点插上垫射，击中立柱弹出，卡塞米罗后点补射空门得手！                   28'皇马第28分钟取得领先，巴萨解围角球，马塞洛斜传，拉莫斯小禁区右侧小角度垫射击中近角立柱弹回，卡塞米罗另一侧打入空门
31'梅西前场右路拿球，内切斜塞找苏亚雷斯                   28'皇马第28分钟取得领先，巴萨解围角球，马塞洛斜传，拉莫斯小禁区右侧小角度垫射击中近角立柱弹回，卡塞米罗另一侧打入空门
31'可惜没成功，被防守的莫德里奇将球断掉！                   28'皇马第28分钟取得领先，巴萨解围角球，马塞洛斜传，拉莫斯小禁区右侧小角度垫射击中近角立柱弹回，卡塞米罗另一侧打入空门
53'布斯克茨中场拿球，出球后被拉莫斯掀翻在地！！！                   53'第53分钟，马塞洛左路下底传中，本泽马近距离头球攻门被特尔施特根用脚挡出
53'皇马中场抢断，左路的反击！！                   53'第53分钟，马塞洛左路下底传中，本泽马近距离头球攻门被特尔施特根用脚挡出
54'克罗斯直塞马塞洛，马塞洛下底传中到门前                   53'第53分钟，马塞洛左路下底传中，本泽马近距离头球攻门被特尔施特根用脚挡出
54'本泽马抢点甩头轰门，被门将封堵出底线！！                   53'第53分钟，马塞洛左路下底传中，本泽马近距离头球攻门被特尔施特根用脚挡出
54'皇马获得右侧角球，开出到前点，被阿尔巴头球解围！                   53'第53分钟，马塞洛左路下底传中，本泽马近距离头球攻门被特尔施特根用脚挡出
54'莫德里奇外围拿球，起脚远射，打飞！！                   53'第53分钟，马塞洛左路下底传中，本泽马近距离头球攻门被特尔施特根用脚挡出
55'皮克后场拿球，带过中线，直塞打身后                   53'第53分钟，马塞洛左路下底传中，本泽马近距离头球攻门被特尔施特根用脚挡出
55'拉基蒂奇前场背身接应，没能拿到！！                   53'第53分钟，马塞洛左路下底传中，本泽马近距离头球攻门被特尔施特根用脚挡出
56'帕科的机会，可惜了啊！！！                   53'第53分钟，马塞洛左路下底传中，本泽马近距离头球攻门被特尔施特根用脚挡出
56'阿尔巴左路横传，梅西停球，再给中间的帕科                   53'第53分钟，马塞洛左路下底传中，本泽马近距离头球攻门被特尔施特根用脚挡出
67'皇马中场抢断，莫德里奇直塞给阿森西奥                   67'皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高
67'阿森西奥右路强突，进入禁区，斜传门前                   67'皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高
67'C罗跟进，侧身凌空扫射，打飞啦！！                   67'皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高
67'这球近在咫尺，几乎是大半个空门啊！                   67'皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高
68'巴萨的反击，小白的传中！！                   67'皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高
68'苏亚雷斯的抢点垫射，被纳瓦斯挡出底线！！                   67'皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高
68'巴萨获得右侧角球，没能形成威胁！！                   67'皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高
69'双方都要做出人员调整！！                   67'皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高
69'巴萨：21号戈麦斯上，换下了17号帕科                   67'皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高
70'皇马：14号卡塞米罗下，换上了16号科瓦契奇                   67'皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高
70'卡塞米罗有黄牌在身，防守梅西压力大，被换下能理解                   67'皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高
70'帕科在前场和梅西、苏亚雷斯不合拍，游离于进攻之外，被换下也正常                   67'皇马第67分钟错过机会，本泽马直传，阿森西奥突入禁区右侧无私横传，但无人防守的C罗却在小禁区前射高
73'拉基蒂奇前场右路拿球，内切一扣摆脱克罗斯，面对马塞洛，起脚远射，打进！                   73'巴萨第73分钟反超比分，拉基蒂奇扣过克罗斯后20码处左脚劲射，皮球紧贴左侧立柱入网，2-1
74'皇马前场进攻，赢得左侧角球机会！！                   73'巴萨第73分钟反超比分，拉基蒂奇扣过克罗斯后20码处左脚劲射，皮球紧贴左侧立柱入网，2-1
74'角球开出到禁区，第一点被巴萨球员解围出来！！                   73'巴萨第73分钟反超比分，拉基蒂奇扣过克罗斯后20码处左脚劲射，皮球紧贴左侧立柱入网，2-1
74'马塞洛外围拿球，挑传禁区！！                   73'巴萨第73分钟反超比分，拉基蒂奇扣过克罗斯后20码处左脚劲射，皮球紧贴左侧立柱入网，2-1
74'本泽马胸部停球回做C罗，C罗远射，被特尔施特根拿到                   73'巴萨第73分钟反超比分，拉基蒂奇扣过克罗斯后20码处左脚劲射，皮球紧贴左侧立柱入网，2-1
75'马塞洛左路拿球，横传克罗斯                   73'巴萨第73分钟反超比分，拉基蒂奇扣过克罗斯后20码处左脚劲射，皮球紧贴左侧立柱入网，2-1
75'克罗斯再给科瓦契奇，科瓦契奇再找拉莫斯                   73'巴萨第73分钟反超比分，拉基蒂奇扣过克罗斯后20码处左脚劲射，皮球紧贴左侧立柱入网，2-1
76'拉莫斯分球马塞洛，马塞洛回传拉莫斯                   73'巴萨第73分钟反超比分，拉基蒂奇扣过克罗斯后20码处左脚劲射，皮球紧贴左侧立柱入网，2-1
76'拉莫斯分球右路纳乔！！                   73'巴萨第73分钟反超比分，拉基蒂奇扣过克罗斯后20码处左脚劲射，皮球紧贴左侧立柱入网，2-1
76'纳乔的起球，被戈麦斯挡出边线！！                   73'巴萨第73分钟反超比分，拉基蒂奇扣过克罗斯后20码处左脚劲射，皮球紧贴左侧立柱入网，2-1
76'巴萨后场抢断，梅西停球转身，准备反击！！                   73'巴萨第73分钟反超比分，拉基蒂奇扣过克罗斯后20码处左脚劲射，皮球紧贴左侧立柱入网，2-1
77'拉莫斯补防放铲，铲翻了梅西！！                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
77'拉莫斯直接被主裁判出示了红牌！！！                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
77'这球梅西拿球转身，摆脱克罗斯                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
78'拉莫斯补防放铲，铲翻了梅西！！                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
78'慢镜回放显示，这个直接出示红牌，值得商榷啊！                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
79'梅西前场右路拿球，内切回传小白                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
79'小白再给左侧的布斯克茨，布斯克茨直塞阿尔巴                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
79'阿尔巴再给戈麦斯，戈麦斯左侧强突，低平球到门前                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
80'皮克停球无人防守，转身一脚扫射                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
80'被纳瓦斯倒地封堵出来！！                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
80'皇马的反击，C罗的远射，打偏！！                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
80'梅西中场拿球，强突被侧向滑铲过来的科瓦契奇放倒在地                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
80'科瓦契奇再被主裁判出示了黄牌警告！！！                   77'皇马第77分钟遭遇打击，拉莫斯飞铲梅西犯规被红牌直接罚下，他下场时还鼓掌
85'着急了，没什么力量，被特尔施特根拿到                   85'皇马第85分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的J罗前点小禁区边缘推射上角入网，2-2
85'小白中场拿球，分球左侧找阿尔巴                   85'皇马第85分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的J罗前点小禁区边缘推射上角入网，2-2
85'阿尔巴脚下打滑，只能目送球出了边线！！                   85'皇马第85分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的J罗前点小禁区边缘推射上角入网，2-2
85'2-2！！！！                   85'皇马第85分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的J罗前点小禁区边缘推射上角入网，2-2
86'J罗的进球！！！                   85'皇马第85分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的J罗前点小禁区边缘推射上角入网，2-2
86'克罗斯斜塞左路，马塞洛左路拿球，强突后的传中到前点，J罗插上左脚脚弓垫射，打进！！                   85'皇马第85分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的J罗前点小禁区边缘推射上角入网，2-2
88'皇马前场再攻，左路横传禁区                   85'皇马第85分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的J罗前点小禁区边缘推射上角入网，2-2
88'C罗将球拦截，调整一下，再分左侧J罗                   85'皇马第85分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的J罗前点小禁区边缘推射上角入网，2-2
88'J罗停球一拨，起脚劲射，被封堵出来！！                   85'皇马第85分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的J罗前点小禁区边缘推射上角入网，2-2
88'乌姆蒂蒂后场拿球，过来中线！！                   85'皇马第85分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的J罗前点小禁区边缘推射上角入网，2-2
88'直塞找戈麦斯，被断啦！！                   85'皇马第85分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的J罗前点小禁区边缘推射上角入网，2-2
92'巴萨后场抢断，反击啦！！                   92'巴萨第92分钟绝杀，塞尔吉-罗伯托奔袭策动反击，阿尔巴禁区左侧传中，梅西14码处第一时间射入左下角，3-2
92'2-3！！！！                   92'巴萨第92分钟绝杀，塞尔吉-罗伯托奔袭策动反击，阿尔巴禁区左侧传中，梅西14码处第一时间射入左下角，3-2
92'梅西绝杀！！！                   92'巴萨第92分钟绝杀，塞尔吉-罗伯托奔袭策动反击，阿尔巴禁区左侧传中，梅西14码处第一时间射入左下角，3-2
92'梅西脱衣庆祝，领到了黄牌！！！                   92'巴萨第92分钟绝杀，塞尔吉-罗伯托奔袭策动反击，阿尔巴禁区左侧传中，梅西14码处第一时间射入左下角，3-2
93'罗贝托后场抢断，一路狂奔到前场，分球左侧戈麦斯，戈麦斯再给阿尔巴，阿尔巴禁区左侧横传，梅西跟进左脚推射，打进球门左侧！                   92'巴萨第92分钟绝杀，塞尔吉-罗伯托奔袭策动反击，阿尔巴禁区左侧传中，梅西14码处第一时间射入左下角，3-2
