欢迎来到精彩的新浪14-15赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第6轮，切尔西主场迎战阿斯顿维拉的比赛直播
切尔西在上一轮联赛中与曼城1-1战平，兰帕德反戈一击终结了蓝军此前的联赛四连胜
不过目前切尔西依旧以3分的优势领跑积分榜，他们与阿森纳是仅有的两支不败球队

而积分仅次于切尔西的有两支球队，南安普顿和阿斯顿维拉同积十分，维拉净胜球劣势排名第三
维拉上一轮0-3不敌阿森纳，遭遇联赛首败，此番再遇强敌，依旧是一场硬仗
切尔西在周中打了一场联赛杯比赛，轮换阵容以2-1战胜博尔顿之后晋级
[此时此刻值得来杯嘉士伯]
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来切尔西vs阿斯顿维拉的比赛直播！
两队首发名单已经出炉，我们马上来看一下
切尔西首发：（4231）库尔图瓦、伊万诺维奇、卡希尔、特里、阿兹皮利奎塔、马蒂奇、法布雷加斯、威廉、奥斯卡、阿扎尔、迭戈-科斯塔
替补：切赫、祖玛、菲利佩-路易斯、米克尔、许尔勒、雷米、德罗巴
阿斯顿维拉首发：（442）古赞、赫顿、森德罗斯、巴克、西索科、克莱维利、韦斯特伍德、德尔菲、理查德森、魏曼、阿邦拉霍
替补：吉文、克拉克、巴库纳、本特、桑切斯、恩佐比亚、格里利什
本场比赛主裁判，菲利普·多德
用户5298442955：科无敌（科斯塔改名啦？）
两队球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'维拉率先中圈开球
1'马蒂奇中场拦截，交给伊万
2'科斯塔撤出禁区做球，西索科解围，角球
2'角球开中路，巴克尔解围
2'理查森低平球送入禁区，库尔图瓦出击把球没收
3'奥斯卡背身拿球横敲，被拦截
3'特里后场头球解围
3'科斯塔回撤接应被森德罗斯放倒，任意球
4'小法任意球搓传禁区，伊万头球摆渡被古赞没收
5'威廉前场断球，斜传禁区被门将拿到
5'巴克尔后场出球，被上抢的小法碰出边线
6'阿邦拉霍分左路西索科，后者的传中进禁区
6'落点不错，特里抢先头球解围
6'哈顿右路助攻，斜塞禁区前被破坏
7'小法挑传禁区，森德罗斯头球顶出去
7'伊万推传身后找威廉
7'切尔西进球了！！！
8'奥斯卡！！！
8'威廉接应身后球进禁区，小角度射门被古赞扑出，威廉拿球再回敲，门前的奥斯卡补射破门！
8'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
8'切尔西1-0领先维拉！
9'德尔菲中场拿球，回撤接应的维曼被奥斯卡绊倒
10'任意球进禁区去后点，伊万和对手头球争到一起
11'伊万和巴克尔接受治疗，应该没有大碍
11'比赛继续
12'哈顿右路套上，传中被特里挡出
12'小法转移右路，伊万横敲威廉
13'马蒂奇拿球再给伊万，后者的传中出了底线
13'鑫1号T-MAC:冠军车子。。。。
14'阿扎尔左路拿球，球再打回中路
14'阿兹皮利奎塔左路拿球横敲，马蒂奇转移右路
15'小法中路直塞球找右路插上的伊万，太深，被门将拿到
15'威廉接应科斯塔脚后跟传球进禁区，下底传中被挡出，角球
16'战术角球开出，再传中进禁区被古赞击出
16'哈顿右路拿球被阿扎尔挡出边线
17'克莱维利中场拿球，分左路的西索科
17'理查森斜传禁区，被拦截出去
18'奥斯卡前场拿球，威廉禁区前接应转身被破坏
19'阿扎尔回防禁区内，头球解围，维拉的角球
19'韦斯特伍德角球开后点，西索科抢点弹射打偏！
20'伊万右路内切横敲，小法再分回右路
20'奥斯卡的传中被挡出，角球
20'角球开后点，卡希尔头球摆渡被古赞打出禁区
21'球到外围，奥斯卡大脚去到左路，哈顿破坏，边线球
22'奥斯卡禁区前想人球分过，被拦截了
22'森德罗斯长传到前场，卡希尔头球先解围
22'科斯塔左路带球被正面的森德罗斯破坏
23'马蒂奇斜传左路，阿兹皮利奎塔回敲被理查森绊倒
24'理查森被裁判口头警告
24'小法拿球转移右路，威廉拿球再转移另一侧
25'阿兹皮利奎塔横敲，小法的远射被封堵
25'理查森后场的斜传准确找到阿邦拉霍
26'阿邦拉霍领球转身被卡希尔绊倒了
26'卡希尔被裁判黄牌警告！
26'任意球进禁区，被先解围出边线

28'小法传身后，可惜科斯塔没有追上，出底线
29'奥斯卡左路推传，被哈顿破坏出边线
29'奥斯卡左路晃动之后横敲
30'伊万和威廉右路寻求2过1，被破坏
30'古赞接应队友回传，多带一步，解围出边线
31'科斯塔左路拿球横走，传球被拦截
31'奥斯卡左路的倒三角回禁区前，小法跟上调整一步远射打偏！
32'奥斯卡左路拿球下底，回敲阿扎尔
32'切尔西在外围连续的横向转移球，拉开宽度
33'奥斯卡左路下底穿裆过人进禁区，传球被破坏了
33'威廉中路拿球，分右路的伊万
34'威廉右路传中，科斯塔甩头攻门被古赞扑住！
35'小法后场丢球，理查森的传球比较离谱
35'科斯塔转身突破，趟大了被破坏，角球
35'小法右边路下底，横扫被巴克尔挡出，角球
35'角球再开出，伊万头球顶高
36'维曼头球摆渡进禁区，球被门将拿到
37'韦斯特伍德和哈顿逼抢马蒂奇
37'阿扎尔禁区前横带，科斯塔接应没有射门机会
38'奥斯卡左路拿球横敲，科斯塔的远射打偏
38'伊万右路斜传，科斯塔越位在先
39'阿邦拉霍禁区前横带，球被破坏
39'中场还是维拉的球权
40'小法带球过中场，阿扎尔被包夹了
40'马蒂奇中场争高球犯规了
40'哈顿右路拿球停大一步，被奥斯卡解围出边线
41'威廉中场拿球反击被断
41'德尔菲禁区前转身远射打飞了
42'威廉左路拿球内切，被包夹了
42'奥斯卡把球反抢回来，威廉远射打高
43'哈顿回敲，森德罗斯大脚解围
43'西索科左路传中，到门前被库尔图瓦没收
44'奥斯卡斜传右路，阿扎尔接应
44'伊万低平球传入禁区，被解围出边线
45'科斯塔右路下底，回敲
45'上半场补时2分钟！
45'威廉右路拿球内切一步，远射打高
46'威廉右路下底，横扫被解围
47'阿邦拉霍中场拿球，被拉拽
47'上半场比赛结束！
47'切尔西1-0暂时领先维拉！
切尔西开局取得领先之后，维拉很难有办法威胁到蓝军球门
文子洞的兔：奥斯卡，不错（今天很活跃）
手机用户3281303702：请问央视今年转播英超吗？（央视没有英超）

两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始！
1'切尔西中圈开球
2'阿扎尔禁区左侧插花脚传中去门前，被解围
2'德尔菲中场连续摆脱过人，禁区前远射打偏！
3'威廉右路背身拿球，被推倒，任意球
3'小法任意球进禁区，高度不够
4'威廉外围再起球，马蒂奇蹭出底线
4'森德罗斯防守卡位，把球断下
4'威廉后场回防断球
5'科斯塔左路插上接应，越位在先
5'克莱维利分右路，哈顿被断球了
6'奥斯卡带球推进被克莱维利放倒
6'裁判黄牌警告了克莱维利
6'切尔西左路直传身后的进攻，哈顿把球断下
7'理查森回传球，又打回底线前
7'森德罗斯大脚开出边线
7'小法前场分球失误了
8'阿邦拉霍禁区内拿球转身，传中去后点，大了
8'小法长传禁区，森德罗斯头球解围
8'马蒂奇禁区前直塞，还是被森德罗斯解围
8'阿邦拉霍左路拿球，回敲
9'哈顿右路传中，大了

9'理查森右路下底，拿到一个角球
10'角球开出，高度不够，直接被解围
10'奥斯卡后场绊倒克莱维利，任意球
11'维拉任意球进禁区，巴克尔头球顶高
12'伊万右路接应斜传，传中去后点，科斯塔头球点射被古赞没收
12'德尔菲中场拿球摆脱，伊万回追犯规了
13'阿邦拉霍左路拿球横带突破包围圈，被小法绊倒
13'裁判黄牌警告了法布雷加斯
13'韦斯特伍德任意球高吊禁区，被库尔图瓦拿到
14'阿扎尔左路拿球，分球
14'切尔西进球了！！！
14'迭戈·科斯塔~！！！
15'阿扎尔、威廉和阿兹皮利奎塔的三人小范围配合之后传中，科斯塔前点冲顶破门！
15'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
15'切尔西2-0领先维拉！
15'阿邦拉霍前场拿球被绊倒，任意球
16'任意球还是没有过第一点
16'哈顿右路断球，直接传球太着急了
17'森德罗斯补防右路，绊倒了科斯塔
17'裁判黄牌警告森德罗斯
17'马蒂奇护球，险些被维曼抢断
18'伊万低平球送禁区前
18'奥斯卡接球误打误撞进禁区，抢在出击的门将之前捅射，力量稍小，被西索科补门解围
19'阿兹皮利奎塔左路横敲，力量稍大
20'奥斯卡左路拿球回敲，转移另一侧
20'伊万拿球被捅出底线，角球
21'角球开出，奥斯卡传后点，森德罗斯头球解围
21'切尔西后场控制球
22'伊万右路助攻，传中去后点
22'禁区前科斯塔和威廉寻求配合，被破坏
23'阿扎尔左路下底，横传门前，滑门而过
23'切尔西换人，阿扎尔被许尔勒换下
23'维拉换人，理查森被本特换下
24'维曼被恩佐比亚换下
24'哈顿右路突破，禁区前远射被库尔图瓦扑住

25'切尔西继续中后场控制球
26'伊万右路内切送直线进禁区，古赞把球拿到
26'特里断球前插到禁区前分边
27'奥斯卡左路拿球横敲被破坏，哈顿的解围被奥斯卡挡出底线
27'科斯塔前插左路接应，越位在先
28'西索科拿球回敲，阿邦拉霍中场接应
29'马蒂奇补防左路，推人犯规了
29'任意球开前点，高度依旧不够，没过顶
30'伊万右路助攻，奥斯卡接应之后回敲
30'科斯塔禁区前背身拿球被巴克尔绊倒，任意球
31'小法任意球开后点，马蒂奇头球顶偏了
32'切尔西换人，米克尔换下奥斯卡
32'特里后场头球解围，顶出边线
33'恩佐比亚右路拉球转身，马蒂奇把球防下
33'森德罗斯后场横传过顶，出了边线
34'德尔菲断球，传中被卡希尔用身体挡出
34'切尔西进球了！！！
34'威廉！！！
35'切尔西反击，科斯塔进禁区，连续扣球过人，抽射被门将扑出，威廉补射破门！
35'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
35'切尔西3-0锁定了胜局
35'切尔西换人，科斯塔被雷米换下
36'比赛进入最后十分钟
36'许尔勒左路拿球，下底传中被森德罗斯头球顶出
37'用户5265613855：穆里尼奥，带着切尔西拿双冠王
37'威廉斜传左路，许尔勒内切射门被封堵出底线，角球

39'马蒂奇拿球，回敲特里
40'雷米禁区左侧拿球回敲，小法分边路
40'威廉倒三角回禁区前，许尔勒射门被封堵
41'雷米插上接应传中，头球被古赞扑出，越位在先
42'米克尔横敲马蒂奇
43'马蒂奇出球被阿邦拉霍绊倒
43'裁判口头警告了阿邦拉霍
43'AC阿布罗迪：奥斯卡有希望成为下一个卡卡
44'维拉中场转移球
45'下半场补时3分钟！
46'威廉回撤拿球，回敲
46'切尔西继续控制球
47'维拉也不抢了基本上
48'威廉带球内切，远射打高
48'全场比赛结束！
切尔西3-0完胜了阿斯顿维拉！

维拉几乎没有还手之力
龙虾焗蛋饼：曼联之后的下一个英超王朝————切尔西
沙漠中的渔船：唉～～英超冠军～～
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
