随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
3'萨索洛球员隆吉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加佐拉.
5'库尔蒂奇为萨索洛赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
8'萨索洛球员库尔蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加佐拉.
9'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
9'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
10'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩鲁索.
11'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'佩鲁索为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
11'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯,后者的直接任意球差点形成助攻.
13'马佐拉蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
14'尤文图斯球员基耶利尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
15'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
15'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 萨索洛.
18'加佐拉为萨索洛赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！尤文图斯球员佩鲁索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'萨索洛球员马纳内利危险动作,对手获得控球权.
19'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.
27'萨索洛球员加佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
27'萨索洛球员马佐拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
27'洛伦特为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
28'进球啦！！！尤文图斯球员佩鲁索大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 尤文图斯 2-0 萨索洛.
31'库尔蒂奇为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米西罗利.
32'萨索洛球员米西罗利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
33'伊斯拉将球处理出底线,萨索洛获得角球.
34'萨索洛球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员比达尔左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿萨莫阿.
35'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是隆吉.
37'尤文图斯球员阿萨莫阿球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.
37'马罗内为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
38'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'佩格罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
40'米西罗利为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
41'尤文图斯特维斯受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'萨索洛球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
43'射门!!!尤文图斯球员伊斯拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
45'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-0 萨索洛.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 3-0 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 3-0 萨索洛
46'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
47'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
47'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
49'萨索洛球员马纳内利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加佐拉.
49'库尔蒂奇为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'萨索洛换人,扎乍换下库尔蒂奇
54'马罗内为萨索洛赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'尤文图斯换人,博切列换下佩鲁索
57'萨索洛球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马罗内.
59'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛雷斯.
61'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
63'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
63'弗洛雷斯为萨索洛赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
64'萨索洛球员弗洛雷斯手球犯规,对手获得球权.
64'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博格巴.
65'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
66'马罗内为萨索洛赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'安泰为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
68'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊斯拉. 尤文图斯 4-0 萨索洛.
70'马佐拉蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
70'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下特维斯
71'萨索洛换人,基布萨换下马纳内利
72'基布萨将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
74'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
75'尤文图斯换人,帕多因换下比达尔
75'萨索洛换人,马苏西换下弗洛雷斯
78'马罗内将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
80'博切列将球处理出底线,萨索洛获得角球.
81'萨索洛球员米西罗利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'尤文图斯球员伊斯拉一脚直塞球给帕多因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'萨索洛球员马苏西拼抢犯规,对手获得控球权.
82'博努奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'萨索洛球员加佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'博切列为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
86'萨索洛球员马苏西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马罗内.
88'萨索洛球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是隆吉.
90'萨索洛球员马苏西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,尤文图斯 4-0 萨索洛
全场比赛结束,尤文图斯 4-0 萨索洛,谢谢各位收看新浪足球直播.
