此役原定当地时间周六进行，但因尤文留在伊斯坦布尔踢欧冠而推迟1天。皮尔洛继续养伤，马尔基西奥累积黄牌停赛，阿萨莫阿改打中路，左路留给佩卢索，右路则用伊斯拉轮换利希施泰纳。萨索洛逼平了罗马、那不勒斯、拉齐奥等队，前锋贝拉尔迪停赛，所有权属于尤文的扎扎则坐在替补席上。
开场90秒，比达尔右路突入禁区回敲，特维斯在门前14米处打高。1分钟后，加佐拉右路传中被漏到后点，在门前12米处左脚凌空抽射偏出近门柱。第10分钟，佩卢索传球，特维斯突入禁区左侧打高。2分钟后，比达尔在门前27米处任意球低射偏出左门柱。
尤文第15分钟取得领先！<strong>略伦特右路护球传中，比达尔前点距门8米处推射被佩戈洛扑出，特维斯补射入网</strong>，1比0。佩卢索背后放倒加佐拉，被黄牌警告。第28分钟，<strong>特维斯右路主罚任意球斜传禁区，佩卢索在门前6米处飞身冲顶破门</strong><strong></strong>，2比0！第32分钟，米西罗利传球，弗洛雷斯禁区右侧射门被挡出，米西罗利禁区前沿斜射偏出。
第37分钟，伊斯拉突入禁区右侧传中，阿萨莫阿在门前7米处顶空门偏出左门柱！第39分钟，特维斯禁区前沿推射被佩戈洛飞身托出底线。第43分钟，阿萨莫阿突入禁区左侧回敲，伊斯拉后点距门11米处推射被佩戈洛不可思议封出。第45分钟，<strong>马佐拉蒂在特维斯紧逼下回传失误，特维斯快步赶上抢先捅过出击的佩戈洛，轻松推进空门</strong><strong></strong>，3比0！这是他首次单场意甲进球超过1个。
下半时一开始，萨索洛解围不远，特维斯禁区左侧射门偏出近门柱。扎扎换下库尔蒂奇，德切利换下佩卢索。扎扎外围左脚射门被布冯得到。第59分钟，弗洛雷斯左路下底回敲，扎扎左脚推射偏出左门柱。第61分钟，弗洛雷斯在门前30米处任意球高出。
特维斯第68分钟完成帽子戏法，<strong>比达尔中路分球，伊斯拉突入禁区右侧低传，特维斯在门前6米处推射从佩戈洛腋下入网</strong>，4比0，这是他2012年4月(曼城6比1胜诺维奇)以来首个联赛帽子戏法，本赛季9个联赛进球有6个是主场打进。他在掌声中被夸利亚雷拉换下，客队则用奇布萨换下马尼亚内利。第74分钟，夸利亚雷拉禁区右侧转身半凌空扫射高出。帕多因换下比达尔；马苏奇换下弗洛雷斯。第86分钟，马罗内左路传中，马苏奇头球偏出左门柱。