2'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.                   1'1分钟后，加佐拉右路传中被漏到后点，在门前12米处左脚凌空抽射偏出近门柱
3'萨索洛球员隆吉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加佐拉.                   1'1分钟后，加佐拉右路传中被漏到后点，在门前12米处左脚凌空抽射偏出近门柱
2'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.                   2'2分钟后，比达尔在门前27米处任意球低射偏出左门柱
3'萨索洛球员隆吉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加佐拉.                   2'2分钟后，比达尔在门前27米处任意球低射偏出左门柱
5'库尔蒂奇为萨索洛赢得一个任意球.                   2'2分钟后，比达尔在门前27米处任意球低射偏出左门柱
5'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'2分钟后，比达尔在门前27米处任意球低射偏出左门柱
28'进球啦！！！尤文图斯球员佩鲁索大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 尤文图斯 2-0 萨索洛.                   28'第28分钟，特维斯右路主罚任意球斜传禁区，佩卢索在门前6米处飞身冲顶破门，2比0
31'库尔蒂奇为萨索洛在左路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，特维斯右路主罚任意球斜传禁区，佩卢索在门前6米处飞身冲顶破门，2比0
31'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，特维斯右路主罚任意球斜传禁区，佩卢索在门前6米处飞身冲顶破门，2比0
37'尤文图斯球员阿萨莫阿球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.                   37'第37分钟，伊斯拉突入禁区右侧传中，阿萨莫阿在门前7米处顶空门偏出左门柱
37'马罗内为萨索洛在右路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，伊斯拉突入禁区右侧传中，阿萨莫阿在门前7米处顶空门偏出左门柱
37'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，伊斯拉突入禁区右侧传中，阿萨莫阿在门前7米处顶空门偏出左门柱
38'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，伊斯拉突入禁区右侧传中，阿萨莫阿在门前7米处顶空门偏出左门柱
38'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，伊斯拉突入禁区右侧传中，阿萨莫阿在门前7米处顶空门偏出左门柱
39'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   37'第37分钟，伊斯拉突入禁区右侧传中，阿萨莫阿在门前7米处顶空门偏出左门柱
39'佩格罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   37'第37分钟，伊斯拉突入禁区右侧传中，阿萨莫阿在门前7米处顶空门偏出左门柱
40'米西罗利为萨索洛在右路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，伊斯拉突入禁区右侧传中，阿萨莫阿在门前7米处顶空门偏出左门柱
40'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，伊斯拉突入禁区右侧传中，阿萨莫阿在门前7米处顶空门偏出左门柱
43'射门!!!尤文图斯球员伊斯拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   43'第43分钟，阿萨莫阿突入禁区左侧回敲，伊斯拉后点距门11米处推射被佩戈洛不可思议封出
45'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-0 萨索洛.                   43'第43分钟，阿萨莫阿突入禁区左侧回敲，伊斯拉后点距门11米处推射被佩戈洛不可思议封出
45'+1'上半场结束,尤文图斯 3-0 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，阿萨莫阿突入禁区左侧回敲，伊斯拉后点距门11米处推射被佩戈洛不可思议封出
46'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   43'第43分钟，阿萨莫阿突入禁区左侧回敲，伊斯拉后点距门11米处推射被佩戈洛不可思议封出
59'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛雷斯.                   59'第59分钟，弗洛雷斯左路下底回敲，扎扎左脚推射偏出左门柱
61'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，弗洛雷斯左路下底回敲，扎扎左脚推射偏出左门柱
61'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，弗洛雷斯左路下底回敲，扎扎左脚推射偏出左门柱
61'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   59'第59分钟，弗洛雷斯左路下底回敲，扎扎左脚推射偏出左门柱
68'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'特维斯第68分钟完成帽子戏法，比达尔中路分球，伊斯拉突入禁区右侧低传，特维斯在门前6米处推射从佩戈洛腋下入网，4比0，这是他2012年4月(曼城6比1胜诺维奇)以来首个联赛帽子戏法，本赛季9个联赛进球有6个是主场打进
68'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   68'特维斯第68分钟完成帽子戏法，比达尔中路分球，伊斯拉突入禁区右侧低传，特维斯在门前6米处推射从佩戈洛腋下入网，4比0，这是他2012年4月(曼城6比1胜诺维奇)以来首个联赛帽子戏法，本赛季9个联赛进球有6个是主场打进
68'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊斯拉. 尤文图斯 4-0 萨索洛.                   68'特维斯第68分钟完成帽子戏法，比达尔中路分球，伊斯拉突入禁区右侧低传，特维斯在门前6米处推射从佩戈洛腋下入网，4比0，这是他2012年4月(曼城6比1胜诺维奇)以来首个联赛帽子戏法，本赛季9个联赛进球有6个是主场打进
70'马佐拉蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   68'特维斯第68分钟完成帽子戏法，比达尔中路分球，伊斯拉突入禁区右侧低传，特维斯在门前6米处推射从佩戈洛腋下入网，4比0，这是他2012年4月(曼城6比1胜诺维奇)以来首个联赛帽子戏法，本赛季9个联赛进球有6个是主场打进
70'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下特维斯                   68'特维斯第68分钟完成帽子戏法，比达尔中路分球，伊斯拉突入禁区右侧低传，特维斯在门前6米处推射从佩戈洛腋下入网，4比0，这是他2012年4月(曼城6比1胜诺维奇)以来首个联赛帽子戏法，本赛季9个联赛进球有6个是主场打进
71'萨索洛换人,基布萨换下马纳内利                   68'特维斯第68分钟完成帽子戏法，比达尔中路分球，伊斯拉突入禁区右侧低传，特维斯在门前6米处推射从佩戈洛腋下入网，4比0，这是他2012年4月(曼城6比1胜诺维奇)以来首个联赛帽子戏法，本赛季9个联赛进球有6个是主场打进
74'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   74'第74分钟，夸利亚雷拉禁区右侧转身半凌空扫射高出
75'尤文图斯换人,帕多因换下比达尔                   74'第74分钟，夸利亚雷拉禁区右侧转身半凌空扫射高出
75'萨索洛换人,马苏西换下弗洛雷斯                   74'第74分钟，夸利亚雷拉禁区右侧转身半凌空扫射高出
86'萨索洛球员马苏西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马罗内.                   86'第86分钟，马罗内左路传中，马苏奇头球偏出左门柱
88'萨索洛球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是隆吉.                   86'第86分钟，马罗内左路传中，马苏奇头球偏出左门柱
