2'热刺球员索尔达多小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是列侬.
3'热刺球员汤森德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
4'卡迪夫城球员冈纳尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
6'F-坎贝尔为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
6'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡迪夫城球员贝拉米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
8'卡迪夫城球员法比奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉米.
8'道森将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
10'卡迪夫城球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
10'汤森德为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
11'热刺球员阿德巴约大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'卡迪夫城球员金甫炅拼抢犯规,对手获得控球权.
12'弗耶尔斯为热刺赢得一个任意球.
12'黄牌！卡迪夫城球员金甫炅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'卡迪夫城球员贝拉米被主裁判出示了一张黄牌.
14'射门!!!热刺球员汤森德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
15'金甫炅为卡迪夫城赢得一个任意球.
15'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡迪夫城球员金甫炅拼抢犯规,对手获得控球权.
15'保利尼奥为热刺赢得一个任意球.
16'卡迪夫城球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'汤森德为热刺在左路,赢得一个任意球.
16'射门!!!热刺球员道森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺顿.
17'卡迪夫城球员梅德尔一脚直塞球给法比奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'卡拉将球处理出底线,热刺获得角球.
19'金甫炅将球处理出底线,热刺获得角球.
19'热刺球员道森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索尔达多.
21'卡拉将球处理出底线,热刺获得角球.
21'热刺球员道森小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺顿.
23'F-坎贝尔为卡迪夫城赢得一个任意球.
23'热刺球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
24'热刺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
27'热刺球员阿德巴约一脚直塞球给索尔达多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'F-坎贝尔为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
27'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
28'进球啦！！！热刺球员索尔达多大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德巴约. 热刺 1-0 卡迪夫城.
30'道森将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
30'卡迪夫城球员考尔克球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是贝拉米.
30'卡迪夫城球员卡拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
32'维尔通亨将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
34'卡迪夫城球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿德巴约为热刺在右路,赢得一个任意球.
41'射门!!!卡迪夫城球员迪克兰大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金甫炅.
41'洛里斯将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
42'热刺球员登贝莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是汤森德.
45'卡迪夫城球员金甫炅一脚直塞球给法比奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,热刺 1-0 卡迪夫城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'金甫炅为卡迪夫城赢得一个任意球.
48'热刺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡迪夫城球员贝拉米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法比奥.
49'道森将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
52'卡迪夫城球员迪克兰拼抢犯规,对手获得控球权.
52'列侬为热刺在右路,赢得一个任意球.
53'射门!!!热刺球员汤森德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'卡迪夫城球员金甫炅一脚直塞球给贝拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'法比奥为卡迪夫城赢得一个任意球.
56'热刺球员汤森德拼抢犯规,对手获得控球权.
58'冈纳尔森为卡迪夫城赢得一个任意球.
58'热刺球员汤森德拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'道森为热刺赢得一个任意球.
60'热刺球员汤森德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
61'射门!!!卡迪夫城球员法比奥大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金甫炅.
63'卡迪夫城换人,达利换下冈纳尔森
63'卡迪夫城换人,穆特奇换下贝拉米
65'卡迪夫城球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
65'索尔达多为热刺在右路,赢得一个任意球.
68'卡迪夫城球员梅德尔一脚直塞球给F-坎贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'热刺换人,沙德利换下汤森德
71'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'弗耶尔斯为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
71'卡迪夫城法比奥受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'热刺换人,桑德罗换下保利尼奥
73'卡迪夫城换人,琼斯上,法比奥因伤下场.
74'金甫炅为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
74'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
75'热刺球员沙德利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
75'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺顿.
77'热刺球员索尔达多一脚直塞球给沙德利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'F-坎贝尔为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
81'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡迪夫城球员穆特奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'热刺换人,凯恩换下索尔达多
85'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿德巴约为热刺在左路,赢得一个任意球.
87'卡迪夫城球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'凯恩为热刺在右路,赢得一个任意球.
88'金甫炅为卡迪夫城赢得一个任意球.
88'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！热刺球员桑德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'射门!!!热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙德利.
90'+1'迪克兰将球处理出底线,热刺获得角球.
90'+2'金甫炅为卡迪夫城赢得一个任意球.
90'+2'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'弗耶尔斯将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
90'+4'洛里斯将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
90'+4'卡迪夫城球员特纳一脚直塞球给卡拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'卡迪夫城球员卡拉被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,热刺 1-0 卡迪夫城
