1'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
1'久里奇为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
2'马里伦戈为切塞纳赢得一个任意球.
2'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'切塞纳球员加里塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡希奥尼.
5'马里伦戈为切塞纳赢得一个任意球.
5'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
6'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
7'卡佩里为切塞纳赢得一个任意球.
7'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Francesco Renzetti将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'加里塔诺为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
13'切塞纳球员加里塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
13'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
13'黄牌！切塞纳球员加里塔诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.
14'奥比为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
15'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.
15'奥比为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'德弗蒂斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
23'马里伦戈为切塞纳赢得一个任意球.
23'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'多多将球处理出底线,切塞纳获得角球.
25'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
26'切塞纳球员加里塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
26'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
26'Francesco Renzetti为切塞纳赢得一个任意球.
26'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
30'切塞纳球员莱亚利犯规,致使对方获得点球.
30'点球,帕拉西奥在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
30'裁判将切塞纳的莱亚利直接红牌罚下.
32'切塞纳换人,阿吉拉尔迪换下加里塔诺
32'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 切塞纳 0-1 国际米兰.
33'久里奇为切塞纳在左路,赢得一个任意球.
33'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
34'切塞纳球员卡希奥尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Francesco Renzetti.
35'多多将球处理出底线,切塞纳获得角球.
35'射门!!!切塞纳球员久里奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Francesco Renzetti.
35'切塞纳球员马里伦戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
36'切塞纳球员马里伦戈拼抢犯规,对手获得控球权.
36'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
36'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'奥比为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
36'黄牌！切塞纳球员乔尔吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科瓦契奇.
40'久里奇为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'切塞纳球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
41'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'卢基尼为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
43'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
44'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
45'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'国际米兰球员奥比手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,切塞纳 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'切塞纳球员卡佩里拼抢犯规,对手获得控球权.
46'多多为国际米兰赢得一个任意球.
52'卡希奥尼为切塞纳赢得一个任意球.
52'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
53'乔尔吉为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
53'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！国际米兰球员坎帕尼亚罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'切塞纳球员马里伦戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Francesco Renzetti.
56'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
58'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥比.
58'切塞纳球员马里伦戈拼抢犯规,对手获得控球权.
58'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥比.
61'切塞纳球员沃尔塔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！切塞纳球员沃尔塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
63'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
64'切塞纳换人,阿尔梅达换下久里奇
65'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'Francesco Renzetti为切塞纳赢得一个任意球.
66'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马里伦戈为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
67'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'国际米兰换人,姆巴耶换下奥比
71'射门!!!切塞纳球员卡希奥尼球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'切塞纳球员卢基尼一脚直塞球给阿尔梅达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'国际米兰球员姆巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.
74'切塞纳球员乔尔吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马里伦戈.
74'切塞纳球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
75'国际米兰球员多多一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'切塞纳换人,A-罗德里格斯换下乔尔吉
76'切塞纳球员阿尔梅达大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Francesco Renzetti.
77'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
78'国际米兰球员姆巴耶大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多多.
78'国际米兰球员姆巴耶一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
79'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅德尔.
79'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
81'国际米兰球员埃尔纳内斯一脚直塞球给多多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'切塞纳球员马里伦戈拼抢犯规,对手获得控球权.
83'多多为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
83'切塞纳球员马里伦戈拼抢犯规,对手获得控球权.
83'多多为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员埃尔纳内斯一脚直塞球给坎帕尼亚罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'切塞纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.
86'为国际米兰赢得一个任意球.
86'切塞纳球员A-罗德里格斯被主裁判出示了一张黄牌.
87'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.
89'切塞纳球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
89'黄牌！切塞纳球员卡希奥尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
90'+2'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'阿吉拉尔迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
90'+4'下半场结束,切塞纳 0-1 国际米兰
