各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
北京时间4月30日15:30，中超联赛第七轮，辽宁宏运主场迎战河北华夏幸福
上周末辽宁队三军用命，客场顽强逼平御林军，硬生生地抢到了宝贵的1分。这也从一个侧面证明球队不甘沉沦的勇气与决心
前6轮战罢，辽宁队1胜3平2负，积6分排名第12，成绩并不理想，而6轮打进6球丢掉10球，说明攻防不平衡的问题还比较突出。
升班马华夏被誉为中超新赛季的新贵。不过最近两轮他们也遭遇到了新问题。继第5轮主场被永昌逼平后，第6轮又在客场负于申花，两轮不胜之后，华夏的黑马成色有所褪色
前6轮，华夏夺得2胜2平1负，在少赛1轮的情况下，积8分排名第6。但进球5个失球也同为5个，显示出这支球队比较注重攻守平衡。
迄今为止，华夏打了3个客场比赛，取得了2胜1负的成绩单。这也为球队避免3轮不胜，提供了可供激励的信心。
亲爱的新浪网友大家下午好~比赛很快就要开始啦！先来看一下双方的首发阵容
辽宁宏运：28-石笑天，5-杨善平，4-孙世林，6-杨宇，11-郑涛，12-詹姆斯，17-王亮，20-金泰延，21-阿萨尼，32-雷永驰，33-麦克
河北华夏：19-杨程，4-金洋洋，16-廖均健，22-居吕姆，30-李行，32-丁海峰，25-姆比亚，27-热尔维尼奥，10-拉维奇，7-姜宁，9-董学升
上半场比赛开始
上半场辽宁得到球权
回传给杨善平，大脚开到前场被拦截下来
球被碰出了边线，辽宁球权！
詹姆斯接球没有挺好，球给了河北华夏
球发出来，给到热尔维尼奥，在拼抢下！被辽宁队抢走了
1'还是辽宁队球，边线球发出来！
1'再回传门将！！石笑天！！
5' 裁判鸣响了哨声！这球犯规了！辽宁队任意球
5'阿萨尼定位球罚出！！右脚抡起大长腿，直接来了一记大爆杆儿！！！！！
6'石笑天得到球，大脚开到前场找詹姆斯
6'球被铲出了底线，辽宁得到一个角球
6'孙世林来主罚！
6'球开到前点，被解围了
7'球出了底线，河北华夏门线球
7'杨程大脚开出来！！麦克顶到了
8'被居吕姆抢下来了，失误了 球出了边线
8'球发出来到阿萨尼脚下，给到边路插上的杨善平！
8'麦克失误了，球出了边线！
9'丁海峰把球给到热尔维尼奥，抬脚过高！犯规了
9'任意球快速开出来，辽宁队下底！传中！！被解围了
9'再给杨宇，越位了！
10'华夏队也大脚找前场，被阿萨尼解围出了边线！
10'边线球发出来，找前场的董学升，被郑涛碰出了边线！
10'热尔维尼奥大禁区钱拿到球，给拉维奇！再给董学升！~！！
11'阿萨尼犯规了！！给了一个位置不错的任意球！
11'看看这个球谁来主罚！
12'拉维奇直接打门了！！！
12'质量很高啊！！！稍稍偏出了球门
12'石笑天大脚开到前场，詹姆斯争抢中犯规了
13'双方中场的拼抢！
14'球被孙世林碰出了边线！
14'边线球开出来，被辽宁队解围了！
14'河北华夏大脚起到禁区，没有什么危险，杨善平和阿萨尼的防空球还是不错的
15'上半场这10几分钟双方都没有什么好机会！
15'辽宁队抢断了！！詹姆斯给杨宇！
16'再给插进禁区的金泰妍！！打门！！
16'球被杨程稳稳抱住了！
16'河北华夏中场控一下球！在向前被杨善平拦截下来
17'球回给石笑天，在向前给金泰延！向前找詹姆斯被解围了
17'孙世林发出界外球，被河北抢断了！辽宁队很快反抢下来！！
双方中场的争抢！！
热尔维尼奥边路的突破！！再给丁海峰！雷永驰犯规了！
2'这个球拉维奇来主罚！
18'球找到居吕姆！和石笑天撞在了一起！！
19'球被解围出底线！河北华夏得到一个角球！
19'丁海峰还来主罚！！
19'轻推到禁区，被詹姆斯抢下来了！
19'大脚找到前场，被杨程给拦下来！
20'杨程再向前大脚解围，被孙世林抢来下了！河北犯规了
20'任意球开出去，被姜宁抢了下来！给到居吕姆
21'再向前找热尔维尼奥，越位了！
21'这段时间热尔维尼奥的表现比较活跃
21'杨善平将球回给石笑天，大脚解围！！
22'球被拦下来了！！
22'河北华夏进球了！！！
22'姜宁门前的补射！！！1比0
23'河北华夏的三连击！！终于完成了进球！！
23'刚刚是拉维奇禁区的打门被扑出来，姜宁的补射！！
24'中圈球开出来，辽宁队直接开到禁区！杨善平争抢球犯规了
25'河北队继续组织进攻，球被杨宇拿下来，大脚找金泰延！
25'球被解围出边线，孙世林来扔这个界外球
25'詹姆斯的头球攻门！！！！
26'被杨程稳稳的抱住，詹姆斯的回头望月
26'河北华夏后场控一下节奏，突然给到前场的姜宁！再想找拉维奇，球被解围了
26'拉维奇对金泰妍犯规了！
27'辽宁队中场的一连串配合，麦克带球到中路被抢断了
30'河北队快速向前，也是被解围了
31'球抢下来，再给热尔维尼奥！辽宁队犯规了！
31'拉维奇球开到前点，被詹姆斯解围了！
32'辽宁队中拿一下球，给到麦克！
32'河北抢断了！！热尔维尼奥拿球向前，带大了被石笑天拿到了
33'球给杨善平！直塞给孙世林！挑传找金泰延！球被杨程拿到了
33'杨程大脚开到中场，被阿萨尼解围了！
33'热尔维尼奥边路拿球！！再想内切被解围了！还是河北球！
34'孙世林中场抢球犯规了！
34'球开出来，被麦克抢断了，球来到边路，没机会！在回给阿萨尼
34'拉维奇抢断了！分热鸟！！
35'再回去拉维奇，被孙世林抢断了！
35'麦克中场对拉维奇犯规了！
35'河北对边路的进攻！！丁海峰的传中！
36'董学升头球！！！
36'被石笑天挡了出去！漂亮的扑救！
36'角球开到前点，没争到，被石笑天直接抱住了
37'辽宁队反击！金泰延边路的拖！传到禁区！！给大了，被杨程拿到了
38'辽宁队边路再起球！！
38'被丁海峰拦下来了！再向前，找热鸟！回给姜宁
39'孙世林球给带麦克，再给前场詹姆斯！直接一脚打门！
39'球偏出了禁区！！得到一个角球
39'打在了防守球员腿上！
39'孙世林角球开到前点，被河北解围出边线
40'再想分边找孙世林球给大了，直接出了边线
41'河北边线球发出来，被拦截下来！球到詹姆斯脚下！哎呀，带大了
41'被金洋洋抢先一步解围出去了
41'河北禁区前面辽宁队犯规了！
42'杨程大脚开到中场，孙世林争抢下来！拉维奇对孙世林犯规了
42'球给杨善平脚下，再向前找詹姆斯被解围出边线
43'麦克禁区里拿到皮球！这球出了底线，裁判给了门球
43'大脚开出来！球直接出了边线，辽宁队球
44'郑涛把球给到詹姆斯，禁区内1V5，没机会
44'球被解围出边线，还是边路的进攻
44'再给雷永驰，。越位了！
45'大脚开到中场，杨善平抢到点，雷永驰逼得一个界外球！
45'上半场补时1分钟！
46'还是大脚找詹姆斯，球传出了边线！
46'河北华夏边线球发给拉维奇，被雷永驰碰出了边线】
47'上半场比赛结束了！
48'上半场凭借着姜宁的进球，河北华夏幸福客场1比0领先辽宁沈阳宏运队,稍事休息，来收看下半场的比赛
下半场辽足能否扳平，A能，B不能
1'下半场比赛开始了！
1'河北边路进攻，下底传中！~被杨善平解围出底线
1'河北得到一个角球！
2'角球开到前点！！河北头球攻门！！稍稍偏出了
2'来自居吕姆的头球攻门，很有威胁
2'河北继续进攻，热鸟拿球！下底，球先出了底线
3'辽宁队后场开出来球！向前给金泰延球出了底线！
3'球开出来，被抢断了！
4'河北边线球，找董学升，球没停好，出了边线
4'辽宁队中场传球出现了失误，杨宇把球传出了边线
5'河北向前塞球也出现了失误，被杨善平直接拿到
5'给到孙世林！起高球找禁区里的詹姆斯，稍稍高了一点，被杨程直接拿到了
6'金泰延把球给到詹姆斯，分给孙世林！再给边路给抢断了
6'热鸟边路拿球！杨善平去拼抢！热鸟射门，被拦了出去
7'还是河北的边路进攻，球被碰出边线
7'姜宁中场拿球，给到边路！起高球到禁区，被阿萨尼解围了
7'辽宁队换人了，胡延强上，换下金泰延
8'中场控一下节奏，球来到边路！居吕姆抢断了
8'球在中场被孙世林解围了！给到边路郑涛
8'胡延强拿球，给阿萨尼！再给杨善平！
9'球丢了，河北反击！热鸟突破到禁区！
9'趟大了！球出了底线
9'比赛回来，辽宁打反击！又是詹姆斯1V3，球被机会被一个关门抢下来了
10'辽宁队中场对董学升的一个犯规！
10'任意球开出来，被郑涛解围了！
10'球继续在辽宁队后场倒脚！~再向前杨善平大脚出现了失误，直接出了边线
11'丁海峰界外球直接找热鸟被抢断了！
11'辽宁队中场控球
11'球分到边路！阿萨尼助攻上来，没机会再给杨善平
12'分给郑涛，被碰出了边线！
12'麦克对方禁区前犯规了！
13'丁海峰来主罚这个后场任意球，给到边路！被王亮给解围出去了
13'拉维奇把球给热鸟
13'姜宁脚后跟磕給热鸟，越位了
14'阿萨尼大脚找詹姆斯，被解围了，还是辽宁队球
15'双方中场的争夺！河北拿下球，直塞找前场的董学升，没有拿住
15'辽宁队找到前场的詹姆斯！再给胡延强，传中！中路没人啊
15'王亮前场对姜宁的犯规！
15'不好意思是雷永驰！
16'雷永驰得到一张黄牌
16'热鸟边路拿球了！突破到禁区打门！球被石笑天扑了出去
17'辽宁队反击！河北华夏也对孙世林犯规了！
17'任意球开到禁区，杨善平拿到球，传中！！得到一个角球！
17'辽宁队继续换人
18'任意球开出来，没人抢到点啊！被拉维奇解围了
18'孙世林界外球扔到见，被丁海峰解围出气了
18'郑涛后场拿球大脚找詹姆斯，詹姆斯没有站住啊，球被挡出去了
19'辽宁队继续换人，杨宇下场换上倪玉崧
19'孙世林来主罚这个任意球！位置不错
20'任意球开到禁区，被杨程直接拿住了
20'河北起球到禁区，被杨善平在禁区线上顶了出去
21'辽宁队后场出球很困难，河北看的比较紧
21'郑涛对姜宁犯规了，争抢球拉住了姜宁
21'河北华夏得到一个位置不错的任意球
22'任意球开到禁区，被直接拿到！辽宁队反击
22'球没传好，慢了下来！宋琛给到阿萨尼！禁区里的打门
22'高了！
23'杨程大脚开到中场，被辽宁队解围出去
23'热鸟拿球了！边路对王亮1V1，热鸟突破没有成功
23'被王亮抢先一脚碰出了边线
24'河北华夏边线球发出来失误了，辽宁队有反击的机会
24'球还是传慢了！丁海峰后场被撞倒了
25'辽宁队前场的界外球！
25'球开出来到杨善平脚下
25'失误了被抢下来了！热鸟边线继续进攻！！又被王亮抢先一下铲出去了
25'河北华夏得到一个角球1
26'球进了！！董学升！！
27'河北华夏角球开到禁区！前点麦克蹭到后点，后点的董学升顶进球门！
28'中圈球发出来，向前传球，被抢下来了
28'再向前找董学升，争抢中犯规了！
29'辽宁队反击！
29'球又慢了下来，孙世林挑传詹姆斯被解围了！
29'河北反击！！
30'热鸟一条龙突破到禁区，摆脱杨善平，再扣一下！打门！！
30'被石笑天扑到了！
30'辽宁队也来反击！！
30'大脚找到禁区，我们看到阿萨尼已经频频到对方禁区去争抢高点了
31'双方中场的争抢！辽宁队犯规了
31'孙世林直接踢到了董学升！
31'董学升表示可以继续比赛！
32'任意球开到出来！挑传找热鸟！
32'球出了边线
32'辽宁队边路得到一个任意球！王亮大脚开到禁区！
33'球被河北顶出去了！再向前找胡延强，越位了！
33'杨程来主罚这个任意球！
34'球开到前场，被河北拿下来！球到了禁区！被石笑天拿下来了
34'后场大脚找到前场的阿萨尼！
34'这阿萨尼成了一个前锋！
34'球被河北解围出去！
35'大脚在开到禁区！詹姆斯没有拿住球
35'被解围出去了
35'后场对丁海峰的犯规！
35'大脚开到前场被辽宁队抢断了
36'辽宁队前场得到一个边线球！
36'热鸟得到了一张黄牌！
36'河北队也换人了！
36'热鸟下场，换上卡库塔
37'辽宁队孙世林大脚开到禁区！被解围出去！
37'河北反击！拉维奇带球向前，慢了下来！
37'球在中场控制一下
37'中场辽宁队犯规了！
38'居吕姆被放倒了
38'河北队继续换人！
38'杜威上场换下董学升！
38'董学升今天也打进了一个头球，缓解了上场空门不进的尴尬
39'杨善平后场继续控球，大脚找到前场阿萨尼
39'孙世林再分到边路！
39'球来到边路，起球到中路，被拦堵下来
39'孙世林继续扔界外球！
40'金洋洋解围出去！
40'还是辽宁队中场的控球！现在河北队全线退守
41'杨程大脚开到前场！
41'这个球没有拿好出了边线
41'王亮把边线发出来给到杨善平！
42'再回给石笑天！这段时间河北又进攻上来了
42'阿萨尼对方前场倒地了！
42'河北队把球回给辽宁队！
42'大脚继续找詹姆斯！转身没机会！
42'球还是被解围出去！
43'卡库塔边路的突破！球被铲出边线
43'边线球发出来！河北争抢犯规了
43'大脚继续找阿萨尼！球被顶出来！
44'辽宁队后场继续倒脚！大脚找到詹姆斯，没有拿住，被杨程拿住了
44'杨程坐在了地上！
45'裁判给了杨程一张黄牌
45'杨程还没有站起来！还在和裁判和辽宁队球迷理论
45'下半场补时3分钟
45'杨程站起来了！
46'球开出来，被孙世林拿下来给到麦克！
46'裁判吹了麦克对丁海峰的犯规
47'杨程大脚开出去，辽宁队中场犯规了
47'拉维奇这个任意球发的也
47'很慢！有意拖延一下时间
47'任意球发出来，被拦截下来！杨善平大脚找到孙世林
48'再给阿萨尼，找宋琛！裁判吹了宋琛的犯规！
48'河北华夏后场的任意球！
48'杨程大脚开出去！杨善平头球顶给宋琛，被大脚解围了
49'全场比赛结束！！！
最终凭借着姜宁和董学升上下半场的进球！河北华夏幸福客场2比0战胜了辽宁沈阳宏运取得了宝贵的3分
好了本场比赛就直播到这里！谢谢大家的收看
本场比赛结束之后辽宁队继续着主场不胜！而河北华夏幸福取得了客场的第三场胜利


对于宏运来说，本赛季的状态令人堪忧，7场拿6分着实说不过去，况且大多是主场的比赛
华夏取得本场比赛胜利后，已经接近第一集团
晚上的河南建业VS杭州绿城再见
