辽足最近5轮比赛3平2负难求一胜，赛季的前2个主场连续战平建业和泰达；河北上轮输给申花，遭遇了本赛季的首次失利，此前客场连胜的势头也被终结。辽足和河北均由本土教练挂帅，马林和李铁将上演一场中超土帅之争，此前马林率队和贾秀全的对决中难分胜负，和昔日弟子李铁的较量中，谁能笑到最后值得关注。此外河北华夏幸福冬窗花费5000万人民币引进的丁海峰也是面对旧主，虽然彼此将帅熟悉，但辽足和河北此前从未在中超赛场有过碰面，这是两队第一次交手。
上半场比赛开始后，第3分钟，詹姆斯横传，姆比亚后场防守杨宇犯规，辽足获得前场任意球机会，阿萨尼任意球大力轰门造成了杨程的脱手，后卫解围出去。詹姆斯随后前场断球，带球准备突入禁区，后卫先出一脚铲出底线，辽足的角球没有威胁。第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去。第10分钟，董学升禁区前被麦克撞倒，华夏获得前场任意球机会，拉维奇任意球射门绕过了人墙，急速下坠后稍稍偏出立柱。第15分钟，辽足前场进攻转移到了前场左侧，金泰延扣过防守，小角度射门没有打上力量，杨程将球没收。
第17分钟，华夏获得前场左侧任意球机会，拉维奇罚向中路，门将出击与抢点的姆比亚撞在一起单拳解围。华夏后场再吊禁区，拉维奇头球摆渡到禁区，董学升抢点攻门，阿萨尼先头球解围出底线。第23分钟，河北华夏率先破门，董学升禁区左路得球射门没有打正，中路的拉维奇跟进一脚低射被石笑天挡出，禁区外围跟上的姜宁一脚补射破门，华夏幸福客场1-0取得领先。第24分钟，居吕姆后场防守犯规吃到黄牌。第27分钟，郑涛中场左路长传，詹姆斯头球后蹭，球被杨程倒地扑挡，随后第二下赶紧没收。第35分钟，华夏获得前场任意球机会，配合一下交到了左边路，丁海峰斜传门前，董学升甩头攻门，石笑天单拳托了一下，球打在了顶网上。
第38分钟，詹姆斯右路摆脱后重炮轰门，被金洋洋挡出底线，辽足获得左侧角球，孙世林罚向前点，第一点被解围出去。第41分钟，杨善平直塞找詹姆斯，廖均健及时将球解围。经过1分钟补时，上半场结束，辽宁宏运0-1暂时落后。
第46分钟，热尔维尼奥左边路与丁海峰连续配合，丁海峰下底传中被挡出底线，拉维奇左侧角球罚向禁区，拉维奇罚向禁区，居吕姆头球攻门顶偏了。第50分钟，热尔维尼奥前场左侧带球反击，内切后射门被后卫用身体挡出。第51分钟，辽宁队率先换人，胡延强上场换下金泰延。第59分钟，中前场右侧姜宁顺势得球被杨善平断下，随后董学升反抢犯规吃到黄牌。第60分钟，热尔维尼奥左路连续突破两名防守球员后横传禁区，球被石笑天飞身打出。随后宏运换人，宋琛上场替下雷永驰。
第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下。随后宏运再次换人，倪玉崧上场替下杨宇。第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出。第70分钟，华夏换人，高准翼替下李行。第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运。第74分钟，华夏幸福卷土重来，热尔维尼奥左边路带球突破，一个加速过了杨善平，禁区左侧扣过了王亮，一脚低射被石笑天没收。第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌。第80分钟，热尔维尼奥拖延比赛吃到黄牌。随后卡库塔替下热尔维尼奥，杜威替下董学升。
第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住。第90分钟，杨程出击被詹姆斯踩到脚，杨程顺势倒地，主裁判示意其延误时间出示黄牌。下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，辽宁宏运主场0-2不敌河北华夏幸福。
