5' 裁判鸣响了哨声！这球犯规了！辽宁队任意球                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，詹姆斯横传，姆比亚后场防守杨宇犯规，辽足获得前场任意球机会，阿萨尼任意球大力轰门造成了杨程的脱手，后卫解围出去
5'阿萨尼定位球罚出！！右脚抡起大长腿，直接来了一记大爆杆儿！！！！！                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，詹姆斯横传，姆比亚后场防守杨宇犯规，辽足获得前场任意球机会，阿萨尼任意球大力轰门造成了杨程的脱手，后卫解围出去
6'石笑天得到球，大脚开到前场找詹姆斯                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，詹姆斯横传，姆比亚后场防守杨宇犯规，辽足获得前场任意球机会，阿萨尼任意球大力轰门造成了杨程的脱手，后卫解围出去
6'球被铲出了底线，辽宁得到一个角球                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，詹姆斯横传，姆比亚后场防守杨宇犯规，辽足获得前场任意球机会，阿萨尼任意球大力轰门造成了杨程的脱手，后卫解围出去
6'孙世林来主罚！                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，詹姆斯横传，姆比亚后场防守杨宇犯规，辽足获得前场任意球机会，阿萨尼任意球大力轰门造成了杨程的脱手，后卫解围出去
6'球开到前点，被解围了                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，詹姆斯横传，姆比亚后场防守杨宇犯规，辽足获得前场任意球机会，阿萨尼任意球大力轰门造成了杨程的脱手，后卫解围出去
6'石笑天得到球，大脚开到前场找詹姆斯                   6'第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去
6'球被铲出了底线，辽宁得到一个角球                   6'第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去
6'孙世林来主罚！                   6'第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去
6'球开到前点，被解围了                   6'第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去
7'球出了底线，河北华夏门线球                   6'第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去
7'杨程大脚开出来！！麦克顶到了                   6'第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去
8'被居吕姆抢下来了，失误了 球出了边线                   6'第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去
8'球发出来到阿萨尼脚下，给到边路插上的杨善平！                   6'第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去
8'麦克失误了，球出了边线！                   6'第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去
9'丁海峰把球给到热尔维尼奥，抬脚过高！犯规了                   6'第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去
9'任意球快速开出来，辽宁队下底！传中！！被解围了                   6'第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去
9'再给杨宇，越位了！                   6'第6分钟，姜宁外围得球后打远射，球打在热尔维尼奥身上弹了出去
15'上半场这10几分钟双方都没有什么好机会！                   15'第15分钟，辽足前场进攻转移到了前场左侧，金泰延扣过防守，小角度射门没有打上力量，杨程将球没收
15'辽宁队抢断了！！詹姆斯给杨宇！                   15'第15分钟，辽足前场进攻转移到了前场左侧，金泰延扣过防守，小角度射门没有打上力量，杨程将球没收
16'再给插进禁区的金泰妍！！打门！！                   15'第15分钟，辽足前场进攻转移到了前场左侧，金泰延扣过防守，小角度射门没有打上力量，杨程将球没收
16'球被杨程稳稳抱住了！                   15'第15分钟，辽足前场进攻转移到了前场左侧，金泰延扣过防守，小角度射门没有打上力量，杨程将球没收
16'河北华夏中场控一下球！在向前被杨善平拦截下来                   15'第15分钟，辽足前场进攻转移到了前场左侧，金泰延扣过防守，小角度射门没有打上力量，杨程将球没收
17'球回给石笑天，在向前给金泰延！向前找詹姆斯被解围了                   15'第15分钟，辽足前场进攻转移到了前场左侧，金泰延扣过防守，小角度射门没有打上力量，杨程将球没收
17'孙世林发出界外球，被河北抢断了！辽宁队很快反抢下来！！                   15'第15分钟，辽足前场进攻转移到了前场左侧，金泰延扣过防守，小角度射门没有打上力量，杨程将球没收
47'这个球拉维奇来主罚！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，辽宁宏运0-1暂时落后
46'下半场比赛开始了！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，辽宁宏运0-1暂时落后
46'河北边路进攻，下底传中！~被杨善平解围出底线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，辽宁宏运0-1暂时落后
46'河北得到一个角球！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，辽宁宏运0-1暂时落后
47'角球开到前点！！河北头球攻门！！稍稍偏出了                   46'经过1分钟补时，上半场结束，辽宁宏运0-1暂时落后
47'来自居吕姆的头球攻门，很有威胁                   46'经过1分钟补时，上半场结束，辽宁宏运0-1暂时落后
47'河北继续进攻，热鸟拿球！下底，球先出了底线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，辽宁宏运0-1暂时落后
48'辽宁队后场开出来球！向前给金泰延球出了底线！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，辽宁宏运0-1暂时落后
48'球开出来，被抢断了！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，辽宁宏运0-1暂时落后
49'河北边线球，找董学升，球没停好，出了边线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，辽宁宏运0-1暂时落后
49'辽宁队中场传球出现了失误，杨宇把球传出了边线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，辽宁宏运0-1暂时落后
50'河北向前塞球也出现了失误，被杨善平直接拿到                   50'第50分钟，热尔维尼奥前场左侧带球反击，内切后射门被后卫用身体挡出
50'给到孙世林！起高球找禁区里的詹姆斯，稍稍高了一点，被杨程直接拿到了                   50'第50分钟，热尔维尼奥前场左侧带球反击，内切后射门被后卫用身体挡出
51'金泰延把球给到詹姆斯，分给孙世林！再给边路给抢断了                   50'第50分钟，热尔维尼奥前场左侧带球反击，内切后射门被后卫用身体挡出
51'热鸟边路拿球！杨善平去拼抢！热鸟射门，被拦了出去                   50'第50分钟，热尔维尼奥前场左侧带球反击，内切后射门被后卫用身体挡出
52'还是河北的边路进攻，球被碰出边线                   50'第50分钟，热尔维尼奥前场左侧带球反击，内切后射门被后卫用身体挡出
52'姜宁中场拿球，给到边路！起高球到禁区，被阿萨尼解围了                   50'第50分钟，热尔维尼奥前场左侧带球反击，内切后射门被后卫用身体挡出
52'辽宁队换人了，胡延强上，换下金泰延                   50'第50分钟，热尔维尼奥前场左侧带球反击，内切后射门被后卫用身体挡出
53'中场控一下节奏，球来到边路！居吕姆抢断了                   50'第50分钟，热尔维尼奥前场左侧带球反击，内切后射门被后卫用身体挡出
53'球在中场被孙世林解围了！给到边路郑涛                   50'第50分钟，热尔维尼奥前场左侧带球反击，内切后射门被后卫用身体挡出
53'胡延强拿球，给阿萨尼！再给杨善平！                   50'第50分钟，热尔维尼奥前场左侧带球反击，内切后射门被后卫用身体挡出
59'阿萨尼大脚找詹姆斯，被解围了，还是辽宁队球                   59'第59分钟，中前场右侧姜宁顺势得球被杨善平断下，随后董学升反抢犯规吃到黄牌
60'双方中场的争夺！河北拿下球，直塞找前场的董学升，没有拿住                   59'第59分钟，中前场右侧姜宁顺势得球被杨善平断下，随后董学升反抢犯规吃到黄牌
60'辽宁队找到前场的詹姆斯！再给胡延强，传中！中路没人啊                   59'第59分钟，中前场右侧姜宁顺势得球被杨善平断下，随后董学升反抢犯规吃到黄牌
60'王亮前场对姜宁的犯规！                   59'第59分钟，中前场右侧姜宁顺势得球被杨善平断下，随后董学升反抢犯规吃到黄牌
60'不好意思是雷永驰！                   59'第59分钟，中前场右侧姜宁顺势得球被杨善平断下，随后董学升反抢犯规吃到黄牌
61'雷永驰得到一张黄牌                   59'第59分钟，中前场右侧姜宁顺势得球被杨善平断下，随后董学升反抢犯规吃到黄牌
61'热鸟边路拿球了！突破到禁区打门！球被石笑天扑了出去                   59'第59分钟，中前场右侧姜宁顺势得球被杨善平断下，随后董学升反抢犯规吃到黄牌
62'辽宁队反击！河北华夏也对孙世林犯规了！                   59'第59分钟，中前场右侧姜宁顺势得球被杨善平断下，随后董学升反抢犯规吃到黄牌
62'任意球开到禁区，杨善平拿到球，传中！！得到一个角球！                   59'第59分钟，中前场右侧姜宁顺势得球被杨善平断下，随后董学升反抢犯规吃到黄牌
62'辽宁队继续换人                   59'第59分钟，中前场右侧姜宁顺势得球被杨善平断下，随后董学升反抢犯规吃到黄牌
63'球找到居吕姆！和石笑天撞在了一起！！                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
64'球被解围出底线！河北华夏得到一个角球！                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
64'丁海峰还来主罚！！                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
64'轻推到禁区，被詹姆斯抢下来了！                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
64'大脚找到前场，被杨程给拦下来！                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
65'杨程再向前大脚解围，被孙世林抢来下了！河北犯规了                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
65'任意球开出去，被姜宁抢了下来！给到居吕姆                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
66'再向前找热尔维尼奥，越位了！                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
66'这段时间热尔维尼奥的表现比较活跃                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
66'杨善平将球回给石笑天，大脚解围！！                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
63'任意球开出来，没人抢到点啊！被拉维奇解围了                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
63'孙世林界外球扔到见，被丁海峰解围出气了                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
63'郑涛后场拿球大脚找詹姆斯，詹姆斯没有站住啊，球被挡出去了                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
64'辽宁队继续换人，杨宇下场换上倪玉崧                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
64'孙世林来主罚这个任意球！位置不错                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
65'任意球开到禁区，被杨程直接拿住了                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
65'河北起球到禁区，被杨善平在禁区线上顶了出去                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
66'辽宁队后场出球很困难，河北看的比较紧                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
66'郑涛对姜宁犯规了，争抢球拉住了姜宁                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
66'河北华夏得到一个位置不错的任意球                   63'第63分钟，辽足获得前场任意球机会，孙世林罚向禁区，落点太深被杨程将球摘下
67'球被拦下来了！！                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
67'河北华夏进球了！！！                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
67'姜宁门前的补射！！！1比0                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
68'河北华夏的三连击！！终于完成了进球！！                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
68'刚刚是拉维奇禁区的打门被扑出来，姜宁的补射！！                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
69'中圈球开出来，辽宁队直接开到禁区！杨善平争抢球犯规了                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
70'河北队继续组织进攻，球被杨宇拿下来，大脚找金泰延！                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
70'球被解围出边线，孙世林来扔这个界外球                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
70'詹姆斯的头球攻门！！！！                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
67'任意球开到禁区，被直接拿到！辽宁队反击                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
67'球没传好，慢了下来！宋琛给到阿萨尼！禁区里的打门                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
67'高了！                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
68'杨程大脚开到中场，被辽宁队解围出去                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
68'热鸟拿球了！边路对王亮1V1，热鸟突破没有成功                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
68'被王亮抢先一脚碰出了边线                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
69'河北华夏边线球发出来失误了，辽宁队有反击的机会                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
69'球还是传慢了！丁海峰后场被撞倒了                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
70'辽宁队前场的界外球！                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
70'球开出来到杨善平脚下                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
70'失误了被抢下来了！热鸟边线继续进攻！！又被王亮抢先一下铲出去了                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
70'河北华夏得到一个角球1                   67'第67分钟，宋琛左路横传禁区，阿萨尼禁区左侧接球调整打门偏出
70'河北队继续组织进攻，球被杨宇拿下来，大脚找金泰延！                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
70'球被解围出边线，孙世林来扔这个界外球                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
70'詹姆斯的头球攻门！！！！                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
71'被杨程稳稳的抱住，詹姆斯的回头望月                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
71'河北华夏后场控一下节奏，突然给到前场的姜宁！再想找拉维奇，球被解围了                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
71'拉维奇对金泰妍犯规了！                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
72'辽宁队中场的一连串配合，麦克带球到中路被抢断了                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
70'辽宁队前场的界外球！                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
70'球开出来到杨善平脚下                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
70'失误了被抢下来了！热鸟边线继续进攻！！又被王亮抢先一下铲出去了                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
70'河北华夏得到一个角球1                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
71'球进了！！董学升！！                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
72'河北华夏角球开到禁区！前点麦克蹭到后点，后点的董学升顶进球门！                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
73'中圈球发出来，向前传球，被抢下来了                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
73'再向前找董学升，争抢中犯规了！                   70'第70分钟，华夏扩大比分，拉维奇角球传到禁区，前点郑涛蹭到了后点，后点无人防守的董学升高高跃起头球攻门得手，华夏客场2-0领先宏运
75'河北队快速向前，也是被解围了                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
76'球抢下来，再给热尔维尼奥！辽宁队犯规了！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
76'拉维奇球开到前点，被詹姆斯解围了！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
77'辽宁队中拿一下球，给到麦克！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
77'河北抢断了！！热尔维尼奥拿球向前，带大了被石笑天拿到了                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
78'球给杨善平！直塞给孙世林！挑传找金泰延！球被杨程拿到了                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
78'杨程大脚开到中场，被阿萨尼解围了！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
78'热尔维尼奥边路拿球！！再想内切被解围了！还是河北球！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
75'热鸟一条龙突破到禁区，摆脱杨善平，再扣一下！打门！！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
75'被石笑天扑到了！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
75'辽宁队也来反击！！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
75'大脚找到禁区，我们看到阿萨尼已经频频到对方禁区去争抢高点了                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
76'双方中场的争抢！辽宁队犯规了                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
76'孙世林直接踢到了董学升！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
76'董学升表示可以继续比赛！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
77'任意球开到出来！挑传找热鸟！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
77'球出了边线                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
77'辽宁队边路得到一个任意球！王亮大脚开到禁区！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
78'球被河北顶出去了！再向前找胡延强，越位了！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
78'杨程来主罚这个任意球！                   75'第75分钟，孙世林踢倒了董学升吃到黄牌
89'郑涛把球给到詹姆斯，禁区内1V5，没机会                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
89'球被解围出边线，还是边路的进攻                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
89'再给雷永驰，。越位了！                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
90'大脚开到中场，杨善平抢到点，雷永驰逼得一个界外球！                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
90'上半场补时1分钟！                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
91'还是大脚找詹姆斯，球传出了边线！                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
91'河北华夏边线球发给拉维奇，被雷永驰碰出了边线】                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
92'上半场比赛结束了！                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
89'辽宁队后场继续倒脚！大脚找到詹姆斯，没有拿住，被杨程拿住了                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
89'杨程坐在了地上！                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
90'裁判给了杨程一张黄牌                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
90'杨程还没有站起来！还在和裁判和辽宁队球迷理论                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
90'下半场补时3分钟                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
90'杨程站起来了！                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
91'球开出来，被孙世林拿下来给到麦克！                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
91'裁判吹了麦克对丁海峰的犯规                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
92'杨程大脚开出去，辽宁队中场犯规了                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
92'拉维奇这个任意球发的也                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
92'很慢！有意拖延一下时间                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
92'任意球发出来，被拦截下来！杨善平大脚找到孙世林                   89'第89分钟，辽宁队后场起球大脚找到詹姆斯，被杨程拿住
48'辽宁队后场开出来球！向前给金泰延球出了底线！                   48'下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，辽宁宏运主场0-2不敌河北华夏幸福
48'球开出来，被抢断了！                   48'下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，辽宁宏运主场0-2不敌河北华夏幸福
49'河北边线球，找董学升，球没停好，出了边线                   48'下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，辽宁宏运主场0-2不敌河北华夏幸福
49'辽宁队中场传球出现了失误，杨宇把球传出了边线                   48'下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，辽宁宏运主场0-2不敌河北华夏幸福
50'河北向前塞球也出现了失误，被杨善平直接拿到                   48'下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，辽宁宏运主场0-2不敌河北华夏幸福
50'给到孙世林！起高球找禁区里的詹姆斯，稍稍高了一点，被杨程直接拿到了                   48'下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，辽宁宏运主场0-2不敌河北华夏幸福
51'金泰延把球给到詹姆斯，分给孙世林！再给边路给抢断了                   48'下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，辽宁宏运主场0-2不敌河北华夏幸福
51'热鸟边路拿球！杨善平去拼抢！热鸟射门，被拦了出去                   48'下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，辽宁宏运主场0-2不敌河北华夏幸福
