大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的意甲第12轮 AC米兰 VS 国际米兰
米兰双雄近况都不理想，这是一场谁都输不起的比赛
米兰名宿塞尔吉尼奥都感慨米兰德比早已今非昔比
AC米兰此前连续4轮联赛不胜，更一度在主场不敌升班马巴勒莫
目前11轮战罢AC米兰仅排名意甲第7，甚至在欧战区之外
加利亚尼和贝卢斯科尼都在公开场合力挺主帅
目前联赛积分甚至比AC米兰还少1分的国际米兰的环境更差
在又一次连续3战不胜后，托希尔终于对马扎里失去耐心，趁国际比赛日将这位备受非议的主教练扫地出门
请回曾率领国际米兰夺得三连冠的功勋主帅曼奇尼
此举究竟是能让蓝黑军团重整旗鼓，还是导致球队陷入混乱仍是未知数
这是历史上第283次、意甲（包括前身）历史上第183场米兰德比，在此前进行的282次米兰德比中，AC米兰110胜73平99负占据上风

目前两队首发阵容已经公布
因扎吉同时派上3名中卫，其中拉米拉到右路
梅克斯出任队长。德容未能恢复，因扎吉改打双后腰
博纳文图拉、梅内、沙拉维支援中锋托雷斯，本田圭佑担任替补
重掌国米的曼奇尼回归4后卫，维迪奇失去位置
AC米兰首发：23-迭戈-洛佩斯/13-拉米，17-萨帕塔，5-梅克斯(队长)，2-德希利奥/15-埃辛，4-蒙塔里/28-博纳文图拉，7-梅内，92-沙拉维/9-托雷斯
国际米兰首发：1-汉达诺维奇/55-长友佑都，23-拉诺齐亚，5-小胡安，22-多多/13-瓜林，17-库兹曼诺维奇，20-奥比/10-科瓦契奇/9-伊卡尔迪，8-帕拉西奥
红黑军团现在已经几轮不胜？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
两队队长进行挑边
比赛马上就要开始了
本田圭佑今天是在替补席上
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是AC米兰
1'国米禁区内拿球被放倒
1'裁判没有进行吹罚
2'托雷斯中场拿球被踹倒
2'比赛开始后，两队的拼抢就非常的火爆
3'瓜林前场边路拿球被侵犯
3'国米任意球开出将球横向转移
3'米兰后场断球了
3'沙拉维带球到中场后横敲
3'米兰这边没有机会将球回敲
4'国米中场拿球横向转移
5'米兰中场挑传打边路
5'右路起球送禁区中路
5'两点都没有争顶到啊
5'沙拉维左路来拿球
5'内切的突破被破坏
6'拉米右路突破到底线附近被破坏
6'比赛的节奏有点快
6'两队都是想抢一个开局
6'米兰这边获得角球机会
7'战术角球开出
7'米兰右路起球送后点
7'这球传的有点大
8'米兰后场的横向转移被断了
8'蒙塔里的失误太致命了
8'伊卡尔迪断球后直接往禁区里走，好在这次门将的出击化解了这次危机
9'伊卡尔迪也是错过了绝佳的破门良机
9'最后的推射太轻了
10'国米前场拿球送边路
10'库兹曼诺维奇边路起球送禁区内
10'第一点被顶了出来
10'国米外围倒脚寻找机会
10'帕拉西奥边路起球落点依旧不好
10'米兰这边反击的机会
11'拉米的进攻稍微慢了点
12'国米中场拿球还是送右边
13'梅内中场拦截的时候防守放哪鬼
13'梅内中场拦截的时候防守犯规
14'多多禁区弧顶拿球被蒙塔里防守的时候胳膊肘打在脸上
14'多多也是鲜血直流
14'队医进场进行治疗
14'问题应该不是很大
15'米兰拿球往右路走
15'边裁先举旗了
15'多多还在场边接受治疗
15'蒙塔里中场头球顶下里被国米拿到
16'国米长传送禁区内
16'迭戈-洛佩斯底线侧扑将球拿到
17'托雷斯想打多多身后没有过去
17'梅内前场拿球给到德希利奥
17'埃辛中路的突破造成了奥比的犯规
18'这个任意球距离有点远
18'梅内任意球直接打门，将球打偏
19'德希利奥边路拿球被断
19'蒙塔里中场控球被断
19'国米在转移的时候出现失误
20'米兰将球转移到右路
20'往前走的时候被断
20'失误中，米兰这边现在要高于国米
20'库兹曼诺维奇前场拿球送右路
20'米兰退防回来
20'国米在中场重新寻找机会
21'国米右路起球送后点
21'迭戈-洛佩斯后撤几步将球拿到
21'长友佑都这边进攻到底线
21'摆脱后的传球没有什么威胁
21'博纳文图拉中场拿球给到梅内
22'在转移给到德希利奥
22'德希利奥左侧外围打门将球打偏
22'这球德希利奥也举手示意这球没有踢好
23'这段时间米兰的两个中卫比较忙
23'米兰进球了！！！
23'梅内！！！
24'米兰前场拿球给到左路，沙拉维前插后边路半高球送禁区内，梅内禁区内冷静推射将球打进！
25'国米这次防守中出现了问题
25'国米前场挑传送禁区内
25'这球被米兰球员让出底线
27'米兰在取得一球的领先后也是逐渐控制场上
27'米兰右路进攻赢得角球机会
27'博纳文图拉角球开出送中路
27'国米这边头球蹭了一下出了禁区
28'德希利奥中场拿球横向转移
28'米兰中场传球出现失误
28'梅克斯战术犯规得到一张黄牌！
29'拉米的回传失误
29'米兰的这两次失误都是比较致命
29'米兰中场拼抢断球了
29'蒙塔里将球转移到边路
30'沙拉维左路拿球回敲
30'蒙塔里再次将球转移
30'右路，米兰的撞墙配合失误了
31'帕拉西奥回撤到后场来防守了
31'帕拉西奥边路传球被挡出底线
31'国米角球机会
31'奥比角球送前点
31'米兰头球顶了出来
32'拉米边路拿球被奥比放倒
32'奥比这动作比较大
33'奥比得到一张黄牌！
34'埃辛禁区内接球没有转身的机会
34'对于国米的四后卫怎么看？[qiangda]

35'国米右路进攻，边裁先举旗示意越位
36'米兰后场长传这球有些盲目
36'沙拉维前场拿球回敲
37'梅内是99年3月13日布鲁诺-恩戈蒂之后首次在米兰德比进球的法国人
37'国米现在阵型更倾向于4312
38'米兰后场边路防守下来
38'但在中路的转移又险些失误
38'米兰长传送到左路
38'德希利奥这边上来
39'左路的传球被后卫挡出

39'蒙塔里斜线的传球送禁区内
39'第一点被顶了出来
40'拉米突破到禁区前沿
40'这球拉米摔倒有点夸张
41'上半场比赛打了40分钟，场上的比分是米兰1-0领先国米
41'国米右路起球，威胁不大
41'胡安拿球给到多多
42'拉诺齐亚的传球有些莫名其妙
42'长友佑都边路起球被迭戈-洛佩斯拿到
44'托雷斯中场拿球连过两人
44'将球分给了左路的沙拉维
44'沙拉维边路传球送后点
44'梅内接球后手上有动作
46'上半场补时1分钟！
46'蒙塔里后场拼抢造对方犯规
47'长友佑都底线解围打在托雷斯身上出界
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，米兰主场1-0暂时领先国米
上半场比赛两队的节奏都比较快
而米兰这边在23分钟的时候抓住机会，梅内禁区内冷静凌空垫射破门
德比德比，自然火药味很浓，多多也是血染赛场
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛


让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由国米开球
1'国米前场拿球回敲到中场
1'国米长传送禁区前沿
1'这球停下来被埃辛拿到
2'国米这边获得角球机会
2'角球送禁区中路，这球被迭戈-洛佩斯控制住了

6'国米中场控球往前走
6'将球转移到了右路
6'长友佑都拿球没有什么机会
7'梅内右路突破被放倒
7'裁判这球给了边线球
7'博纳文图拉禁区内拿球到底线
8'小角度打门被后卫碰了一下，球带着旋转险些入网啊
8'米兰角球机会
8'角球送前点，威胁不是很大
8'奥比中场拿球被撞倒
9'国米将球送到中路
9'右路低平球横扫门前
9'这球乱战中被梅克斯碰出底线
9'国米战术角球开出
9'撞墙配合到了小禁区边缘
10'库兹曼诺维奇的打门被迭戈-洛佩斯扑了一下
10'禁区内，双方混战
10'国米最后的打门将球打高

11'过去13场德比中有12场是先进球的球队赢球
11'长友佑都右路拿球
11'低平球送禁区中路
12'队友接球停大了
12'按照数据来看，国米还有反败为胜的希望吗？[qiangda]
13'国米禁区内争取头球的时候犯规
14'米兰左侧拿球找沙拉维
14'这球给慢了，沙拉维接球的时候越位了
14'梅内边路接球被撞倒
14'米兰前场右路获得定位球机会
14'任意球开出送中路
15'米兰第一点没有拿到
15'国米这边似乎要准备换人了

16'1-1！！！
16'奥比！！
17'国米右路传球送禁区，米兰解围出现失误，禁区弧顶奥比接球后直接打门将球打进！
17'米兰的一次失误
17'两队又回到了同一起跑线
18'米兰下半场比赛稍微有点被动
19'梅克斯前场争抢头球的时候有附加动作
20'国米中场长传打身后
20'迭戈-洛佩斯将球拿到
20'国米右路起球送中间
20'梅克斯大脚将球解围
21'奥比中场拿球被博纳文图拉放倒
21'博纳文图拉得到一张黄牌！
22'库兹曼诺维奇前场拦截的时候犯规
22'米兰左侧进攻，边裁先举旗了了

23'胡安后场拦截铲倒博纳文图拉
24'胡安得到一张黄牌！
24'蒙塔里和梅内站在球前
25'梅内任意球直接打门，这球打偏了
25'这球打得有点草率
26'多多前场边路拿球
26'没有什么机会将球回敲
27'多多被撞倒裁判也没表示
28'国米换人，奥比下，埃尔纳内斯上！
28'米兰换人，托雷斯下，本田圭佑上

30'横梁啊！！
30'沙拉维单刀推射打在横梁上沿弹了出去
31'米兰再次换人，蒙塔里下，波利上！
32'比赛还有最后的15分钟，比赛的胜负还很难说
32'本田圭佑禁区外围打一脚被门将拿到
33'国米中场倒脚
33'长传打身后被干扰
34'这球梅内在中场上抢的时候犯规
34'又一个横梁上沿啊！！
34'这次是国米这边的
35'伊卡尔迪禁区中路接到队友的传球转身打门击中横梁

36'局部的防守中，国米总是以多防少
36'国米转移球到左路
37'多多拿球横敲
37'国米这边也在寻找着机会
37'沙拉维这球没有越位，禁区内往里走
37'结果三个人抢到了一起
38'埃辛这边出现了抽筋
39'国米长传找埃尔纳内斯
39'埃尔纳内斯接球的时候犹豫了一下
40'本田圭佑右路拿球内切后分球
40'沙拉维左路拿球吹了帕拉西奥犯规
41'任意球送前点被顶了出去
41'米兰回撤到中场来组织
41'国米边路将球拦截下来
42'拉米右路带球赢得角球机会
42'但这之前拉米的球先出了边线
42'裁判也是没有留意到
42'米兰角球开出，落点不好

43'米兰这边又获得角球机会
43'角球送中路，汉达诺维奇将球摘到
44'国米换人，伊卡尔迪下，奥斯瓦尔多上！
45'瓜林这边有点伤
45'队医进场查看
46'下半场补时4分钟！
47'国米中场控球给到边路
47'45度起球送禁区里
47'迭戈-洛佩斯出击将球拿到
48'米兰机会啊！！
49'波利禁区内打门稍稍打偏
49'这球国米的门将只能目送
50'国米最后时刻换人
全场比赛结束！
最终米兰德比最终1-1打平
下半场比赛，国米展开反扑，奥比禁区弧顶的打门帮助球队扳平比分
而随后两队都有一次机会击中横梁
而米兰在最后时候有绝杀的机会，可惜波利没有把握住


今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
