双方博内拉和梅德尔停赛。AC米兰此前连续4轮不胜。因扎吉同时派上三名中卫，拉米拉到右路，梅克斯出任队长。德容未能恢复，因扎吉改打双后腰。博纳文图拉、梅内、沙拉维支援中锋托雷斯。国际比赛日经历长途飞行的本田圭佑场边待命。5月在国家队受伤的队长蒙托利沃复出担任替补。
曼奇尼时隔2374天重掌国米，他首度执教的德比战绩为4胜1平3负，这是他整个执教生涯的第18场德比(含其他城市)。此役曼奇尼回归4后卫，维迪奇失去位置。科瓦契奇出任前腰，埃尔纳内斯打替补。瓜林和长友佑都伤愈复出，奥比力压姆维拉出场。两队此前160场意甲德比，国米战绩60胜50平50负，是意甲击败AC米兰次数最多的球队，也是攻破AC米兰球门次数最多的球队(223球)。
79173张门票销售一空，创造了332.4万欧元的意甲票房纪录。赛前举行简短表演仪式。开场31秒，帕拉西奥头球摆渡，伊卡尔迪禁区前沿受到梅克斯了拉拽倒地，主裁判圭达不予理会。第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出！第11分钟，瓜林在门前25米处左脚大力低射，迭戈-洛佩斯脱手后拿到。第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内。
AC米兰第23分钟取得领先！<strong>梅内中场分球，沙拉维与埃辛踢墙配合后左路传中，梅内在门前9米处半凌空垫射入球门右侧</strong>，1比0，这是AC米兰首次射在门框范围以内，梅内参与了AC米兰近3个意甲进球(2球，1次助攻)。法国球员上次在米兰德比进球，要追溯到1999年3月13日(恩戈蒂乌龙)。此前13场意甲米兰德比中，12支先进球的球队都取得胜利。
梅克斯踩倒拿球反击的瓜林，被黄牌警告。第32分钟，奥比粗暴撞翻拉米，也吃到黄牌。
国米上次德比客场上半时比分落后却逆转取胜，要追溯到81年前(1933年9月4日)。下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱。第54分钟，国米开出战术角球，科瓦契奇左脚射门被挡后补射打偏。
国米第61分钟扳平比分！<strong>长友佑都右路传中，萨帕塔解围却送到奥比脚下，奥比在门前18米处左脚低射钻进右下角</strong><strong></strong>，1比1，奥比空翻庆祝进球，他成为2005年11月12日马丁斯之后，首位米兰德比进球的尼日利亚人。这是国米本赛季意甲第5个禁区外进球，仅次于尤文图斯(8球)。
博纳文图拉放倒帕拉西奥，被黄牌警告。第70分钟，胡安铲倒博纳文图拉，也被出示黄牌，梅内任意球高出。
埃尔纳内斯换下奥比，本田圭佑换下托雷斯。A米兰第75分钟几乎再度超出！<strong>博纳文图拉中路直传，沙拉维单刀距门11米处推射击中横梁。</strong>波利换下蒙塔里。第79分钟，<strong>瓜林禁区右侧挑传，伊卡尔迪在门前9米处凌空扫射蹭横梁上沿而出！</strong>
埃辛出现抽筋。奥斯瓦尔多和姆维拉出场，换下伊卡尔迪和科瓦契奇。双方最终1比1握手言和，12轮过后两队取胜场次都少于5场，这是1994-95赛季以来首次出现。意甲近20场米兰德比第2次战平，国米2004年以来首次意甲德比客场战平。