8'米兰后场的横向转移被断了                   8'第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出
8'蒙塔里的失误太致命了                   8'第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出
8'伊卡尔迪断球后直接往禁区里走，好在这次门将的出击化解了这次危机                   8'第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出
9'伊卡尔迪也是错过了绝佳的破门良机                   8'第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出
9'最后的推射太轻了                   8'第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出
10'国米前场拿球送边路                   8'第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出
10'库兹曼诺维奇边路起球送禁区内                   8'第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出
10'第一点被顶了出来                   8'第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出
10'国米外围倒脚寻找机会                   8'第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出
10'帕拉西奥边路起球落点依旧不好                   8'第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出
10'米兰这边反击的机会                   8'第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出
11'拉米的进攻稍微慢了点                   8'第8分钟，埃辛中圈回传，蒙塔里漫不经心的横传被伊卡尔迪断下，伊卡尔迪单刀突入禁区距门11米处捅射，迭戈-洛佩斯及时出击铲出
13'梅内中场拦截的时候防守放哪鬼                   13'第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内
13'梅内中场拦截的时候防守犯规                   13'第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内
14'多多禁区弧顶拿球被蒙塔里防守的时候胳膊肘打在脸上                   13'第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内
14'多多也是鲜血直流                   13'第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内
14'队医进场进行治疗                   13'第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内
14'问题应该不是很大                   13'第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内
15'米兰拿球往右路走                   13'第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内
15'边裁先举旗了                   13'第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内
15'多多还在场边接受治疗                   13'第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内
15'蒙塔里中场头球顶下里被国米拿到                   13'第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内
16'国米长传送禁区内                   13'第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内
16'迭戈-洛佩斯底线侧扑将球拿到                   13'第13分钟，多多中场拼抢时被蒙塔里抬起的手臂击倒，嘴唇出血接受治疗，2分钟后回到场内
32'拉米边路拿球被奥比放倒                   32'第32分钟，奥比粗暴撞翻拉米，也吃到黄牌
32'奥比这动作比较大                   32'第32分钟，奥比粗暴撞翻拉米，也吃到黄牌
33'奥比得到一张黄牌！                   32'第32分钟，奥比粗暴撞翻拉米，也吃到黄牌
34'埃辛禁区内接球没有转身的机会                   32'第32分钟，奥比粗暴撞翻拉米，也吃到黄牌
34'对于国米的四后卫怎么看？[qiangda]                   32'第32分钟，奥比粗暴撞翻拉米，也吃到黄牌
35'国米右路进攻，边裁先举旗示意越位                   32'第32分钟，奥比粗暴撞翻拉米，也吃到黄牌
52'梅内右路突破被放倒                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
52'裁判这球给了边线球                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
52'博纳文图拉禁区内拿球到底线                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
53'小角度打门被后卫碰了一下，球带着旋转险些入网啊                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
53'米兰角球机会                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
53'角球送前点，威胁不是很大                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
53'奥比中场拿球被撞倒                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
54'国米将球送到中路                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
54'右路低平球横扫门前                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
54'这球乱战中被梅克斯碰出底线                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
54'国米战术角球开出                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
54'撞墙配合到了小禁区边缘                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
55'库兹曼诺维奇的打门被迭戈-洛佩斯扑了一下                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
55'禁区内，双方混战                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
55'国米最后的打门将球打高                   52'下半时开始7分钟，博纳文图拉接到梅内传球，禁区右侧小角度射门碰拉诺齐亚偏出远门柱
61'1-1！！！                   61'国米第61分钟扳平比分
61'奥比！！                   61'国米第61分钟扳平比分
62'国米右路传球送禁区，米兰解围出现失误，禁区弧顶奥比接球后直接打门将球打进！                   61'国米第61分钟扳平比分
62'米兰的一次失误                   61'国米第61分钟扳平比分
62'两队又回到了同一起跑线                   61'国米第61分钟扳平比分
63'米兰下半场比赛稍微有点被动                   61'国米第61分钟扳平比分
64'梅克斯前场争抢头球的时候有附加动作                   61'国米第61分钟扳平比分
70'梅内任意球直接打门，这球打偏了                   70'第70分钟，胡安铲倒博纳文图拉，也被出示黄牌，梅内任意球高出
70'这球打得有点草率                   70'第70分钟，胡安铲倒博纳文图拉，也被出示黄牌，梅内任意球高出
71'多多前场边路拿球                   70'第70分钟，胡安铲倒博纳文图拉，也被出示黄牌，梅内任意球高出
71'没有什么机会将球回敲                   70'第70分钟，胡安铲倒博纳文图拉，也被出示黄牌，梅内任意球高出
72'多多被撞倒裁判也没表示                   70'第70分钟，胡安铲倒博纳文图拉，也被出示黄牌，梅内任意球高出
73'国米换人，奥比下，埃尔纳内斯上！                   70'第70分钟，胡安铲倒博纳文图拉，也被出示黄牌，梅内任意球高出
73'米兰换人，托雷斯下，本田圭佑上                   70'第70分钟，胡安铲倒博纳文图拉，也被出示黄牌，梅内任意球高出
75'横梁啊！！                   75'A米兰第75分钟几乎再度超出
75'沙拉维单刀推射打在横梁上沿弹了出去                   75'A米兰第75分钟几乎再度超出
76'米兰再次换人，蒙塔里下，波利上！                   75'A米兰第75分钟几乎再度超出
77'比赛还有最后的15分钟，比赛的胜负还很难说                   75'A米兰第75分钟几乎再度超出
77'本田圭佑禁区外围打一脚被门将拿到                   75'A米兰第75分钟几乎再度超出
78'国米中场倒脚                   75'A米兰第75分钟几乎再度超出
78'长传打身后被干扰                   75'A米兰第75分钟几乎再度超出
79'这球梅内在中场上抢的时候犯规                   79'第79分钟，瓜林禁区右侧挑传，伊卡尔迪在门前9米处凌空扫射蹭横梁上沿而出
79'又一个横梁上沿啊！！                   79'第79分钟，瓜林禁区右侧挑传，伊卡尔迪在门前9米处凌空扫射蹭横梁上沿而出
79'这次是国米这边的                   79'第79分钟，瓜林禁区右侧挑传，伊卡尔迪在门前9米处凌空扫射蹭横梁上沿而出
80'伊卡尔迪禁区中路接到队友的传球转身打门击中横梁                   79'第79分钟，瓜林禁区右侧挑传，伊卡尔迪在门前9米处凌空扫射蹭横梁上沿而出
81'局部的防守中，国米总是以多防少                   79'第79分钟，瓜林禁区右侧挑传，伊卡尔迪在门前9米处凌空扫射蹭横梁上沿而出
81'国米转移球到左路                   79'第79分钟，瓜林禁区右侧挑传，伊卡尔迪在门前9米处凌空扫射蹭横梁上沿而出
82'多多拿球横敲                   79'第79分钟，瓜林禁区右侧挑传，伊卡尔迪在门前9米处凌空扫射蹭横梁上沿而出
82'国米这边也在寻找着机会                   79'第79分钟，瓜林禁区右侧挑传，伊卡尔迪在门前9米处凌空扫射蹭横梁上沿而出
82'沙拉维这球没有越位，禁区内往里走                   79'第79分钟，瓜林禁区右侧挑传，伊卡尔迪在门前9米处凌空扫射蹭横梁上沿而出
82'结果三个人抢到了一起                   79'第79分钟，瓜林禁区右侧挑传，伊卡尔迪在门前9米处凌空扫射蹭横梁上沿而出
