10'维罗纳球员阿格斯蒂尼自摆乌龙,热那亚 1-0 维罗纳                   10'第10分钟，首次出场的摩洛哥边锋贝格迪什左路传中，阿戈斯蒂尼自摆乌龙
11'维罗纳球员格雷科危险动作,对手获得控球权.                   10'第10分钟，首次出场的摩洛哥边锋贝格迪什左路传中，阿戈斯蒂尼自摆乌龙
11'迪马伊奥为热那亚赢得一个任意球.                   10'第10分钟，首次出场的摩洛哥边锋贝格迪什左路传中，阿戈斯蒂尼自摆乌龙
12'射门!!!热那亚球员尼昂大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.                   10'第10分钟，首次出场的摩洛哥边锋贝格迪什左路传中，阿戈斯蒂尼自摆乌龙
12'进球啦！！！热那亚球员尼昂球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Iago Falque. 热那亚 2-0 维罗纳.                   10'第10分钟，首次出场的摩洛哥边锋贝格迪什左路传中，阿戈斯蒂尼自摆乌龙
20'贝尔托拉奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   20'第20分钟，托尼头球攻破旧主大门，1比2
20'进球啦！！！维罗纳球员托尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克里斯托多洛普洛斯. 热那亚 2-1 维罗纳.                   20'第20分钟，托尼头球攻破旧主大门，1比2
23'Juanito Gómez为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，托尼头球攻破旧主大门，1比2
23'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，托尼头球攻破旧主大门，1比2
23'维罗纳球员Rafael Marques拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，托尼头球攻破旧主大门，1比2
23'迪马伊奥为热那亚赢得一个任意球.                   20'第20分钟，托尼头球攻破旧主大门，1比2
57'格雷科为维罗纳赢得一个任意球.                   57'第57分钟，托尼反越位推射得手，2比3
57'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，托尼反越位推射得手，2比3
57'进球啦！！！维罗纳球员托尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是霍尔弗雷德森. 热那亚 3-2 维罗纳.                   57'第57分钟，托尼反越位推射得手，2比3
86'进球啦！！！热那亚球员佩罗蒂大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Iago Falque. 热那亚 5-2 维罗纳.                   86'第86分钟，佩罗蒂断球再下一城
88'热那亚换人,曼德拉格拉换下Iago Falque                   86'第86分钟，佩罗蒂断球再下一城
88'热那亚球员帕沃雷蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉克索尔特.                   86'第86分钟，佩罗蒂断球再下一城
89'阿格斯蒂尼为维罗纳赢得一个任意球.                   86'第86分钟，佩罗蒂断球再下一城
89'热那亚球员曼德拉格拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，佩罗蒂断球再下一城
89'迪马伊奥将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   86'第86分钟，佩罗蒂断球再下一城
