大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是本轮西甲的焦点之战--皇马主场迎战巴萨，欢迎您的收看
一场决定本赛季西甲冠军归属的比赛即将上演。下周一凌晨4点，皇马主场迎战巴萨，西班牙新一轮的世纪大战
皇马目前70分位居联赛第一，巴萨66分位居第三，两队相差4分，不过联赛还剩10轮，正如安切洛蒂所言：“西甲将在最后一轮决定联赛冠军，现在一切都不好说。”
皇马现在状态正佳，周中欧冠3比1击败沙尔克04后，皇马已经连续31场正式比赛保持不败，26胜5平的骄人战绩
安切洛蒂的球队正在开足马力，目标打破本哈克在1988年率队创造的连续34场正式比赛不败纪录，显然安切洛蒂不想在面对巴萨的时候丢分
皇马首回合交锋巴萨，客场1比2落败，唯一破门的赫塞如今已经前十字韧带撕裂，宣布彻底赛季报销，皇马缺少了一名有利的攻击点
相比之下巴萨目前没有重大伤病影响，从历史战绩上说，近11次联赛交锋红蓝军7胜2平2负，优势也很明显
而皇马上一次连续两年在伯纳乌取得世纪大战胜利，还要追溯到2008年，随后两队5次在伯纳乌交锋，巴萨3胜2负占优
梅西职业生涯中一共18次攻破皇马球门，在世纪大战历史射手榜上与迪斯蒂法诺并列第一，此役若能进球便可超越前皇马头号球星
小跳蚤也是两队现役球员里在联赛世纪大战中进球最多的球员，打入11球，此外平均130.5分钟梅西就能在世纪大战打入一球，同一数据C罗则需要145.6分钟
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是本轮西甲的焦点之战--皇马主场迎战巴萨，欢迎您的收看
先来看下两队的首发~~~
皇马：门将洛佩兹，后卫卡瓦哈尔、拉莫斯、佩佩、马塞洛，中场阿隆索、莫德里奇、迪马利亚，前锋本泽马、贝尔、C罗
巴萨：门将巴尔德斯，后卫阿尔巴、皮克、马斯切拉诺、阿尔巴，中场布斯克茨、哈维、伊涅斯塔，前锋法布雷加斯、内马尔、梅西
做塑料袋03:11 柠檬该起了---早就起了，哈哈~
睡神143344352403:34 柠檬啥时候回来的啊？---其实我一直都没有离开
睡神143344352403:34 柠檬啥时候回来的啊？---貌似没有哦
宝贝贝贝的宝贝妈妈03:41 电视哪个台直播呢---CCTV5、北京体育、广东体育、上海体育、山东体育....
【互动问答】在你看来两亿齐飞跟梅西+内马尔，哪个组合更强？
手浪用户253480566703:45 柠檬，你说巴萨会赢么？---这个可不好说
lixu001503:43 有哪个卫视台直播的吗---卫视一般不会播的
手浪用户253480566703:48 我是一个高三学生，昨天请假回来看比赛，就希望巴萨能赢。柠檬，求上墙支持下！---走你~
苍宑空: 好啊，柠檬，上个墙吧，从NBA跟到这里---.....
One010303:53 在美国怎么看直播---ESPN会直播的
欢迎来到伯纳乌球场~
两队球员准备出场了
雷东多小烟枪03:55 真心希望两个队的脑残粉不要谩骂。好好享受足球。---这话说得在理~顶
身穿着各自的传统球衣，两队球员终于出场了
诺坎普的枫03:58 柠檬，巴萨首发后卫怎么两个啊尔巴？---额，打错了一个，有阿尔维斯
用户lqzknnt0m103:58 柠檬，皇马主场吗？---嗯哪
袁翊翔03:57 麻烦柠檬更新详细点 速度点T_T，毕竟我们学生党在寝室只有一个手机看文字T_T必须熬夜啊---欧了~~~
赛前两队球员聚集在中场，有一个简短的默哀仪式
洞真深啊水真多啊04:00 拉莫斯，千万冷静。小心吃牌啊---别忘了佩佩也是...
1'上半场比赛开始了~
1'主场作战的皇马开球
4'C罗延左边路带球~
4'禁区角上被抢断了~
4'C罗的倒地，裁判并没有理会
4'巴萨趁势反击~
4'内马尔杀入禁区，小角度打门被洛佩兹封住了角度~
5'巴萨今天失误不少啊~
5'伊涅斯塔后场拿球被断~
5'本泽马接到队友的传球~禁区内左脚施射~
5'推射打偏了一些
5'袁翊翔04:05 为什么赛前默哀啊？---为西班牙的前首相默哀
6'皇马右边路起球~C罗又倒在了禁区内
6'看起来是跟阿尔维斯又一个冲撞
6'不过裁判也没有理会
6'梅西拿球~迪马利亚紧跟不舍
6'巴萨推进到了前场
6'有意识的放慢了节奏
7'伊涅斯塔~~
7'Gooooooooooooooooooal~~~~~~~~~~~~~
7'小白最近状态太牛了~~~
7'又是一个左脚破门！！！
8'接到了梅西的中路分球~~伊涅斯塔在边路无人盯防~~~禁区内左脚大力射门！球击中了横梁下沿弹入网窝
8'上一场比赛，小白就有一次左脚的世界波破门
8'伊涅斯塔如此状态，也是西班牙国家队之福啊
9'用户lqzknnt0m104:09 柠檬，希望今晚的裁判不要像那天切尔西打阿森那那样，红牌乌龙！---那裁判无敌了~
10'皇马丢球之后加强了中场的围抢
10'佩佩后场起高球~又丢了
10'巴萨得球之后也并没有急着打反击
10'场边嘘声不断~
10'皇马断球了~前场只有3名球员
11'C罗只能选择回敲
11'迪马利亚强行突破阿尔维斯~
11'迪马利亚举手示意对方拉人了
11'裁判没有理会
11'今天裁判的执法尺度比较宽松
12'贝尔带球狂奔~~~
12'分给了本泽马~~~
12'调整了一下之后本泽马禁区外射门~太正了
12'迪马利亚~~杀入禁区！
12'好机会~~~
12'本泽马接球打门~~~必进之球居然打高了
13'浪费机会是可耻的~
13'迪马利亚今天状态也很出色
13'巴萨今天在中后场的失误挺多
13'给了皇马不少的射门机会
14'莫德里奇长传分边~力量给大了出了底线
15'梅西单刀机会~~~
15'左脚打门！偏了~~~
15'两队各自浪费了一个绝好的机会
16'小法中场断球，挑给内马尔
16'佩佩将球拦截下来~
16'这个会有手球嫌疑么？裁判示意比赛继续
16'刚才梅西的单刀机会来自小法在中场的挑传，正好越过后卫头顶
17'相比上一场国家德比，今天两队打出了更多的激情

17'内马尔拿球过多，禁区内被抢断~
18'皇马的反击来了~
18'C罗~禁区外远射！太着急了一点啊
18'巴尔德斯将球稳稳的接住
18'内马尔~还是身体差了一些
19'梅西的直塞~内马尔禁区内跌跌撞撞
19'左脚的打门没有踢正部位
19'这一次跟自己的老乡马塞洛的对抗处在了下风
19'Gooooooooooooooooal~~~~
20'C罗~~~~~
20'本泽马~~~
20'迪马利亚的左边路传中~~~本泽马力压马斯切拉诺！！！
20'小禁区内甩头攻门！巴尔德斯虽然扑到了皮球，但是还是无法阻止皮球入网
21'迪马利亚在送出助攻之后，倒在了地上ca
21'裁判暂时中断比赛，队医进场了

23'两队再次回到同一起跑线
23'佩佩在中场断球~
23'本泽马~~~
24'Goooooooooooooooooooal~~~
24'又是迪马利亚的传中~~~
24'又是本泽马中路抢点~
24'大腿将球卸下，无人盯防的本泽马轻松破门
25'两个丢球都跟马斯切拉诺的防守不到位有关
25'拉莫斯对梅西的犯规，巴萨获得了一个前场定位球机会
26'梅西定位球打门被人墙挡了出去
26'迪马利亚又来了~
26'变向过了阿尔维斯~~~
26'传中~本泽马左脚一停~~
26'射门被门线上的皮克挡出
26'本泽马离帽子戏法只差了一点
27'迪马利亚倒在了禁区线外，皇马的定位球
27'C罗的定位球打门也是被人墙挡出
27'跟上的莫德里奇弧顶处左脚打门，踢飞了
29'迪马利亚防守中手球了
29'巴萨再次获得了前场定位球机会
30'哈维定位球直接打门~人墙挡了一下
30'马蒂诺有些坐不住了
30'安切洛蒂却是满面红光~
31'内马尔的传中被阿隆索头球解围~
31'巴萨的边路传中效果并不好
32'贝尔底线突破~稍微趟大了一点
33'巴萨还是打得不急不慢
33'阿尔巴的低平球传中被对方后卫破坏~
34'巴萨又在中场丢球了~
34'C罗面对着老对手皮克~一扣！没过去！
34'迪马利亚积极回防，绊倒了内马尔
34'裁判掏出了黄牌

37'巴萨前场进攻~
37'内马尔的分边稍微有点大
37'最终裁判吹了皇马的球门球
39'C罗前场拼抢中绊倒了皮克
39'皇马今天的逼抢异常的凶狠
39'让巴萨无法流畅的组织进攻
40'巴萨获得了一个角球机会
41'传中被拉莫斯顶到~
41'用户kp1tl9tfl104:42 马迪诺还不换人？把马斯切拉诺内马尔拿下，上巴特拉桑切斯---内马尔不参与防守确实有点...
42'梅西~~~
42'Goooooooooooooooooal~~~~
42'场上爆发了冲突！
43'皇马的禁区内有人倒地
43'看起来是小法跟佩佩
43'什么情况？
43'裁判各大50大板，两人一人一张黄牌
44'梅西的进球来自于个人的表演~内马尔禁区内背身拿球，卡瓦哈尔伸脚一挡，刚好挡在了梅西脚下~~~梅西左脚劲射！距离太近洛佩兹反应不及
45'而刚才小法跟佩佩是起了言语上的冲突
45'手机用户315403668304:46 三个阿根廷人上半场决定了比赛---哈哈，确实如此
46'上半场补时一分钟
46'本泽马~~~
46'头球擦柱而出！
46'看起来今天他要上演帽子戏法啊
46'巴尔德斯都完全头像了
47'卡瓦哈尔的边路起球，又是马斯切拉诺盯防之下！本泽马头球攻门顶偏了一点点
上半场比赛结束了！
上半场精彩不断~巴萨依靠伊涅斯塔的进球取得领先
不过皇马随后的反扑来得异常凶猛
迪马利亚两次助攻本泽马~皇马也随之反超了比赛
不过梅西在上半场即将结束时的进球为巴萨再树了信心
本泽马如果今天运气好点，上半场或许会进4个
相比之下C罗跟贝尔在上半场的表现就一般般了
 【互动问答】可以说这是近几年来最好看的一场国家德比，难道不是吗？

手机用户208982244104:59 巴萨后防坑爷呀，巴萨发个角球，梅西和内马尔跑到禁区去抢点---后防才是最弱的一点
agtin04:59 迪马尼亚不行，快卖了---开什么玩笑~
欢迎回来~
下半场比赛开始了
两队都没有进行人员调整
巴萨也开始了加强前场逼抢
阿尔维斯插上助攻~传中落点不错
伊涅斯塔跟梅西抢在了一起~
球还是在巴萨的控制之下
小白的直传被阿隆索拦截下来
皇马反击的时候有人倒地了
裁判示意比赛继续
慢动作回放来看布斯克茨对贝尔有犯规动作
巴萨获得了一个角球
哈维传后点~皮克头球点下来
裁判吹哨了，皮克禁区内犯规

内马尔突然倒在了地上
皇马的球员友好的将球踢出了边线
看起来内马尔问题不大，比赛继续
贝尔~中路突破！直传本泽马
巴尔德斯立功了
本泽马的射门被巴尔德斯扑了出去！
本泽马今天状态大热，队友都愿意给他做球
如果他运气再好点，巴萨可就倒了大霉了
C罗倒在了禁区内
点球！！！
裁判果断的指向了点球点
阿尔维斯绊倒了C罗
不过这个犯规是在禁区线外
C罗~
Gooooooooooooooal~~~
C罗将球打入球门左下角！死角~
巴尔德斯虽然判断对了方向，奈何角度太刁钻了
国家德比中又一次出现了误判~
皇马三名球员围抢梅西~裁判吹了皇马球员犯规
迪马利亚后场传球失误~还好他自己抢了回来
马斯切拉诺上抢撞倒了迪马利亚，裁判吹了犯规
C罗边路传中~本泽马脚后跟敲给了贝尔！
巴尔德斯即时出击，封住了贝尔的射门角度~皇马的角球
传中被布斯克茨头球顶出禁区
内马尔终于回到了他更熟悉的左边路
巴萨获得了一个角球
传中给后点~被顶出禁区！伊涅斯塔左脚凌空射门！球擦着横梁飞出
贝尔高速杀向对方底线~狂奔几十之后，自己将球带出了界外
想用速度强突阿尔巴，确实不太容易
内马尔内切~禁区外左脚打门！射得太正了
梦幻中国之声05:19 柠檬是湖人的球迷 哈哈---睡醒了？
点球！！！
红牌！！！
拉莫斯！！！
梅西的直传，内马尔杀入禁区之后被拉莫斯从身后拉倒！
一个非常隐蔽的小动作！
左手搭在了内马尔的身上
梅西站在了点球点前
Goooooooooooooooooooal~~~
梅西将球打入球门右侧！！！
角度也很刁钻，洛佩兹无能为力
皇马换下本泽马，换上了瓦拉内
内马尔沉寂了大半场比赛，终于为巴萨立下了功劳
布斯克茨故意阻挡卡瓦哈尔，裁判掏出了黄牌
巴萨换下内马尔，换上了佩德罗
佩德罗最近状态也很出色
皇马少了一人之后相当被动
比赛还有20多分钟~
阿尔巴为巴萨制造了一个角球
角球给前点~没能制造出什么威胁
伊涅斯塔禁区内回做~梅西跟上一脚抽射打在了佩佩身上
贝尔面对皮克~阿尔巴的回防，让贝尔的突破无功而返
今天贝尔的表现确实很差
立柱~~~
挽救了皇马一次
来自阿尔维斯的打门！禁区外远射击中了左侧立柱
巴萨已经全线压哨了
就留下皮克在后场

巴萨要换上桑切斯了
布斯克茨长传分边~阿尔维斯想低平球横敲门前
瓦拉内将球踢出了边线
巴萨换下了小法，换上桑切斯
佩德罗突入禁区后倒地~
裁判示意佩德罗赶紧站起来
慢动作回放挺搞笑的，捕捉到了佩佩跟梅西说着悄悄话
佩佩居然还有说有笑的
36'比赛还有10多分钟就将结束
36'莫德里奇前场抢球撞倒了阿尔巴
37'马斯切拉诺也来一脚远射！！！不常见啊
37'马斯切拉诺的打门高出了横梁
37'巴萨跟皇马打平，最高兴的就是马竞了
38'又是点球？？？
38'巴萨再次获得了点球！
38'什么情况？
38'伊涅斯塔被卡瓦哈尔推倒！
39'另外阿隆索也有一个绊脚的动作
39'梅西再次站在点球点前
39'Goooooooooooooooal~~~
39'梅西上演了帽子戏法！
39'点球罚向了球门右上角！！！
40'阿隆索因为抗议还领到了一张黄牌
40'皇马换下了迪马利亚，换上伊斯科
40'C罗在争抢中绊倒了马斯切拉诺！
40'裁判掏出了黄牌，给了C罗
41'C罗手上有个动作
41'正好击中了马斯切拉诺的脸部
41'巴萨的反击~桑切斯越位了吧
42'皇马的球员心态有些问题了，场上犯规不断
42'莫德里奇因为对梅西犯规，也领到了黄牌
43'【互动问答】看了裁判的表现，猜猜明天的头条会是什么？
44'本以为是几个阿根廷人决定比赛节奏，没想到最后拉莫斯给抢了戏
45'皇马换下莫德里奇，换上莫拉塔
45'皇马的边路定位球
45'阿隆索传前点，被后卫头球解围！
46'佩德罗带球反击~桑切斯第一下没处理好
46'交给了阿尔维斯~边路传中被洛佩兹抱住
46'下半场补时将会有3分钟时间
47'氵淼292923188505:48 拉莫斯。是不是卧底呀！---拉莫斯太不冷静了
47'天鹰30805:48 头条是进球盛宴，裁判助就点球大餐---上半场很精彩，下半场嘛~~~不好说
48'补时还剩下一分钟
48'阿尔巴边路过人之后传中~
48'桑切斯转身的打门击中了后卫~
48'裁判吹哨了，梅西越位！
48'皇马最后一次进攻机会
48'贝尔的传球打在了布斯克茨腿上
48'结束了~
巴萨客场4比3战胜了皇马~
本赛季联赛完成主客场双杀
一场比赛3个点球~主裁判得承受多大的压力啊
拉莫斯决定了比赛的走势，点球+红牌让巴萨完全占据了上风
梅西在客场上演帽子戏法，他依旧是皇马球迷心中永远的痛
感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
