皇马此前6战巴萨仅负1场。这是第227场正式比赛交锋，此前皇马90胜48平88负稍占上风。但在其中的167场联赛中，皇马70胜32平65负战绩更佳，其中主场51胜15平17负。皇马轮换8人派出最强阵容，C-罗纳尔多、阿隆索和拉莫斯继续首发，贝尔和本泽马轮换出场。巴萨仅轮换3人，内马尔、皮克和法布雷加斯回到首发。
第4分钟，内马尔突入禁区右侧的小角度射门被迭戈-洛佩斯在近角没收。1分钟后，贝尔传球，本泽马禁区右侧15码处射近角偏出。<strong>巴萨第7分钟取得领先，梅西直传贡献他在世纪大战中的第12次助攻(其中8次在伯纳乌)，无人防守的伊涅斯塔禁区左侧12码处左脚斜射上角入网。</strong>这是他28次出战世纪大战的第2粒入球，上次进球还是2011年的西班牙超级杯。
第12分钟，贝尔传球，本泽马禁区前劲射被封堵后正入巴尔德斯下怀。1分钟后，迪马利亚在数人包夹下突入禁区左侧传球，无人防守的本泽马12码处却将皮球射飞。巴萨第15分钟仍有机会扩大比分，法布雷加斯直传，梅西禁区左侧12码处斜射偏出。第18分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多左路30码处射出反弹球仍正落入巴尔德斯下怀。第19分钟，梅西传球，内马尔突入禁区边缘内射门被马塞洛封堵。
<strong>皇马4分钟连入2球反超比分，第20分钟，迪马利亚左路传中，本泽马小禁区边缘力压马斯切拉诺头球破门，1-1。第24分钟，马塞洛前传，迪马利亚左路下底传中，无人防守的本泽马前点8码处大腿停球后半凌空抽射破门，2-1。</strong>这是他在世纪大战中的第6粒入球。本赛季已打入23球，其中联赛打入17球。随后他在第26分钟险些上演帽子戏法，迪马利亚底线附近切入禁区左侧传中，本泽马远点8码处推射被皮克在门线前解围。
第27分钟，马斯切拉诺禁区前对同胞迪马利亚犯规，C-罗纳尔多25码处任意球劲射被人墙挡出，摩德里奇禁区弧内抽射打偏。第30分钟，迪马利亚禁区前手球犯规，哈维30码处任意球射门也打中人墙。第35分钟，迪马利亚绊倒内马尔被黄牌警告，他将缺席下轮客战塞维利亚的比赛。
<strong>巴萨第42分钟扳平比分，梅西同内马尔踢墙配合后12码处劲射入右下角，皇马3名后卫未能封堵住射门，2-2。</strong>佩佩同法布雷加斯随后相互争执中头顶头倒地引发两队混战，两人均被黄牌警告。梅西在世纪大战中打入19球，超越迪斯蒂法诺保持的纪录。半场补时，卡瓦哈尔右路传中，本泽马远点8码处头球攻门偏出右侧立柱。
第52分钟，贝尔突破直传，本泽马12码处单刀推射被巴尔德斯神勇扑出。<strong>皇马第55分钟再度超出，C-罗纳尔多突入禁区左侧被阿尔维斯脚后跟绊倒，裁判马伦科判罚极刑，但回放显示犯规地点在禁区边缘外，C-罗纳尔多亲自主罚点球命中，3-2。</strong>这是他本赛季第42粒入球，其中联赛打入26球。世纪大战中打入10球。他为皇马打入243球，超越普什卡斯排行历史第4。
第58分钟，本泽马脚后跟传球，贝尔禁区右侧小角度射门被巴尔德斯挡出底线。第61分钟，法布雷加斯传球，内马尔禁区前劲射被迭戈-洛佩斯救出。<strong>巴萨第65分钟再次扳平，拉莫斯禁区内对形成单刀的内马尔犯规，皇马队长得到职业生涯第19张红牌被罚下，梅西主罚点球同样命中，3-3。</strong>双方在伯纳乌的世纪大战中各入3球，是45年来首次，历史第2次。布斯克茨对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌。第66分钟，瓦拉内换下本泽马弥补后防空缺。
随后佩德罗换下内马尔。人数占优的巴萨开始占据上风。第72分钟，哈维开出角球，布斯克茨头球攻门偏出。2分钟后，梅西传球，阿尔维斯右路禁区前劲射打中左侧立柱弹回。随后桑切斯换下法布雷加斯。第82分钟，布斯克茨传球，马斯切拉诺30码处远射稍稍高出。<strong>巴萨第84分钟反超比分，伊涅斯塔禁区左侧扣过卡瓦哈尔后被阿隆索和卡瓦哈尔夹防拉倒，梅西再次主罚点球命中，4-3。</strong>这是他本赛季第34粒入球，其中联赛打入21球。世纪大战中打入21球。梅西成为首位在伯纳乌的世纪大战中上演帽子戏法的巴萨球员，也成为首位在世纪大战中两次上演帽子戏法的巴萨球员。
世纪大战历史上第3次在伯纳乌单场打入7球，也是巴萨第3次在伯纳乌打入4球。阿隆索不满判罚也被黄牌警告。伊斯科换下迪马利亚。C-罗纳尔多争顶中肘击马斯切拉诺得到黄牌。摩德里奇对梅西犯规领到全场第7张黄牌。他在随后被莫拉塔换下。但皇马未能改变败局，在遭巴萨双杀后不仅丢掉联赛榜首位置，也令31场不败被终结。巴萨落后马竞和皇马1分。