各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第一轮的补赛，天津泰达和北京国安的津京德比！！
中超已经进行了两轮，而北京国安则才迎来新赛季的首战！！
本场比赛因为某些原因，被延期至3月16日进行！！
在中超第二轮比赛中，天津泰达主场0-1不敌广州富力，汪嵩打进一记世界波
本场面对来访的北京，天津必将力争取得赛季第一分！！
上赛季，天津队主场3-0战胜了北京国安，拿到了保级路上的关键3分！！

国安在第二轮与河北华夏幸福的比赛，因为场地原因也是被迫延期至5月18日进行
这样中超两轮战罢，北京国安“无所事事”，做起了“观众”，看着其他球队的精彩表现
此役作为国安新赛季的首战，扎切罗尼也是发话，必将全力争胜，不过球队两大外援伊尔马兹和克莱伯的伤势成为了一大难题
北京时间3月16日晚19点35分，中超首轮补赛，天津泰达主场和北京国安上演的津京德比，最终结局会如何，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是中超第一轮，天津泰达主场和北京国安的比赛！！、
本场比赛是第一轮的补赛！！
新赛季中超两轮战罢，国安还未亮相，泰达则是在第二轮0-1不敌富力！！
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！
天津泰达首发：门将：29-杨启鹏；后卫：23-聂涛、3-赞纳迪内、5-约万诺维奇、19-白岳峰；中场：6-周海滨、7-李本舰、8-胡人天、11-瓦格纳、33-周通；前锋：10-蒙特罗 
替补名单：1-宗磊、9-迪亚涅、13-王秋明、22-郭皓、27-曲波、28-范柏群、30-吕伟
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：28-张呈栋、14-晋鹏翔、30-雷腾龙、31-赵和靖；中场：5-拉尔夫、6-张晓彬、21-奥古斯托、10-张稀哲、7-张池明；前锋：19-于大宝 
替补名单：1-侯森、2-克里梅茨、11-宋博轩、20-张辛昕、23-杨运、24-李翰博、35-李提香
双方球员在裁判的带领下，进场啦，比赛一触即发！！
双方队长挑边，泰达队长周海滨，国安队长杨智
1'主裁判马宁一声哨响，上半场比赛开始！！
1'首先由白衣蓝裤的主队泰达开球，从画面的左侧向右进攻！！
2'蒙特罗前场接应队友传球，手球违例！！
2'国安后场失误，泰达反击
2'瓦格纳拿球反击，杨智出击到大禁区线上撞翻了瓦格纳
2'杨智被主裁判出示了黄牌警告！！
2'开场1分钟，出现了本场比赛的第一张黄牌！！
3'泰达球员认为这个犯规在禁区里，不过马宁认为在禁区外
3'给了泰达禁区外的一个任意球机会！！
3'球门正前方，大禁区弧顶内
4'泰达的任意球直接攻门，被人墙挡出
4'禁区内的混战，周通再抢，掀翻了张晓彬，犯规！！
5'开场2分钟，国安后场差点送礼，这比赛好看了啊
5'胡人天右路拿球，强突后的传中，被国安后卫解围
5'赵和靖左路拿球，没停好，自己停出了边线
6'送给泰达前场右路的任意球机会！！
6'胡人天右路传中，杨智出击将球没收！！
7'张池明前场左路拿球，转身强突，被后卫出脚破坏出边线！！
7'国安前场失误，泰达的反击
7'周通左路拿球，斜传球到禁区，杨智出击将球揽入怀中！！
8'赵和靖后场失误，瓦格纳拿球
8'瓦格纳挑球想过拉尔夫，被后者挡回
9'赛季开始，还未有正式比赛的国安，失误太多，明显不在状态
9'泰达中路的斜塞打右路，胡人天前插越位在先！！
10'于大宝前场拿球，强突再分右路，出了边线
10'国安后场过顶长传球打身后，张池明前插越位在先！！
11'胡人天右路拿球，强突，无人上来逼抢
11'胡人天边路传中到后点，雷腾龙头球解围
11'奥古斯托前场中路拿球，斜塞打身后找张池明
11'张池明以为自己越位，没能启动，球被泰达后卫回防控制
12'瓦格纳中圈和张晓彬的争抢，张晓彬被吹蹬踏犯规
13'赵和靖左路的直塞球找张池明，被约万诺维奇大脚破坏
13'张稀哲左路拿球，横传给到奥古斯托
14'奥古斯托再给张池明，张池明转身强突，球丢啦！！
14'周通左路拿球，强行内切
14'面对国安两人关门防守，人缝中强突
15'可惜趟球力量过大，被国安球员控制！！
15'周海滨中路接应队友直塞球，被身后的雷腾龙踢翻在地！！
16'国安后场抢断，分球给到张池明
16'张池明转身强突，再分右路给于大宝
16'于大宝的挑传打身后，张池明拿球进入禁区
16'趟球过大，被儒尼奥尔抢先出脚解围出边线！！
17'蒙特罗左路拿球，斜传给到周海滨
17'周海滨脚后跟分球再给蒙特罗，蒙特罗中路强突，趟大啦
18'上半场17分钟，比分依旧是0-0！！
18'场面来看，已经打过一场比赛的泰达，明显状态要好一些
19'聂涛后场拿球，张池明的放铲，被吹犯规
19'泰达后场失误，张稀哲中场拿球，分球张晓彬
20'张晓彬再给崔鹏翔，崔鹏翔分球奥古斯托
20'奥古斯托的横传球，被断啦！！
20'泰达的反击，周海滨左路拿球，斜传右路找胡人天
21'胡人天头球顶入禁区，球被国安球员控制！！
22'胡人天前场右路拿球，强突被赵和靖放倒在地
22'泰达获得前场右路的任意球机会！！
23'瓦格纳任意球斜传禁区，第一点被国安球员解围
23'于大宝左路拿球，和张稀哲的配合
23'张稀哲回传于大宝，失误啦
23'周海滨背身拿球，于大宝放铲，犯规！！
25'国安中路的斜塞找前插的张池明，儒尼奥尔回防控球
25'面对张池明逼抢，回传杨启鹏！！
26'奥古斯托中路强突，强突，摔倒在禁区线上
26'裁判示意，没有犯规，球被泰达球员解围
26'于大宝右路拿球，强突下底，横传球，被聂涛挡出底线
26'国安获得右侧角球机会，并未形成威胁！！
27'张晓彬前场争抢中，拉倒了周通
27'裁判鸣哨后，张稀哲还出脚射门，被主裁判出示黄牌！！
28'拉尔夫中圈拿球，周通上抢犯规！！
28'瓦格纳的右路斜传球，崔鹏翔将球解围出边线！！
28'白岳峰右路拿球，回传瓦格纳
29'瓦格纳大范围转移球到左路，周通拿到
29'周通再给周海滨，周海滨直塞交给聂涛
29'聂涛底线强突，拉倒了上来逼抢的张呈栋，犯规！！

31'胡人天的右路斜传找周海滨，被国安球员出脚破坏
31'国安中场失误，泰达的反击！！
31'胡人天右路强突下底，传中球被赵和靖挡出底线！！
31'泰达获得右侧角球机会，瓦格纳主罚！！
32'角球开出到后点，张呈栋头球解围！！
32'中间抢点的约万诺维奇，撞翻了崔鹏翔，犯规！1

33'周通左路拿球，强突被张呈栋踢翻在地！！
34'泰达左路的过顶斜传找前插的聂涛
34'边裁举旗，聂涛越位在先！！
35'赵和靖的左路直塞，白岳峰上抢将球破坏出边线！！
36'瓦格纳前场左路背身拿球，张呈栋身后上抢，犯规！！
36'泰达获得前场左路的任意球机会
36'瓦格纳左路斜传球到禁区，杨智出击双拳打出
37'泰达前场再攻，蒙特罗的远射，打飞！！

38'于大宝前场接应张稀哲的斜传球，被吹越位在先！！
38'聂涛前场争抢头球，身后撞翻了于大宝，犯规！！
39'聂涛左路拿球，强突到前场，分球周通
40'周通拿球，看一下队友跑位，斜传中路，被国安球员解围
40'泰达右路的过顶长传，胡人天前插接应，被吹越位在先！！
41'于大宝前场拿球，强突进入禁区，面对聂涛的防守，摔倒在地
41'裁判并未表示，球被泰达球员解围
41'赵和靖左路拿球再突，边路传中到后点
41'于大宝抢点，再被吹越位在先！！

42'奥古斯托中场拿球，挑传找到张稀哲
43'张稀哲横传球到中路，想给于大宝，被断
43'蒙特罗拿球反击，拉尔夫回防上抢犯规！！
43'泰达中场失误，国安的反击
44'奥古斯托中路强突，禁区弧顶分球左侧给张稀哲
44'张稀哲拿球内切，面对周海滨的封堵，起脚打门，被挡出底线
44'国安获得右侧角球机会，并未形成威胁！！
44'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0！！
45'哎呀，瓦格纳的打门，没能踢中部位啊
46'胡人天右路拿球，强突下底，面对赵和靖的滑铲，一扣，再传禁区弧顶，瓦格纳跟进凌空打门，球踢在脚踝处出了边线
46'这球外脚背的抽射，如果踢正，会相当有威胁
47'国安前场直塞球被周通回防破坏
47'1分钟补时结束，马宁鸣哨
上半场比赛结束，泰达主场和国安的津京德比，暂时踢成了0-0！！
新赛季首战，国安明显不在状态，配合失误较多，开场差点送大礼
随着比赛的深入，国安的状态稍有起色，但真正的威胁进攻几乎没有
反观泰达，从开场就展现出了必胜的信念，也形成了几次不错的威胁进攻
特别是胡人天在右路的进攻，给国安的防线带来不小压力
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'绿衣绿裤的国安开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'聂涛左路的直塞球找蒙特罗，被国安球员伸脚捅出边线！！
2'国安后场抢断，于大宝拿球反击，聂涛回防犯规！！
2'国安获得前场右路的任意球机会！！
2'奥古斯托任意球斜传禁区，杨启鹏出击将球拿到！！
3'瓦格纳前场争抢，撞翻了张晓彬，犯规！！
3'张晓彬起身，往前走，很瓦格纳相撞，后者倒地
4'裁判过来，张晓彬示意对方跳水，裁判口头警告了双方
4'周海滨后场拿球，分球左路给到聂涛
4'聂涛再给蒙特罗，蒙特罗斜传球到禁区
4'太靠近门将，被杨智出击拿到！！
5'国安后场的过顶长传，张池明前场争抢，撞翻了白岳峰，犯规！！
6'进球啦！！周海滨，可惜无效啊！！
6'边裁举旗，吹罚泰达进攻球员越位在先！！
7'慢镜回放显示，胡人天右路前插接应球，下底传中时越位啦
7'不过周海滨中路的头球攻门，相当漂亮
7'国安队的前场进攻，赢得任意球机会
7'任意球在大禁区右侧端线外一点点！！
8'奥古斯托主罚，开出到前点，被泰达球员一挡，到了后点
8'于大宝抢点攻门，杨启鹏大鹏展翅，单掌将球托出横梁！！
9'国安获得右侧角球机会！！
9'角球开出，第一点被泰达球员解围
9'张呈栋右路拿球，下底传中，被李本舰放铲解围出底线！！
9'国安再次右侧角球，奥古斯托主罚
9'角球开出到后点，李本舰大脚解围！！

10'蒙特罗前场右路拿球，转身后送出直塞找胡人天
10'边裁举旗，胡人天再次越位！！
10'下半场开始10分钟，胡人天个人已经越位2次！！
11'瓦格纳前场拿球，强突被拉尔夫拦截
11'瓦格纳再抢，身后拉倒了拉尔夫，犯规！！
12'国安失误，瓦格纳中圈拿球，于大宝上抢踢倒瓦格纳，犯规！！
12'胡人天的回传球力量轻了，被奥古斯托抢断
13'奥古斯托没能控制好，面对上抢，滑铲将球捅给上来的于大宝
13'于大宝的过顶长传找前场的张池明
13'约万诺维奇转身回防，抢在张池明之前将球破坏出边线！！
15'张池明左路拿球，下底传中到禁区
15'于大宝抢点没能碰到，后点的奥古斯丁插上拿球
15'奥古斯丁拿球下底，横传门前，于大宝再抢，没能踢好
15'球被泰达球员解围
16'奥古斯托右路拿球，再突，被吹拉人犯规
17'泰达前场进攻，周海滨右路拿球，横传中间给到胡人天
17'胡人天的直塞打身后找蒙特罗
17'力量稍微大了点，杨智出击，抢在蒙特罗之前将球没收

18'泰达前场再攻，蒙特罗点球点附近的打门，被挡出
18'周通拿球，再组织，可惜分球失误啦！！

19'赵和靖左路拿球，直塞球被白岳峰解围出边线！！
20'张呈栋右路拿球，面对逼抢，横传张稀哲
20'张稀哲斜传禁区找于大宝，被约万诺维奇解围出边线！！
21'张池明拿球，底线强突，儒尼奥尔补防将球解围！！
21'全场比赛65分钟，比分依旧是0-0！！
22'蒙特罗前场拿球，强突被上抢的拉尔夫破坏出边线！！
22'李本舰前场传球失误，直接传给了张晓彬
23'泰达后场抢断，反击啦
23'后场的斜传球到前场右路给胡人天
23'大空挡啊，胡人天拿球强突
24'急停摆脱回防的崔鹏翔，内切后横传交给瓦格纳
24'瓦格纳停球稍作调整，禁区外尝试远射，高射炮！！
24'这球太着急了，左侧的蒙特罗很空啊！！
25'儒尼奥尔后场拿球，横传给到约万诺维奇
26'约万诺维奇斜塞周海滨，周海滨面对逼抢，回传儒尼奥尔
27'胡人天右路拿球，内切，横传中间给李本舰
27'李本舰再给聂涛，聂涛分球周通
27'周通左路45度斜传球到禁区，杨智出击将球拿到

28'国安前场进攻，赢得任意球机会！！
29'奥古斯托的任意球斜传禁区，儒尼奥尔头球解围出底线！！
29'国安获得左侧角球机会！！
30'角球开出到中路，张池明的头球攻门，被挡
30'崔鹏翔后点再抢，被吹抬脚过高！！
30'下半场比赛也已经30分钟，比分依旧是0-0！！
31'现场来了三万六千多人！！
32'比赛暂时出现了中断！！
32'现场的灯光出现了问题！
33'马宁将双方主教练、第四官员一起，交流了一会，比赛继续
33'泰达前场进攻，蒙特罗左路拿球，内切后的打门，打偏！！
33'泰达前场抢断，胡人天右路拿球反击
34'胡人天内切，横传瓦格纳
34'瓦格纳再给右路上来的周海滨
34'周海滨边路传中到禁区，第一点被后卫解围
35'张稀哲前场拿球，分球给到赵和靖
35'赵和靖的大范围转移球到右路找张呈栋，出了底线
36'泰达换人：27号曲波上，换下表现出色的8号胡人天！！
36'现场的泰达球迷起身，送上掌声！！
37'张呈栋的右路直塞球，被聂涛解围出边线！！
37'曲波前场拿球，转身时和雷腾龙相撞倒地
38'裁判并未表示，球被国安球员解围！！
38'国安换人：11号宋博轩上，换下7号张池明！！

39'泰达再次换人：9号蒂亚戈内上，换下10号蒙特罗
39'雷腾龙后场大脚长传到前场，第一点被泰达球员解围
40'从泰达的这两次换人来看，德拉甘还是希望能拿3分啊
40'周通左路拿球，横切，几乎无人上抢
40'周通强突到禁区线外，崔鹏翔出来干扰
41'周通起脚打门，杨智在门前将球没收！！

42'国安换人：2号克里梅茨上，换下31号赵和靖
42'张呈栋右路拿球，直塞给到宋博轩
42'宋博轩和张呈栋的2打2，张呈栋被放倒在地！！
43'国安获得前场右路的任意球机会！！
43'奥古斯托任意球斜传禁区，儒尼奥尔头球解围！！

44'于大宝前场背身拿球，儒尼奥尔上抢推人犯规！！
44'国安获得前场中路的任意球机会，并未形成威胁！！
44'周海滨右路拿球，准备反击，被克里梅茨抢断
44'周海滨原地反抢，将球破坏出边线！！
45'比赛已经进入尾声，比分0-0！！
46'克里梅茨中场拿球，蒂亚戈内犯规！！

47'奥古斯托中圈拿球，斜传给到宋博轩
47'宋博轩拿球横切，面对逼抢，回传奥古斯托
47'奥古斯托过顶球送到禁区，被杨启鹏出击控制！！
47'崔鹏翔后场拿球，蒂亚戈内上抢犯规！！
48'下半场比赛补时3分钟！！
48'已经进入读秒阶段啦！！
48'周海滨前场拿球，分球周通
48'周通和瓦格纳2过2，被断
48'国安的反击，宋博轩右路拿球，传中，被挡出边线！！
49'张呈栋右路拿球，强突，遭遇夹击，球丢啦
49'蒂亚戈内后场起球，张呈栋头球解围出边线
49'补时时间马上5分钟啦！！
50'双方在中场你来我往，国安控球，反击
50'宋博轩拿球，横切，面对李本舰的上抢
50'宋博轩拉人犯规，被出示黄牌警告！！
50'儒尼奥尔后场任意球大脚开出到前场
51'蒂亚戈内头球摆渡，第二点被国安球员破坏
全场比赛结束，天津泰达主场和北京国安踢成了0-0，各取1分！！
国安新赛季的首战，整体表现的并不突出，取得1分也算是一个合理的结果
泰达主场战平国安，2轮之后也是拿到新赛季的第1分，周海滨头球破门，可惜被吹越位无效
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


