新赛季中超前两轮赛程已过，国安方以补赛方式上演赛季首秀，泰达已在第2轮赛事中亮相，但在主场0-1负于富力。中超交锋史上国安对泰达9胜8平7负稍占优势，但国安上赛季客场对阵泰达以0-4的比分落败，泰达通过该场比赛拿到了保级关键分，该场失利也间接导致国安无缘本赛季亚冠资格。国安遭遇了较严重的伤病麻烦，伊尔马兹、克莱伯、徐云龙与周挺等人均告伤停。
开场后泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规。此后泰达又连续在边路形成冲击。国安对比赛节奏有些不适，后场连续出现拿球与传球失误。
随着奥古斯托持续回撤拿球，国安控球逐步增多，双方进入相持阶段。双方拼抢非常激烈，第23分钟，于大宝中场拼抢中放铲，周海滨与瓦格纳迎面相撞，形成了于大宝铲球动作放倒两人的效果，马宁对于大宝进行了警告。第26分钟，泰达化解国安角球攻势后形成快攻，周通左路强行突破时与张晓彬接触倒地，马宁认定张晓彬有效卡位，不存在犯规。此后张稀哲在裁判鸣哨后继续触球，领到黄牌。
第36分钟，瓦格纳赢得左侧任意球，泰达就此形成持续冲击，瓦格纳外围大力重炮打出高水准，皮球稍是打偏。第40分钟，奥古斯托中路斜传策动攻势，于大宝斜插入禁区起脚攻门瞬间被聂涛破坏，这两人在上半场持续攻防对位。第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵。第45分钟，胡人天右侧底线前摆脱赵和靖的铲球后回传，禁区中路前插的瓦格纳迎球攻门没有踢正部位。
上半场双方战为0-0。泰达控球率52%稍占优势，犯规数据呈现一边倒：国安16-5。
下半场一开场于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规。第48分钟，瓦格纳前场边路拼抢犯规，张晓彬与他发生力度并不大的撞胸接触，瓦格纳顺势倒地，马宁息事宁人。第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效。
第53分钟，奥古斯托右侧底线前任意球传中，于大宝禁区中路高高跃起头球攻门，泰达门将杨启鹏飞身将球托出横梁。场上攻防节奏极快，张池明左路强突受阻后，周海滨边路过人策动快攻，转瞬之间皮球已进入国安禁区，杨智出击将球拦截。第63分钟，周海滨直塞策动攻势，胡人天右路低平球传中，蒙特罗在禁区中路接应停球，但因重心不稳起脚攻门时踢空，雷腾龙将球解围。
第68分钟，周海滨妙传右路策动前插快攻，胡人天传中后瓦格纳禁区前劲射打高。面对奥古斯托的持续拿球，周海滨与李本舰轮番上抢，李本舰将球挡出后就势放铲铲倒拉尔夫，领到黄牌。第74分钟，奥古斯托左侧角球传入禁区，雷腾龙头球攻门被约万诺维奇封堵。
天津奥体中心球场部分灯光熄灭，比赛片刻停顿后继续进行，场上照明度稍显不足。泰达相继用曲波、迪亚涅换下胡人天与蒙特罗。国安用宋博轩换下张池明。
第86分钟，周通左路强行内切后攻门，皮球碰防守球员折线被杨智没收。此后于大宝面对赞纳迪内强行攻门放了高炮。补时阶段，迪亚涅与国安替补出场的克里梅茨无球状态下身体接触，克里梅茨倒地，马宁再次息事宁人。补时阶段结束前，宋博轩带球被断后反抢犯规，领到黄牌。最终双方0-0战平。
