1'主裁判马宁一声哨响，上半场比赛开始！！                   1'第1分钟泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规
1'首先由白衣蓝裤的主队泰达开球，从画面的左侧向右进攻！！                   1'第1分钟泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规
2'蒙特罗前场接应队友传球，手球违例！！                   1'第1分钟泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规
2'国安后场失误，泰达反击                   1'第1分钟泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规
2'瓦格纳拿球反击，杨智出击到大禁区线上撞翻了瓦格纳                   1'第1分钟泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规
2'杨智被主裁判出示了黄牌警告！！                   1'第1分钟泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规
2'开场1分钟，出现了本场比赛的第一张黄牌！！                   1'第1分钟泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规
3'泰达球员认为这个犯规在禁区里，不过马宁认为在禁区外                   1'第1分钟泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规
3'给了泰达禁区外的一个任意球机会！！                   1'第1分钟泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规
3'球门正前方，大禁区弧顶内                   1'第1分钟泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规
4'泰达的任意球直接攻门，被人墙挡出                   1'第1分钟泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规
4'禁区内的混战，周通再抢，掀翻了张晓彬，犯规！！                   1'第1分钟泰达迅速展开前压，并在比赛进行不到1分钟就形成杀伤效果：国安后防线传递失误，瓦格纳快速前插在禁区前被出击的国安门将杨智撞倒，主裁判马宁判定禁区线前任意球，并向杨智出示黄牌；周海滨大力低射被人墙拦截，禁区内拼抢中周通进攻犯规
23'瓦格纳任意球斜传禁区，第一点被国安球员解围                   23'双方拼抢非常激烈，第23分钟，于大宝中场拼抢中放铲，周海滨与瓦格纳迎面相撞，形成了于大宝铲球动作放倒两人的效果，马宁对于大宝进行了警告
23'于大宝左路拿球，和张稀哲的配合                   23'双方拼抢非常激烈，第23分钟，于大宝中场拼抢中放铲，周海滨与瓦格纳迎面相撞，形成了于大宝铲球动作放倒两人的效果，马宁对于大宝进行了警告
23'张稀哲回传于大宝，失误啦                   23'双方拼抢非常激烈，第23分钟，于大宝中场拼抢中放铲，周海滨与瓦格纳迎面相撞，形成了于大宝铲球动作放倒两人的效果，马宁对于大宝进行了警告
23'周海滨背身拿球，于大宝放铲，犯规！！                   23'双方拼抢非常激烈，第23分钟，于大宝中场拼抢中放铲，周海滨与瓦格纳迎面相撞，形成了于大宝铲球动作放倒两人的效果，马宁对于大宝进行了警告
25'国安中路的斜塞找前插的张池明，儒尼奥尔回防控球                   23'双方拼抢非常激烈，第23分钟，于大宝中场拼抢中放铲，周海滨与瓦格纳迎面相撞，形成了于大宝铲球动作放倒两人的效果，马宁对于大宝进行了警告
25'面对张池明逼抢，回传杨启鹏！！                   23'双方拼抢非常激烈，第23分钟，于大宝中场拼抢中放铲，周海滨与瓦格纳迎面相撞，形成了于大宝铲球动作放倒两人的效果，马宁对于大宝进行了警告
26'奥古斯托中路强突，强突，摔倒在禁区线上                   23'双方拼抢非常激烈，第23分钟，于大宝中场拼抢中放铲，周海滨与瓦格纳迎面相撞，形成了于大宝铲球动作放倒两人的效果，马宁对于大宝进行了警告
26'裁判示意，没有犯规，球被泰达球员解围                   23'双方拼抢非常激烈，第23分钟，于大宝中场拼抢中放铲，周海滨与瓦格纳迎面相撞，形成了于大宝铲球动作放倒两人的效果，马宁对于大宝进行了警告
26'于大宝右路拿球，强突下底，横传球，被聂涛挡出底线                   23'双方拼抢非常激烈，第23分钟，于大宝中场拼抢中放铲，周海滨与瓦格纳迎面相撞，形成了于大宝铲球动作放倒两人的效果，马宁对于大宝进行了警告
26'国安获得右侧角球机会，并未形成威胁！！                   23'双方拼抢非常激烈，第23分钟，于大宝中场拼抢中放铲，周海滨与瓦格纳迎面相撞，形成了于大宝铲球动作放倒两人的效果，马宁对于大宝进行了警告
36'瓦格纳前场左路背身拿球，张呈栋身后上抢，犯规！！                   36'第36分钟，瓦格纳赢得左侧任意球，泰达就此形成持续冲击，瓦格纳外围大力重炮打出高水准，皮球稍是打偏
36'泰达获得前场左路的任意球机会                   36'第36分钟，瓦格纳赢得左侧任意球，泰达就此形成持续冲击，瓦格纳外围大力重炮打出高水准，皮球稍是打偏
36'瓦格纳左路斜传球到禁区，杨智出击双拳打出                   36'第36分钟，瓦格纳赢得左侧任意球，泰达就此形成持续冲击，瓦格纳外围大力重炮打出高水准，皮球稍是打偏
37'泰达前场再攻，蒙特罗的远射，打飞！！                   36'第36分钟，瓦格纳赢得左侧任意球，泰达就此形成持续冲击，瓦格纳外围大力重炮打出高水准，皮球稍是打偏
38'于大宝前场接应张稀哲的斜传球，被吹越位在先！！                   36'第36分钟，瓦格纳赢得左侧任意球，泰达就此形成持续冲击，瓦格纳外围大力重炮打出高水准，皮球稍是打偏
38'聂涛前场争抢头球，身后撞翻了于大宝，犯规！！                   36'第36分钟，瓦格纳赢得左侧任意球，泰达就此形成持续冲击，瓦格纳外围大力重炮打出高水准，皮球稍是打偏
39'聂涛左路拿球，强突到前场，分球周通                   36'第36分钟，瓦格纳赢得左侧任意球，泰达就此形成持续冲击，瓦格纳外围大力重炮打出高水准，皮球稍是打偏
43'张稀哲横传球到中路，想给于大宝，被断                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
43'蒙特罗拿球反击，拉尔夫回防上抢犯规！！                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
43'泰达中场失误，国安的反击                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
44'奥古斯托中路强突，禁区弧顶分球左侧给张稀哲                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
44'张稀哲拿球内切，面对周海滨的封堵，起脚打门，被挡出底线                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
44'国安获得右侧角球机会，并未形成威胁！！                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
44'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0！！                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
45'哎呀，瓦格纳的打门，没能踢中部位啊                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
46'胡人天右路拿球，强突下底，面对赵和靖的滑铲，一扣，再传禁区弧顶，瓦格纳跟进凌空打门，球踢在脚踝处出了边线                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
46'这球外脚背的抽射，如果踢正，会相当有威胁                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
46'下半场比赛开始！！                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
46'绿衣绿裤的国安开球，从画面的左侧向右进攻！！                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
46'聂涛左路的直塞球找蒙特罗，被国安球员伸脚捅出边线！！                   43'第43分钟，奥古斯托以个人能力摆脱夹击后分边，张稀哲禁区左侧内切攻门被周海滨封堵
46'胡人天右路拿球，强突下底，面对赵和靖的滑铲，一扣，再传禁区弧顶，瓦格纳跟进凌空打门，球踢在脚踝处出了边线                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
46'这球外脚背的抽射，如果踢正，会相当有威胁                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
47'国安前场直塞球被周通回防破坏                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
47'1分钟补时结束，马宁鸣哨                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
46'下半场比赛开始！！                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
46'绿衣绿裤的国安开球，从画面的左侧向右进攻！！                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
46'聂涛左路的直塞球找蒙特罗，被国安球员伸脚捅出边线！！                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
47'国安后场抢断，于大宝拿球反击，聂涛回防犯规！！                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
47'国安获得前场右路的任意球机会！！                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
47'奥古斯托任意球斜传禁区，杨启鹏出击将球拿到！！                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
48'瓦格纳前场争抢，撞翻了张晓彬，犯规！！                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
48'张晓彬起身，往前走，很瓦格纳相撞，后者倒地                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
49'裁判过来，张晓彬示意对方跳水，裁判口头警告了双方                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
49'周海滨后场拿球，分球左路给到聂涛                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
49'聂涛再给蒙特罗，蒙特罗斜传球到禁区                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
49'太靠近门将，被杨智出击拿到！！                   46'下半场第1分钟于大宝与聂涛又展开对峙，聂涛持续拉拽动作被判定犯规
51'进球啦！！周海滨，可惜无效啊！！                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
51'边裁举旗，吹罚泰达进攻球员越位在先！！                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
52'慢镜回放显示，胡人天右路前插接应球，下底传中时越位啦                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
52'不过周海滨中路的头球攻门，相当漂亮                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
52'国安队的前场进攻，赢得任意球机会                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
52'任意球在大禁区右侧端线外一点点！！                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
53'奥古斯托主罚，开出到前点，被泰达球员一挡，到了后点                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
53'于大宝抢点攻门，杨启鹏大鹏展翅，单掌将球托出横梁！！                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
54'国安获得右侧角球机会！！                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
54'角球开出，第一点被泰达球员解围                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
54'张呈栋右路拿球，下底传中，被李本舰放铲解围出底线！！                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
54'国安再次右侧角球，奥古斯托主罚                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
54'角球开出到后点，李本舰大脚解围！！                   51'第51分钟，泰达右路前插配合中胡人天底线前回传，周海滨头球破门，但因胡人天越位入球无效
63'泰达前场再攻，蒙特罗点球点附近的打门，被挡出                   63'第63分钟，周海滨直塞策动攻势，胡人天右路低平球传中，蒙特罗在禁区中路接应停球，但因重心不稳起脚攻门时踢空，雷腾龙将球解围
63'周通拿球，再组织，可惜分球失误啦！！                   63'第63分钟，周海滨直塞策动攻势，胡人天右路低平球传中，蒙特罗在禁区中路接应停球，但因重心不稳起脚攻门时踢空，雷腾龙将球解围
64'赵和靖左路拿球，直塞球被白岳峰解围出边线！！                   63'第63分钟，周海滨直塞策动攻势，胡人天右路低平球传中，蒙特罗在禁区中路接应停球，但因重心不稳起脚攻门时踢空，雷腾龙将球解围
65'张呈栋右路拿球，面对逼抢，横传张稀哲                   63'第63分钟，周海滨直塞策动攻势，胡人天右路低平球传中，蒙特罗在禁区中路接应停球，但因重心不稳起脚攻门时踢空，雷腾龙将球解围
65'张稀哲斜传禁区找于大宝，被约万诺维奇解围出边线！！                   63'第63分钟，周海滨直塞策动攻势，胡人天右路低平球传中，蒙特罗在禁区中路接应停球，但因重心不稳起脚攻门时踢空，雷腾龙将球解围
66'张池明拿球，底线强突，儒尼奥尔补防将球解围！！                   63'第63分钟，周海滨直塞策动攻势，胡人天右路低平球传中，蒙特罗在禁区中路接应停球，但因重心不稳起脚攻门时踢空，雷腾龙将球解围
66'全场比赛65分钟，比分依旧是0-0！！                   63'第63分钟，周海滨直塞策动攻势，胡人天右路低平球传中，蒙特罗在禁区中路接应停球，但因重心不稳起脚攻门时踢空，雷腾龙将球解围
74'奥古斯托的任意球斜传禁区，儒尼奥尔头球解围出底线！！                   74'第74分钟，奥古斯托左侧角球传入禁区，雷腾龙头球攻门被约万诺维奇封堵
74'国安获得左侧角球机会！！                   74'第74分钟，奥古斯托左侧角球传入禁区，雷腾龙头球攻门被约万诺维奇封堵
75'角球开出到中路，张池明的头球攻门，被挡                   74'第74分钟，奥古斯托左侧角球传入禁区，雷腾龙头球攻门被约万诺维奇封堵
75'崔鹏翔后点再抢，被吹抬脚过高！！                   74'第74分钟，奥古斯托左侧角球传入禁区，雷腾龙头球攻门被约万诺维奇封堵
75'下半场比赛也已经30分钟，比分依旧是0-0！！                   74'第74分钟，奥古斯托左侧角球传入禁区，雷腾龙头球攻门被约万诺维奇封堵
76'现场来了三万六千多人！！                   74'第74分钟，奥古斯托左侧角球传入禁区，雷腾龙头球攻门被约万诺维奇封堵
77'比赛暂时出现了中断！！                   74'第74分钟，奥古斯托左侧角球传入禁区，雷腾龙头球攻门被约万诺维奇封堵
77'现场的灯光出现了问题！                   74'第74分钟，奥古斯托左侧角球传入禁区，雷腾龙头球攻门被约万诺维奇封堵
86'周通起脚打门，杨智在门前将球没收！！                   86'第86分钟，周通左路强行内切后攻门，皮球碰防守球员折线被杨智没收
87'国安换人：2号克里梅茨上，换下31号赵和靖                   86'第86分钟，周通左路强行内切后攻门，皮球碰防守球员折线被杨智没收
87'张呈栋右路拿球，直塞给到宋博轩                   86'第86分钟，周通左路强行内切后攻门，皮球碰防守球员折线被杨智没收
87'宋博轩和张呈栋的2打2，张呈栋被放倒在地！！                   86'第86分钟，周通左路强行内切后攻门，皮球碰防守球员折线被杨智没收
88'国安获得前场右路的任意球机会！！                   86'第86分钟，周通左路强行内切后攻门，皮球碰防守球员折线被杨智没收
88'奥古斯托任意球斜传禁区，儒尼奥尔头球解围！！                   86'第86分钟，周通左路强行内切后攻门，皮球碰防守球员折线被杨智没收
89'于大宝前场背身拿球，儒尼奥尔上抢推人犯规！！                   86'第86分钟，周通左路强行内切后攻门，皮球碰防守球员折线被杨智没收
89'国安获得前场中路的任意球机会，并未形成威胁！！                   86'第86分钟，周通左路强行内切后攻门，皮球碰防守球员折线被杨智没收
89'周海滨右路拿球，准备反击，被克里梅茨抢断                   86'第86分钟，周通左路强行内切后攻门，皮球碰防守球员折线被杨智没收
89'周海滨原地反抢，将球破坏出边线！！                   86'第86分钟，周通左路强行内切后攻门，皮球碰防守球员折线被杨智没收
