 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'克罗托内Davide Faraoni受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'克罗托内球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.
5'贝纳蒂亚为尤文图斯赢得一个任意球.
9'克罗托内球员曼德拉格拉危险动作,对手获得控球权.
9'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
16'凯舍里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
16'进球啦！！！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗球门左侧小角度头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 克罗托内 0-1 尤文图斯.
19'贝纳蒂亚将球处理出底线,克罗托内获得角球.
23'曼德拉格拉为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马特拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
32'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'贝纳蒂亚将球处理出底线,克罗托内获得角球.
34'克罗托内球员罗登一脚直塞球给斯米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
36'克罗托内球员曼德拉格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
36'黄牌！克罗托内球员曼德拉格拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42' 巴伯里斯为克罗托内赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
44'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马图伊迪.
44'射门!!!克罗托内球员斯米大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'克罗托内球员罗登拼抢犯规,对手获得控球权.
45'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,克罗托内 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,克罗托内 0-1 尤文图斯
46'斯托扬为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
48'克罗托内球员马特拉左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯米.
50'尤文图斯球员利希施泰纳手球犯规,对手获得球权.
52'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
52'克罗托内球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.
52'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'克罗托内球员罗登尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯舍里尼.
57'曼德拉格拉为克罗托内赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
57'为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!克罗托内球员Davide Faraoni小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托扬.
59'克罗托内球员 巴伯里斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Davide Faraoni.
61'尤文图斯球员斯图若多小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
62'Davide Faraoni将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'克罗托内换人,特罗塔换下Moussa Diaby
64'尤文图斯球员斯泽斯尼一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'尤文图斯换人,本塔库尔换下马尔基西奥
65'进球啦！！！克罗托内球员斯米大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是特罗塔. 克罗托内 1-1 尤文图斯.
68'克罗托内球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
68'道格拉斯-科斯塔为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
68'尤文图斯换人,Juan Cuadrado换下斯图若多
69'尤文图斯球员鲁加尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.
70'射门!!!尤文图斯球员马图伊迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本塔库尔.
70'Alex Cordaz将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本塔库尔.
72'Alex Cordaz将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
73'斯托扬为克罗托内赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！尤文图斯球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'曼德拉格拉为克罗托内赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
77'克罗托内换人,萨姆皮里希换下斯托扬
78'克罗托内球员Davide Faraoni大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
79'克罗托内球员特罗塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼德拉格拉.
80'克罗托内球员斯米拼抢犯规,对手获得控球权.
80'贝纳蒂亚为尤文图斯赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
82'Alex Cordaz将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
83'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁加尼.
84'特罗塔为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'克罗托内球员 巴伯里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
85'克罗托内球员特罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'鲁加尼为尤文图斯赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利希施泰纳.
86'克罗托内球员曼德拉格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
87'克罗托内换人,阿加特换下罗登
88'萨姆皮里希为克罗托内赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
88'尤文图斯换人,贝尔纳代斯基换下迪巴拉
90'Alex Cordaz将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'尤文图斯球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
90'+1'曼德拉格拉为克罗托内赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2' 巴伯里斯为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,克罗托内 1-1 尤文图斯
 全场比赛结束,克罗托内 1-1 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
