新浪网友大家好！
欢迎收看第28轮中超联赛，杭州绿城对辽宁宏运的比赛
新浪网友大家好！欢迎收看中超联赛第28轮
本赛季错综的保级局势下，联赛后程来每轮都有保级对决，本轮也是如此：近3轮1平2负走势下，积28分的绿城排名积分榜第12位；
上轮在主场输掉对建业关键战后，积27分的辽足排名第13位
在一定意义上说，这场比赛若战为平局对双方都不解渴，双方都需要拿到3分。
本赛季绿城主场战绩4胜4平5负，辽足客场1胜5平7负的战绩为中超倒数第2。
中超交锋史上双方互为6胜3平6负，绿城前6次主场对阵辽足4胜2平保持不败，上赛季绿城以3-4的比分首次在主场负于辽足。
本赛季首回合绿城在客场凭借阿甘与拉蒙的入球2-0战胜辽足。

赛前双方公布了出场阵容，让我们来看一下
杭州绿城：1-顾超；3-葛振，9-拉蒙，10-阿甘，13-曹轩，16-范晓东，17-陈柏良，18-赵宇豪，20-安塔尔，25-黄希扬，34-马修-斯皮拉诺维奇
替补：4-臧一峰，5-弋腾，11-谢鹏飞，12-罗竞，14-冯刚，27-黄远东，31-博桑季奇
辽宁宏运：1-张鹭；5-杨善平，8-张野，13-埃里克，20-金泰延，25胡延强，26-秦升，30-金裕晋，32-丁海峰，34-邱卡，35-丁捷
替补：3-吴高俊，4-孙世林，10-波利，14-保罗-恩里克，18-倪玉松，22-王亮，29刘旸
双方球员入场列队
1'上半场比赛开始
1'杭州绿城率先开球
1'绿城底线附近回敲，拉蒙禁区线附近的推射，张鹭抱住
2'金泰延后场被踢倒在地
2'任意球快速开出
3'金泰延禁区外接球后直接打门，皮球稍稍偏出右侧球门
3'宏运角球开出，杨善平禁区内蹭了一下，球来到左路
4'秦升左路拿球倒地了，裁判给了绿城后场边线球
5'宏运后场转移球差点被断啊
5'拉蒙前场拼抢犯规了
6'绿城右路配合后挑传找阿甘，阿甘越位了
6'丁捷右路直塞直接到了绿城脚下
7'赵宇豪后场将球破坏出边线
7'秦升界外球掷给埃里克，埃里克禁区内拿球被断
7'杨善平前场战术犯规
8'绿城后场大脚直接给了张鹭
8'金泰延中场附近被黄希扬踢倒了
9'阿甘左路还在带球，裁判已经响哨了
9'邱卡右路带球被防守球员踢出底线
10'宏运角球没能形成威胁
11'绿城有球员倒地了，黄希扬被金泰延铲了一下
12'杨善平后场踢倒拉蒙
26'丁海峰任意球直接打门高出
27'绿城前场进攻，丁捷大脚解围
27'阿甘前场接球被推倒在地
28'绿城任意球打向禁区，最后张鹭没收
29'埃里克禁区前沿直塞，邱卡漏过，后跟进的金泰延和防守球员倒地抢球，最后邱卡越位了
30'丁海峰后场铲倒陈柏良犯规
31'绿城任意球开向禁区被解围
31'外围绿城再往禁区吊，张鹭高高摘下
31'阿甘禁区内甩头攻门越位在先
33'阿甘前场拿球想分左路，球打在防守球员身上变线被张鹭没收
33'宏运获得前场定位球
34'丁捷任意球开到后点，可惜力量稍大，被顾超没收
34'绿城前场赢得一个角球
35'绿城角球开到门前，宏运解围出底线
35'角球再次开出，第一点宏运解围，外围绿城打门被挡出
36'绿城右路拿球回敲
38'金泰延直塞球被断
38'后场赵宇豪传球给了宏运球员
38'最近这几分钟，双方连续传球失误
39'阿甘左路拿球内切打门，皮球力量很大， 直接打倒了杨善平
39'绿城后场控球
40'金泰延给到右侧的丁捷
40'丁捷直接传中，被解围出来
41'丁捷右侧拿球，直接打门了，偏的有些离谱
42'绿城近段进攻很不流畅啊
42'拉蒙拿球给到左侧
42'金泰延后场铲球犯规
43'金泰延被担架抬到了场下
44'任意球没能形成威胁
44'陈柏良后场对埃里克犯规吃到一张黄牌
45'战术任意球开出，再往禁区吊
45'被顶出来了
45'杨善平远射，毫无威胁啊
46'上半场补时2分钟
47'丁海峰左路拿球挑传
47'宏运左路挑传，顾超出击和对方球员撞在一起了
48'上半场比赛结束
双方暂时0-0
上半场比赛双方都没有威胁球门的机会，下半场看看双方如何调整来改变现状
双方球员回到球场
1'下半场比赛开始
1'宏运中圈开球
1'埃里克外围打门被封堵出边线
2'金泰延被范晓东踢了一下倒地了
2'比赛继续
3'杨善平往禁区吊，被顶出
3'丁海峰左路再传又是被解围
4'埃里克前场被踢倒在地
4'宏运右侧斜传禁区，邱卡跟进稍慢，斯皮拉诺维奇关键位置卡住身位
5'绿城后场拿球稳一下
6'绿城后场长传，丁捷上抢拦下皮球
7'邱卡回做，埃里克挑传找胡延强，被拦截了
7'斯皮拉诺维奇后场给到左侧
8'赵宇豪给到右路，范晓东长传给了门将
8'丁捷右路斜传被挡出
8'丁捷再次拿球传到禁区，胡延强后点拿球调整后打门被挡出底线
9'丁海峰角球到禁区，第一点被顶出
9'外围秦升打门被封堵了
10'绿城左侧传球直接出了边线
10'宏运后场大脚被拦截了
11'邱卡前场抢断，胡延强禁区左侧横敲被断了
11'阿甘中场拿球回敲
12'拉蒙右侧拿球面对三人包夹球丢了
12'秦升挑传，被绿城踢出
12'丁海峰左路上来了
13'胡延强到禁区前沿被解围了
13'安塔尔分球给到左侧
13'范晓东传球失误，球出了边线
13'绿城要换人了
14'阿甘前场停球，杨善平保护及时将球解围
14'宏运右路开到禁区，顾超抱住
15'阿甘与队友配合后倒在禁区内，裁判给了一张黄牌，假摔
16'绿城换人，陈柏良和安塔尔下，谢鹏飞和博桑季奇上
17'看看换人之后的绿城进攻能否有所起色
17'谢鹏飞左路拿球突破后传中，宏运解围没踢远
18'宏运反击，邱卡面对防守球员直接打门，没能形成威胁
19'宏运又是一脚远射，偏出
19'绿城这边，博桑季奇也是来了一脚被封堵了
19'胡延强禁区左侧传中，邱卡后点没能拿到
20'阿甘左路狂奔，丁捷铲出边线
20'谢鹏飞禁区右侧突破后横传，被宏运解围，外围黄希扬打门高出
21'宏运换人，王亮上场替下金泰延
22'绿城后场直塞给左路的阿甘
22'阿甘面对两人防守，赢得一个角球
22'战术角球开出，再往禁区打被顶出来
23'再往禁区塞，绿城球员越位了
23'宏运再次换人，孙世林上场替下张野
24'秦升大力界外球掷到禁区，邱卡打门被封堵
25'谢鹏飞右路带球，没有好的出球点
26'绿城进攻又是慢了下来
26'阿甘左路突破赢得一个边线球
26'谢鹏飞前场丢球
27'宏运反击，胡延强给到埃里克，埃里克突破被曹轩拦截
27'谢鹏飞禁区右侧突破，脚底打滑了，球出了底线
29'邱卡中场被侵犯倒地
29'斯皮拉诺维奇吃到一张黄牌
29'宏运换人，波利上场替下胡延强
30'绿城换人，冯刚上场替下黄希扬
31'赵宇豪给到左路的范晓东
32'博桑季奇拉人犯规
32'宏运中场传球差点丢球啊
33'宏运禁区前沿突破人仰马翻
33'绿城后场控制球
34'埃里克倒在了禁区内，好像被撞了一下
34'顾超把埃里克拉了起来，比赛继续
35'谢鹏飞分到中路，再转移左路
35'冯刚直塞给阿甘，阿甘横敲拉蒙，拉蒙直塞禁区，冯刚及时插上打门偏出
36'波利后场犯规
36'任意球没能形成威胁
37'角球开出，前点漏了，球砸在宏运身上出了底线
37'角球再次开出，被顶出
38'阿甘后场侵犯秦升犯规
39'阿甘左路带球没有带好，回防球员已经到位了
39'谢鹏飞右路内切直接打门被封堵
40'冯刚左路突破摔倒了，裁判给了门球
40'宏运球员示意裁判应该给黄牌
41'邱卡传球，波利禁区弧顶处摆脱防守后打门，球高出横梁
41'博桑季奇停球失误，球丢了
42'邱卡左路带球打在防守球员身上出了边线
42'秦升往底线给，埃里克传中，球先出了底线
43'博桑季奇给到谢鹏飞
43'丁海峰在谢鹏飞拦截下，将球踢出边线
44'孙世林左路突破被踢出边线
44'比赛来到常规时间最后一分钟了
45'邱卡左路拿球给到右路
45'球又倒到了中场
46'下半场补时4分钟
46'绿城前场外围控球
46'博桑季奇给到左路
47'阿甘左路突破横敲，宏运抢先踢出
47'曹轩中场传球失误
48'谢鹏飞右路传中，直接飞出了底线
49'阿甘左路直塞禁区内，张鹭控制住
49'张鹭大脚开出门球
50'阿甘前场带球倒地，没有吹
50'邱卡左路带球后打门偏出
50'全场比赛结束
双方战成了平局
对于两队来说，一分说不上有多坏，但双方球队还没有完全保级
比赛中， 主场作战的杭州绿城进攻威胁性能大一些，但双方都没能完全发挥出水准
希望双方能在剩余的两轮比赛中取得好的成绩
本场比赛的直播就到这里，谢谢收看，我们下次再见
