欢迎来到精彩的新浪17-18赛季意甲联赛直播室！
本场为大家带来第9轮的榜首大战，领头羊那不勒斯主场迎战国际米兰的比赛
那不勒斯本赛季在联赛中所向披靡，前八轮全胜领跑积分榜
国际米兰七胜一负紧随其后，两队也是联赛中仅有的两支不败球队
那不勒斯周中的欧冠小组赛中1-2不敌曼城，士气受到一定影响
特别是因西涅受伤离场，本场联赛能否及时伤愈还未可知
国际米兰这边上一轮联赛3-2绝杀同城死敌AC米兰，伊卡尔迪上演帽子戏法
两队前八轮都仅仅丢了五球，是联赛中丢球最少的球队
而那不勒斯打进了26球，场均3.25球的攻击效率冠绝意甲
新浪网友们大家好！
稍后由奥特曼为大家带来那不勒斯vs国际米兰的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
那不勒斯首发：雷纳，希萨伊，阿尔比奥尔，库利巴利，古拉姆，阿兰，若日尼奥，哈姆西克，卡列洪，默滕斯，因西涅
国际米兰首发：汉达诺维奇，丹布罗西奥，什克里尼亚，米兰达，长友佑都，贝西诺，加利亚尔迪尼，坎德雷瓦，巴莱罗，佩里西奇，伊卡尔迪
两队球员已经入场
那不勒斯蓝衣白裤
国际米兰身着第二客场深色球衣
国米在联赛中已经二十多年未在客场战胜过那不勒斯
本场主裁班蒂
1'上半场比赛开始！
1'那不勒斯率先中圈开球
1'库利巴利大脚到前场
1'贝西诺上抢犯规
2'因西涅左路推传禁区，斯克里尼亚尔拦截
2'那不勒斯右路进攻，回敲
3'国米对位防守，那不勒斯回到后场
3'古拉姆内切，哈姆西克后上拿球
3'可惜趟大了，出底线
4'贝西诺丢球了，加利亚迪尼反抢
4'坎德雷瓦右路推进被古拉姆绊倒
4'米兰达长传左路，阿尔比奥尔补防解围
5'库利巴利延边线长传，空中出界
5'因西涅左路加速突破
5'转移另一侧
6'回敲禁区前哈姆西克，跟上打门，偏了
7'国米前场顶防很紧
7'那不勒斯左路配合，把球推进
8'古拉姆的下底传中，掠过禁区
8'因西涅内切，传远点
8'卡列洪回敲，加利亚迪尼拦截破坏
9'两队前场抢的都很凶
9'巴莱罗推进，给左路
9'佩里西奇横传被破坏出去
10'坎德雷瓦前场断球，走右路
10'强行传中被库利巴利顶出
10'外围加利亚迪尼远射被挡出，角球
10'坎德雷瓦角球开前点被顶出
11'右路坎德雷瓦再下底，传中被挡出
11'外围丹布罗西奥的远射打高
12'那不勒斯后场长传，米兰达第一点破坏
12'米兰达铲截卡列洪，被吹了犯规
13'任意球开后点，库利巴利头球摆渡被解围
14'因西涅禁区角上突破，被加利亚迪尼拦截
14'坎德雷瓦往前找伊卡尔迪，阿尔比奥尔拦截
15'阿兰中场推进倒地，裁判没有表示
16'米兰达长传找佩里西奇
16'希萨伊头球破坏
16'哈姆西克禁区前分左路，因西涅兜射远角打偏
17'巴莱罗回撤拿球，扣过逼抢
18'默滕斯禁区右侧插上，被米兰达卡位
18'汉达诺维奇把球破坏，角球
18'战术角球开出，后点阿尔比奥尔争顶犯规
19'哈姆西克前场接应，转身被贝西诺破坏
20'希萨伊右路套上，倒三角
20'默滕斯跟上的打门被汉达诺维奇挡出
20'门前的补射又被汉达诺维奇扑出
21'国米反击，右路的传中被顶出，角球
21'前点后蹭，佩里西奇左路再传被顶出
22'因西涅左路反击，大范围转移
22'默滕斯横传禁区，长友佑都解围
22'哈姆西克禁区左侧横传被挡，角球
23'角球去后点被顶出
24'因西涅接应斜传，脚后跟领球突破
24'球还是先出了边线
24'希萨伊右路传中被封堵
25'角旗区附近被长友佑都逼抢，球出底线
25'伊卡尔迪前场断球
25'佩里西奇左路推进被破坏出边线
26'国米把球回敲后场
26'坎德雷瓦右路拿球下底传中
26'后点佩里西奇头球顶高了
28'那不勒斯横向转移球
28'哈姆西克左路低平球给进去，加利亚迪尼铲截
29'若日尼奥半高球给禁区，被破坏出来
29'因西涅突破，被丹布罗西奥破坏，角球
30'角球前点被顶出，外围若日尼奥打高
30'伊卡尔迪中场拿球，越位位置回接了
31'因西涅左路拿球，出边线
32'长友佑都左路解围转移球
32'佩里西奇头球回点给门将
32'伊卡尔迪给右路身后，古拉姆先拿到
33'哈姆西克左路传中被顶出
33'因西涅再突破，被加利亚迪尼拦截
33'那不勒斯前场把球权抢回来
34'默滕斯突破，被什克里尼亚拦截
34'那不勒斯中场直接吊禁区，被汉达诺维奇没收
35'哈姆西克禁区前传后门柱，因西涅头球被汉达扑出
35'坎德雷瓦右路传后点，大了
36'米兰达中场高球拦截，破坏出边线
37'坎德雷瓦后场右路推进被断球
37'丹布罗西奥斜传中路，丢了
37'阿兰转身被贝西诺铲截
38'加利亚迪尼分左路，传出边线
38'因西涅左路内切，传禁区被汉达没收
38'什克里尼亚后场被库利巴利断球
38'左路下底似传似射，打出底线
39'阿尔比奥尔顶防推到了巴莱罗
40'伊卡尔迪禁区接应直塞，带到右侧强行打门
40'球被雷纳扑住
41'默滕斯接应哈姆西克直塞，没停好

42'国米右路敲禁区前，巴莱罗反越位打门被扑出
42'那不勒斯前场断球
43'转移左路配合丢了
43'丹布罗西奥后场出球，先出边线
44'阿兰斜传左路，丹布罗西奥拦截
45'卡列洪受伤倒地，国米把球踢出边线
45'膝盖可能扭了一下
46'上半场比赛结束
双方半场0-0战平
两队打得比较紧凑
逼抢都很积极，每一寸场地都在开展争夺

两队球员陆续回到场上
下半场比赛开始！
1'国米中圈开球
1'巴莱罗右路拿球，被库利巴利断下
2'希萨伊右路助攻上来，传丢了
2'佩里西奇找伊卡尔迪，库利巴利拦截
2'贝西诺拿球推进到前场
3'和伊卡尔迪配合进禁区，传门前被顶出
4'佩里西奇肋部拿球，推进去，被雷纳没收
4'巴莱罗横敲，加利亚迪尼被绊倒
4'阿兰的犯规，任意球
5'巴莱罗开后点，攻方球员先有犯规
6'希萨伊右路被长友佑都断球
6'阿兰的传中到后点被解围
6'哈姆西克前场背身拿球被坎德雷瓦推倒
7'任意球吊前点，被汉达没收
8'那不勒斯外围倒脚
9'坎德雷瓦右路拿球反击，传中被雷纳拿到
9'默滕斯左路拿球一对三，球被捅掉
11'高球进禁区，哈姆西克接应头球回敲
11'抢点打门偏出
12'什克里尼亚右路断球
13'坎德雷瓦底线前接应，传中出底线
14'希萨伊给右路身后，长友佑都先卡位
14'把球让出了底线
15'因西涅左路给禁区前，被拦截
16'坎德雷瓦右路下底被库利巴利破坏，角球
16'角球开前点被顶出
16'长友佑都外围打门没有打上力量
17'伊卡尔迪中路接应，越位
17'因西涅左路内切，打门高了
18'米兰达后场带球上来，丢了
18'因西涅左路还是被什克里尼亚先断球
19'默滕斯左路被包夹，拿到一个角球
20'默滕斯肋部突破被阻挡
20'外围因西涅打门着急了，偏出
20'伊卡尔迪前场一对三，扛倒了希萨伊犯规
21'米兰达上抢绊倒默滕斯
21'裁判黄牌警告了米兰达
22'卡列洪右路拿球横传禁区
22'默滕斯的打门被封堵
22'坎德雷瓦右路拿球，被库利巴利放倒
23'坎德雷瓦倒地一直没起来
23'倒地时膝盖被带了一下
24'应该没有大碍
24'转移左路找佩里西奇，出界
25'库利巴利拿球，过中场
25'那不勒斯这段主打左路
25'因西涅传球变向后被汉达没收
26'场边换人
26'巴莱罗被马里奥换下
27'那不勒斯也要换人
27'哈姆西克被齐林斯基换下
27'佩里西奇左路突破被破坏，角球
28'马里奥角球直接被雷纳摘下
29'坎德雷瓦右路和队友配合，贝西诺下底
29'倒三角传中被拦截出去

30'因西涅肋部拿球，打偏
31'那不勒斯换人，阿兰被罗格换下
31'长友佑都左路被断球
31'卡列洪拿球被加利亚迪尼挡出边线
32'贝西诺分右路，坎德雷瓦回敲
32'马里奥肋部拿球，低射打偏
33'罗格中场被伊卡尔迪断球
34'坎德雷瓦右路下底传中被挡，角球
34'战术角球开出，坎德雷瓦传中被挡
35'马里奥右路突破，再拿一个角球
35'角球高度不够
36'那不勒斯换最后一人，因西涅被欧纳斯换下
37'坎德雷瓦回防，把球带出来
37'马里奥带球过中场被绊倒
37'国米换人，坎德雷瓦被坎塞洛换下
39'泽林斯基外围冷射被汉达扑出
39'加利亚迪尼后上断球
40'欧纳斯禁区内正面被米兰达拦截
41'默滕斯边路被什克里尼亚破坏
42'国米换人，伊卡尔迪被埃德尔换下
42'国米中场拦截，贝西诺犯规
43'坎塞洛右路拿球推进
43'被包夹，回传雷纳
44'加利亚迪尼断球，被吹了犯规
45'默滕斯肋部拿球，什克里尼亚断球
45'外围再送禁区，默滕斯抢点
45'打门被汉达扑出
46'下半场补时3分钟
46'角球直接被汉达拿到
47'埃德尔断球，被库利巴利铲倒
47'裁判黄牌警告了库利巴利
48'什克里尼亚给右路，出边线
49'古拉姆突破，长友佑都铲出边线
49'全场比赛结束
那不勒斯0-0战平国际米兰
国米终结那不勒斯连胜势头
不过两队还是继续保持不败

下周将是一周双赛
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
