国米本赛季不败仅平2场，桑普则只有1场败绩。尽管一周双赛，斯帕莱蒂还是沿用了近2轮对阵AC米兰和那不勒斯的首发，队长伊卡尔迪和今夏转会的什克里尼亚尔出战旧主。桑普与国米意甲交锋近8胜（16平36负），上赛季在这里2比1胜出，国米旧将维维亚诺和多多仍然缺阵，替补席上的阿尔瓦雷斯也在国米踢过球。夸利亚雷拉和杜万-萨帕塔组成锋线。
开场后，夸利亚雷拉和萨帕塔接连两脚远射。博尔哈-巴莱罗右路反击斜传，佩里希奇倚住后卫，在门前13米处扫射高出横梁。长友佑都左路长传，佩里希奇扛倒后卫切入禁区闪出角度，在门前9米处小角度低射被普焦尼没收。
国米第15分钟更接近破门，佩里希奇右路面对两人防守仍然传出，丹布罗西奥前点距门10米处推射偏出近门柱！3分钟后，丹布罗西奥右路反击被铲倒，主裁判没有中断比赛，贝西诺直传，坎德雷瓦右路突入禁区距门13米处抽射被普焦尼扑出，巴雷托铲出底线，<strong>坎德雷瓦右侧开出角球，贝西诺头球一蹭，什克里尼亚尔停球稍远，但还是抢在门将普焦尼面前铲射入网</strong>，1比0！为了表示对老东家的尊重，他拒绝庆祝进球。
坎德雷瓦右路突入禁区挑传，伊卡尔迪在门前12米处半凌空推射偏出右门柱。国米第29分钟险些破门，<strong>长友佑都后场左路长距离直传，普焦尼冲出禁区抢在伊卡尔迪前面解围，佩里希奇左侧距门45米处直接吊射击中右门柱弹回</strong>，落入普焦尼怀中！长友佑都在门前35米处左脚冷射被普焦尼封出右门柱，坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪在门前8米处冲顶又被普焦尼托出底线。
国米第32分钟扩大比分，<strong>伊卡尔迪左路大范围转移，坎德雷瓦右路卸球回敲，贝西诺斜吊禁区，对方后卫头球解围不远，伊卡尔迪左侧距门12米处斜射窜入远角</strong>，2比0！8分钟后国米再次中框！<strong>坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪在门前6米处冲顶击中右门柱。</strong>
上半时国米优势明显，桑普没有1次射正。中场休息，卡普拉里换下拉米雷斯，下半时开始9分钟，国米又下一城！<strong>佩里希奇禁区右侧低传，伊卡尔迪在门前4米处顺势左脚推进远角</strong>，3比0。
科夫纳基换下萨帕塔。国米第63分钟再度中框！<strong>伊卡尔迪直传，佩里希奇禁区左侧小角度抽射击中横梁弹回场内。</strong>桑普1分钟后追回一分，<strong>夸利亚雷拉右侧禁区角上挑传，科夫纳基后点左脚小角度抽射入网</strong>，1比3。
利内蒂换下巴雷托，桑普用完了换人名额。卡普拉里直传，夸利亚雷拉禁区右侧距门9米处倒地扫射偏出近门柱。若昂-马里奥和桑顿先后登场，换下贝西诺和长友佑都。桑普第85分钟又追一球！<strong>普拉埃右路斜传，夸利亚雷拉后点距门6米处头球顶进左下角</strong>，2比3。加利亚尔迪尼头球前顶，伊卡尔迪左路摆脱后卫，在门前7米处左脚小角度推射被普焦尼封出，随后他被埃德尔换下。补时阶段，穆鲁左路传中，卡普拉里在门前13米处凌空垫射偏出。国米最终保住胜果。