1'比赛开始了，莱斯特率先开球
1'回敲到后面，胡特得球，长传出来
1'到了右侧马赫雷斯往前推进，被利物浦球员挡出底线
1'右侧角球，马赫雷斯罚入禁区内
2'马蒂普头球解围出去
2'米尔纳边路长传，前场拼抢之后还是莱斯特的球权
2'辛普森后场再送一个长传，直接给到了米尼奥莱怀中
3'克莱因带球向前，沿着边路疾驰，趟大了
3'边线球给到福克斯，一脚解围到对手半场
3'米尼奥莱得球在给维纳尔杜姆，右侧给克莱因
4'低球直塞找福克斯身后
4'德林科沃特把球断下，快速给到中场的冈崎慎司
4'冈崎慎司外围直接远射，放了高射炮
4'米尼奥莱门球给到左路卢卡斯
5'低球向前，维纳尔杜姆在冈崎慎司的逼迫下被断
5'利物浦控球，在给到米尼奥莱
5'长传出来，德林科沃特拼抢犯规
6'哦sorry，这个球吹的是利物浦对德林科沃特的犯规
7'右路给到马赫雷斯，杀到底线附近，传中，第一点还是对手挡出
7'马内边路反击的好机会，被德林科沃特绊倒在地
8'利物浦进攻找到菲尔米诺脚下，菲尔米诺开季这段状态不错
8'福克斯上抢破坏出界
8'利物浦控制球，还是回敲，到了米尼奥莱脚下，在给米尔纳
8'右侧通过中场，菲尔米诺交给克莱因
8'传中给到禁区，还是莱斯特城控制第一点
9'后场福克斯长传，瓦尔迪速度非常快啊，早有准备
9'禁区内米尼奥莱先出一步把球得到
9'左侧手抛球给米尔纳，在送直塞
9'摩根倒地把球解围出去
9'利物浦左侧角球机会
10'米尔纳罚入禁区，第一点德林科沃特解围出禁区
10'米尔纳外围再送一脚，舒梅切尔出击没收
11'右侧莱斯特城进攻给到马赫雷斯，在给奥尔布莱顿，但是禁区内空间太小了
11'米尼奥莱出击没收，给到马蒂普脚下
11'向前右侧给克莱因，推进到前场，马内启动了
12'马内突破非常犀利，但是裁判哨响，；拼抢时候进攻犯规
12'舒梅切尔大脚送出来
12'卢卡斯接应，在给克莱因，右路进攻源泉
12'带到前场，低平球传中进去
13'第一点还是被对手解围，后场在回给米尼奥莱，继续稳扎稳打
13'菲尔米诺带球疾驰，禁区外弧顶，远射，被舒梅切尔没收
13'辛普森得球，沿着右路往前，给马赫雷斯
14'传中球第一点马蒂普解围
14'左侧米尔纳上来，长传给到菲尔米诺
14'利物浦破门了，菲尔米诺
14'刚说他本赛季状态好，他就不负众望啊
15'米尔纳左侧斜吊到禁区，弧顶处菲尔米诺接球，右脚顺势大力抽射，破网
16'菲尔米诺这个球显示了良好的状态，打了一个反角，门将舒梅切尔几乎是没有反应的
16'胡特后场起长传，争顶下来卢卡斯得球
16'直塞给到前场，辛普森把球挡出边线
17'米尔纳左侧给到菲尔米诺，在回敲一下
17'马赫雷斯一个抢断，组织反击了
17'推进过来，米尔纳防守也不错，把球破坏出界外
18'辛普森右侧发球，中路在挑一脚，被挡出
18'摩根后场长传处理，又是米尔纳破坏出来
18'中路德林科沃特给到阿马泰，左侧在给福克斯
19'大范围转移，右路辛普森胸部一停，米尔纳上来漂亮的抢断
19'杀到前场，左侧身后不停追赶的阿马泰把球挡出边线
19'米尔纳左侧发球，在给卢卡斯，转移到右路
20'奥尔布莱顿把球挡下，随即菲尔米诺反抢下来
20'中路给维纳尔杜姆，在给亨德森，低球传向禁区
20'斯图里奇弧顶处左脚低射，被舒梅切尔没收
21'大脚开出，前场马赫雷斯右路强突，造成角球
21'马赫雷斯角球开出，禁区中央马蒂普顶出
21'外围德林科沃特在顶入禁区，裁判举旗，莱斯特进攻队员越位
21'米尼奥莱后场发球遭到抢到
22'阿马泰中路分左侧给奥尔布莱顿，在回敲福克斯
22'插上助攻，传中到禁区，奥尔布莱顿越位了
22'米尼奥莱大脚开出
23'双方连续的拼抢，体育场克莱因把球拿到
23'推进到前场，倒给马蒂普，再分左侧米尔纳
23'传递之后在给中间维纳尔杜姆，突施冷箭
23'维纳尔杜姆的这记吊射很有想象力，但还是被门将没收
24'舒梅切尔右路给摩根
24'带球推进，右侧瓦尔迪拉边接应
24'但是球速比较快，瓦尔迪也是没有追上
24'米尼奥莱右侧给马蒂普，大范围传出来
25'米尔纳得球，推进在给亨德森，中路转移到右侧
25'马蒂普继续大范围出球，左侧卢卡斯推进
25'在给米尔纳，还是交给中间，亨德森
25'横敲给右侧马蒂普，吊向禁区，，摩根把球破坏出去
26'摩根好像有点受伤了
26'没什么大问题，继续
26'米尔纳左侧界外球给亨德森，在给维纳尔杜姆
26'带球杀入禁区，右侧盘过两名后卫，强射，被舒梅切尔挡出
27'禁区外马内右侧再分边，遭遇福克斯破坏
27'莱斯特发球，斯图里奇退守把球挡了一下，出界
27'德林科沃特中路推进，转移给右侧奥尔布莱顿
28'继续传递给到阿马泰，在给冈崎慎司
28'不停的拼抢，肉搏，吹了福克斯犯规
28'利物浦后场倒脚，右侧插上，胡特跟防出来把球破坏
29'维纳尔杜姆前场突破被阿马泰放倒
29'阿马泰吃到黄牌
29'右侧利物浦回敲，控制一下， 在给门将米尼奥莱
30'大脚给出，左侧斯图里奇一挡，米尔纳把球拦截
30'倒球到右侧，斯图里奇已经无奈拉边了，顶在前面拿不到球啊
30'斯图里奇右侧强行突破，传中被舒梅切尔直接没收
31'不知不觉上半场踢了半小时
31'菲尔米诺前场拼抢，左侧分给米尔纳
31'得球在给后场，卢卡斯过渡到右路克莱因
31'福克斯出来防守他，克莱因强过被破坏出边线
32'克莱因界外球给出，禁区内舒梅切尔大范围出击把球打出
33'球到利物浦脚下，后场卢卡斯得球，直传给到右侧马内
33'马内找前面的斯图里奇做配合
33'利物浦再入一球
33'这次是马内的得分，漂亮
34'卢卡斯后场长传给到前面的斯图里奇，司徒杀入禁区分到旁边的马内，马内面对舒梅切尔冷静抽射得手
35'这个球舒梅切尔还是碰到了球，但还是没有阻挡球入网的方向
35'辛普森受伤下场，费尔南德斯替补上来
35'莱斯特真是屋漏偏逢连夜雨，主力后卫又下去了
35'马赫雷斯右侧得球，推进到前场找瓦尔迪
36'但是传跑再次出现失误，拱手把球让给对手
36'米尔纳后场拦截，德林科沃特反抢断下
37'莱斯特球权，费尔南德斯边线球给到冈崎慎司，在给德林科沃特
37'右侧传中进来，马蒂普，又是他，头球解围
37'快速推进，菲尔米诺到了右侧，斯图里奇来套边
38'护好球，中路做给维纳尔杜姆，射门，，，打飞机了
38'莱斯特后场开球，舒梅切尔大脚给到中场右侧
38'米尔纳出来，把球顶出边线
39'费尔南德斯发球出来，双方拼抢很激烈。又是利物浦的边线球
39'米尔纳回给米尼奥莱，在给卢卡斯组织
39'卢卡斯失误，冈崎慎司前场一次抢断
40'莱斯特就地的反击，好球，搬回一个
40'进球来自瓦尔迪，真是好看啊。。进球果然不少
40'卢卡斯后场玩火，被冈崎慎司断下，冈崎慎司禁区内助攻给到瓦尔迪，后者轻松推射空门得手
41'卢卡斯的大礼啊，，真是够大的
41'德林科沃特长传，米尼奥莱出击摘下
41'这一段搬回一个的莱斯特气势比较旺盛了
42'马赫雷斯前场又是一个抢断，右侧米尔纳防守破坏出边线
42'费尔南德斯界外球给出，手榴弹啊
42'胡特禁区内抢到，头球砸向大门，高了一点
43'米尼奥莱右侧给克莱因，策划进攻
43'在给费尔南德斯，米尔纳顺势破坏出去
43'右侧马赫雷斯，交给费尔南德斯，被卢卡斯挡出边线
44'界外球快发，长距离的传球找到前面斯图里奇
44'舒梅切尔及时出击，把球踢出界外
45'克莱因界外球给出，拼抢中利物浦球员把球碰出界外
45'福克斯给到前场，大脚冲吊，奥尔布莱顿禁区外被亨德森拉倒了
45'裁判哨响，，，莱斯特禁区外获得不错的定位球机会，靠左一些
45'奥尔布莱顿定位球开出，被人墙挡下
46'禁区外再补一脚，还是被人墙肉盾挡出
46'莱斯特球员禁区内乱战中把球碰出底线
46'米尼奥莱大脚开出
46'维纳尔杜姆护球，右侧在给克莱因
47'福克斯紧跟不舍，把球挡出边线
47'上半场补时2分钟
47'克莱因界外球直接扔给了对手
48'莱斯特长传反击，前面奥尔布莱顿单干，但是被卢卡斯协防断掉
48'在给到米尔纳，左侧推进被费尔南德斯挡出边线
48'利物浦左侧界外球给出，还是米尔纳
48'这次面对费尔南德斯的防守没有通过
46'下半场开始了，利物浦开球
46'克莱因右路插上进攻，停球出了边线
47'莱斯特下半场有调整，穆萨替下冈崎慎司
47'左路福克斯边线球给德林科沃特，再回给舒梅切尔
47'大脚往前送，直接给出边线
48'克莱因界外球往前大力的一抛，想给到后卫身后，但是球直接扔出底线
48'舒梅切尔把球开出
48'前场双方争抢，费尔南德斯交给瓦尔迪
48'瓦尔迪护球出了边线，瓦尔迪受到对方重点照顾啊
49'米尔纳中场倒脚，被穆萨直接上抢断下
49'穆萨推进到了禁区附近，右侧来一脚，被挡出底线，角球
49'奥尔布莱顿左侧角球开出
49'禁区内米尼奥莱出击，单拳击出禁区
50'米尼奥莱随即受伤倒地了，裁判哨响
50'胡特刚刚争抢落点和出击的米尼奥莱相撞
50'米尼奥莱鼻子被撞的鲜血直流。。队医赶紧上来
51'米尼奥莱硬汉一枚啊，，目光坚毅，表情笃定
51'比赛继续，米尼奥莱发球出来
52'右侧克莱因低球往前给到中场
52'连续的撞墙之后，克莱因右侧下底传中
52'马赫雷斯把球挡出边线
52'米尔纳边线球发出，马蒂普中路在给维纳尔杜姆
53'低球直塞到禁区，传的比较隐蔽，但舒梅切尔出击没收。
53'大脚开出，前面找马赫雷斯，禁区前沿被卢卡斯破坏
54'菲尔米诺得球，大步迈向前场，转移到右侧，拉拉纳被吹拼抢犯规
54'福克斯快速发球，交给左侧马蒂普绕前上抢断下
54'中路双方纠缠在一起，瓦尔迪得球直插禁区
55'亨德森倒地破坏，很重要的一个解围啊
55'胡特后场一记长传，被卢卡斯拦截，在横敲到马蒂普，往前带
55'前场右侧给到拉拉纳，禁区内挑传，被福克斯挡出
56'克莱因右路回敲，米尼奥莱中路分卢卡斯，低球往前
56'维纳尔杜姆回来接应，回敲马蒂普。利物浦领先，不急于向前，控制一下球权
57'菲尔米诺中路在给亨德森，低球直塞到前面斯图里奇
57'舒梅切尔出击，把球挡出
57'利物浦又进球了，拉拉纳
59'亨德森禁区外直塞，禁区内维纳尔杜姆得球，再分右肋的拉拉纳，拉拉纳果断起脚抽射直接挂入远角，非常精彩
59'米尼奥莱刚才鼻血染在战袍上，更换一下球员
59'sorry，是更换一下球衣哈，不是球员
60'利物浦主场再次扩大了战果，渣叔也是一脸的亢奋
60'莱斯特今天说实话，真是机会不多，被利物浦所压制啊
60'马赫雷斯右路上来，没机会，中路拨一下，被维纳尔杜姆断了
61'推进过来，右侧斜塞给斯图里奇
61'斯图里奇转身往禁区内杀，被胡特挡下
61'交给穆萨，穆萨脚踩风火轮，但趟的有点大。被克莱因破坏
62'福克斯界外球回敲，舒梅切尔中路在给摩根
62'低球往前给右侧的费尔南德斯
62'长传打身后，瓦尔迪侧翼出来领球
62'瓦尔迪有机会，左脚大力的爆射，米尼奥莱奋力挡出
62'利物浦推进反击，前场到了米尔纳脚下
63'在给弧顶外的拉拉纳，德林科沃特把球断下
63'裁判犹豫一下，哨子还是响了，，德林科沃特犯规了
63'右侧利物浦的定位球，亨德森主罚
64'亨德森给到禁区内，斯图里奇争到落点，但没有顶出威胁。被舒梅切尔没收
64'左侧给到福克斯，斜线长传到中场附近
64'亨德森横向扫荡把球拦截，大范围转移到左路，米尔纳
64'在给中间卢卡斯，往前走找马内
65'马内回敲，马蒂普继续向后，米尼奥莱左侧给卢卡斯
65'利物浦现在踢的游刃有余啊，莱斯特非常困难
65'卢卡斯放一记长传，前面左侧被摩根断下
66'进攻找到前面的瓦尔迪，左侧得球，杀入禁区
66'马蒂普防守不错，一路追赶，把球断走
67'瓦尔迪和乌略亚反抢被吹了犯规
67'乌略亚是刚刚替下奥尔布莱顿，加强进攻
67'米尼奥莱后场定位球开出
67'胡特断球，一个长传，打到前面有些漫无目的啊
68'乌略亚奋力拼抢，但是球权被米尼奥莱得到。乌略亚刚刚出场，也是不惜体力
68'维纳尔杜姆中路梳理，挑传被德林科沃特断下
69'在给到穆萨，左侧找阿马泰
69'横敲一下给费尔南德斯，长传到前场，福克斯插上了
70'打到门前，马蒂普把球拿下。解围打在对手身上出了边线
70'克莱因右路发球给马内
70'前场轻搓送入禁区，舒梅切尔出击摘下
71'大脚开出，争顶下来，还是利物浦球权，后场再放一脚长传
71'菲尔米诺前场被吹了越位，下半场菲尔米诺有些沉寂啊
72'萨尔瓦多69970  利物浦打进本赛季欧冠了吗？（没啊，一心一意打联赛）
72'莱斯特的进攻，右侧挑传被卢卡斯挡出
72'瓦尔迪跟进把球拿到，交给费尔南德斯
73'右路起球，胡特奋力一顶，攻向大门，可惜偏出一些
73'米尼奥莱大脚开出来
73'球飞奔向前场，马内头球摆渡，摩根顺势解围出去
74'克莱因界外球回敲，给到米尼奥莱，在给马蒂普
74'长传到前面，马内在给身后卢卡斯，左侧找到米尔纳
74'推进直塞，菲尔米诺再次掉入越位陷阱
75'左侧福克斯横敲给阿马泰，在给右路马赫雷斯
75'马赫雷斯带球杀向对方禁区，内切之后外围远射，被挡出底线
75'左侧角球，马赫雷斯亲自操刀
75'不知不觉比赛来到了75分钟，下半场感觉过的好快
76'马赫雷斯角球送入禁区，落点比较靠外，德林科沃特抽射，偏出
76'还是角球啊，这个球是打在利物浦球员身上偏出的底线
77'左侧马赫雷斯在开出来，阿马泰禁区内得到第一点，头球攻门，偏出
77'利物浦换人，斯图尔特替下维纳尔杜姆，库蒂尼奥换下斯图里奇
77'渣叔一口气换俩
77'米尼奥莱发球给到左侧米尔纳，推进过来，又是长距离的直塞球
78'打后卫身后，马内形成单刀了，，但边裁举旗，越位
78'舒梅切尔大脚发球出来，乌略亚左侧给到穆萨
78'穆萨45度斜吊禁区，瓦尔迪飞身跃起，头球攻门，没什么力量啊。被米尼奥莱没收
78'大脚送出来，争顶下来马蒂普把球控制
79'在给库蒂尼奥，往前推进费尔南德斯破坏出来，球还在利物浦脚下
79'米尔纳交到禁区内，库蒂尼奥倒三角回来
80'点球点附近，亨德森机会来了，一记爆杆，抽飞了。。。可惜啊
80'亨德森使出了洪荒之力啊，但这个球显然可以四两拨千斤的
80'舒梅切尔大脚开出
80'右侧卢卡斯头球交给马内，再找斯图尔特
80'左侧交给米尔纳，斜吊禁区
81'马赫雷斯奋力的一挡，球是来回弹了两下，最后碰米尔纳出界
81'比赛来到了80分钟，留给莱斯特的时间不太多了
82'德林科沃特右侧分球给费尔南德斯
82'推进过来，斜吊禁区，亨德森把球破坏出边线
82'费尔南德斯界外球，手榴弹扔出来
83'乌略亚得球，跃起争顶，第二点瓦尔迪接力，被吹了冲撞门将
83'瓦尔迪这下没什么，但裁判给了胡特一张黄牌，无球状态下对斯图尔特的犯规
84'难逃主裁法眼啊，无球状态都没逃过判罚
84'利物浦后场倒脚，不着急。右侧给马内
84'回敲给斯图尔特，在给米尼奥莱
84'大脚开出，中圈拼抢，费尔南德斯把球拿到
84'费尔南德斯在分边，米尔纳上抢断下来
85'比赛暂停，米尼奥莱又见血了
85'这次是左眼角被撞出血了。。应该是刚刚瓦尔迪干的
86'米尼奥莱今天够拼啊
86'比赛继续，米尔纳左侧长传出来
86'争顶之后穆萨把球得到，左侧在给福克斯
86'插上助攻，传中到后点，米尔纳大脚解围
86'福克斯外围得球，在给穆萨，往禁区内挑
87'亨德森挡出，宰割马内，反击机会
87'马内带过半场，低球找到前面菲尔米诺，在回做给马内
87'马内跟上就射，被舒梅切尔挡出
87'摩根把球解围出去
88'卢卡斯后场得球，左侧横拨米尔纳
88'直塞给前面库蒂尼奥，控一下球
88'在给到禁区，传的比较大，直接交给了舒梅切尔
88'右侧前场乌略亚斜传给到福克斯，中场在给阿马泰
88'边路找费尔南德斯，横敲中间胡特
89'莱斯特连续的传递寻求机会
89'乌略亚右侧传球被卢卡斯挡出底线
89'马赫雷斯角球开出，禁区中央球被利物浦球员挡出
90'利物浦反击再来一个，，4-1了
90'菲尔米诺反击破门，梅开二度
91'利物浦反击，马内狂奔，舒梅切尔出击超远，被马内过掉。马内杀入禁区，没有贪功，给到位置更好的菲尔米诺，后者轻松推射空门
91'这个球彻底杀死了比赛的悬念
92'下半场伤停补时达到5分钟
93'莱斯特最后一口气也被打没了。安菲尔德今晚是一片欢乐的海洋
93'卢卡斯挑传，右路克莱因插上
93'禁区外横拨，被摩根踢出边线
93'利物浦用莫雷诺替下了马内
94'克莱因界外球给出，库蒂尼奥得球，转身回给中路马蒂普
94'长传出来，左侧米尔纳得球，强吃底线
94'倒三角回到禁区中央，被胡特挡出
95'瓦尔迪后撤拿球，转身推进到前场
95'莱斯特获得一个右路角球
95'马赫雷斯主罚，送入禁区，后点被福克斯拿到
96'在摆渡回来，弧顶位置德林科沃特没有机会起脚，在给左侧
96'提前量给大了，福克斯没有拿到
96'米尼奥莱大脚开出球来
