利物浦近5个主场对阵莱斯特城取得4胜1平。双方英超历史交锋20场，利物浦9胜5平6负占据上风，其中主场5胜2平3负。双方历史交锋104场，利物浦43胜24平37负略占优势。斯图里奇和卢卡斯轮换进入首发。
这是安菲尔德看台扩建后的首场比赛。瓦尔迪传球被米尔纳解围，冈崎慎司的远射高出。拉拉纳同菲尔米诺配合后直传斯图里奇，但摩根做出关键拦截解围。维纳尔杜姆传球，菲尔米诺25码处劲射被舒梅切尔稳稳没收。<strong>利物浦第13分钟取得领先，米尔纳送出斜传，菲尔米诺禁区边缘内晃开2后卫防守后低射左下角入网。</strong>
斯图里奇和维纳尔杜姆的外围射门先后被舒梅切尔救下。利物浦第26分钟错过机会，马内禁区右侧传中，斯图里奇的近距离射门被舒梅切尔神勇扑出。<strong>利物浦第30分钟扩大比分，亨德森送出直传，反越位成功的斯图里奇甩开辛普森突入禁区右侧脚后跟妙传，马内小禁区前单刀捅射被舒梅切尔封挡后偏转弹入空门，2-0。</strong>
<strong>莱斯特城第38分钟扳回一城，卢卡斯在冈崎慎司紧逼下传球失误，瓦尔迪近距离破门，1-2。</strong>这是英格兰射手比赛开始后首次在利物浦禁区内触球。莱斯特城3分钟后险些扳平，替补辛普森出场的路易斯-埃尔南德斯大力抛出界外球，米尼奥莱冒失出击失误，胡特混战中头球吊门击中横梁上沿弹出。
下半场。菲尔米诺传球，斯图里奇的单刀捅射又被舒梅切尔救出。<strong>利物浦第56分钟拉开差距，维纳尔杜姆传球，拉拉纳禁区右肋抽射左上死角入网，3-1。</strong>莱斯特城第61分钟错过机会，马赫雷斯直传，但瓦尔迪的单刀低射被米尼奥莱用腿挡出。路易斯-埃尔南德斯传中，胡特头球攻门偏出。马赫雷斯传中，德林沃特禁区右侧的射门被封堵。
库蒂尼奥和斯图尔特替补出场。穆萨右路传中，但瓦尔迪的射门正入米尼奥莱下怀。菲尔米诺传球，马内禁区边缘的劲射被舒梅切尔扑出。<strong>利物浦第89分钟锁定胜局，亨德森直传，马内晃过出击的舒梅切尔后在禁区左侧传中，菲尔米诺晃过一人后射入空门，4-1。</strong>马内随后被莫雷诺换下。