2'曼联球员鲁尼大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是埃弗拉.
2'皇家社会球员I-马丁内斯自摆乌龙,曼联 1-0 皇家社会
4'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
4'曼联球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'鲁尼为曼联在右路,赢得一个任意球.
6'曼联球员埃文斯一脚直塞球给瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
7'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'曼联球员卡里克一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'I-马丁内斯为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
8'曼联球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'皇家社会球员贝尔加拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
9'埃文斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
11'皇家社会球员冈萨雷斯危险动作,对手获得控球权.
11'埃尔南德斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
12'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斐尔.
18'曼联球员鲁尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓦伦西亚.
20'德拉贝利亚将球处理出底线,曼联获得角球.
20'曼联球员吉格斯一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
21'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
22'黄牌！皇家社会球员贝拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'塞费罗维奇为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
24'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'曼联球员埃弗拉一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'德拉贝利亚为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
27'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！曼联球员拉斐尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'射门!!!皇家社会球员塞费罗维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'德赫亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.
31'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'埃尔南德斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
32'祖鲁图萨将球处理出底线,曼联获得角球.
33'曼联球员卡里克小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉格斯.
33'C-马丁内斯为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
33'曼联球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！曼联球员香川真司因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'鲁尼为曼联在右路,赢得一个任意球.
39'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'吉格斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！皇家社会球员贝尔加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉格斯.
40'冈萨雷斯将球处理出底线,曼联获得角球.
40'曼联球员菲尔-琼斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉格斯.
41'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
41'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'格里斯曼为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
41'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'皇家社会球员哈维-普列托被主裁判出示了一张黄牌.
42'皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
43'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
45'贝尔加拉将球处理出底线,曼联获得角球.
45'+1'曼联球员鲁尼一脚直塞球给吉格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,曼联 1-0 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'皇家社会球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.
49'曼联球员吉格斯手球犯规,对手获得球权.
50'皇家社会球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是祖鲁图萨.
50'菲尔-琼斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
50'皇家社会球员祖鲁图萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'皇家社会球员冈萨雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
50'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
51'皇家社会球员祖鲁图萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'皇家社会球员C-马丁内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'埃文斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
52'皇家社会球员德拉贝利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
52'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'I-马丁内斯将球处理出底线,曼联获得角球.
54'射门!!!曼联球员菲尔-琼斯小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
54'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
54'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
55'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
56'皇家社会球员祖鲁图萨直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
58'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
59'曼联换人,斯马林上,拉斐尔因伤下场.
60'射门!!!曼联球员瓦伦西亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
60'德拉贝利亚为皇家社会赢得一个任意球.
60'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
62'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
62'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.
63'曼联球员瓦伦西亚大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是鲁尼.
63'曼联球员香川真司大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
65'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡里克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
65'曼联球员香川真司大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.
66'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
66'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
68'瓦伦西亚为曼联在右路,赢得一个任意球.
68'皇家社会换人,鲁本-帕尔多换下哈维-普列托
71'曼联球员鲁尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦伦西亚.
73'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
73'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
75'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'埃尔南德斯为曼联赢得一个任意球.
75'皇家社会换人,阿吉雷谢换下塞费罗维奇
75'皇家社会换人,卡斯特罗换下祖鲁图萨
79'格里斯曼为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
79'曼联球员吉格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'曼联换人,阿什利-扬换下埃尔南德斯
81'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡里克为曼联赢得一个任意球.
82'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
82'皇家社会球员冈萨雷斯一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'曼联球员阿什利-扬大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁尼.
84'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
84'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'皇家社会球员德拉贝利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝尔加拉.
88'曼联球员香川真司一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'曼联球员香川真司球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁尼.
90'+2'曼联球员阿什利-扬大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉格斯.
90'+2'冈萨雷斯将球处理出底线,曼联获得角球.
90'+4'下半场结束,曼联 1-0 皇家社会
