12'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   12'第12分钟，米克尔-冈萨雷斯禁区弧顶对埃尔南德斯犯规被罚黄牌，鲁尼任意球射门被人墙挡出
14'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斐尔.                   12'第12分钟，米克尔-冈萨雷斯禁区弧顶对埃尔南德斯犯规被罚黄牌，鲁尼任意球射门被人墙挡出
18'曼联球员鲁尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓦伦西亚.                   18'第18分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的鲁尼14码处侧身钩射偏出
20'德拉贝利亚将球处理出底线,曼联获得角球.                   18'第18分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的鲁尼14码处侧身钩射偏出
20'曼联球员吉格斯一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的鲁尼14码处侧身钩射偏出
21'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的鲁尼14码处侧身钩射偏出
21'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的鲁尼14码处侧身钩射偏出
22'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，前阿森纳边锋贝拉对菲尔-琼斯犯规被罚黄牌
22'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.                   22'第22分钟，前阿森纳边锋贝拉对菲尔-琼斯犯规被罚黄牌
22'黄牌！皇家社会球员贝拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   22'第22分钟，前阿森纳边锋贝拉对菲尔-琼斯犯规被罚黄牌
24'塞费罗维奇为皇家社会在右路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，前阿森纳边锋贝拉对菲尔-琼斯犯规被罚黄牌
24'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，前阿森纳边锋贝拉对菲尔-琼斯犯规被罚黄牌
29'射门!!!皇家社会球员塞费罗维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   29'皇家社会首次进攻威胁出现在第29分钟，塞费洛维奇禁区弧边缘劲射被德赫亚扑出底线
29'德赫亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   29'皇家社会首次进攻威胁出现在第29分钟，塞费洛维奇禁区弧边缘劲射被德赫亚扑出底线
31'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'皇家社会首次进攻威胁出现在第29分钟，塞费洛维奇禁区弧边缘劲射被德赫亚扑出底线
31'埃尔南德斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   29'皇家社会首次进攻威胁出现在第29分钟，塞费洛维奇禁区弧边缘劲射被德赫亚扑出底线
32'祖鲁图萨将球处理出底线,曼联获得角球.                   29'皇家社会首次进攻威胁出现在第29分钟，塞费洛维奇禁区弧边缘劲射被德赫亚扑出底线
40'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉格斯.                   40'第40分钟，吉格斯拨出任意球，鲁尼左路25码处低射被人墙挡出近角，随后吉格斯开出角球，菲尔-琼斯小禁区前头球攻门顶高
40'冈萨雷斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   40'第40分钟，吉格斯拨出任意球，鲁尼左路25码处低射被人墙挡出近角，随后吉格斯开出角球，菲尔-琼斯小禁区前头球攻门顶高
40'曼联球员菲尔-琼斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉格斯.                   40'第40分钟，吉格斯拨出任意球，鲁尼左路25码处低射被人墙挡出近角，随后吉格斯开出角球，菲尔-琼斯小禁区前头球攻门顶高
41'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，吉格斯拨出任意球，鲁尼左路25码处低射被人墙挡出近角，随后吉格斯开出角球，菲尔-琼斯小禁区前头球攻门顶高
41'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，吉格斯拨出任意球，鲁尼左路25码处低射被人墙挡出近角，随后吉格斯开出角球，菲尔-琼斯小禁区前头球攻门顶高
41'格里斯曼为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，吉格斯拨出任意球，鲁尼左路25码处低射被人墙挡出近角，随后吉格斯开出角球，菲尔-琼斯小禁区前头球攻门顶高
41'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，吉格斯拨出任意球，鲁尼左路25码处低射被人墙挡出近角，随后吉格斯开出角球，菲尔-琼斯小禁区前头球攻门顶高
42'皇家社会球员哈维-普列托被主裁判出示了一张黄牌.                   40'第40分钟，吉格斯拨出任意球，鲁尼左路25码处低射被人墙挡出近角，随后吉格斯开出角球，菲尔-琼斯小禁区前头球攻门顶高
42'皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.                   40'第40分钟，吉格斯拨出任意球，鲁尼左路25码处低射被人墙挡出近角，随后吉格斯开出角球，菲尔-琼斯小禁区前头球攻门顶高
43'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，吉格斯拨出任意球，鲁尼左路25码处低射被人墙挡出近角，随后吉格斯开出角球，菲尔-琼斯小禁区前头球攻门顶高
43'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.                   40'第40分钟，吉格斯拨出任意球，鲁尼左路25码处低射被人墙挡出近角，随后吉格斯开出角球，菲尔-琼斯小禁区前头球攻门顶高
54'射门!!!曼联球员菲尔-琼斯小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.                   54'第54分钟，鲁尼开出战术角球，香川真司禁区左侧边缘传中，菲尔-琼斯小禁区右上角的头球攻门被布拉沃扑出
54'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.                   54'第54分钟，鲁尼开出战术角球，香川真司禁区左侧边缘传中，菲尔-琼斯小禁区右上角的头球攻门被布拉沃扑出
54'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，鲁尼开出战术角球，香川真司禁区左侧边缘传中，菲尔-琼斯小禁区右上角的头球攻门被布拉沃扑出
55'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，鲁尼开出战术角球，香川真司禁区左侧边缘传中，菲尔-琼斯小禁区右上角的头球攻门被布拉沃扑出
55'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，鲁尼开出战术角球，香川真司禁区左侧边缘传中，菲尔-琼斯小禁区右上角的头球攻门被布拉沃扑出
56'皇家社会球员祖鲁图萨直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   54'第54分钟，鲁尼开出战术角球，香川真司禁区左侧边缘传中，菲尔-琼斯小禁区右上角的头球攻门被布拉沃扑出
60'射门!!!曼联球员瓦伦西亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.                   60'第60分钟，鲁尼传球，瓦伦西亚禁区右侧小角度劲射被布拉沃没收
60'德拉贝利亚为皇家社会赢得一个任意球.                   60'第60分钟，鲁尼传球，瓦伦西亚禁区右侧小角度劲射被布拉沃没收
60'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，鲁尼传球，瓦伦西亚禁区右侧小角度劲射被布拉沃没收
61'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.                   60'第60分钟，鲁尼传球，瓦伦西亚禁区右侧小角度劲射被布拉沃没收
62'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，鲁尼传球，瓦伦西亚禁区右侧小角度劲射被布拉沃没收
62'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，鲁尼传球，瓦伦西亚禁区右侧小角度劲射被布拉沃没收
63'曼联球员瓦伦西亚大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是鲁尼.                   60'第60分钟，鲁尼传球，瓦伦西亚禁区右侧小角度劲射被布拉沃没收
63'曼联球员香川真司大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，鲁尼传球，瓦伦西亚禁区右侧小角度劲射被布拉沃没收
65'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，
65'卡里克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，
65'曼联球员香川真司大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.                   65'第65分钟，
66'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.                   65'第65分钟，
66'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，
68'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，
68'瓦伦西亚为曼联在右路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，
68'皇家社会换人,鲁本-帕尔多换下哈维-普列托                   65'第65分钟，
71'曼联球员鲁尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦伦西亚.                   71'第71分钟，瓦伦西亚头球摆渡，鲁尼禁区右侧15码处抽射偏出近角
73'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，瓦伦西亚头球摆渡，鲁尼禁区右侧15码处抽射偏出近角
73'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，瓦伦西亚头球摆渡，鲁尼禁区右侧15码处抽射偏出近角
82'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.                   82'第82分钟，香川真司传球，鲁尼20码处射门被布拉沃飞身摘下
82'皇家社会球员冈萨雷斯一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，香川真司传球，鲁尼20码处射门被布拉沃飞身摘下
83'曼联球员阿什利-扬大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁尼.                   82'第82分钟，香川真司传球，鲁尼20码处射门被布拉沃飞身摘下
84'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.                   82'第82分钟，香川真司传球，鲁尼20码处射门被布拉沃飞身摘下
84'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，香川真司传球，鲁尼20码处射门被布拉沃飞身摘下
87'皇家社会球员德拉贝利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝尔加拉.                   87'第87分钟，贝尔加拉传球，德拉贝拉远射高出
88'曼联球员香川真司一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，贝尔加拉传球，德拉贝拉远射高出
89'曼联球员香川真司球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁尼.                   87'第87分钟，贝尔加拉传球，德拉贝拉远射高出
90'+2'曼联球员阿什利-扬大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉格斯.                   87'第87分钟，贝尔加拉传球，德拉贝拉远射高出
90'+2'冈萨雷斯将球处理出底线,曼联获得角球.                   87'第87分钟，贝尔加拉传球，德拉贝拉远射高出
90'+4'下半场结束,曼联 1-0 皇家社会                   87'第87分钟，贝尔加拉传球，德拉贝拉远射高出
