7'射门!!!热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Dele Alli.                   7'热刺第7分钟险些破门，阿里送出直传，凯恩突入小禁区前的射门被迈希尔神勇扑挡后击中左侧立柱弹回
8'C-道森将球处理出底线,热刺获得角球.                   7'热刺第7分钟险些破门，阿里送出直传，凯恩突入小禁区前的射门被迈希尔神勇扑挡后击中左侧立柱弹回
9'热刺球员维尔通亨大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉梅拉.                   7'热刺第7分钟险些破门，阿里送出直传，凯恩突入小禁区前的射门被迈希尔神勇扑挡后击中左侧立柱弹回
10'斯瑟格农将球处理出底线,热刺获得角球.                   7'热刺第7分钟险些破门，阿里送出直传，凯恩突入小禁区前的射门被迈希尔神勇扑挡后击中左侧立柱弹回
33'西布朗球员C-道森自摆乌龙,热刺 1-0 西布朗                   33'热刺第33分钟打破僵局，埃里克森右路任意球传中，防守维尔通亨的克莱格-道森将皮球撞入自家大门
34'热刺球员凯恩大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.                   33'热刺第33分钟打破僵局，埃里克森右路任意球传中，防守维尔通亨的克莱格-道森将皮球撞入自家大门
35'埃文斯将球处理出底线,热刺获得角球.                   33'热刺第33分钟打破僵局，埃里克森右路任意球传中，防守维尔通亨的克莱格-道森将皮球撞入自家大门
58'热刺球员拉梅拉大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是埃里克森.                   58'热刺第58分钟错过机会，埃里克森反击中强突禁区左侧传中，拉梅拉10码处第一时间推射憾中右侧立柱弹回，埃文斯抢在哈里-凯恩之前解围
58'热刺球员沃克尔一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'热刺第58分钟错过机会，埃里克森反击中强突禁区左侧传中，拉梅拉10码处第一时间推射憾中右侧立柱弹回，埃文斯抢在哈里-凯恩之前解围
59'西布朗球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'热刺第58分钟错过机会，埃里克森反击中强突禁区左侧传中，拉梅拉10码处第一时间推射憾中右侧立柱弹回，埃文斯抢在哈里-凯恩之前解围
59'拉梅拉为热刺在右路,赢得一个任意球.                   58'热刺第58分钟错过机会，埃里克森反击中强突禁区左侧传中，拉梅拉10码处第一时间推射憾中右侧立柱弹回，埃文斯抢在哈里-凯恩之前解围
60'黄牌！西布朗球员埃文斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'热刺第58分钟错过机会，埃里克森反击中强突禁区左侧传中，拉梅拉10码处第一时间推射憾中右侧立柱弹回，埃文斯抢在哈里-凯恩之前解围
61'隆东为西布朗赢得一个任意球.                   58'热刺第58分钟错过机会，埃里克森反击中强突禁区左侧传中，拉梅拉10码处第一时间推射憾中右侧立柱弹回，埃文斯抢在哈里-凯恩之前解围
61'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'热刺第58分钟错过机会，埃里克森反击中强突禁区左侧传中，拉梅拉10码处第一时间推射憾中右侧立柱弹回，埃文斯抢在哈里-凯恩之前解围
73'进球啦！！！西布朗球员C-道森球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加德纳. 热刺 1-1 西布朗.                   73'热刺为挥霍机会付出代价，西布朗第73分钟扳平比分，容东禁区右侧劲射被洛里斯托出横梁
73'热刺埃里克-迪尔受伤倒地,比赛暂停                   73'热刺为挥霍机会付出代价，西布朗第73分钟扳平比分，容东禁区右侧劲射被洛里斯托出横梁
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   73'热刺为挥霍机会付出代价，西布朗第73分钟扳平比分，容东禁区右侧劲射被洛里斯托出横梁
75'热刺换人,马松上,埃里克-迪尔因伤下场.                   73'热刺为挥霍机会付出代价，西布朗第73分钟扳平比分，容东禁区右侧劲射被洛里斯托出横梁
