1'中超23轮 天津泰达vs广州恒大的上半场比赛开始
1'天津泰达首先开球
1'冯潇霆禁区里把球解围出边线
1'泰达队的边线球反而失误
1'王新欣前场断球，交给瓦伦西亚
1'强突金英权的时候没能过去
2'泰达队前场连续配合，开场后攻势很猛啊
2'李本舰中路踉踉跄跄的带球，弧顶前左脚打门被曾诚扑住
3'穆里奇带球，周海滨防守中的犯规
3'孔卡转移到左路穆里奇
3'穆里奇塞给禁区里的埃尔克森时被利马抢先解围了
4'恒大队右路直传时越位
4'恒大队中后场控球
5'穆里奇拿球陷入泰达多人包夹之中把球丢了
5'张琳芃右路助攻上来拿球，1对1面对李本舰没能过去
5'穆里奇左路直传泰达禁区被周海滨把球断下
6'外围还是恒大队球员控制
6'泰达队左路形成突破，白岳峰左路下底横传
7'禁区前瓦伦西亚横传安德烈齐尼奥，后者原地起脚打球门远角，稍稍偏出门柱啊
7'孙祥左路仍然压的很靠上
7'他身后的空当应该是泰达今天想爆冷的机会
8'开场后双方打的都不保守
8'恒大队中后场的长传送入禁区
8'门将杨启鹏出击抢在埃尔克森之前把球没收
9'穆里奇右路接球稍稍停大一点就被白岳峰解围出边线
9'郜林右路背身护球，身后的利马拼抢犯规
9'孔卡处理这个右路的定位球
10'前点球员漏过
10'门将杨启鹏下意识地把球挡了一下
10'防守球员迅速解围
11'穆里奇左路很活跃，埃尔克森拉出来接球被利马抢断
11'泰达的反击，速度起来了但是传球没处理好
12'郑智前场上抢对安德烈齐尼奥的犯规
13'泰达队在中前场的拼抢相比前两场还是比较积极的
13'孔卡左路带球上来和队友做配合，出球后被帕尔塔鲁铲倒
13'帕尔塔鲁也是吃到一张黄牌
14'恒大进攻有利的这次进攻没创造出机会来
15'杨启鹏大脚开到前场
15'郑智争抢头球的时候对瓦伦西亚犯规
16'帕尔塔鲁！！！！！！！！！！！！头球破门！！！！！！！！！！
16'泰达1比0主场领先
16'安德烈齐尼奥刚过中圈的任意球罚到禁区后点，帕尔塔鲁插上头球冲顶破门！！！！
17'这是要逆袭的节奏吗？
18'孙祥左路下底传中被吕伟挡下
19'丢球后恒大开始全线压上了
19'冯潇霆中场上抢犯规
20'恒大队反击，迅速打到右路，利马把球抢先破坏出边线
20'恒大右路配合越位
21'埃尔克森中场拿球，帕尔塔鲁和周海滨包夹犯规
21'孔卡左路送出挑传，又越位了
21'这次是郜林
22'泰达队后场倒脚，曹阳大脚开到前场直接出了边线
22'恒大前场的压迫还是很强的
23'恒大队把球打入泰达禁区
23'黄博文人群中调整几下后起脚打门被身前后卫挡了起来
23'曹阳头球顶给了门将杨启鹏
24'瓦伦西亚前场追球直接被防守的金英权拦腰放倒
24'泰达前场右路的任意球
25'安德烈齐尼奥传到后点，曹阳头球摆渡回前门柱，无人盯防的瓦伦西亚近距离头球顶偏！！！
25'泰达险些又利用定位球建功啊
25'泰达队又来了
26'安德烈齐尼奥中路插入禁区接到队友的直传球，犹豫一下再打门还是受到了防守球员的干扰
26'泰达队又是刚过中场的定位球，这次没有什么威胁
27'孔卡中路带球挑传禁区，这次是穆里奇越位
27'上半场比赛已经打过一半了
28'孙祥左路传中，利马头球解围
28'外围张琳芃对周海滨的犯规
29'今天泰达的场地还是不太好的
29'场地比较不平
29'泰达上个主场输给上港就是倒霉在了自己主场的场地
30'又是孙祥在左路的直传，郜林越位
30'今天恒大队已经多次越位了
30'郑智交给左路穆里奇
30'穆里奇带球摆脱三人转移右路埃尔克森
31'这球埃神没处理好
31'孙祥左路起球直接出了底线，裁判给了门球，不过孙祥觉得是打在了防守球员的腿上
32'穆里奇中路带球被曹阳绊倒
32'恒大队前场中路的定位球机会
32'埃尔克森直接打门被人墙挡下
33'外围还是恒大继续控制
33'张琳芃右路下底传中，不过球还是先出底线了
34'埃尔克森左路带球往前走，传球被吕伟挡出边线
34'这球出了底线，是个角球
34'前点被瓦伦西亚头球顶出另一侧边线
35'恒大队中路配合，郜林前插接球还是先出底线了
35'感觉今天恒大队上半场打的有些着急啊
36'周海滨争抢头球，孙祥推人犯规
37'泰达队前场右路任意球
37'安德烈齐尼奥传到禁区里，前点球员蹭了一下，后点瓦伦西亚再接的时候越位了
37'黄博文中场直传被王新欣断下
38'泰达断球后的反击没打起来
38'安德烈齐尼奥防守犯规
39'孔卡禁区外摆脱王新欣后左脚突然打门球边线后被杨启鹏扑到
40'曹阳脑袋被撞了一下，下场接受治疗
41'瓦伦西亚右路面对三人夹抢，球出了底线，裁判给了门球
41'孔卡把球吊入禁区，穆里奇底线附近接球转身传球没能过去
41'还是穆里奇在右路拿到一个角球
42'孔卡角球直接罚出了底线
43'上半场比赛时间不多了
43'安德烈齐尼奥右路停球没处理好
44'这个时间段也是容易出现进球的时间
44'孔卡来到左路拿球，传球后被周海滨拉倒
45'孙祥左路传中被吕伟挡出底线
45'黄博文的角球，和穆里奇战术配合
45'泰达球员的上抢使得恒大的角球机会直接回给门将曾诚了
45'李本舰反击中越位
45'上半场补时1分钟
46'穆里奇左路下底，这次上抢的是曹阳把球挡出底线
46'杨启鹏出击把球打出禁区
46'外围郑智远射又被禁区里的防守队员挡出底线
46'继续角球
46'这次没有威胁
47'泰达反击也没打出来
1'下半场比赛开始，双方易边再战
1'双方应该都没有换人
2'安德烈齐尼奥高速插上追球，曾诚出击把球打出的同时把安德烈齐尼奥撞倒
3'泰达队前场边线球
3'安德烈齐尼奥左路控球自己把自己给晃倒了
4'帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区，防守球员头球顶了出来
4'曹阳边路准备把球护出边线，穆里奇直接把曹阳放倒
5'孔卡中场传球险些失误
5'冯潇霆慌乱中大脚踢出了边线
6'孔卡右路拿球，横向带球往前送，曹阳解围出来
7'孙祥左路传中到远端
7'孔卡拿到落点，摆脱时被李本舰断下
7'泰达反击
7'安德烈齐尼奥前场拿球太墨迹了
7'最后的传球力量又小了
8'张琳芃右路传中，利马头球解围
8'泰达反击又来了
8'瓦伦西亚1人面对3名恒大球员
8'速度起不来了，禁区外直接起脚被黄博文挡下
9'瓦伦西亚左路接到边线球下底转身传中先出底线了，恒大的门球
9'恒大比分落后压的比较大，泰达反击中瓦伦西亚的速度比较有威胁
10'郜林和张琳芃连续两次从右路准备突破都被利马拦截
11'泰达反击又来了，安德烈齐尼奥给到左路瓦伦西亚
11'速度降了下来，没机会了
11'恒大中路的配合，埃尔克森和孔卡传球没处理好
11'孔卡禁区外突施冷箭，左脚打门高出横梁
12'瓦伦西亚禁区肋部拿球
13'右脚假动作扣过上抢的防守队员，左脚再打门还是被后卫挡出
14'李本舰今天拼的很积极啊
14'对冯潇霆的犯规
14'最近李本舰备受天津球迷诟病，今天在左路的防守相当积极
14'恒大要换人了，赵旭日和郑龙同时出场
15'换下冯潇霆和郑智
15'恒大任意球被王新欣顶出底线
15'里皮每次换人都会收到奇效，看看今天效果如何
15'曹阳头球解围出孙祥的角球
16'泰达反击，瓦伦西亚速度很快，自己带球往禁区里突
16'禁区里再摆脱时体力不支自己倒地了
17'外围黄博文铲倒了李本舰
17'泰达禁区弧顶前的定位球机会
17'双方球员也是发生了争执
18'比赛继续，看这个定位球
18'安德烈齐尼奥直接打门，曾诚把球没收
20'郑龙左路带球突破被周海滨放铲放倒
20'恒大快发任意球，左路下底横传，埃尔克森前点打门偏出
21'场上的火药味开始大了起来
21'埃尔克森带球被放倒
22'裁判吹了泰达球员的犯规，又引起了泰达这边的不满
22'黄博文定位球给到前点，恒大越位了
22'下半场比赛也是打过20分钟了，场上比分还是天津泰达主场1比0领先广州恒大
23'郑龙左路直传郜林，球出了边线
23'这一阵泰达防守中比较被动啊
23'白岳峰头球解围出底线，又是恒大的角球机会
23'孔卡和穆里奇战术配合，后者传中前点被解围
24'安德烈齐尼奥禁区外拿球准备反击，郑龙战术犯规
24'李本舰左路下底传中，赵旭日把球挡出底线
24'泰达拿到一个难道的角球
25'帕尔塔鲁前点把球端到后点，防守球员把球解围
26'外围泰达队控制住，再次交到左路的安德烈齐尼奥
26'传中到点球点，瓦伦西亚头球攻门偏出
26'虽然到下半场双方犯规都多了起来，但是裁判今天还没出过牌
27'恒大角球，泰达禁区里一片兵荒马乱
27'埃尔克森后点一个高难度的侧凌空打门高出
27'动作很漂亮
27'话音刚落，杨启鹏就吃到一张黄牌
28'门将杨启鹏开球门球耽误时间被出示黄牌
28'王新欣中场被对方放倒
28'瓦伦西亚左路接球越位
28'赵旭日右路传球没能过顶
29'瓦伦西亚左路带球内切和安德烈齐尼奥二过一配合后进入禁区形成单刀，面对门将的打门被曾诚扑了出来
30'李本舰拿球横传安德烈齐尼奥，后者脚后跟再传回来力量太大出了底线
30'恒大再次换人 荣昊换下孙祥
30'已经用完了三个换人名额
31'孔卡远距离的任意球直接打门被人墙挡下
32'泰达换人了 巴雷换下了瓦伦西亚
32'这个换人还是值得商榷的
32'毕竟瓦伦西亚的速度是对恒大最大的威胁
32'除非瓦伦西亚的体能实在不足了
33'荣昊右路倒三角回传，郜林传中被后卫顶了出来
34'泰达反击，巴雷前面支点把球点了一下，再往前追的时候被出击的曾诚大脚解围
34'白岳峰吃到一张黄牌
34'球出边线之后白岳峰又大脚踢了一下
35'周海滨有受伤的情况，自己走出了场外
35'队医上来治疗一下
35'比赛继续
35'郑龙左路传中出了底线
35'聊博超换下了受伤的周海滨
36'比赛还有10分钟
36'荣昊右路接到穆里奇的直传
36'利马在一次抢断把球化解
37'荣昊右路45度斜传禁区
37'恒大两名球员插这个点，杨启鹏出击单拳把球打出
37'直接被恒大球员撞倒在地
38'杨启鹏受伤，比赛再次暂停
38'还是很快起来了
38'恒大的角球
38'又是杨启鹏直接把球打出禁区
39'继续换边的角球
39'孔卡给前点，李本舰挡了一下
39'外面还是恒大控制
39'最后时刻泰达队防守中除了堵抢眼就是开大脚了
40'穆里奇禁区肋部转身传球又被利马挡下
40'今天泰达中卫利马的表现相当出色
40'郑龙禁区前停球后被正面上抢的帕尔塔鲁踹倒
41'恒大正面的任意球机会
41'位置不错
41'孔卡直接打门还是被人墙挡了下来
41'几次任意球机会处理的都不好
42'比赛到了最紧张白热化的阶段
42'恒大队外围一脚远射被门将扑出
42'恒大角球，郑龙开到禁区，金英权抢到落点碰出了底线
43'刚刚的远射来自埃尔克森
43'安德烈齐尼奥中场断球，往前传的时候太着急了
44'埃尔克森中场横向转移又被断
44'恒大最后时刻比分落后也是着急
44'泰达换人，李洪洋换下王新欣
44'换上一名后卫来增强防守
45'老将王新欣也是几乎打到了第90分钟啊
45'恒大前场连续传倒找机会
45'不过泰达防守中解围很果断
46'泰达反击，巴雷中场拿球摆脱张琳芃后被撞倒
46'张琳芃的战术犯规吃到黄牌
46'全场比赛补时4分钟
47'巴雷角旗附近把球护住，从人缝中传给了安德烈齐尼奥
47'烈鸟停球失误把球丢了
47'恒大继续围攻泰达球门
47'金英权左路拿球造成利马的犯规
47'右路孔卡拿球，左脚传到禁区
48'郜林的头球吊向球门远角，杨启鹏后仰单掌把球托出横梁
48'恒大连续角球机会
48'还是门将杨启鹏出击把球打出禁区
48'外围控制住再交给左路黄博文的时候，越位了
48'还有最后1分钟
49'曹阳又吃到一张黄牌，还是耽误时间
49'曹阳大脚开到前面
49'恒大的机会不多了
50'传到泰达禁区里，曹阳的解围
