在昨天结束的比赛中，长春亚泰爆冷击败北京国安，超越天津泰达排到倒数第三。两连败的天津队则重新面临沉重的保级压力。本轮面对打遍中超无敌手的广州恒大，天津队李玮峰累积黄牌停赛由利马入替，受外援名额限制，前场高中锋巴雷只能坐在替补席上，安德烈奇尼奥则得以继续首发出场迎战老友埃尔克森。而双线作战的广州恒大面对排名靠后的对手并未采取轮换，主力悉数登场，也体现了对这场比赛的重视。
经过修补的泰达足球场草皮状况依然不甚理想。开场后天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住。但恒大随后就制造险情，穆里奇假射真传将球送入禁区，但回防及时的白岳峰抢在埃尔克森之前将球捅出。第6分钟，天津队左路形成突破，白岳峰低平球传中，瓦伦西亚拨给安德烈奇尼奥，后者禁区线上搓射远角，皮球稍稍偏出。第9分钟，孔卡右路任意球直接向门里旋转造成杨启鹏脱手，幸亏后卫先出一脚解围。
恒大在阵型逐渐前移的基础上更多地利用直传撕开对方防线。第10分钟，孔卡右路直传，郜林高速下底传中，埃尔克森停球后转身射门被后卫挡出。第13分钟，帕尔塔鲁中路铲断孔卡吃到黄牌。第15分钟，郑智中场拉倒瓦伦西亚，安德烈奇尼奥任意球搓到禁区，帕尔塔鲁后点高高跃起将球顶入球门！天津队1-0取得领先。
失球后的广州恒大大举压上，几乎全部在天津队半场围抢，但前锋连续陷入越位陷阱，显得比较着急。第22分钟，孔卡将球送入禁区，黄博文控住皮球但射门打在后卫身上弹起，曹阳头球解围没有顶正，幸亏杨启鹏跃起将球抱住。第24分钟，金英权放倒瓦伦西亚，安德烈奇尼奥右路任意球开到后点，曹阳头球摆渡，但另一侧的瓦伦西亚近在咫尺将球顶偏。随后安德烈奇尼奥再次得球甩开后卫杀入禁区，但冯潇霆补防到位在烈鸟起脚瞬间倒地将球挡出。
穆里奇表现活跃，在左侧中路左晃右扣连续过掉周海滨吕伟和帕尔塔鲁。第31分钟，他被天津队后卫在禁区前放倒，埃尔克森直接轰门打在人墙上。恒大再次直传右路，张琳M下底传中但边裁示意皮球已经出了底线，引起他的不满。第36分钟，安德烈奇尼奥任意球再次找到弧顶处的帕尔塔鲁，后者头球后蹭，但身后的瓦伦西亚已经越位。第38分钟，孔卡左脚远射，皮球在门前弹地后杨启鹏稳健侧扑将球得到。第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出。天津队1-0领先进入下半场。
中场休息双方都没有进行调整。下半场刚刚开始，急于扳回比分的恒大埃尔克森就突破到底线，在三人围抢下射门打中边网。天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍。恒大大举压上，第52分钟，张琳M右路传中，利马在小禁区将球顶出。第56分钟，恒大连续组织后孔卡在禁区外拉开角度远射，皮球打高。
天津队的反击并不逊色，第56分钟，安德烈奇尼奥胸部将长传球停给周海滨，后者挑传，烈鸟再次用胸部停给禁区内的瓦伦西亚，瓦伦西亚扣过后卫射门被挡出。广州恒大连续换人加强进攻，赵旭日和郑龙登场换下冯潇霆和郑智。第60分钟，瓦伦西亚得球利用速度高速突破，但在禁区线上摔倒。他坐在地上将球捅出，黄博文双腿飞铲皮球放倒了跟进的李本舰，双方队员险些发生冲突。安德烈奇尼奥任意球被曾诚得到。
场上火药味逐渐浓烈。周海滨铲倒郑龙，但主裁认为攻方有利没有中断比赛，引起恒大不满。第65分钟，赵旭日右路传中，埃尔克森禁区线上甩头攻门被杨启鹏得到。一分钟之后，埃尔克森被抢断，裁判认为天津队犯规，又引起了主队的不满。第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏。随后恒大也利用角球制造杀机，埃尔克森乱军之中面对争顶下来的皮球飞身凌空扫射，皮球稍稍高出横梁<strong>（点击查看视频）。</strong>
杨启鹏开球门球拖延时间吃到黄牌。第73分钟，瓦伦西亚边路拿球，和安德烈奇尼奥撞墙配合后杀入禁区，但他面对出击的曾诚却将球打在对方身上！荣昊换下孙祥，恒大队需要保持边路进攻压力。天津队则用巴雷换下瓦伦西亚。第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到。第78分钟，白岳峰将皮球挡出边线后又补了一脚踢远，也吃到黄牌。
周海滨拉伤被聊博超换下，恒大队完全形成围攻之势。第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起。恒大连续角球没有得到射门机会。第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上。随后孔卡再次远射，杨启鹏双拳击出不远，幸亏后卫及时解围。
李洪洋换下体力透支的王新欣。第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌。第92分钟，孔卡右路传中，埃尔克森头球顶向远角，杨启鹏飞身跃起单掌将球托出横梁！第93分钟，恒大越位，曹阳开球时拖延时间吃到黄牌。天津队顶住恒大最后一分半钟的进攻，最终将1-0比分保持到哨声响起，送给广州恒大赛季首败。
双方出场阵容：
