1'中超23轮 天津泰达vs广州恒大的上半场比赛开始                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
1'天津泰达首先开球                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
1'冯潇霆禁区里把球解围出边线                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
1'泰达队的边线球反而失误                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
1'王新欣前场断球，交给瓦伦西亚                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
1'强突金英权的时候没能过去                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
2'泰达队前场连续配合，开场后攻势很猛啊                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
2'李本舰中路踉踉跄跄的带球，弧顶前左脚打门被曾诚扑住                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
3'穆里奇带球，周海滨防守中的犯规                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
3'孔卡转移到左路穆里奇                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
3'穆里奇塞给禁区里的埃尔克森时被利马抢先解围了                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
4'恒大队右路直传时越位                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
4'恒大队中后场控球                   1'第1分钟天津队率先发难，第2分钟，安德烈奇尼奥中路脚后跟传球，瓦伦西亚头球顶回，李本舰跟上在弧顶处凌空左脚射门，皮球被曾诚扑住
6'外围还是恒大队球员控制                   6'第6分钟，天津队左路形成突破，白岳峰低平球传中，瓦伦西亚拨给安德烈奇尼奥，后者禁区线上搓射远角，皮球稍稍偏出
6'泰达队左路形成突破，白岳峰左路下底横传                   6'第6分钟，天津队左路形成突破，白岳峰低平球传中，瓦伦西亚拨给安德烈奇尼奥，后者禁区线上搓射远角，皮球稍稍偏出
7'禁区前瓦伦西亚横传安德烈齐尼奥，后者原地起脚打球门远角，稍稍偏出门柱啊                   6'第6分钟，天津队左路形成突破，白岳峰低平球传中，瓦伦西亚拨给安德烈奇尼奥，后者禁区线上搓射远角，皮球稍稍偏出
7'孙祥左路仍然压的很靠上                   6'第6分钟，天津队左路形成突破，白岳峰低平球传中，瓦伦西亚拨给安德烈奇尼奥，后者禁区线上搓射远角，皮球稍稍偏出
7'他身后的空当应该是泰达今天想爆冷的机会                   6'第6分钟，天津队左路形成突破，白岳峰低平球传中，瓦伦西亚拨给安德烈奇尼奥，后者禁区线上搓射远角，皮球稍稍偏出
8'开场后双方打的都不保守                   6'第6分钟，天津队左路形成突破，白岳峰低平球传中，瓦伦西亚拨给安德烈奇尼奥，后者禁区线上搓射远角，皮球稍稍偏出
8'恒大队中后场的长传送入禁区                   6'第6分钟，天津队左路形成突破，白岳峰低平球传中，瓦伦西亚拨给安德烈奇尼奥，后者禁区线上搓射远角，皮球稍稍偏出
8'门将杨启鹏出击抢在埃尔克森之前把球没收                   6'第6分钟，天津队左路形成突破，白岳峰低平球传中，瓦伦西亚拨给安德烈奇尼奥，后者禁区线上搓射远角，皮球稍稍偏出
9'穆里奇右路接球稍稍停大一点就被白岳峰解围出边线                   6'第6分钟，天津队左路形成突破，白岳峰低平球传中，瓦伦西亚拨给安德烈奇尼奥，后者禁区线上搓射远角，皮球稍稍偏出
9'郜林右路背身护球，身后的利马拼抢犯规                   6'第6分钟，天津队左路形成突破，白岳峰低平球传中，瓦伦西亚拨给安德烈奇尼奥，后者禁区线上搓射远角，皮球稍稍偏出
9'孔卡处理这个右路的定位球                   6'第6分钟，天津队左路形成突破，白岳峰低平球传中，瓦伦西亚拨给安德烈奇尼奥，后者禁区线上搓射远角，皮球稍稍偏出
10'前点球员漏过                   10'第10分钟，孔卡右路直传，郜林高速下底传中，埃尔克森停球后转身射门被后卫挡出
10'门将杨启鹏下意识地把球挡了一下                   10'第10分钟，孔卡右路直传，郜林高速下底传中，埃尔克森停球后转身射门被后卫挡出
10'防守球员迅速解围                   10'第10分钟，孔卡右路直传，郜林高速下底传中，埃尔克森停球后转身射门被后卫挡出
11'穆里奇左路很活跃，埃尔克森拉出来接球被利马抢断                   10'第10分钟，孔卡右路直传，郜林高速下底传中，埃尔克森停球后转身射门被后卫挡出
11'泰达的反击，速度起来了但是传球没处理好                   10'第10分钟，孔卡右路直传，郜林高速下底传中，埃尔克森停球后转身射门被后卫挡出
12'郑智前场上抢对安德烈齐尼奥的犯规                   10'第10分钟，孔卡右路直传，郜林高速下底传中，埃尔克森停球后转身射门被后卫挡出
13'泰达队在中前场的拼抢相比前两场还是比较积极的                   10'第10分钟，孔卡右路直传，郜林高速下底传中，埃尔克森停球后转身射门被后卫挡出
13'孔卡左路带球上来和队友做配合，出球后被帕尔塔鲁铲倒                   10'第10分钟，孔卡右路直传，郜林高速下底传中，埃尔克森停球后转身射门被后卫挡出
13'帕尔塔鲁也是吃到一张黄牌                   10'第10分钟，孔卡右路直传，郜林高速下底传中，埃尔克森停球后转身射门被后卫挡出
15'杨启鹏大脚开到前场                   15'第15分钟，郑智中场拉倒瓦伦西亚，安德烈奇尼奥任意球搓到禁区，帕尔塔鲁后点高高跃起将球顶入球门
15'郑智争抢头球的时候对瓦伦西亚犯规                   15'第15分钟，郑智中场拉倒瓦伦西亚，安德烈奇尼奥任意球搓到禁区，帕尔塔鲁后点高高跃起将球顶入球门
16'帕尔塔鲁！！！！！！！！！！！！头球破门！！！！！！！！！！                   15'第15分钟，郑智中场拉倒瓦伦西亚，安德烈奇尼奥任意球搓到禁区，帕尔塔鲁后点高高跃起将球顶入球门
16'泰达1比0主场领先                   15'第15分钟，郑智中场拉倒瓦伦西亚，安德烈奇尼奥任意球搓到禁区，帕尔塔鲁后点高高跃起将球顶入球门
16'安德烈齐尼奥刚过中圈的任意球罚到禁区后点，帕尔塔鲁插上头球冲顶破门！！！！                   15'第15分钟，郑智中场拉倒瓦伦西亚，安德烈奇尼奥任意球搓到禁区，帕尔塔鲁后点高高跃起将球顶入球门
17'这是要逆袭的节奏吗？                   15'第15分钟，郑智中场拉倒瓦伦西亚，安德烈奇尼奥任意球搓到禁区，帕尔塔鲁后点高高跃起将球顶入球门
18'孙祥左路下底传中被吕伟挡下                   15'第15分钟，郑智中场拉倒瓦伦西亚，安德烈奇尼奥任意球搓到禁区，帕尔塔鲁后点高高跃起将球顶入球门
22'泰达队后场倒脚，曹阳大脚开到前场直接出了边线                   22'第22分钟，孔卡将球送入禁区，黄博文控住皮球但射门打在后卫身上弹起，曹阳头球解围没有顶正，幸亏杨启鹏跃起将球抱住
22'恒大前场的压迫还是很强的                   22'第22分钟，孔卡将球送入禁区，黄博文控住皮球但射门打在后卫身上弹起，曹阳头球解围没有顶正，幸亏杨启鹏跃起将球抱住
23'恒大队把球打入泰达禁区                   22'第22分钟，孔卡将球送入禁区，黄博文控住皮球但射门打在后卫身上弹起，曹阳头球解围没有顶正，幸亏杨启鹏跃起将球抱住
23'黄博文人群中调整几下后起脚打门被身前后卫挡了起来                   22'第22分钟，孔卡将球送入禁区，黄博文控住皮球但射门打在后卫身上弹起，曹阳头球解围没有顶正，幸亏杨启鹏跃起将球抱住
23'曹阳头球顶给了门将杨启鹏                   22'第22分钟，孔卡将球送入禁区，黄博文控住皮球但射门打在后卫身上弹起，曹阳头球解围没有顶正，幸亏杨启鹏跃起将球抱住
24'瓦伦西亚前场追球直接被防守的金英权拦腰放倒                   22'第22分钟，孔卡将球送入禁区，黄博文控住皮球但射门打在后卫身上弹起，曹阳头球解围没有顶正，幸亏杨启鹏跃起将球抱住
24'泰达前场右路的任意球                   22'第22分钟，孔卡将球送入禁区，黄博文控住皮球但射门打在后卫身上弹起，曹阳头球解围没有顶正，幸亏杨启鹏跃起将球抱住
25'安德烈齐尼奥传到后点，曹阳头球摆渡回前门柱，无人盯防的瓦伦西亚近距离头球顶偏！！！                   22'第22分钟，孔卡将球送入禁区，黄博文控住皮球但射门打在后卫身上弹起，曹阳头球解围没有顶正，幸亏杨启鹏跃起将球抱住
25'泰达险些又利用定位球建功啊                   22'第22分钟，孔卡将球送入禁区，黄博文控住皮球但射门打在后卫身上弹起，曹阳头球解围没有顶正，幸亏杨启鹏跃起将球抱住
25'泰达队又来了                   22'第22分钟，孔卡将球送入禁区，黄博文控住皮球但射门打在后卫身上弹起，曹阳头球解围没有顶正，幸亏杨启鹏跃起将球抱住
31'这球埃神没处理好                   31'第31分钟，他被天津队后卫在禁区前放倒，埃尔克森直接轰门打在人墙上
31'孙祥左路起球直接出了底线，裁判给了门球，不过孙祥觉得是打在了防守球员的腿上                   31'第31分钟，他被天津队后卫在禁区前放倒，埃尔克森直接轰门打在人墙上
32'穆里奇中路带球被曹阳绊倒                   31'第31分钟，他被天津队后卫在禁区前放倒，埃尔克森直接轰门打在人墙上
32'恒大队前场中路的定位球机会                   31'第31分钟，他被天津队后卫在禁区前放倒，埃尔克森直接轰门打在人墙上
32'埃尔克森直接打门被人墙挡下                   31'第31分钟，他被天津队后卫在禁区前放倒，埃尔克森直接轰门打在人墙上
33'外围还是恒大继续控制                   31'第31分钟，他被天津队后卫在禁区前放倒，埃尔克森直接轰门打在人墙上
33'张琳芃右路下底传中，不过球还是先出底线了                   31'第31分钟，他被天津队后卫在禁区前放倒，埃尔克森直接轰门打在人墙上
34'埃尔克森左路带球往前走，传球被吕伟挡出边线                   31'第31分钟，他被天津队后卫在禁区前放倒，埃尔克森直接轰门打在人墙上
34'这球出了底线，是个角球                   31'第31分钟，他被天津队后卫在禁区前放倒，埃尔克森直接轰门打在人墙上
34'前点被瓦伦西亚头球顶出另一侧边线                   31'第31分钟，他被天津队后卫在禁区前放倒，埃尔克森直接轰门打在人墙上
36'周海滨争抢头球，孙祥推人犯规                   36'第36分钟，安德烈奇尼奥任意球再次找到弧顶处的帕尔塔鲁，后者头球后蹭，但身后的瓦伦西亚已经越位
37'泰达队前场右路任意球                   36'第36分钟，安德烈奇尼奥任意球再次找到弧顶处的帕尔塔鲁，后者头球后蹭，但身后的瓦伦西亚已经越位
37'安德烈齐尼奥传到禁区里，前点球员蹭了一下，后点瓦伦西亚再接的时候越位了                   36'第36分钟，安德烈奇尼奥任意球再次找到弧顶处的帕尔塔鲁，后者头球后蹭，但身后的瓦伦西亚已经越位
37'黄博文中场直传被王新欣断下                   36'第36分钟，安德烈奇尼奥任意球再次找到弧顶处的帕尔塔鲁，后者头球后蹭，但身后的瓦伦西亚已经越位
38'泰达断球后的反击没打起来                   36'第36分钟，安德烈奇尼奥任意球再次找到弧顶处的帕尔塔鲁，后者头球后蹭，但身后的瓦伦西亚已经越位
38'安德烈齐尼奥防守犯规                   36'第36分钟，安德烈奇尼奥任意球再次找到弧顶处的帕尔塔鲁，后者头球后蹭，但身后的瓦伦西亚已经越位
39'孔卡禁区外摆脱王新欣后左脚突然打门球边线后被杨启鹏扑到                   36'第36分钟，安德烈奇尼奥任意球再次找到弧顶处的帕尔塔鲁，后者头球后蹭，但身后的瓦伦西亚已经越位
45'孙祥左路传中被吕伟挡出底线                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
45'黄博文的角球，和穆里奇战术配合                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
45'泰达球员的上抢使得恒大的角球机会直接回给门将曾诚了                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
45'李本舰反击中越位                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
45'上半场补时1分钟                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
46'穆里奇左路下底，这次上抢的是曹阳把球挡出底线                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
46'杨启鹏出击把球打出禁区                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
46'外围郑智远射又被禁区里的防守队员挡出底线                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
46'继续角球                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
46'这次没有威胁                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
47'泰达反击也没打出来                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
46'下半场比赛开始，双方易边再战                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
46'双方应该都没有换人                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
47'安德烈齐尼奥高速插上追球，曾诚出击把球打出的同时把安德烈齐尼奥撞倒                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
48'泰达队前场边线球                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
48'安德烈齐尼奥左路控球自己把自己给晃倒了                   45'第45分钟，恒大角球被杨启鹏单拳击出，郑智禁区外停球后射门又被后卫挡出
46'穆里奇左路下底，这次上抢的是曹阳把球挡出底线                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
46'杨启鹏出击把球打出禁区                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
46'外围郑智远射又被禁区里的防守队员挡出底线                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
46'继续角球                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
46'这次没有威胁                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
47'泰达反击也没打出来                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
46'下半场比赛开始，双方易边再战                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
46'双方应该都没有换人                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
47'安德烈齐尼奥高速插上追球，曾诚出击把球打出的同时把安德烈齐尼奥撞倒                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
48'泰达队前场边线球                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
48'安德烈齐尼奥左路控球自己把自己给晃倒了                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
49'帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区，防守球员头球顶了出来                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
49'曹阳边路准备把球护出边线，穆里奇直接把曹阳放倒                   46'天津队则继续进行积极的反击，第46分钟，天津队长传空档，曾诚及时出击头球将球顶出同时也将烈鸟撞倒，后者经过简单治疗后并无大碍
56'泰达反击又来了，安德烈齐尼奥给到左路瓦伦西亚                   56'第56分钟，恒大连续组织后孔卡在禁区外拉开角度远射，皮球打高
56'速度降了下来，没机会了                   56'第56分钟，恒大连续组织后孔卡在禁区外拉开角度远射，皮球打高
56'恒大中路的配合，埃尔克森和孔卡传球没处理好                   56'第56分钟，恒大连续组织后孔卡在禁区外拉开角度远射，皮球打高
56'孔卡禁区外突施冷箭，左脚打门高出横梁                   56'第56分钟，恒大连续组织后孔卡在禁区外拉开角度远射，皮球打高
57'瓦伦西亚禁区肋部拿球                   56'第56分钟，恒大连续组织后孔卡在禁区外拉开角度远射，皮球打高
58'右脚假动作扣过上抢的防守队员，左脚再打门还是被后卫挡出                   56'第56分钟，恒大连续组织后孔卡在禁区外拉开角度远射，皮球打高
59'李本舰今天拼的很积极啊                   56'第56分钟，恒大连续组织后孔卡在禁区外拉开角度远射，皮球打高
59'对冯潇霆的犯规                   56'第56分钟，恒大连续组织后孔卡在禁区外拉开角度远射，皮球打高
59'最近李本舰备受天津球迷诟病，今天在左路的防守相当积极                   56'第56分钟，恒大连续组织后孔卡在禁区外拉开角度远射，皮球打高
59'恒大要换人了，赵旭日和郑龙同时出场                   56'第56分钟，恒大连续组织后孔卡在禁区外拉开角度远射，皮球打高
60'换下冯潇霆和郑智                   60'第60分钟，瓦伦西亚得球利用速度高速突破，但在禁区线上摔倒
60'恒大任意球被王新欣顶出底线                   60'第60分钟，瓦伦西亚得球利用速度高速突破，但在禁区线上摔倒
60'里皮每次换人都会收到奇效，看看今天效果如何                   60'第60分钟，瓦伦西亚得球利用速度高速突破，但在禁区线上摔倒
60'曹阳头球解围出孙祥的角球                   60'第60分钟，瓦伦西亚得球利用速度高速突破，但在禁区线上摔倒
61'泰达反击，瓦伦西亚速度很快，自己带球往禁区里突                   60'第60分钟，瓦伦西亚得球利用速度高速突破，但在禁区线上摔倒
61'禁区里再摆脱时体力不支自己倒地了                   60'第60分钟，瓦伦西亚得球利用速度高速突破，但在禁区线上摔倒
62'外围黄博文铲倒了李本舰                   60'第60分钟，瓦伦西亚得球利用速度高速突破，但在禁区线上摔倒
62'泰达禁区弧顶前的定位球机会                   60'第60分钟，瓦伦西亚得球利用速度高速突破，但在禁区线上摔倒
62'双方球员也是发生了争执                   60'第60分钟，瓦伦西亚得球利用速度高速突破，但在禁区线上摔倒
63'比赛继续，看这个定位球                   60'第60分钟，瓦伦西亚得球利用速度高速突破，但在禁区线上摔倒
63'安德烈齐尼奥直接打门，曾诚把球没收                   60'第60分钟，瓦伦西亚得球利用速度高速突破，但在禁区线上摔倒
65'郑龙左路带球突破被周海滨放铲放倒                   65'第65分钟，赵旭日右路传中，埃尔克森禁区线上甩头攻门被杨启鹏得到
65'恒大快发任意球，左路下底横传，埃尔克森前点打门偏出                   65'第65分钟，赵旭日右路传中，埃尔克森禁区线上甩头攻门被杨启鹏得到
66'场上的火药味开始大了起来                   65'第65分钟，赵旭日右路传中，埃尔克森禁区线上甩头攻门被杨启鹏得到
66'埃尔克森带球被放倒                   65'第65分钟，赵旭日右路传中，埃尔克森禁区线上甩头攻门被杨启鹏得到
67'裁判吹了泰达球员的犯规，又引起了泰达这边的不满                   65'第65分钟，赵旭日右路传中，埃尔克森禁区线上甩头攻门被杨启鹏得到
67'黄博文定位球给到前点，恒大越位了                   65'第65分钟，赵旭日右路传中，埃尔克森禁区线上甩头攻门被杨启鹏得到
67'下半场比赛也是打过20分钟了，场上比分还是天津泰达主场1比0领先广州恒大                   65'第65分钟，赵旭日右路传中，埃尔克森禁区线上甩头攻门被杨启鹏得到
68'郑龙左路直传郜林，球出了边线                   65'第65分钟，赵旭日右路传中，埃尔克森禁区线上甩头攻门被杨启鹏得到
68'这一阵泰达防守中比较被动啊                   65'第65分钟，赵旭日右路传中，埃尔克森禁区线上甩头攻门被杨启鹏得到
68'白岳峰头球解围出底线，又是恒大的角球机会                   65'第65分钟，赵旭日右路传中，埃尔克森禁区线上甩头攻门被杨启鹏得到
68'孔卡和穆里奇战术配合，后者传中前点被解围                   65'第65分钟，赵旭日右路传中，埃尔克森禁区线上甩头攻门被杨启鹏得到
70'帕尔塔鲁前点把球端到后点，防守球员把球解围                   70'第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏
71'外围泰达队控制住，再次交到左路的安德烈齐尼奥                   70'第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏
71'传中到点球点，瓦伦西亚头球攻门偏出                   70'第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏
71'虽然到下半场双方犯规都多了起来，但是裁判今天还没出过牌                   70'第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏
72'恒大角球，泰达禁区里一片兵荒马乱                   70'第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏
72'埃尔克森后点一个高难度的侧凌空打门高出                   70'第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏
72'动作很漂亮                   70'第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏
72'话音刚落，杨启鹏就吃到一张黄牌                   70'第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏
73'门将杨启鹏开球门球耽误时间被出示黄牌                   70'第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏
73'王新欣中场被对方放倒                   70'第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏
73'瓦伦西亚左路接球越位                   70'第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏
73'赵旭日右路传球没能过顶                   70'第70分钟，天津队利用角球机会造成混乱，安德烈奇尼奥左路再次传中，中央插上的瓦伦西亚冲顶顶偏
73'门将杨启鹏开球门球耽误时间被出示黄牌                   73'第73分钟，瓦伦西亚边路拿球，和安德烈奇尼奥撞墙配合后杀入禁区，但他面对出击的曾诚却将球打在对方身上
73'王新欣中场被对方放倒                   73'第73分钟，瓦伦西亚边路拿球，和安德烈奇尼奥撞墙配合后杀入禁区，但他面对出击的曾诚却将球打在对方身上
73'瓦伦西亚左路接球越位                   73'第73分钟，瓦伦西亚边路拿球，和安德烈奇尼奥撞墙配合后杀入禁区，但他面对出击的曾诚却将球打在对方身上
73'赵旭日右路传球没能过顶                   73'第73分钟，瓦伦西亚边路拿球，和安德烈奇尼奥撞墙配合后杀入禁区，但他面对出击的曾诚却将球打在对方身上
74'瓦伦西亚左路带球内切和安德烈齐尼奥二过一配合后进入禁区形成单刀，面对门将的打门被曾诚扑了出来                   73'第73分钟，瓦伦西亚边路拿球，和安德烈奇尼奥撞墙配合后杀入禁区，但他面对出击的曾诚却将球打在对方身上
75'李本舰拿球横传安德烈齐尼奥，后者脚后跟再传回来力量太大出了底线                   73'第73分钟，瓦伦西亚边路拿球，和安德烈奇尼奥撞墙配合后杀入禁区，但他面对出击的曾诚却将球打在对方身上
75'恒大再次换人 荣昊换下孙祥                   73'第73分钟，瓦伦西亚边路拿球，和安德烈奇尼奥撞墙配合后杀入禁区，但他面对出击的曾诚却将球打在对方身上
75'已经用完了三个换人名额                   73'第73分钟，瓦伦西亚边路拿球，和安德烈奇尼奥撞墙配合后杀入禁区，但他面对出击的曾诚却将球打在对方身上
76'孔卡远距离的任意球直接打门被人墙挡下                   73'第73分钟，瓦伦西亚边路拿球，和安德烈奇尼奥撞墙配合后杀入禁区，但他面对出击的曾诚却将球打在对方身上
77'泰达换人了 巴雷换下了瓦伦西亚                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
77'这个换人还是值得商榷的                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
77'毕竟瓦伦西亚的速度是对恒大最大的威胁                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
77'除非瓦伦西亚的体能实在不足了                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
78'荣昊右路倒三角回传，郜林传中被后卫顶了出来                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
79'泰达反击，巴雷前面支点把球点了一下，再往前追的时候被出击的曾诚大脚解围                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
79'白岳峰吃到一张黄牌                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
79'球出边线之后白岳峰又大脚踢了一下                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
80'周海滨有受伤的情况，自己走出了场外                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
80'队医上来治疗一下                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
80'比赛继续                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
80'郑龙左路传中出了底线                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
80'聊博超换下了受伤的周海滨                   77'第77分钟，穆里奇撞墙式配合右路下底，但传中过于靠近球门被杨启鹏得到
82'荣昊右路45度斜传禁区                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
82'恒大两名球员插这个点，杨启鹏出击单拳把球打出                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
82'直接被恒大球员撞倒在地                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
83'杨启鹏受伤，比赛再次暂停                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
83'还是很快起来了                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
83'恒大的角球                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
83'又是杨启鹏直接把球打出禁区                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
84'继续换边的角球                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
84'孔卡给前点，李本舰挡了一下                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
84'外面还是恒大控制                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
84'最后时刻泰达队防守中除了堵抢眼就是开大脚了                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
85'穆里奇禁区肋部转身传球又被利马挡下                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
85'今天泰达中卫利马的表现相当出色                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
85'郑龙禁区前停球后被正面上抢的帕尔塔鲁踹倒                   82'第82分钟，赵旭日右路传中，郜林和埃尔克森后点双鬼拍门，但杨启鹏飞身单手将球抢先托出底线，同时他也被埃尔克森撞到倒地不起
85'穆里奇禁区肋部转身传球又被利马挡下                   85'第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上
85'今天泰达中卫利马的表现相当出色                   85'第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上
85'郑龙禁区前停球后被正面上抢的帕尔塔鲁踹倒                   85'第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上
86'恒大正面的任意球机会                   85'第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上
86'位置不错                   85'第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上
86'孔卡直接打门还是被人墙挡了下来                   85'第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上
86'几次任意球机会处理的都不好                   85'第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上
87'比赛到了最紧张白热化的阶段                   85'第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上
87'恒大队外围一脚远射被门将扑出                   85'第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上
87'恒大角球，郑龙开到禁区，金英权抢到落点碰出了底线                   85'第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上
88'刚刚的远射来自埃尔克森                   85'第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上
88'安德烈齐尼奥中场断球，往前传的时候太着急了                   85'第85分钟，郑龙中路拿球被帕尔塔鲁破坏并撞倒，孔卡任意球又打在人墙上
90'老将王新欣也是几乎打到了第90分钟啊                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
90'恒大前场连续传倒找机会                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
90'不过泰达防守中解围很果断                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
91'泰达反击，巴雷中场拿球摆脱张琳芃后被撞倒                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
91'张琳芃的战术犯规吃到黄牌                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
91'全场比赛补时4分钟                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
92'巴雷角旗附近把球护住，从人缝中传给了安德烈齐尼奥                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
92'烈鸟停球失误把球丢了                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
92'恒大继续围攻泰达球门                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
92'金英权左路拿球造成利马的犯规                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
92'右路孔卡拿球，左脚传到禁区                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
93'郜林的头球吊向球门远角，杨启鹏后仰单掌把球托出横梁                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
93'恒大连续角球机会                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
93'还是门将杨启鹏出击把球打出禁区                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
93'外围控制住再交给左路黄博文的时候，越位了                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
93'还有最后1分钟                   90'第90分钟，张琳M对巴雷战术犯规吃到黄牌
93'郜林的头球吊向球门远角，杨启鹏后仰单掌把球托出横梁                   93'第93分钟，恒大越位，曹阳开球时拖延时间吃到黄牌
93'恒大连续角球机会                   93'第93分钟，恒大越位，曹阳开球时拖延时间吃到黄牌
93'还是门将杨启鹏出击把球打出禁区                   93'第93分钟，恒大越位，曹阳开球时拖延时间吃到黄牌
93'外围控制住再交给左路黄博文的时候，越位了                   93'第93分钟，恒大越位，曹阳开球时拖延时间吃到黄牌
93'还有最后1分钟                   93'第93分钟，恒大越位，曹阳开球时拖延时间吃到黄牌
94'曹阳又吃到一张黄牌，还是耽误时间                   93'第93分钟，恒大越位，曹阳开球时拖延时间吃到黄牌
94'曹阳大脚开到前面                   93'第93分钟，恒大越位，曹阳开球时拖延时间吃到黄牌
94'恒大的机会不多了                   93'第93分钟，恒大越位，曹阳开球时拖延时间吃到黄牌
95'传到泰达禁区里，曹阳的解围                   93'第93分钟，恒大越位，曹阳开球时拖延时间吃到黄牌
