各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第21轮的一场补赛，由辽宁宏运主场迎战北京国安！
各位网友，大家晚上好！
大战一触即发，我们先来看看双方的首发阵容
辽宁宏运首发：门将：28-石笑天；后卫：11-郑涛、5-杨善平、21-阿萨尼、31-刘尚坤；中场：4-孙世林、8-张野、13-维多西奇、32-雷永驰；前锋：37-乌贾、12-詹姆斯
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：3-李磊、30-雷腾龙、2-克里梅茨、31-赵和靖；中场：19-于大宝、10-张稀哲、5-拉尔夫、28-张呈栋；前锋：15-谢尔盖耶夫、17-伊尔马兹
现场信号已经切入
现在进行升国旗仪式
国安身穿传统的绿色战袍，辽宁宏运是红衣黑裤
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由辽宁队中圈开球
1'张野分右路的郑涛
1'拉尔夫上抢将球破坏出边线
2'张稀哲得球分右路的张呈栋
2'斜传被杨善平大脚解围
2'雷腾龙拉倒了护球的乌贾
3'刘尚坤左路回传给门将石笑天
3'维多西奇的前场接应，越位了
4'李磊长传上来，阿萨尼将球控制回传给石笑天
4'张野回来接应，分左路的刘尚坤
4'因传给孙世林
4'再交给刘尚坤，詹姆斯接应回传
4'张野的分球被于大宝断下
4'伊尔马兹前场护球，被阿萨尼不断逼着往回带
5'慢镜来看中场争夺，雷永驰飞铲铲到了于大宝的脚踝
5'于大宝受伤倒地
6'导播也适时将镜头对准了今天的月亮
6'明天就是中秋节，首先祝各位网友，中秋快乐，人月两团圆
6'好了，比赛恢复，郑涛交给张野，长传将球权交还给杨智
7'伊尔马兹左路带球，变向过不了孙世林
7'乌贾控球交给张野，回做一下，分右路的郑涛
7'乌贾接应，自己带，横传
7'维多西奇回做，孙世林再传右侧，球出边线了
8'谢尔盖耶夫回接，上抢的杨善平踢倒了谢尔盖耶夫
9'拉尔夫交张于大宝，横敲被断了
9'还是国安的控球，伊尔马兹的转移球太小了
9'孙世林放铲对赵和靖犯规
9'国安右侧的任意球机会
10'张稀哲斜传门前，于大宝头皮薄蹭，球出了底线
10'维多西奇鞋带掉了，迅速系好
11'石笑天发门球，郑涛长传被拉尔夫顶回来
11'雷腾龙回传给杨智
11'杨智长传上来，于大宝争顶犯规
12'阿萨尼交给刘尚坤，长传左侧，球直接出边线
13'李磊交给右路的雷腾龙
13'张稀哲推进，交给张呈栋，分给赵和靖
13'直传，过不了杨善平
13'国安将球转移到左侧，李磊传中没有传起来 
13'阿萨尼的解围
14'谢尔盖耶夫接应交给张呈栋
14'分左路的李磊
14'赵和靖长传上来，阿萨尼抢先将球踢出边线
15'张呈栋抹进来了，横扫门前，谢尔盖耶夫门前推射被石笑天封出底线
15'浪费一个好机会
15'张稀哲发角球被阿萨尼顶走
15'继续是国安控球，赵和靖横传，于大宝一漏但后面没人
16'李磊直传，于大宝停球后被杨善平抢断
16'杨善平长传，前面没有宏运的球员
17'赵和靖长传，球直接飞出边线
17'孙世林掷界外球
18'国安从后场开始倒脚
18'张稀哲再分，于大宝停到自己左脚推射，偏出立柱
19'国安再错过一次绝佳的机会
19'张呈栋右路拿球，交给赵和靖
19'张稀哲接应，赵和靖交给拉尔夫
19'再分右侧，张呈栋底线传中，谢尔盖耶夫头球顶得稍稍高了一点
21'辽宁的任意球机会
22'传中，杨善平争顶犯规
22'李磊与于大宝的配合，传出边线
22'谢峰不断出来提醒队员
24'控球率，国安占了62%
24'刘尚坤长传上来，克里梅茨顶第一点
24'雷腾龙争顶犯规
25'宏运前场左路的任意球机会
25'阿萨尼远射打在人墙上
26'郑涛外围开大脚，球直接飞出底线
26'郑涛长传，乌贾顶一下，交给雷腾龙
27'回做，张呈栋直传，乌贾越位！
28'雷永驰交给詹姆斯，交给左侧的乌贾
28'传禁区，拉尔夫上抢破坏
29'张稀哲直传，谢尔盖耶夫没有停好
30'李磊交给张稀哲组织
30'放长传到禁区内，伊尔马兹停球到自己身后
30'转身找到球再交给张呈栋，张呈栋硬突，阿萨尼将球捅出底线
31'张稀哲传中，维多西奇头球解围
31'张稀哲外围得球再传，阿萨尼抢到落点头球解围

32'雷腾龙右路的突破，维多西奇拉人犯规
33'维多西奇被黄牌警告，更正一下，刚才造犯规的是张呈栋！
33'球没开出来，禁区内就有人倒地
34'张稀哲的传中，阿萨尼头球解围
34'伊尔马兹盘带，交给张稀哲，远射没有抽起来
35'詹姆斯带球反击，张稀哲拉人犯规
35'阿萨尼后场长传，维多西奇头球摆渡向门前
35'杨智将球控制
37'詹姆斯回来协防将球断下，乌贾过渡
37'拉尔夫回追将球踢出边线
37'维多西奇右路横传，孙世林分左侧
37'刘尚坤传中被雷腾龙顶出
38'郑涛交给杨善平，国安围抢做得很好
38'辽宁队的机会
38'维多西奇杀入禁区，面对杨智打门打在杨智的脚上
39'辽宁队换人，还连换两人
39'8号张野与13号维多西奇下场，6号杨宇与33号麦克上场
40'马林还是想加强后腰位置的拦截能力
40'张呈栋右路人球分过传中被麦克头球解围
40'孙世林传球，赵和靖前场争抢犯规
41'阿萨尼长传上来，詹姆斯头球摆渡
42'伊尔马兹左侧的突破，陷入对方人堆里

43'郑涛后场控球，交给孙世林
43'长传，詹姆斯停给乌贾
43'分左侧，雷腾龙的突破被赵和靖防下来
43'雷腾龙将球大脚开到中场
44'麦克交给杨善平，直传，乌贾一做
44'背后有麦克插上得球直传，詹姆斯插上单刀了
44'詹姆斯盘过了杨智，不过旁边还有雷腾龙补位将球铲出底线
45'雷永驰发角球，阿萨尼头球攻门高出横梁
45'上半场比赛补时1分钟
46'詹姆斯带球冲上来，交给乌贾
46'乌贾往右调整打门，力量不大，杨智将球扑住！
46'上半场最后几分钟，辽宁队的攻势上来了
46'张稀哲分给赵和靖，张稀哲接应
47'再分给张呈栋，谢尔盖耶夫接应再传，赵和靖越位了
47'上半场比赛结束！
上半场比赛结束，双方打成0：0
国安在中场的传导球很默契，打出不少精彩的配合
可惜临门一脚缺少一槌定音的射手
宏运在最后几分钟也有机会
下半场，鹿死谁手还很难说
我们稍事休息，回来看下半场所角逐

回复：花生又叫长生果 20:34 举报回复 谁赢了谁就基本保级了（两队保级不会有问题）
回复： 92134gbl 20:34 举报回复 国安加油！（上墙鼓励）
回复：穿越时空的渴望 20:26 举报回复 辽宁必胜！（上墙鼓励）
双方球员重新回到场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场由国安中圈开球
1'杨智大脚开上来，雷永驰去争
1'拉尔夫回来拿一拿球，推进有困难
1'赵和靖与张呈栋做配合，没有打成
2'杨善平护球，张呈栋上抢犯规
2'雷腾龙补防成功，张稀哲挑球过人
2'詹姆斯回防积极将球断下
2'乌贾前场突破，带丢了
2'阿萨尼提到中场防守犯规
3'克里梅茨交给雷腾龙，长传上来，直接飞出底线
3'杨宇掷左侧的界外球
4'张呈栋接应准备往底线抹，刘尚坤将球踢出边线
4'谢尔盖耶夫断球回做
4'于大宝回做，拉尔夫分边轻了
4'宏运反击，机会了
4'二打二
4'乌贾带球进了禁区右侧短传，拉尔夫回追抢在詹姆斯之前将球踢出底线
4'马林已经站了起来，又一声叹惜坐下
5'雷永驰发角球，被雷腾龙顶走
5'禁区外杨宇拿到第二点远射，稍稍打高了
6'中场争夺，杨善平被于大宝撞倒
6'阿萨尼控球，再倒给杨善平
7'直传，雷永驰回做
7'还是雷永驰横传，乌贾禁区内停球
7'禁区内有多名国安的球员
8'杨智后场任意球发上来
8'麦克顶到第一点
9'阿萨尼长传上来，乌贾横敲
9'拉尔夫回追将球捅走
9'郑涛在中场争抢犯规了
9'双脚夹球
10'杨宇中场送过顶球，詹姆斯越位
10'张稀哲中路的直传，谢尔盖耶夫没有拿好球
10'国右路进攻，张呈栋交给张稀哲
11'挑传，郑涛头球回传，石笑天没有拿到
11'送给对方一个角球机会
11'张稀哲送门前，石笑天单拳解围
11'詹姆斯事前推直传，雷永驰得球横传，雷腾龙挡一下
11'詹姆斯转身打门被回防的拉尔夫拦截
12'张稀哲分右路的赵和靖
12'直传，于大宝回接一下
12'张呈栋回做，还是张呈栋
12'传中没有传起来
12'赵和靖得球再传打在了刘尚坤身上出底线
12'应该是打在孙世林身上出底线
13'国安右路的角球机会
13'张稀哲发给赵和靖，传中被麦克头球解围
13'孙世林交给雷永驰
14'杨善平长传上来过不了第一点的克里梅茨
14'詹姆斯拿到第二点横传
14'雷永驰打门击中了克里梅茨，再传是有人越位了

16'李磊的长传，郑涛顶一下
16'第二点于大宝回做
16'张稀哲分给张呈栋
16'传中被杨善平解围
16'外围不审张呈栋，下底传中，石笑天单拳将球打走
16'中场依然是国安控球，再给张呈栋
16'晃一下传中打刘尚坤反弹到张呈栋身上出底线
17'国安换人，21号奥古斯托换下了15号谢尔盖耶夫
18'赵和靖横传给张稀哲
18'再分给右路的张呈栋
18'弧线球送门前，伊尔马兹没有抢到点
18'奥古斯托左侧的突破，趟出底线了

19'詹姆斯带球，被张稀哲绊倒
20'张稀哲吃到一张黄牌！
20'孙世林吊球到禁区，拉尔夫头球解围
20'詹姆斯右路传中，奥古斯托头球解围
21'郑涛右路传中，乌贾头球争下来
21'克里梅茨想卡位置，杨宇背后差点伸脚捅到球
21'杨宇与杨智撞在一块
21'杨智受伤倒地
24'杨智受伤倒地 
24'比赛恢复
24'奥古斯托左侧得球的直接打门
24'球速不快，石笑天将球轻松没收
25'郑涛插上来传中，杨智摘下
26'拉尔夫直传
26'于大宝背身倚住，分边
26'张呈栋突破，没有突过去
27'赵和靖右路直传
27'伊尔马兹倚着杨善平打门，没有打上力量
28'孙世林控球，交给乌贾
29'赵和靖右路内切传中有机会
29'还是杨善平先将球顶出底线
30'张稀哲发角球，被杨善平头球顶走
30'克里梅茨将球交到左路
30'奥古斯托传球直接传到了雷永驰脚下
31'杨宇带球，回传刘尚坤
31'伊尔马兹右路强行突破，阿萨尼拉倒了伊尔马兹！点球
31'国安获得点球！
32'伊尔马兹亲自主罚
32'骗过了门将，伊尔马兹将球打进球门右下角！
32'国安先开纪录！
33'国安终于在下半场31分钟打开僵局
34'场边谢峰也与陶伟击掌庆贺
35'宏运准备大举压上
36'拉尔夫拦截犯规
36'打进球后伊尔马兹来了劲
37'孙世林左侧的传中，雷腾龙头球解围
37'雷腾龙打远射，打空了
37'郑涛右路来了，传中被赵和靖挡出
38'禁区内乌贾得球横传，雷腾龙抢先解围
38'拉尔夫护球，分右路的于大宝
38'于大宝一顺
38'奥古斯托回接传右路
38'于大宝护好球，直传
38'张呈栋去追，刘尚坤背后踢人犯规
40'国安队用13号徐云龙换下19号于大宝
40'刘尚坤前场争抢撞倒了刘尚坤
41'杨智长传上来，伊尔马兹头球后蹭
41'麦克将球拿到
41'孙世林后场长传，可惜詹姆斯越位了
43'前场争夺，伊尔马兹与孙世林争到一块
43'裁判各打五十大板，向孙世林与伊尔马兹各出示一张黄牌
43'任意球是给国安队的，右路的任意球
43'张稀哲发出任意球，杨善平顶到第一点
44'奥古斯托拿到第二点直传上，伊尔马兹前插盘过了石笑天打进空门！
45'伊尔马兹梅开二度，国安三分稳了
45'回复：綠茶楊先生 21:24 举报回复 刘尚坤前场争抢撞倒了刘尚坤（抱歉，是刘尚坤撞倒了赵和靖）
46'拉尔夫控球，刘尚坤一下双脚飞铲铲空了
46'辽宁队一名教练突破冲出来抗议
46'被请上看台
46'比赛继续
47'下半场补时3分钟
47'奥古斯托将球分给张呈栋
47'张呈栋横传中路被麦克解围
47'张呈栋再得球，突破，杨善平将球踢出边线
49'詹姆斯前场争抢犯规
49'杨善平找裁判理论
49'杨善平吃到黄牌！
50'全场比赛结束！
北京国安客场2：0击败辽宁宏运全取三分！
这样北京国安一举跃升到第7位
国安比前列球队还少赛一场，如果能再获胜将有机会继续向前列发起冲击
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
