中超交锋史上辽足对国安2胜9平12负，辽足主场对国安2胜5平4负。上赛季辽足主场1-0战胜国安，取得了近10年来对国安的首胜。本赛季首回合较量双方在北京工体0-0战平。双方目前同积29分，根据中超经验，此战获胜的一方将提前完成保级任务。
开场后双方迅速展开快节奏拼抢对峙，雷永驰铲抢中蹬踏到于大宝小腿侧面，动作非常危险。随比赛深入，国安通过主动冲击逐步占据主动权。第15分钟，国安错过得分良机：赵和靖前场拼抢断球，张呈栋沿右侧底线内切后传中，谢尔盖耶夫近距离面对门将攻门，皮球被石笑天挡偏出底线。
第18分钟，赵和靖又为国安策动威胁攻势，他将皮球传入辽足禁区右侧，于大宝斜射球门远角，皮球擦立柱外侧稍稍偏出。1分钟后，张呈栋右侧底线前传中，谢尔盖耶夫小禁区线前头球攻门顶高。连续冲击的国安控球率一度接近65%。上半场中段辽足通过连续任意球机会稳住局面，又同国安形成相持局面，阿萨尼的任意球劲射被国安人墙封堵。
第30分钟，张稀哲直线长传找到禁区内的伊尔马兹，但伊尔马兹停球失误错过战机，张呈栋得球强攻被阿萨尼破坏出底线。第32分钟，维多西奇底线前防守张呈栋被判定犯规，主裁判陈钢向其出示黄牌。此后拉尔夫的传球又直接找到禁区内的伊尔马兹，但伊尔马兹顺势攻门时踢空。第38分钟，辽足渗透入国安禁区右侧，维多西奇小角度似传似射被杨智挡出。
辽足在第40分钟连换两将，杨宇与麦克登场，换下张野与维多西奇。第44分钟，辽足形成上半场最具威胁的攻势：麦克前插中送出快速直传，詹姆斯突入禁区并过掉被动出击的杨智，但其趟球稍大，及时补位的雷腾龙在空门前将球破坏。上半场双方战为0-0。
易边后辽足的冲击力度明显加强。第49分钟，辽足在拉尔夫传球失误后形成快速反击，乌贾向禁区内詹姆斯传球瞬间，拉尔夫及时回追将球破坏。第55分钟，辽足再度快攻中雷永驰于右路传中，詹姆斯攻门时被拉尔夫封堵。片刻后詹姆斯又以个人能力为雷永驰创造机会，雷永驰禁区前攻门被克里梅茨封堵。
比赛60分钟后国安用奥古斯托换下谢尔盖耶夫。第64分钟，张稀哲追防中侵犯詹姆斯，领到黄牌。第65分钟，辽足高球冲击中乌贾禁区内胸停摆渡，杨宇在克里梅茨干扰下奋力捅射，其踢到门将造成杨智受伤。
相持至第77分钟，国安通过点球打破僵局：伊尔马兹右翼突入禁区，他急停扣球时在阿萨尼接触动作下倒地，裁判判定点球；伊尔马兹亲自操刀破门。伊尔马兹连续4轮取得入球，所打入的4球中有3个点球。
第82分钟，郑涛右路斜传直接打到国安球门门前，詹姆斯已做出攻门动作，赵和靖抢先头球将球破坏。第84分钟，国安用徐云龙换下于大宝，徐云龙迎来为国安出战500场的里程碑。
第88分钟，孙世林争抢高球时故意撞向伊尔马兹，伊尔马兹拉扯孙世林球衣，两人双双领到黄牌。国安利用所获得的右路任意球将比分扩大：奥古斯托禁区前送出挑传，伊尔马兹前插过掉门将后攻破空门。此后辽足出现不满裁判判罚的情况，裁判将一位辽足教练组成员驱逐出场。补时阶段杨善平又因抗议判罚领到黄牌。最终国安客场2-0战胜辽足。
