1'S-迪亚拉为阿雅克肖赢得一个任意球.
1'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿雅克肖球员穆斯塔法拼抢犯规,对手获得控球权.
2'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'阿雅克肖球员佩德雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
5'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
6'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
6'阿雅克肖球员纳多手球犯规,对手获得球权.
7'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'奥乔亚将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
9'进球啦！！！阿雅克肖球员佩德雷蒂大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是穆斯塔法. 巴黎圣日耳曼 0-1 阿雅克肖.
11'穆斯塔法为阿雅克肖赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
15'马克斯维尔将球处理出底线,阿雅克肖获得角球.
16'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
21'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦尼.
23'阿雅克肖球员穆斯塔法拼抢犯规,对手获得控球权.
23'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
24'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'奥乔亚将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
27'S-迪亚拉为阿雅克肖赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加列特.
30'阿雅克肖球员奥乔亚一脚直塞球给穆图,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪手球犯规,对手获得球权.
33'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯托雷.
34'阿雅克肖球员穆图拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿莱士为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'祖巴尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
38'巴黎圣日耳曼球员加列特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
43'巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马克斯维尔.
44'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'S-迪亚拉为阿雅克肖赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-1 阿雅克肖,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'阿雅克肖换人,迪埃尔纳换下佩罗佐
47'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士.
48'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
49'阿雅克肖球员穆斯塔法拼抢犯规,对手获得控球权.
49'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
50'拉恩为阿雅克肖赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拉恩为阿雅克肖赢得一个任意球.
52'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿雅克肖换人,奥利耶赫换下穆图
54'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
55'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊布.
55'阿雅克肖球员佩德雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
55'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
56'阿雅克肖球员奥乔亚一脚直塞球给奥利耶赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'佩德雷蒂为阿雅克肖赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
58'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下帕斯托雷
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加列特.
59'奥乔亚将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
59'巴黎圣日耳曼球员阿莱士球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
59'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'阿雅克肖球员S-迪亚拉一脚直塞球给奥利耶赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯手球犯规,对手获得球权.
62'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'阿雅克肖球员S-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
66'纳多为阿雅克肖赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴黎圣日耳曼马图伊迪受伤倒地,比赛暂停
67'阿雅克肖纳多受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'阿雅克肖换人,亨巴特上,纳多因伤下场.
69'阿雅克肖球员祖巴尔被主裁判出示了一张黄牌.
69'巴黎圣日耳曼球员阿莱士被主裁判出示了一张黄牌.
69'巴黎圣日耳曼换人,维拉蒂上,马图伊迪因伤下场.
70'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加列特.
70'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'拉恩为阿雅克肖赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'迪埃尔纳将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
72'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫塔.
73'巴黎圣日耳曼球员加列特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'阿雅克肖球员奥乔亚被主裁判出示了一张黄牌.
74'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
74'阿雅克肖球员奥利耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿莱士为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
77'巴黎圣日耳曼换人,昂根达换下小卢卡斯
78'皮埃拉齐为阿雅克肖赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
78'阿雅克肖球员穆斯塔法拼抢犯规,对手获得控球权.
78'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'亨巴特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
80'迪埃尔纳将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
81'伯纳特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
81'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦小禁区右侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是莫塔.
81'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
83'伯纳特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
84'皮埃拉齐为阿雅克肖赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦手球犯规,对手获得球权.
86'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是昂根达. 巴黎圣日耳曼 1-1 阿雅克肖.
86'伯纳特为阿雅克肖赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
88'巴黎圣日耳曼球员伊布手球犯规,对手获得球权.
89'伯纳特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
89'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊布.
90'巴黎圣日耳曼球员拉维齐被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士.
90'+1'亨巴特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员维拉蒂小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
90'+2'奥乔亚将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是昂根达.
90'+3'穆斯塔法为阿雅克肖赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿雅克肖球员拉恩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！阿雅克肖球员拉恩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉维齐.
90'+5'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-1 阿雅克肖
