<strong>巴黎圣日耳曼主场1比1平阿雅克肖</strong>。上轮替补出场的卡瓦尼进入首发，顶替了拉维齐的位置。阿雅克肖是上赛季法甲唯一对阵巴黎没有失球的球队。开场5分钟，伊布任意球打在拉纳手上，门前21米处再次主罚任意球，大力低射穿透人墙被奥乔亚封出，帕斯托雷左侧小角度补射又被奥乔亚单手化解。第9分钟，<strong>迪亚拉左路传中，穆斯塔法回做，佩德雷蒂在门前22米处打出绝妙弧线球挂右上角</strong>，1比0，这也是阿雅克肖全场唯一射门。
第13分钟，帕斯托雷转身低射被奥乔亚得到。第24分钟，马图伊迪突入禁区，在身体失去平衡的情况下射门被奥乔亚扑出，马克斯韦尔左侧补射又被奥乔亚封出。第30分钟，雅莱右路斜传，伊布在门前8米处头球被奥乔亚得到。第33分钟，帕斯托雷左路斜传，伊布后点胸部停球摆脱博纳尔，在门前9米处斜射贴远门柱而出！第37分钟，巴黎右侧开出角球，卡瓦尼前点头球一蹭被奥乔亚封出。第43分钟，马克斯韦尔左路斜传，伊布后点头球偏出左门柱。
下半时，巴黎继续围攻。第48分钟，卡瓦尼转移到右侧，小卢卡斯传中，卡瓦尼头球偏出远门柱。第55分钟，伊布禁区左侧回做，帕斯托雷在门前14米处左脚凌空打高，随后他被拉维齐换下。第59分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼在门前12米处冲顶被奥乔亚托出横梁。第59分钟，阿莱士在门前7米处头球被对方球门线上破坏。第65分钟，莫塔送到禁区左侧，蒂亚戈-席尔瓦头槌又被门线上的博纳尔挡出。
马图伊迪头部被撞伤，维拉蒂替补出场。第71分钟，莫塔远射被挡到伊布脚下，伊布左脚射门被奥乔亚倒地化解。1分钟后，拉维齐传后门柱，雅莱打偏。小将翁让达换下小卢卡斯。第81分钟，<strong>莫塔右侧开出角球，蒂亚戈-席尔瓦在门前4米处冲顶击中横梁！</strong>仅过1分钟，莫塔禁区内大力抽射掠过横梁。
巴黎第86分钟终于追平，<strong>翁让达直传，卡瓦尼快速转身扣过后卫，在门前17米处左脚抽射蹭后卫脚尖入左上角</strong>，1比1。第87分钟，维拉蒂连续突破传球，伊布左脚射门又被奥乔亚神勇化解。此后拉维齐在门前7米处凌空推射被奥乔亚扑出。补时第2分钟，莫塔背身头球点到禁区左侧，维拉蒂距门4米处俯身冲顶被奥乔亚单手捞出！随后<strong>蒂亚戈-席尔瓦在门前20米处抽射击中横梁！</strong>最终，巴黎全场接近40次射门只收获1个进球。