5'阿雅克肖球员佩德雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，伊布任意球打在拉纳手上，门前21米处再次主罚任意球，大力低射穿透人墙被奥乔亚封出，帕斯托雷左侧小角度补射又被奥乔亚单手化解
5'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，伊布任意球打在拉纳手上，门前21米处再次主罚任意球，大力低射穿透人墙被奥乔亚封出，帕斯托雷左侧小角度补射又被奥乔亚单手化解
6'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   5'开场5分钟，伊布任意球打在拉纳手上，门前21米处再次主罚任意球，大力低射穿透人墙被奥乔亚封出，帕斯托雷左侧小角度补射又被奥乔亚单手化解
6'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.                   5'开场5分钟，伊布任意球打在拉纳手上，门前21米处再次主罚任意球，大力低射穿透人墙被奥乔亚封出，帕斯托雷左侧小角度补射又被奥乔亚单手化解
6'阿雅克肖球员纳多手球犯规,对手获得球权.                   5'开场5分钟，伊布任意球打在拉纳手上，门前21米处再次主罚任意球，大力低射穿透人墙被奥乔亚封出，帕斯托雷左侧小角度补射又被奥乔亚单手化解
7'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'开场5分钟，伊布任意球打在拉纳手上，门前21米处再次主罚任意球，大力低射穿透人墙被奥乔亚封出，帕斯托雷左侧小角度补射又被奥乔亚单手化解
7'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'开场5分钟，伊布任意球打在拉纳手上，门前21米处再次主罚任意球，大力低射穿透人墙被奥乔亚封出，帕斯托雷左侧小角度补射又被奥乔亚单手化解
7'奥乔亚将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   5'开场5分钟，伊布任意球打在拉纳手上，门前21米处再次主罚任意球，大力低射穿透人墙被奥乔亚封出，帕斯托雷左侧小角度补射又被奥乔亚单手化解
13'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   13'第13分钟，帕斯托雷转身低射被奥乔亚得到
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.                   13'第13分钟，帕斯托雷转身低射被奥乔亚得到
15'马克斯维尔将球处理出底线,阿雅克肖获得角球.                   13'第13分钟，帕斯托雷转身低射被奥乔亚得到
16'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.                   13'第13分钟，帕斯托雷转身低射被奥乔亚得到
30'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加列特.                   30'第30分钟，雅莱右路斜传，伊布在门前8米处头球被奥乔亚得到
30'阿雅克肖球员奥乔亚一脚直塞球给穆图,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'第30分钟，雅莱右路斜传，伊布在门前8米处头球被奥乔亚得到
31'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪手球犯规,对手获得球权.                   30'第30分钟，雅莱右路斜传，伊布在门前8米处头球被奥乔亚得到
33'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯托雷.                   30'第30分钟，雅莱右路斜传，伊布在门前8米处头球被奥乔亚得到
37'祖巴尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   37'第37分钟，巴黎右侧开出角球，卡瓦尼前点头球一蹭被奥乔亚封出
38'巴黎圣日耳曼球员加列特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   37'第37分钟，巴黎右侧开出角球，卡瓦尼前点头球一蹭被奥乔亚封出
48'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.                   48'第48分钟，卡瓦尼转移到右侧，小卢卡斯传中，卡瓦尼头球偏出远门柱
49'阿雅克肖球员穆斯塔法拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，卡瓦尼转移到右侧，小卢卡斯传中，卡瓦尼头球偏出远门柱
49'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，卡瓦尼转移到右侧，小卢卡斯传中，卡瓦尼头球偏出远门柱
50'拉恩为阿雅克肖赢得一个任意球.                   48'第48分钟，卡瓦尼转移到右侧，小卢卡斯传中，卡瓦尼头球偏出远门柱
50'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，卡瓦尼转移到右侧，小卢卡斯传中，卡瓦尼头球偏出远门柱
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加列特.                   59'第59分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼在门前12米处冲顶被奥乔亚托出横梁
59'奥乔亚将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   59'第59分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼在门前12米处冲顶被奥乔亚托出横梁
59'巴黎圣日耳曼球员阿莱士球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.                   59'第59分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼在门前12米处冲顶被奥乔亚托出横梁
59'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   59'第59分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼在门前12米处冲顶被奥乔亚托出横梁
60'阿雅克肖球员S-迪亚拉一脚直塞球给奥利耶赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼在门前12米处冲顶被奥乔亚托出横梁
61'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯手球犯规,对手获得球权.                   59'第59分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼在门前12米处冲顶被奥乔亚托出横梁
62'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼在门前12米处冲顶被奥乔亚托出横梁
65'射门!!!巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.                   65'第65分钟，莫塔送到禁区左侧，蒂亚戈-席尔瓦头槌又被门线上的博纳尔挡出
66'纳多为阿雅克肖赢得一个任意球.                   65'第65分钟，莫塔送到禁区左侧，蒂亚戈-席尔瓦头槌又被门线上的博纳尔挡出
66'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，莫塔送到禁区左侧，蒂亚戈-席尔瓦头槌又被门线上的博纳尔挡出
67'巴黎圣日耳曼马图伊迪受伤倒地,比赛暂停                   65'第65分钟，莫塔送到禁区左侧，蒂亚戈-席尔瓦头槌又被门线上的博纳尔挡出
67'阿雅克肖纳多受伤倒地,比赛暂停                   65'第65分钟，莫塔送到禁区左侧，蒂亚戈-席尔瓦头槌又被门线上的博纳尔挡出
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   65'第65分钟，莫塔送到禁区左侧，蒂亚戈-席尔瓦头槌又被门线上的博纳尔挡出
71'拉恩为阿雅克肖赢得一个任意球.                   71'第71分钟，莫塔远射被挡到伊布脚下，伊布左脚射门被奥乔亚倒地化解
71'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，莫塔远射被挡到伊布脚下，伊布左脚射门被奥乔亚倒地化解
72'迪埃尔纳将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   71'第71分钟，莫塔远射被挡到伊布脚下，伊布左脚射门被奥乔亚倒地化解
72'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫塔.                   71'第71分钟，莫塔远射被挡到伊布脚下，伊布左脚射门被奥乔亚倒地化解
73'巴黎圣日耳曼球员加列特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   71'第71分钟，莫塔远射被挡到伊布脚下，伊布左脚射门被奥乔亚倒地化解
73'阿雅克肖球员奥乔亚被主裁判出示了一张黄牌.                   71'第71分钟，莫塔远射被挡到伊布脚下，伊布左脚射门被奥乔亚倒地化解
74'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.                   71'第71分钟，莫塔远射被挡到伊布脚下，伊布左脚射门被奥乔亚倒地化解
74'阿雅克肖球员奥利耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，莫塔远射被挡到伊布脚下，伊布左脚射门被奥乔亚倒地化解
74'阿莱士为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   71'第71分钟，莫塔远射被挡到伊布脚下，伊布左脚射门被奥乔亚倒地化解
81'伯纳特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   81'第81分钟，莫塔右侧开出角球，蒂亚戈-席尔瓦在门前4米处冲顶击中横梁
81'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦小禁区右侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是莫塔.                   81'第81分钟，莫塔右侧开出角球，蒂亚戈-席尔瓦在门前4米处冲顶击中横梁
81'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   81'第81分钟，莫塔右侧开出角球，蒂亚戈-席尔瓦在门前4米处冲顶击中横梁
82'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   81'第81分钟，莫塔右侧开出角球，蒂亚戈-席尔瓦在门前4米处冲顶击中横梁
83'伯纳特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   81'第81分钟，莫塔右侧开出角球，蒂亚戈-席尔瓦在门前4米处冲顶击中横梁
84'皮埃拉齐为阿雅克肖赢得一个任意球.                   81'第81分钟，莫塔右侧开出角球，蒂亚戈-席尔瓦在门前4米处冲顶击中横梁
84'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，莫塔右侧开出角球，蒂亚戈-席尔瓦在门前4米处冲顶击中横梁
86'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是昂根达. 巴黎圣日耳曼 1-1 阿雅克肖.                   86'巴黎第86分钟终于追平，翁让达直传，卡瓦尼快速转身扣过后卫，在门前17米处左脚抽射蹭后卫脚尖入左上角，1比1
86'伯纳特为阿雅克肖赢得一个任意球.                   86'巴黎第86分钟终于追平，翁让达直传，卡瓦尼快速转身扣过后卫，在门前17米处左脚抽射蹭后卫脚尖入左上角，1比1
86'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'巴黎第86分钟终于追平，翁让达直传，卡瓦尼快速转身扣过后卫，在门前17米处左脚抽射蹭后卫脚尖入左上角，1比1
88'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.                   86'巴黎第86分钟终于追平，翁让达直传，卡瓦尼快速转身扣过后卫，在门前17米处左脚抽射蹭后卫脚尖入左上角，1比1
88'巴黎圣日耳曼球员伊布手球犯规,对手获得球权.                   86'巴黎第86分钟终于追平，翁让达直传，卡瓦尼快速转身扣过后卫，在门前17米处左脚抽射蹭后卫脚尖入左上角，1比1
89'伯纳特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   86'巴黎第86分钟终于追平，翁让达直传，卡瓦尼快速转身扣过后卫，在门前17米处左脚抽射蹭后卫脚尖入左上角，1比1
89'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊布.                   86'巴黎第86分钟终于追平，翁让达直传，卡瓦尼快速转身扣过后卫，在门前17米处左脚抽射蹭后卫脚尖入左上角，1比1
47'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士.                   47'补时第2分钟，莫塔背身头球点到禁区左侧，维拉蒂距门4米处俯身冲顶被奥乔亚单手捞出
48'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.                   47'补时第2分钟，莫塔背身头球点到禁区左侧，维拉蒂距门4米处俯身冲顶被奥乔亚单手捞出
49'阿雅克肖球员穆斯塔法拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，莫塔背身头球点到禁区左侧，维拉蒂距门4米处俯身冲顶被奥乔亚单手捞出
49'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，莫塔背身头球点到禁区左侧，维拉蒂距门4米处俯身冲顶被奥乔亚单手捞出
50'拉恩为阿雅克肖赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，莫塔背身头球点到禁区左侧，维拉蒂距门4米处俯身冲顶被奥乔亚单手捞出
50'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，莫塔背身头球点到禁区左侧，维拉蒂距门4米处俯身冲顶被奥乔亚单手捞出
