4战后提前2轮出线的阿森纳曾在主场3比1取胜科隆，科隆上次欧战主场击败英格兰球队还是1995年托托杯8比0击败热刺。阿森纳近4次客战德甲球队1平3负。温格轮换全部11人，但大部分仍是一线队球员出战。科隆本赛季在德甲2平10负未尝胜绩垫底，日本前锋大迫勇也代表科隆首发出场。
开场仅2分钟，威尔希尔传球，奈尔斯禁区左侧小角度射门被扑出。随后奥斯皮纳扑出了科尔多瓦在右路的远射。科奎林和钱伯斯的远射偏出。奈尔斯传中，威尔希尔头球攻门被没收。大迫勇也远射毫无威胁偏出。奈尔斯突入禁区左侧传中，另一侧的钱伯斯射门落入门将下怀。
阿森纳第30分钟险些破门，吉鲁传球，科奎林突入小禁区左侧边缘的射门打中近角立柱。3分钟后，奈尔斯传球，维尔贝克禁区左侧抽射远角稍稍偏出。半场结束前，科奎林传球，埃尔内尼的远射尝试高出。
伊沃比下半场替换维尔贝克出场。<strong>科隆第62分钟打破僵局，吉拉西突入禁区左侧在德布希防守下摔倒，裁判判罚点球，吉拉西亲自主罚中路命中。</strong>随后阿森纳展开反攻，埃尔内尼开出角球，默特萨克头球攻门被扑出。1分钟后，伊沃比传球，威尔希尔25码处抽射仍被扑出。
钱伯斯传中，威尔希尔头球攻门高出。纳尔逊替换钱伯斯出场。阿森纳第76分钟错过机会，威尔希尔长传，反越位成功的吉鲁禁区右肋10码处单刀射门被霍恩出击挡出底线。第89分钟，威尔希尔传球，纳尔逊小禁区前捅射又被扑出。1分钟后，威尔希尔禁区左侧下底传中，恩凯蒂亚近距离错过机会。