1'裁判哨响，上半场比赛开始
1'巴黎前场进攻
2'马尔基尼奥斯控制皮球
3'内马尔拿球，分球插上的拉比奥特，来一脚打门
3'球被门将没收了
4'中场争抢球
4'内马尔拿球，快速带球过来，分球姆巴佩，来一脚打门
5'球被门将没收
6'尼斯前场的打门，球被挡出了底线
6'尼斯获得角球机会
6'角球开出来，球被解围出来
7'外围继续传球禁区，尼斯继续收获角球
7'角球开出来，球被直接解围出了底线
7'又是角球
8'角球开出来，继续被解围出来
8'这次轮到巴黎进攻了
8'内马尔拿球，带球突破，被犯规了
9'金彭贝的传球失误了
10'内马尔将球反断回来
11'金彭贝边路传球禁区
11'迪马利亚插上打门
11'打到了立柱上，距离进球差那么一点
12'尼斯前场的传球出现失误
13'巴黎转换进攻
13'恩昆库的传球被拦截
14'尼斯的反击球直接传出了底线。。。。。
14'迪马利亚分球姆巴佩，被犯规了
14'巴黎任意球机会
15'任意球开到禁区，球被解围出来
16'尼斯前场获得定位球机会
16'直接开到禁区，球被门将没收
17'前场巴黎的传导球
18'迪亚比往禁区里传，被破坏掉
19'前场尼斯传球失误，反抢被吹了犯规
21'恩昆库带球被犯规了
22'迪亚比中路拿球
22'进球了！！！！！！
22'巴黎率先打破场上的僵局
22'内马尔！！
24'恩昆库带球突破，倒三角回传，插上的迪亚比拿球，又传球内马尔，将球打进
24'继续看比赛吧
24'现在是巴黎控制皮球
25'场上有人倒地了
26'是尼斯球员
26'走出了场边，具体情况不知道
26'看看还能否坚持比赛把
27'继续看比赛
27'拉比奥特拿球，分球内马尔，球被抢先踢出来
28'尼斯的进攻
28'尼斯这边换人了，换下了刚刚受伤的球员
28'看来无法坚持了已经
29'尼斯传球禁区，禁区里的头球攻门
29'顶高了
30'现在是巴黎的进攻
30'拉比奥特中场拿球
31'内马尔拿到球，分球迪马利亚，内切一步，直接选择打门了
31'打高了呀
32'中场马尔基尼奥斯将球断下
32'直塞球准确找到迪亚比，分球，被挡出了底线
32'巴黎获得角球机会
32'角球开出来，球直接被门将没收了
33'尼斯前场带球突破，躺大了，直接出了底线。
33'很僵
35'网络卡了不好意思
35'现在是尼斯的定位球机会
35'任意球开到禁区，球被解围出来
36'巴黎转换进攻
37'内马尔拿球，被犯规了
37'迪亚比带球，球被踢出了边线
40'拉比奥特外围尝试一脚，球被挡出来
40'外围还是巴黎控制球
41'姆巴佩拿球，遭遇逼抢，回给中场队友
42'马尔基尼奥斯送出直塞球，出了底线
42'中场争抢球，金彭贝被犯规了
43'内马尔这边传球也是被拦截了呀
43'尼斯前场的传球被席尔瓦给解围出来
44'巴黎转换进攻
44'进球了！！！！！！
45'不过这边裁判哨响，示意进球越位了
45'等下看看慢镜头呀
45'继续看比赛
46'巴黎前场的进攻
46'迪马利亚转移球出了边线
46'边线球发出来，尼斯这边犯规了
46'巴黎继续进攻
46'还是迪马利亚，外围的打门
46'打高了
47'中场马尔基尼奥斯将球控制下来
49'迪马利亚带球被犯规了
49'巴黎定位球机会
49'往禁区里开，球出了底线
49'半场比赛结束
49'让我们稍事休息一下
1'下半场比赛开始了
1'尼斯这边上了巴神呀
1'巴洛特利，曾经叱咤风云的人来了
1'巴黎进攻
2'马尔基尼奥斯中场拿球
2'进球了！！！！！！，才开场1分钟呀
2'感觉都还没反应过来
3'内马尔前场拿球，分球迪马利亚，随后分球姆巴佩，门前打门球被扑出来，插上的恩昆库补射将球打进
3'继续看比赛
4'巴黎进攻
4'金彭贝分球被拦截了
6'这边巴黎反抢回来
6'获得角球机会
6'角球开出来，球被解围出来
6'尼斯转换进攻
6'马尔基尼奥斯后场将球拦截下来
7'前场马尔基尼奥斯的传球出了边线，很僵
7'尼斯前场的远射，打偏了
8'恩昆库前场带球出了底线
9'中场拉比奥特将球控制下来
10'金彭贝前场分球失误了
10'尼斯这边前场的传球出了边线
10'边线球发出来
11'姆巴佩小速度冲起来了，势不可挡，禁区前沿，来一脚打门
11'打偏了
13'这边巴黎换人了，贝尔纳特换下了恩昆库
13'尼斯前场的传球又被巴黎给断下
14'内马尔这边带球突破，被犯规了呀
15'而犯规的是叫西普里安此前已经身背一张黄牌，两黄变一红，下场了呀老铁
15'尼斯本场和巴黎实力有所差距，还2球落后，还少一人，基本上这场比赛已经交待了
17'OK，继续看比赛吧
17'迪马利亚往前传球
18'边裁举旗，越位了
18'中场巴黎将球控制下来
19'迪马利亚分球，还是找贝尔纳特，出了底线
21'中场这边争抢球
21'金彭贝这边犯规了
22'尼斯这边前场的打门，打高了
22'巴黎送出长传球，迪亚比拿球，传球被挡出了底线
23'巴黎获得角球机会
23'巴黎角球开出来
23'球被解围出来
23'外围争抢球
23'裁判吹了犯规，还给了姆巴佩的黄牌
25'金彭贝将球断下来
26'迪马利亚挑传禁区，球被踢出了底线
26'巴黎角球机会
26'角球开出来，球被解围出来
27'外围拉比奥特拿球，分球被挡出了边线
28'巴黎这边换人了呀，维拉蒂换下了迪马利亚，舒波莫廷换下了迪亚比
28'继续看比赛
28'巴黎进攻
29'舒波莫廷送出直塞球
29'边裁举旗越位了
31'前场巴洛特利拿球，遭遇逼抢
31'巴黎将球控制下来
32'内马尔带球，又被犯规了
33'任意球内马尔直接选择打门
33'球被门将没收了
33'门将大脚将球开出来
33'还是巴黎控制
34'克雷尔传球禁区，门将抢先将球没收
35'贝尔纳特中场断球
35'这段时间巴黎完全掌控了场上的局势呀
36'内马尔前场和舒波莫廷的配合，将球打进，但是越位了呀
37'尼斯这边中场又是失误
37'巴黎转换进攻
37'姆巴佩的传球，舒波莫廷外围的打门
37'打在防守球员身上出了底线
38'战术角球开出来
39'外围拉比奥特拿球，分球插上的姆巴佩，被撞到了，裁判没有表示
40'金彭贝这边后场断球
40'内马尔送出直塞球，找姆巴佩，被门将没收了
41'中场巴黎继续掌控球权
41'内马尔前场拿球，突破一人后，来一脚打门，球被门将挡出来
42'插上的舒波莫廷想要补射，球被解围出来了
43'巴洛特利前场拿球，传球禁区，球被破坏出来了
45'网络卡了不好意思
46'马尔基尼奥斯传球禁区
47'内马尔禁区里争抢球，球出了底线
47'裁判给了角球
47'角球开到禁区，球被解围出来
47'外围巴黎控制球
47'姆巴佩拿球，来一脚打门，球被扑出来了
47'尼斯前场的传球被拦截下来
48'巴黎顺势反击
48'进球了！！！！！！
48'内马尔来了
49'巴黎反击，姆巴佩和内马尔前场的小配合，姆巴佩横传球找到内马尔，内马尔轻松得分
49'球发出来，裁判也哨响，全场比赛结束
49'最终巴黎3比0击败对手
