巴黎上赛季法甲主客场双杀尼斯，其中客场2-1险胜尼斯，迪马利亚和阿尔维斯各进一球。本场比赛停赛三场的姆巴佩解禁复出，首发担任单箭头，身后是迪马利亚和内马尔，阿雷奥拉首发出战，卡瓦尼进入替补席。尼斯这边巴洛特利也在替补席。
第3分钟，姆巴佩突入禁区后在右路小角度射门，球被门将贝尼特斯抱住。第5分钟，圣马克西姆中场斜传左路，毛利达拿球后连续晃动后射门，被阿雷奥拉封堵。第10分钟，巴黎错过首开纪录的良机，穆萨-迪亚比左路切入禁区后传中，球被尼斯球员碰了一下被迪马利亚得到，迪马利亚面对半空门的机会射门打中立柱出了底线。
第14分钟，迪马利亚禁区外右路开出任意球，拉比奥和克雷尔近距离都没能抢到点。<strong>第22分钟，巴黎首开纪录，恩昆库倒三角回传，禁区外迪亚比得球后敲给内马尔，内马尔弧顶处起脚远射，球飞入球门右侧直挂死角，巴黎1-0领先尼斯！</strong>第31分钟，迪马利亚禁区外起脚远射，球高出了横梁。第37分钟，拉比奥接边线球突入禁区小角度射门，打在了边网上。
第43分钟，马尔基尼奥斯前场断球直塞，姆巴佩左路传中，内马尔推射破门，但裁判认为这球姆巴佩越位在先进球无效。第46分钟，迪马利亚禁区线附近接球后稍加调整，起脚远射，球又一次高出了横梁。凭借内马尔的世界波，巴黎上半时暂时1-0领先尼斯。
下半时双方易边再战，巴洛特利替补出战，<strong>刚刚开场巴黎就扩大比分，迪马利亚直塞禁区，姆巴佩插上，晃开门将后抽射被防守球员挡出，恩昆库补射破门，巴黎2-0领先尼斯！</strong>巴黎做出换人调整，贝尔纳特换下了恩昆库。第58分钟，西普里安撞倒内马尔吃到个人本场第二张黄牌被罚下，尼斯被迫10人迎战，倒地的内马尔接受队医的治疗，比赛一度暂停。
第64分钟，迪马利亚禁区外左侧停球后起脚射门，球又一次高出了横梁。第67分钟，内马尔开出角球，蒂亚戈-席尔瓦前点头球攻门，被尼斯在门线上解围。巴黎连换两人，舒波莫廷和维拉蒂出场换下了迪亚比和迪马利亚，用光了本场换人名额。
第77分钟，内马尔左侧禁区线上被犯规赢得任意球，内马尔亲自主罚，他直接射门，球被贝尼特斯抱住。第85分钟，内马尔突入禁区后挑射，球被贝尼特斯化解。第90分钟，巴黎险些扩大比分，贝尔纳特左路起球，内马尔跳起强力头球攻门，球被贝尼特斯奋力扑出。<strong>第91分钟，巴黎再入一球，拉比奥直塞，姆巴佩禁区线上斜传给内马尔，内马尔赶在对方铲过来前打空门得手，巴黎3-0尼斯锁定胜局！</strong>最终巴黎3-0完胜尼斯，豪取开局8连胜。