1'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
1'顿涅茨克矿工球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
1'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
1'威廉为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
2'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'威廉为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
2'顿涅茨克矿工球员拉基茨基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
6'顿涅茨克矿工球员梅希塔扬小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉特.
6'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'费尔南迪奥为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
8'顿涅茨克矿工球员拉特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南迪奥.
9'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
9'费尔南迪奥为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
10'顿涅茨克矿工球员费尔南迪奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威廉.
11'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'L-阿德里亚诺为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'拉基茨基将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
18'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
18'顿涅茨克矿工球员特谢拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
23'顿涅茨克矿工球员威廉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-阿德里亚诺.
23'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员特谢拉大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是威廉. 尤文图斯 0-1 顿涅茨克矿工.
24'武齐尼奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
24'顿涅茨克矿工球员库切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎利.
25'尤文图斯球员马特里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
25'拉基茨基将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
25'进球啦！！！尤文图斯球员博努奇大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 尤文图斯 1-1 顿涅茨克矿工.
28'基耶利尼将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
29'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'斯尔纳为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
30'射门!!!尤文图斯球员马特里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'L-阿德里亚诺为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'威廉为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
39'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
39'顿涅茨克矿工球员许布施曼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'顿涅茨克矿工球员许布施曼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'顿涅茨克矿工球员拉特一脚直塞球给L-阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'顿涅茨克矿工球员梅希塔扬拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
43'梅希塔扬为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员利西斯泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！尤文图斯球员利西斯泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'马特里为尤文图斯赢得一个任意球.
44'顿涅茨克矿工球员库切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉基茨基将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+1'射门!!!尤文图斯球员博努奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
45'+1'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'库切尔为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
45'+1'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'顿涅茨克矿工球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-1 顿涅茨克矿工,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'斯尔纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
47'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
47'L-阿德里亚诺为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
48'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
48'顿涅茨克矿工球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'尤文图斯球员马特里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利西斯泰纳.
49'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
51'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
51'顿涅茨克矿工球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎利.
53'费尔南迪奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
58'尤文图斯换人,乔文科换下武齐尼奇
59'顿涅茨克矿工球员威廉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅希塔扬.
59'尤文图斯球员马特里球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.
65'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下马特里
67'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
67'费尔南迪奥为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
68'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
69'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
69'斯尔纳为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
71'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
71'特谢拉为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！尤文图斯球员基耶利尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'射门!!!顿涅茨克矿工球员斯尔纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'顿涅茨克矿工球员梅希塔扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是L-阿德里亚诺.
76'顿涅茨克矿工球员许布施曼手球犯规,对手获得球权.
76'黄牌！顿涅茨克矿工球员许布施曼因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
77'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'顿涅茨克矿工球员威廉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'费尔南迪奥为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'特谢拉为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
84'顿涅茨克矿工换人,伊希尼奥换下特谢拉
84'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'L-阿德里亚诺为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
85'尤文图斯换人,博格巴换下比达尔
85'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'库切尔为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
86'顿涅茨克矿工库切尔受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'费尔南迪奥为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
88'顿涅茨克矿工球员皮亚托夫一脚直塞球给伊希尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'顿涅茨克矿工球员梅希塔扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉特.
90'+1'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'顿涅茨克矿工球员伊希尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！顿涅茨克矿工球员伊希尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
90'+2'皮亚托夫将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+2'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博格巴.
90'+3'顿涅茨克矿工球员威廉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅希塔扬.
90'+3'顿涅茨克矿工球员威廉大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.
90'+3'下半场结束,尤文图斯 1-1 顿涅茨克矿工
