两队此前唯一碰面是在1976-77赛季联盟杯第3轮，尤文首回合主场3比0胜出，客场0比1落败。尤文主场与乌克兰球队3次交锋全胜。两翼主力利希施泰纳和阿萨莫阿回到首发，其他位置则无变化，锋线还是马特里与武齐尼奇搭档。
顿涅茨克矿工与意甲球队前7次欧冠交锋不胜，直到2006-07赛季小组赛主场1比0击 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 败罗马，最近1次作客意大利也取胜(2010-11赛季冠军联赛16强3比2击败罗马)，也结束了此前连续7场客场对阵意甲球队不胜的历史。卢塞斯库上世纪90年代在意甲执教比萨、布雷西亚、雷吉亚纳、国际米兰等队，与尤文9次交锋仅胜1场。
由于第三方公司垄断部分票源，希望高价卖出，造成新阿尔卑球场没有满座。开场2分钟，拉基茨基左脚远射被挡。第6分钟，拉茨传球，姆希塔良禁区右侧射门高出。第8分钟，拉茨左脚远射偏出右门柱。第10分钟，威廉传球，费尔南迪尼奥远射偏出左门柱。第13分钟，威廉与利希施泰纳接触倒地，未获得点球。第18分钟，皮尔洛直传过顶，马尔基西奥禁区右侧射门高出。
尤文前20分钟控球率不到40%。矿工第23分钟取得领先！<strong>威廉禁区边缘射门被挡后分球，阿莱士-特谢拉右侧反越位距门9米处斜射入近角顶端</strong>，1比0。尤文2分钟后扳平，巴尔扎利传球，武齐尼奇直传禁区右侧，马特里射门被拉基茨基铲出底线，<strong>皮尔洛右侧开出角球，博努奇中路抢点距门12米处抽射挂右上角</strong>，1比1。
第30分钟，马特里在门前23米处抽射被皮亚托夫得到。第39分钟，比达尔和阿萨莫阿左路配合，马尔基西奥禁区外射门高出。第43分钟，利希施泰纳犯规吃到黄牌。上半时补时阶段，皮尔洛传球，博努奇头球被皮亚托夫扑出。
下半时开始3分钟，利希施泰纳突破横传，马特里在门前14米处射门被挡出。随后武齐尼奇远射高出。第53分钟，巴尔扎利传球，基耶利尼左脚远射被费尔南迪尼奥挡出底线。乔文科换下武齐尼奇。第59分钟，姆希塔良反击传球，威廉弧线球偏出远门柱。第61分钟，刚出场的乔文科左路传中，马特里在门前5米处打飞！
浪费机会的马特里随即被夸利亚雷拉换下。第68分钟，皮尔洛传球，乔文科左脚射门被皮亚托夫扑出。第73分钟，斯尔纳远射被布冯化解。此后路易斯-阿德里亚诺传球，姆希塔良远射偏出左门柱。第76分钟，许布施曼手球吃到黄牌，皮尔洛任意球高出。第82分钟，威廉远射偏出右门柱。
伊尔西尼奥换下阿莱士-特谢拉，博格巴换下比达尔。第89分钟，拉茨传球，姆希塔良禁区右侧射门偏出远门柱。补时阶段，乔文科传球，夸利亚雷拉左脚远射被挡出底线，角球开出后，利希施泰纳打高。此后<strong>姆希塔良横传，威廉射门被封堵，他接着距门6米处补射击中横梁</strong>！