2'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，拉基茨基左脚远射被挡
2'威廉为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，拉基茨基左脚远射被挡
2'顿涅茨克矿工球员拉基茨基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   2'开场2分钟，拉基茨基左脚远射被挡
8'顿涅茨克矿工球员拉特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南迪奥.                   8'第8分钟，拉茨左脚远射偏出右门柱
9'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，拉茨左脚远射偏出右门柱
9'费尔南迪奥为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.                   8'第8分钟，拉茨左脚远射偏出右门柱
10'顿涅茨克矿工球员费尔南迪奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威廉.                   8'第8分钟，拉茨左脚远射偏出右门柱
11'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，拉茨左脚远射偏出右门柱
11'L-阿德里亚诺为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，拉茨左脚远射偏出右门柱
14'拉基茨基将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   13'第13分钟，威廉与利希施泰纳接触倒地，未获得点球
23'顿涅茨克矿工球员威廉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-阿德里亚诺.                   20'尤文前20分钟控球率不到40%
23'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员特谢拉大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是威廉. 尤文图斯 0-1 顿涅茨克矿工.                   20'尤文前20分钟控球率不到40%
47'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'尤文2分钟后扳平，巴尔扎利传球，武齐尼奇直传禁区右侧，马特里射门被拉基茨基铲出底线，皮尔洛右侧开出角球，博努奇中路抢点距门12米处抽射挂右上角，1比1
47'L-阿德里亚诺为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.                   47'尤文2分钟后扳平，巴尔扎利传球，武齐尼奇直传禁区右侧，马特里射门被拉基茨基铲出底线，皮尔洛右侧开出角球，博努奇中路抢点距门12米处抽射挂右上角，1比1
48'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.                   47'尤文2分钟后扳平，巴尔扎利传球，武齐尼奇直传禁区右侧，马特里射门被拉基茨基铲出底线，皮尔洛右侧开出角球，博努奇中路抢点距门12米处抽射挂右上角，1比1
48'顿涅茨克矿工球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'尤文2分钟后扳平，巴尔扎利传球，武齐尼奇直传禁区右侧，马特里射门被拉基茨基铲出底线，皮尔洛右侧开出角球，博努奇中路抢点距门12米处抽射挂右上角，1比1
48'尤文图斯球员马特里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利西斯泰纳.                   47'尤文2分钟后扳平，巴尔扎利传球，武齐尼奇直传禁区右侧，马特里射门被拉基茨基铲出底线，皮尔洛右侧开出角球，博努奇中路抢点距门12米处抽射挂右上角，1比1
49'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   47'尤文2分钟后扳平，巴尔扎利传球，武齐尼奇直传禁区右侧，马特里射门被拉基茨基铲出底线，皮尔洛右侧开出角球，博努奇中路抢点距门12米处抽射挂右上角，1比1
39'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.                   39'第39分钟，比达尔和阿萨莫阿左路配合，马尔基西奥禁区外射门高出
39'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.                   39'第39分钟，比达尔和阿萨莫阿左路配合，马尔基西奥禁区外射门高出
39'顿涅茨克矿工球员许布施曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，比达尔和阿萨莫阿左路配合，马尔基西奥禁区外射门高出
40'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，比达尔和阿萨莫阿左路配合，马尔基西奥禁区外射门高出
40'顿涅茨克矿工球员许布施曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，比达尔和阿萨莫阿左路配合，马尔基西奥禁区外射门高出
41'顿涅茨克矿工球员拉特一脚直塞球给L-阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'第39分钟，比达尔和阿萨莫阿左路配合，马尔基西奥禁区外射门高出
42'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，比达尔和阿萨莫阿左路配合，马尔基西奥禁区外射门高出
42'顿涅茨克矿工球员梅希塔扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，比达尔和阿萨莫阿左路配合，马尔基西奥禁区外射门高出
48'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，利希施泰纳突破横传，马特里在门前14米处射门被挡出
48'顿涅茨克矿工球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，利希施泰纳突破横传，马特里在门前14米处射门被挡出
48'尤文图斯球员马特里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利西斯泰纳.                   48'下半时开始3分钟，利希施泰纳突破横传，马特里在门前14米处射门被挡出
49'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   48'下半时开始3分钟，利希施泰纳突破横传，马特里在门前14米处射门被挡出
51'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，利希施泰纳突破横传，马特里在门前14米处射门被挡出
51'顿涅茨克矿工球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，利希施泰纳突破横传，马特里在门前14米处射门被挡出
53'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎利.                   53'第53分钟，巴尔扎利传球，基耶利尼左脚远射被费尔南迪尼奥挡出底线
53'费尔南迪奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   53'第53分钟，巴尔扎利传球，基耶利尼左脚远射被费尔南迪尼奥挡出底线
59'顿涅茨克矿工球员威廉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅希塔扬.                   59'第59分钟，姆希塔良反击传球，威廉弧线球偏出远门柱
59'尤文图斯球员马特里球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.                   59'第59分钟，姆希塔良反击传球，威廉弧线球偏出远门柱
68'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   68'第68分钟，皮尔洛传球，乔文科左脚射门被皮亚托夫扑出
69'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，皮尔洛传球，乔文科左脚射门被皮亚托夫扑出
69'斯尔纳为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.                   68'第68分钟，皮尔洛传球，乔文科左脚射门被皮亚托夫扑出
71'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，皮尔洛传球，乔文科左脚射门被皮亚托夫扑出
71'特谢拉为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，皮尔洛传球，乔文科左脚射门被皮亚托夫扑出
76'顿涅茨克矿工球员许布施曼手球犯规,对手获得球权.                   76'第76分钟，许布施曼手球吃到黄牌，皮尔洛任意球高出
76'黄牌！顿涅茨克矿工球员许布施曼因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   76'第76分钟，许布施曼手球吃到黄牌，皮尔洛任意球高出
77'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   76'第76分钟，许布施曼手球吃到黄牌，皮尔洛任意球高出
89'顿涅茨克矿工球员梅希塔扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉特.                   89'第89分钟，拉茨传球，姆希塔良禁区右侧射门偏出远门柱
90'+1'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   89'第89分钟，拉茨传球，姆希塔良禁区右侧射门偏出远门柱
90'+1'顿涅茨克矿工球员伊希尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，拉茨传球，姆希塔良禁区右侧射门偏出远门柱
90'+1'黄牌！顿涅茨克矿工球员伊希尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，拉茨传球，姆希塔良禁区右侧射门偏出远门柱
90'+2'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.                   89'第89分钟，拉茨传球，姆希塔良禁区右侧射门偏出远门柱
90'+2'皮亚托夫将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   89'第89分钟，拉茨传球，姆希塔良禁区右侧射门偏出远门柱
90'+2'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博格巴.                   89'第89分钟，拉茨传球，姆希塔良禁区右侧射门偏出远门柱
90'+3'顿涅茨克矿工球员威廉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅希塔扬.                   89'第89分钟，拉茨传球，姆希塔良禁区右侧射门偏出远门柱
90'+3'顿涅茨克矿工球员威廉大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.                   89'第89分钟，拉茨传球，姆希塔良禁区右侧射门偏出远门柱
90'+3'下半场结束,尤文图斯 1-1 顿涅茨克矿工                   89'第89分钟，拉茨传球，姆希塔良禁区右侧射门偏出远门柱
