1'天津泰达球员约万诺维奇一脚直塞球给蒂亚戈内 ,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'天津泰达球员聂涛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈内 .
7'吴庆将球处理出底线,天津泰达获得角球.
8'天津泰达球员蒂亚戈内 拼抢犯规,对手获得控球权.
8'邓小飞为重庆力帆赢得一个任意球.
8'重庆力帆球员费尔南多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吴庆.
8'天津泰达球员Fredy Montero拼抢犯规,对手获得控球权.
8'郑又荣为重庆力帆赢得一个任意球.
9'重庆力帆球员郑又荣大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'射门!!!天津泰达球员惠家康大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡人天.
17'蒂亚戈内 为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
17'重庆力帆球员刘宇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'进球啦！！！天津泰达球员蒂亚戈内 右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 重庆力帆 0-1 天津泰达.
20'惠家康为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
20'重庆力帆球员谭望嵩拼抢犯规,对手获得控球权.
21'曹阳为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
21'重庆力帆球员王栋拼抢犯规,对手获得控球权.
21'天津泰达球员蒂亚戈内 大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Fredy Montero.
22'郭皓为天津泰达赢得一个任意球.
22'重庆力帆球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
23'米洛维奇将球处理出底线,天津泰达获得角球.
23'射门!!!天津泰达球员曹阳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Fredy Montero.
25'王维成将球处理出底线,天津泰达获得角球.
25'天津泰达球员Zainadine大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
25'天津泰达球员Zainadine手球犯规,对手获得球权.
26'天津泰达球员Zainadine拼抢犯规,对手获得控球权.
26'吴庆为重庆力帆在对方半场,赢得一个任意球.
28'天津泰达球员约万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'吴庆为重庆力帆在对方半场,赢得一个任意球.
29'重庆力帆球员郑又荣大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
33'天津泰达球员曹阳拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡尔德克为重庆力帆赢得一个任意球.
33'黄牌！天津泰达球员曹阳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'天津泰达球员蒂亚戈内 大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是聂涛.
37'天津泰达球员聂涛拼抢犯规,对手获得控球权.
37'费尔南多为重庆力帆赢得一个任意球.
38'约万诺维奇为天津泰达赢得一个任意球.
38'重庆力帆球员王栋拼抢犯规,对手获得控球权.
39'重庆力帆球员卡尔德克手球犯规,对手获得球权.
39'重庆力帆球员卡尔德克被主裁判出示了一张黄牌.
40'天津泰达球员惠家康一脚直塞球给蒂亚戈内 ,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'天津泰达球员Zainadine拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡尔德克为重庆力帆在对方半场,赢得一个任意球.
42'重庆力帆球员王维成一脚直塞球给王栋,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'聂涛为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
44'重庆力帆球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'天津泰达球员约万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Fredy Montero.
45'天津泰达球员郭皓拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡尔德克为重庆力帆在对方半场,赢得一个任意球.
45'天津泰达球员曹阳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'王维成为重庆力帆在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'重庆力帆球员郑又荣大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'上半场结束,重庆力帆 0-1 天津泰达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'惠家康为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
46'重庆力帆球员谭望嵩拼抢犯规,对手获得控球权.
47'天津泰达球员蒂亚戈内 大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是郭皓.
52'米洛维奇将球处理出底线,天津泰达获得角球.
52'王维成将球处理出底线,天津泰达获得角球.
52'天津泰达球员曹阳大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是惠家康.
52'王栋将球处理出底线,天津泰达获得角球.
53'天津泰达球员Zainadine大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是惠家康.
53'天津泰达球员约万诺维奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
53'天津泰达球员蒂亚戈内 手球犯规,对手获得球权.
54'进球啦！！！重庆力帆球员卡尔德克球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 重庆力帆 1-1 天津泰达.
57'点球,蒂亚戈内 在禁区内被侵犯,天津泰达获得点球.
57'重庆力帆球员刘宇犯规,致使对方获得点球.
57'黄牌！重庆力帆球员刘宇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'进球啦！！！天津泰达球员蒂亚戈内 右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 重庆力帆 1-2 天津泰达.
60'重庆力帆球员王维成大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是郑又荣.
61'重庆力帆球员郑又荣大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是王维成.
61'重庆力帆换人,Emanuel Gigliotti换下费尔南多
64'射门!!!重庆力帆球员Emanuel Gigliotti球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是郑又荣.
67'曹阳为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
67'重庆力帆球员王栋拼抢犯规,对手获得控球权.
67'天津泰达曹阳受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'天津泰达球员蒂亚戈内 大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'天津泰达换人,周海滨换下Fredy Montero
73'重庆力帆换人,陈雷换下吴庆
76'重庆力帆球员卡尔德克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是郑又荣.
79'周海滨为天津泰达赢得一个任意球.
79'重庆力帆球员王栋拼抢犯规,对手获得控球权.
80'重庆力帆换人,彭欣力换下王维成
80'王栋将球处理出底线,天津泰达获得角球.
81'天津泰达球员曹阳大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是惠家康.
81'天津泰达球员曹阳大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
81'天津泰达球员蒂亚戈内 一脚直塞球给约万诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'Zainadine将球处理出底线,重庆力帆获得角球.
83'Zainadine为天津泰达赢得一个任意球.
83'重庆力帆球员卡尔德克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'天津泰达球员郭皓被主裁判出示了一张黄牌.
83'天津泰达球员蒂亚戈内 拼抢犯规,对手获得控球权.
83'米洛维奇为重庆力帆赢得一个任意球.
85'天津泰达郭皓受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'天津泰达蒂亚戈内 受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'天津泰达换人,Malick Evouna换下蒂亚戈内 
90'天津泰达约万诺维奇受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'Malick Evouna为天津泰达赢得一个任意球.
90'+1'重庆力帆球员王栋拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'天津泰达换人,Yingjie Zhao换下郭皓
90'+3'周海滨为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
90'+3'重庆力帆球员谭望嵩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,重庆力帆 1-2 天津泰达
