重庆力帆周中比赛客场1比1战平山东鲁能后，9胜10平10负积47分已经成功提前保级；而天津泰达主场以0比1不低上海上港，目前8胜9平12负仍有降级危险。比赛开始后，已经成功保级的主队并没有放弃进攻，而天津泰达在蒙特罗组织第12分钟，胡人天突破后传中，惠家康禁区外右脚射门，力帆门将邓小飞飞身将皮球扑出。第17分钟，迪亚涅在前场突破为球队获得任意球机会。迪亚涅亲自主罚将皮球打入网，急需抢分确保成功上岸的天津泰达以1比0领先重庆力帆。1球客场领先的泰达继续进攻，第23分钟，曹阳禁区边缘接蒙特罗传中球头球攻门，力帆门将邓小飞扑出。
抵挡住泰达开场后的进攻，力帆也开始利用前场短传配合来威胁泰达的防线。第28分钟，郑又荣主罚任意球，皮球打在门框上弹出，泰达逃过一劫。第33分钟，曹阳恶意犯规被主裁判出示黄牌警告。第37分钟，泰达进球功臣迪亚涅又射门考验力帆门将邓小飞。第39分钟，卡尔德克故意手球被主裁判出示黄牌警告。补时中，郑又荣禁区外远射，皮球稍稍偏出球门。经过2分钟补时，上半场比赛结束，天津泰达客场以1比0领先重庆力帆。
下半场比赛双方易地再战。第47分钟，泰达前场组织进攻，郭皓送出直塞，迪亚涅带球突破跌跌撞撞冲入禁区，射门将皮球打高。虽然比分落后，但看台上的重庆球迷还是继续为场上球员加油助威。第52分钟，泰达左侧获得角球机会，曹阳禁区后点高高跃起头球攻门，皮球砸在横梁上弹出。接着力帆就组织进攻将比分扳平。第54分钟，重庆右路组织进攻，费尔南多内切传中，吴庆禁区里倒地将皮球横扫过来，卡尔德克禁区中路将皮球送入空门，重庆力帆1比1天津泰达。第57分钟，迪亚涅右边路杀入禁区底线，刘宇无奈之下只得将迪亚涅拉倒，主裁判果断鸣哨判罚点球并出示黄牌警告刘宇。迪亚涅亲自主罚将皮球打入球门左下角，泰达以2比1再次领先。
第61分钟，比分落后的力帆用吉利奥蒂替换费尔南多加强前场冲击力。第63分钟，郑又荣右路杀入禁区，小角度射门皮球打在门柱上弹出。第66分钟，曹阳突破被王栋反倒，主裁判出示黄牌警告王栋。第73分钟，周海滨替换体力不支抽筋倒地的蒙特罗出场加强中前场控制；而力帆也用陈雷替换吴庆出场，接着第80分钟，彭欣力又替换王维成出场。第80分钟，泰达左路获得角球机会，约万诺维奇回头望月头球攻门，力帆球员徐洋球门线上头球解围出来。
第82分钟，郭皓在卡尔德克争顶高空球犯规的情况下还继续踢球被主裁判黄牌警告。2分钟后，郭皓受伤倒地比赛暂时中断。第88分钟，马里克替换梅开二度进球功臣迪亚涅出场保持中前场的火力。经过三分钟补时，全场比赛结束。最终天津泰达由迪亚涅梅开二度客场以2比1战胜重庆力帆，积36分成功保级。
