12'射门!!!天津泰达球员惠家康大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡人天.                   12'比赛开始后，已经成功保级的主队并没有放弃进攻，而天津泰达在蒙特罗组织第12分钟，胡人天突破后传中，惠家康禁区外右脚射门，力帆门将邓小飞飞身将皮球扑出
46'惠家康为天津泰达在左路,赢得一个任意球.                   46'1球客场领先的泰达继续进攻，第23分钟，曹阳禁区边缘接蒙特罗传中球头球攻门，力帆门将邓小飞扑出
46'重庆力帆球员谭望嵩拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1球客场领先的泰达继续进攻，第23分钟，曹阳禁区边缘接蒙特罗传中球头球攻门，力帆门将邓小飞扑出
47'天津泰达球员蒂亚戈内 大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是郭皓.                   46'1球客场领先的泰达继续进攻，第23分钟，曹阳禁区边缘接蒙特罗传中球头球攻门，力帆门将邓小飞扑出
28'天津泰达球员约万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，郑又荣主罚任意球，皮球打在门框上弹出，泰达逃过一劫
28'吴庆为重庆力帆在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，郑又荣主罚任意球，皮球打在门框上弹出，泰达逃过一劫
29'重庆力帆球员郑又荣大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   28'第28分钟，郑又荣主罚任意球，皮球打在门框上弹出，泰达逃过一劫
37'天津泰达球员蒂亚戈内 大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是聂涛.                   37'第37分钟，泰达进球功臣迪亚涅又射门考验力帆门将邓小飞
37'天津泰达球员聂涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，泰达进球功臣迪亚涅又射门考验力帆门将邓小飞
37'费尔南多为重庆力帆赢得一个任意球.                   37'第37分钟，泰达进球功臣迪亚涅又射门考验力帆门将邓小飞
38'约万诺维奇为天津泰达赢得一个任意球.                   37'第37分钟，泰达进球功臣迪亚涅又射门考验力帆门将邓小飞
38'重庆力帆球员王栋拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，泰达进球功臣迪亚涅又射门考验力帆门将邓小飞
39'重庆力帆球员卡尔德克手球犯规,对手获得球权.                   37'第37分钟，泰达进球功臣迪亚涅又射门考验力帆门将邓小飞
39'重庆力帆球员卡尔德克被主裁判出示了一张黄牌.                   37'第37分钟，泰达进球功臣迪亚涅又射门考验力帆门将邓小飞
40'天津泰达球员惠家康一脚直塞球给蒂亚戈内 ,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，泰达进球功臣迪亚涅又射门考验力帆门将邓小飞
47'天津泰达球员蒂亚戈内 大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是郭皓.                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，天津泰达客场以1比0领先重庆力帆
47'天津泰达球员蒂亚戈内 大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是郭皓.                   47'第47分钟，泰达前场组织进攻，郭皓送出直塞，迪亚涅带球突破跌跌撞撞冲入禁区，射门将皮球打高
52'米洛维奇将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   52'第52分钟，泰达左侧获得角球机会，曹阳禁区后点高高跃起头球攻门，皮球砸在横梁上弹出
52'王维成将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   52'第52分钟，泰达左侧获得角球机会，曹阳禁区后点高高跃起头球攻门，皮球砸在横梁上弹出
52'天津泰达球员曹阳大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是惠家康.                   52'第52分钟，泰达左侧获得角球机会，曹阳禁区后点高高跃起头球攻门，皮球砸在横梁上弹出
52'王栋将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   52'第52分钟，泰达左侧获得角球机会，曹阳禁区后点高高跃起头球攻门，皮球砸在横梁上弹出
53'天津泰达球员Zainadine大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是惠家康.                   52'第52分钟，泰达左侧获得角球机会，曹阳禁区后点高高跃起头球攻门，皮球砸在横梁上弹出
53'天津泰达球员约万诺维奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   52'第52分钟，泰达左侧获得角球机会，曹阳禁区后点高高跃起头球攻门，皮球砸在横梁上弹出
53'天津泰达球员蒂亚戈内 手球犯规,对手获得球权.                   52'第52分钟，泰达左侧获得角球机会，曹阳禁区后点高高跃起头球攻门，皮球砸在横梁上弹出
54'进球啦！！！重庆力帆球员卡尔德克球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 重庆力帆 1-1 天津泰达.                   52'第52分钟，泰达左侧获得角球机会，曹阳禁区后点高高跃起头球攻门，皮球砸在横梁上弹出
54'进球啦！！！重庆力帆球员卡尔德克球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 重庆力帆 1-1 天津泰达.                   54'第54分钟，重庆右路组织进攻，费尔南多内切传中，吴庆禁区里倒地将皮球横扫过来，卡尔德克禁区中路将皮球送入空门，重庆力帆1比1天津泰达
57'点球,蒂亚戈内 在禁区内被侵犯,天津泰达获得点球.                   54'第54分钟，重庆右路组织进攻，费尔南多内切传中，吴庆禁区里倒地将皮球横扫过来，卡尔德克禁区中路将皮球送入空门，重庆力帆1比1天津泰达
57'重庆力帆球员刘宇犯规,致使对方获得点球.                   54'第54分钟，重庆右路组织进攻，费尔南多内切传中，吴庆禁区里倒地将皮球横扫过来，卡尔德克禁区中路将皮球送入空门，重庆力帆1比1天津泰达
57'黄牌！重庆力帆球员刘宇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'第54分钟，重庆右路组织进攻，费尔南多内切传中，吴庆禁区里倒地将皮球横扫过来，卡尔德克禁区中路将皮球送入空门，重庆力帆1比1天津泰达
61'重庆力帆球员郑又荣大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是王维成.                   61'第61分钟，比分落后的力帆用吉利奥蒂替换费尔南多加强前场冲击力
61'重庆力帆换人,Emanuel Gigliotti换下费尔南多                   61'第61分钟，比分落后的力帆用吉利奥蒂替换费尔南多加强前场冲击力
64'射门!!!重庆力帆球员Emanuel Gigliotti球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是郑又荣.                   61'第61分钟，比分落后的力帆用吉利奥蒂替换费尔南多加强前场冲击力
67'曹阳为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，曹阳突破被王栋反倒，主裁判出示黄牌警告王栋
67'重庆力帆球员王栋拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，曹阳突破被王栋反倒，主裁判出示黄牌警告王栋
67'天津泰达曹阳受伤倒地,比赛暂停                   66'第66分钟，曹阳突破被王栋反倒，主裁判出示黄牌警告王栋
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   66'第66分钟，曹阳突破被王栋反倒，主裁判出示黄牌警告王栋
69'天津泰达球员蒂亚戈内 大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   66'第66分钟，曹阳突破被王栋反倒，主裁判出示黄牌警告王栋
80'重庆力帆换人,彭欣力换下王维成                   80'第80分钟，泰达左路获得角球机会，约万诺维奇回头望月头球攻门，力帆球员徐洋球门线上头球解围出来
80'王栋将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   80'第80分钟，泰达左路获得角球机会，约万诺维奇回头望月头球攻门，力帆球员徐洋球门线上头球解围出来
81'天津泰达球员曹阳大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是惠家康.                   80'第80分钟，泰达左路获得角球机会，约万诺维奇回头望月头球攻门，力帆球员徐洋球门线上头球解围出来
81'天津泰达球员曹阳大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟，泰达左路获得角球机会，约万诺维奇回头望月头球攻门，力帆球员徐洋球门线上头球解围出来
81'天津泰达球员蒂亚戈内 一脚直塞球给约万诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'第80分钟，泰达左路获得角球机会，约万诺维奇回头望月头球攻门，力帆球员徐洋球门线上头球解围出来
82'Zainadine将球处理出底线,重庆力帆获得角球.                   80'第80分钟，泰达左路获得角球机会，约万诺维奇回头望月头球攻门，力帆球员徐洋球门线上头球解围出来
83'Zainadine为天津泰达赢得一个任意球.                   80'第80分钟，泰达左路获得角球机会，约万诺维奇回头望月头球攻门，力帆球员徐洋球门线上头球解围出来
83'重庆力帆球员卡尔德克拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，泰达左路获得角球机会，约万诺维奇回头望月头球攻门，力帆球员徐洋球门线上头球解围出来
83'天津泰达球员郭皓被主裁判出示了一张黄牌.                   80'第80分钟，泰达左路获得角球机会，约万诺维奇回头望月头球攻门，力帆球员徐洋球门线上头球解围出来
83'天津泰达球员蒂亚戈内 拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，泰达左路获得角球机会，约万诺维奇回头望月头球攻门，力帆球员徐洋球门线上头球解围出来
83'米洛维奇为重庆力帆赢得一个任意球.                   80'第80分钟，泰达左路获得角球机会，约万诺维奇回头望月头球攻门，力帆球员徐洋球门线上头球解围出来
47'天津泰达球员蒂亚戈内 大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是郭皓.                   47'2分钟后，郭皓受伤倒地比赛暂时中断
