1'上半场由权健率先中圈开球
1'王永珀暂时顶在权健的最前方
1'富力控球，姜积私交给唐淼
1'回传给黄政宇，长传给了肖智，头球点下来
1'被权敬源将球解围
2'孙可右路下底传中，被向柏旭头球解围
2'卢琳控球，分给姜至鹏，开大脚踢在张修维身上出边线
3'维特塞尔回传给权敬源，再交给刘奕鸣
3'传球失误，姜至鹏推进上来，传中打在张诚身上出底线
3'富力前场左路的角球机会
4'卢琳发前点被张诚头球解围
4'姜至鹏保护第二点将球踢出边线
4'糜昊伦左路起球传中，黄政宇将球点下来
4'维特塞尔交给孙可，内切给了赵旭日
4'再做墙传球给王永珀，王永珀越位
5'赵旭日沿左路的信进，向柏旭铲球犯规
5'权健左路的任意球机会
5'维特塞尔回传给权敬源，再交给维特塞尔
6'张鹭长传上来，姜积私头球点下来
6'肖智护球回传给姜至鹏
6'交给乌索，直传给了卢琳，回传给向柏旭
6'这是姜积私，对不起
6'姜积私交给黄政宇
6'乌索过渡一下，交给向柏旭
6'乌索再拿球交给姜积私
7'肖智接应转移给了唐淼
7'卢琳接应长传左侧，球直接飞出底线
7'姜至鹏向卢琳树大姆指
8'乌索断球，回传给了程月磊
8'黄政宇拿球，交给向柏旭
8'向柏旭再回传给了黄政宇
8'交给姜积私
8'富力不断在后场倒脚，推进有点困难
8'程月磊开大脚，肖智顶给唐淼
8'姜积私的挑传，过不了张修维
8'权敬源控球交给维特塞尔
9'双方的节奏放得很慢
9'维特塞尔交给赵旭日，分边左路，给大了
10'王永珀前场断球分给李星灿
10'李星灿传球前被向柏旭铲倒
10'比赛继续，主裁判吹停了比赛
10'比赛继续
10'维特塞尔将球踢还给程月磊
11'程月磊长传上来，被权敬源顶一下
11'黄政宇控球回传给程月磊
11'长传上来，被顶一下
11'雷纳尔迪尼奥带球交给扎哈维，可惜差了半步
11'向柏旭回追抢在李星灿之前回传
12'程月磊解围
12'黄政宇分给了姜至鹏
12'肖智接应交给乌索
12'再交给卢琳
12'姜积私接应交给肖智，转身传球被糜昊伦拦截
12'权健反击
12'李星灿右路来了，传中，没有队友包抄到位
13'唐淼掷界外球
13'雷纳尔迪尼奥停球出边线
13'富力后场控球
14'张鹭长传上来，孙可顶一下
14'雷纳尔迪尼奥断球，带球时带球出边线
14'糜昊伦助攻上来，推进，唐淼将球踢出边线
14'权敬源过来掷手榴弹了
14'权敬源掷到禁区，姜至鹏头球解围
14'姜至鹏的盘，过不了张诚
16'权健获得一个前场左路的任意球机会
17'王永珀送到禁区内，孙可得球传中，肖智头球解围
17'王永珀外围拿到第二点，再送禁区，李星灿越位
17'富力造越位很成功
17'程月磊长传上来
17'球直接飞出边线
18'雷纳尔迪尼奥回传给乌索，转移给了姜至鹏
18'扎哈维接应分给姜至鹏，过人被拦截
18'张修维的长传，给大了，张鹭将球控制
19'乌索交给扎哈维
19'扎哈维分左路的姜至鹏
19'护球，回传给卢琳
19'横传给乌索，姜积私上来了
19'扎哈维接应回传给卢琳，转移给了唐淼
19'唐淼边路传中，有点大，李星灿安全起见将球踢出底线
20'富力角球机会不大
20'雷纳尔迪尼奥左路下底传中被刘奕鸣头球解围
21'雷纳尔迪尼奥发角球，肖智撤步头球攻门，顶高了
21'肖智头球的预判还是不错的
21'李星灿右路来了，回传给张诚
22'交给张修维，交给维特塞尔
22'挑传过不了姜积私
22'雷纳尔迪尼奥接应，糜昊伦战术犯规
22'乌索拿球，交给卢琳
22'这是扎哈维，分给雷纳尔迪尼奥
22'雷纳尔迪尼奥传中，张鹭接球脱手出底线
23'继续是富力的角球机会
23'雷纳尔迪尼奥传中，向柏旭头球攻门，顶高了
23'应该是肖智头球攻门
24'与向柏旭撞在一块
25'权健反击了
25'孙可首开纪录！
26'维特塞尔中线附近长传前场右路，李星灿头球争下来，孙可左侧切入到中路面对出击的程月磊搓射破网！
26'刘奕鸣中场将球大脚踢出边线
27'维特塞尔护球
27'回做，权敬源大脚开上来
27'孙可要球，被姜积私将球踢出边线
28'雷纳尔迪尼奥的球，糜昊伦放铲铲翻了雷纳尔迪尼奥
28'双方球员都比较激动，尤其是王永珀
29'双方再次围在一起
29'王永珀得控制一下
29'李玮峰赶快出来拉住其他球员
29'王永珀认为雷纳尔迪尼奥手上首先有动作
30'主裁判与边裁判商量一下
30'主裁判向赵旭日与雷纳尔迪尼奥各发一张黄牌！
30'赵旭日表示非常不解
31'比赛继续
31'乌索交给姜至鹏
31'卢琳接应交给黄政宇
31'乌索接应
31'直传交给了扎哈维
31'分边给了姜至鹏
31'姜至鹏下底传中有点大了，出底线
32'慢镜来看权健进球过程，孙可有越位嫌疑
32'乌索接应，回传给黄政宇
32'交给姜积私
33'黄政宇接应分边给了姜至鹏
33'交给乌索，转身过了赵旭日
33'长传交给了唐淼
33'回传给雷纳尔迪尼奥
33'肖智分边给了唐淼
33'传中打在糜昊伦身上出底线
33'富力前场右路的角球机会
34'雷纳尔迪尼奥发角球，糜昊伦头球解围
34'张诚长传前场，卢琳回追将球踢出边线
35'向柏旭将球传给黄政宇
35'长传上来，权敬源的解围
35'赵旭日直传，孙可护球被黄政宇放倒
36'权健快发任意球，孙可得球挑传到禁区，赵旭日回挑
36'张修维打凌空打嗤了
36'卢琳解围
36'扎哈维得球交给了雷纳尔迪尼奥
36'一对一横交给卢琳，打门打在刘奕鸣身上
36'赵旭日直传给了王永珀，直传，姜积私转身快将球解围
37'王永珀很投入
37'权敬源来了
37'掷到禁区，落地，孙可打挂射打在后卫身上
37'李星灿补一脚打在黄政宇身上
38'孙可护球，向柏旭将球踢在孙可身上出边线
38'向柏旭开大脚，扎哈维接应挑传，刘奕鸣交给权敬源
38'直传交给赵旭日
38'领球中侧被姜至鹏断下
39'维特塞尔反断
39'转移给了维特塞尔
39'这是张诚，斜传禁区，王永珀甩头攻门，程月磊飞身将球扑出
39'王永珀传中，黄政宇头球见高不见远
40'程月磊双龙出海将球击出禁区
40'外围的争夺，权健球员犯规
40'姜至鹏带球突进，王永珀犯规
41'姜至鹏左路来了交给乌索
41'交给姜积私
41'传中太低了被头球解围
43'姜积私铲倒了维特塞尔
43'姜积私吃到黄牌！
43'一次抬脚铲球
45'上半场补时1分钟
45'扎哈维扳平了比分！
46'乌索前场右路断球，下底传中，扎哈维抢点头球攻门球进！
46'相当漂亮的进球，扎哈维
46'比赛继续
46'维特塞尔分边给了李星灿，停球出边线
47'雷纳尔迪尼奥护球，维特塞尔犯规
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'下半场由广州富力开球
2'富力右路的角球
2'雷纳尔迪尼奥发角球，威胁不大
2'张修维长传被姜至鹏踢出边线
2'张修维得球推进下底传中，创造一个角球
2'王永珀发角球，被扎哈维头球解围
2'卢琳将球勾走
3'雷纳尔迪尼奥接应，被张诚铲倒
3'张诚吃到黄牌
3'向柏旭长传上来，肖智头球争下来，扎哈维越位
4'维特塞尔接应，交给王永珀
4'回传，糜昊伦的长传被姜积私顶一下
4'扎哈维带球，交给雷纳尔迪尼奥
4'再交给唐淼
4'传中，似传似射，打偏了
5'维特塞尔交给张修维
5'姜至鹏断球，李星灿将球破坏出边线
6'富力球员分三批球球场
6'第一批中午抵达
6'第二批下午四点抵达球场
6'第三批下午7点才抵达球场
6'雷纳尔迪尼奥右路得球回传给了卢琳
7'卢琳转移给了姜至鹏
7'盘过了李星灿
7'再变向过张诚，被绊倒
7'张诚这动作很大
7'再吃牌就出场了
7'富力获得一个对方禁区左边缘的任意球机会
8'卢琳弯到后点，张鹭将球托出底线
8'雷纳尔迪尼奥也是旋门前，张鹭双龙出海打出禁区
9'向柏旭回传给了程月磊
9'黄政宇接应长传右侧，唐淼停球出边线
9'张诚掷界外球，扎哈维断下，分右路
10'唐淼上来直传交给乌索，地滚球传中
10'扎哈维铲射，可惜没有碰到球
11'天津权健换人，6号裴帅换下了8号张修维
12'张鹭长传上来
12'向柏旭头球争下来
12'向柏旭抽筋了
13'向柏旭被抬出场外！
13'比赛继续
14'程月磊长传上来
14'肖智顶一下
14'再去争，张诚又犯规
14'镜头给到了坐在观众席上的帕托，今天他停赛
14'富力前场左路的任意球机会
15'广州富力换人，17号张晨龙换下了3号向柏旭
15'卢琳发任意球，被权敬源头球解围
15'乌索分边，传得有点靠前
15'唐淼极速下底传中，打在刘奕鸣身上出边线
15'雷纳尔迪尼奥接应回传给了卢琳
15'分左路的姜至鹏
16'突破过不了李星灿
16'维特塞尔带球上前交给李星灿
16'有点靠外
16'李星灿调整到左脚，传中，太低了
16'黄政宇头球解围
16'扎哈维接应交给乌索
16'扎哈维回传给了张晨龙
16'卢琳长传上来，给大了
16'张鹭将球没收
17'交给维特塞尔
17'交给王永珀
17'过渡给了糜昊伦
17'孙可接应，变向过不了乌索
17'赵旭日反抢犯规
18'张诚右路上来，传中打在卢琳身上出边线
19'权敬源又来了
19'掷出来
19'被程月磊击出
19'权敬源再传中被姜至鹏封出边线
19'权敬源继续发挥自己所长
20'会不会有点累呢？
20'大毛巾擦一下
20'权敬源掷到禁区内，富力头球解围
20'李星灿传中被乌索头球顶出禁区
20'裴帅远射打在卢琳身上
21'卢琳护球，被断了
21'裴帅长传，过不了张晨龙
21'姜积私接应交给乌索组织
21'直传给了雷纳尔迪尼奥，刘奕鸣上抢成功
21'刘奕鸣推进上来交给李星灿，自己拼命往前冲
22'李星灿直传，刘奕鸣传中打在张晨龙身上出底线
24'天津权健换人，17-苏缘杰换下了29号李星灿
24'富力反击，唐淼下底传中，直接传出底线
25'乌索带球上来，转身交给姜积私
25'回传给了黄政宇
25'再交给扎哈维
25'扎哈维后脚传球过不了赵旭日
25'维特塞尔带球上来，交给苏缘杰
25'没有拿好球，被黄政宇解围
25'王永珀拿球，交给张诚
26'回传给王永珀，交给维特塞尔
26'直传，苏缘杰传中，没有力量
26'程月磊得球
26'程月磊大脚开上来，糜昊伦头球顶出边线
26'乌索分边给了唐淼
27'下底传中，乌索再顶一下被刘奕鸣解围
27'张鹭长传上来，苏缘杰去追，被黄政宇顶住
27'球出来，孙可的迎球打门打偏了
28'孙可这球身体有点后仰，打高了
28'王永珀带球，直传，苏缘杰去追
28'被黄政宇破坏出底线
28'边裁给了球门球
29'乌索带球突进，直传，给大了
29'扎哈维没有接应上
29'张鹭长传上来，传歪了
29'卢琳左路下底传中，中路没有队友跟进
29'不过右路还有唐淼
30'下底传中，雷纳尔迪尼奥无人看防下距离球门5码处头球攻门顶薄了，偏了！
30'顶正一点就进了
30'以逸待劳的权健反而出现体能问题
31'姜至鹏的带球，交给雷纳尔迪尼奥
31'被孙可破坏出边线
31'回复： Linwei一个人的记忆 21:03 举报回复 富力体能成问题（多少受点影响）
31'王永珀右路传中，裴帅头球攻门，击中了横梁
32'姜积私干扰了一下
32'只是起跳有点早，早了0.05秒
32'比赛质量还是挺高的
32'权敬源长传上来，姜积私将球勾一下
33'唐淼护球交给乌索
33'交给了卢琳
33'扎哈维接应直传，刘奕鸣先到位
33'长传球过耿富力的控球率占了62%
33'扎哈维交给唐淼
34'传中，高了一点，争顶的如果是肖智就好了
34'却是雷纳尔迪尼奥
35'维特塞尔突入禁区，倒地了
35'裁判没吹
35'维特塞尔是与黄政宇拼身位时倒地
35'黄政宇手部是有动作
36'乌索护球，赵旭日犯规
36'赵旭日怒目相向
36'天津权健换人，3号王杰换下7号赵旭日
36'比赛最后阶段双方都有机会
36'唐淼右路下底传中，打在糜昊伦身上出边线
37'唐淼的护腿板一向是放很低
37'姜至鹏回传给了张晨龙
37'不断倒脚
37'卢琳拿球
37'老将卢琳体能似乎比年轻时更好
37'张诚的长传，黄政宇顶下来
37'孙可挑传过不了姜积私
38'姜至鹏长传上来
38'肖智顶一下，权敬源解围
38'裴帅得球交给维特塞尔
38'维特塞尔推球，唐淼绊人犯规
38'唐淼的护腿板放这么低，是否有影响脚腕的摆动呢？
39'王永珀送到点球点，苏缘杰的回头望月攻门，球被程月磊没收
40'权健获得右路的界外球
40'权敬源掷进禁区，被姜积私头球解围
41'张诚右路护球过不了雷纳尔迪尼奥
41'长传被刘奕鸣断下
41'孙可接应传球又被雷纳尔迪尼奥拦截出边线
41'权敬源继续掷
41'孙可接应回给权敬源
41'横传，张诚的斜传，王永珀头球回顶
42'裴帅打凌空，危险动作
42'裴帅吃到黄牌
42'程月磊长传上来
42'肖智争顶犯规
42'权敬源长传上来，苏缘杰头球一蹭
42'目的性不强
43'程月磊将球拿住
43'长传上来
43'张诚顶一下
43'裴帅交给王永珀
43'挑传，糜昊伦上来传中，张晨龙将球勾走
43'王永珀再突，以失前蹄
44'卢琳直传，雷纳尔迪尼奥接应挑球出边线
44'权敬源长传上来，孙可争顶下来
44'维特塞尔拿球面对黄政宇
44'往回交给裴帅
44'再交给权敬源，传中，被卢琳顶一下
44'刘奕鸣再吊球，姜积私顶出
45'雷纳尔迪尼奥拿球，交给卢琳
45'转移球打在对方球员身上
45'乌索横传失误
45'孙可带球到禁区边缘传中，球漏到后点，维特塞尔上来大力打球门上方球进！
46'孙可传中，黄政宇将球碰一下但没有踢远，后点维特塞尔完成绝杀了
46'下半场补时3分钟
47'斯托伊科维奇也是非常无奈
48'唐淼长传上来，扎哈维得球进了禁区内切，倒地
48'没有点球
48'王杰的抢球
48'不过抢球还是很干净
48'孙可带球突进，乌索踢倒了孙可
48'乌索吃到黄牌
49'王永珀转移给了糜昊伦
49'全场比赛继续！
