半程结束时，天津权健通过力克广州恒大，杀入积分榜前四名。而广州富力主场不敌重庆力帆后，落后天津权健1分。本轮两支球队正面交锋，关乎亚冠资格争夺。由于天气原因，广州富力多名球员直到比赛开始前才到达天津。广州富力曾提出延迟比赛建议，但是被天津权健方面拒绝。
受困于舟车劳顿，广州富力一上来显得比较被动，只能依靠顽强防守来阻击天津权健的进攻。但率先制造威胁的却是广州富力。第21分钟，双方出现第一脚射门，广州富力角球弧线球传入禁区，肖智回撤中头球攻门稍稍高出横梁。第23分钟，雷纳尔迪尼奥再次角球弧线球传中，肖智高高跃起再次抢到头球攻门，球再次稍稍高出。
第25分钟，天津权健打破僵局，维特塞尔后场送出长传，张诚头球摆渡，孙可快速插上摆脱后卫推射球门上角得手，天津权健1-0领先。孙可打入个人本赛季第3球。第30分钟，糜昊伦连续对雷纳尔迪尼奥犯规，惹恼后者，在一次拼抢中双方发生冲突。雷纳尔迪尼奥被黄牌警告，赵旭日也被黄牌警告。
第36分钟，广州富力打出快速反击，雷纳尔迪尼奥吸引防守后送出助攻，跟进的卢琳劲射被后卫挡出。天津权健由守转攻，孙可侧身凌空抽射同样被防守队员挡出。第39分钟，天津权健边路弧线球传中，王永珀鱼跃冲顶，球被程月磊飞身扑出。第43分钟，姜积弘飞铲放倒维特塞尔，被黄牌警告。
第45分钟，扎哈维摆脱防守后，突然禁区外远射，球擦着横梁飞出。刚进入伤停补时，乌索断球后于边路弧线球传中，扎哈维门前抢前点头球顶入远角，双方比分变为1-1平。扎哈维打入个人本赛季第14个进球，继续领跑中超射手榜。
