4'AC米兰球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
4'托莫维奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
6'蒙塔里将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
8'佛罗伦萨球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸德拉多.
9'佛罗伦萨球员马特里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'佛罗伦萨球员拼抢犯规,对手获得控球权.
12'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'AC米兰球员塔拉布特危险动作,对手获得控球权.
12'马特里为佛罗伦萨赢得一个任意球.
13'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
13'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
14'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
14'佛罗伦萨球员拼抢犯规,对手获得控球权.
14'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'安布罗西尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
16'AC米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
16'为佛罗伦萨赢得一个任意球.
16'AC米兰球员巴洛特利被主裁判出示了一张黄牌.
18'佛罗伦萨换人,龙卡利亚上,帕斯奎尔因伤下场.
19'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
19'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
19'塔拉布特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
19'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！佛罗伦萨球员安布罗西尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
21'塔拉布特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'进球啦！！！AC米兰球员梅克斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 0-1 AC米兰.
25'康斯坦特将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
25'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
25'拉米将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
26'AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
29'AC米兰球员巴洛特利危险动作,对手获得控球权.
29'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
30'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'内托将球处理出底线,AC米兰获得角球.
31'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
31'安布罗西尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
32'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
32'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
32'安布罗西尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
32'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
34'AC米兰球员蒙塔里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'梅克斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
35'梅克斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
36'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
36'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.
37'内托将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马特里为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
39'佛罗伦萨球员龙卡利亚一脚直塞球给博尔加-巴雷罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿比亚蒂.
40'AC米兰球员蒙塔里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本田圭佑.
42'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
42'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'AC米兰球员巴洛特利危险动作,对手获得控球权.
43'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
44'塔拉布特为AC米兰赢得一个任意球.
44'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'托莫维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+2'上半场结束,佛罗伦萨 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'梅克斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
47'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
48'佛罗伦萨球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是华金.
49'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马特里为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
50'佛罗伦萨球员安布罗西尼小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
51'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'AC米兰球员塔拉布特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴洛特利.
52'梅克斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
52'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
52'黄牌！AC米兰球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'AC米兰球员巴洛特利手球犯规,对手获得球权.
60'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马特里.
61'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'华金为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
62'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
62'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
63'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！佛罗伦萨球员龙卡利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 0-2 AC米兰.
66'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
66'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
67'AC米兰球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
67'黄牌！AC米兰球员塔拉布特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'佛罗伦萨换人,沃尔斯基换下托莫维奇
68'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
68'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'博内拉将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
69'巴洛特利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
70'AC米兰球员阿比亚蒂被主裁判出示了一张黄牌.
70'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
70'沃尔斯基为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
74'AC米兰球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
74'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
74'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
74'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
76'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
76'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
78'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
78'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
79'佛罗伦萨换人,马托斯换下华金
79'AC米兰换人,比尔萨换下塔拉布特
79'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马特里为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
81'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
81'安布罗西尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
81'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
81'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
82'AC米兰球员德容大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡卡.
83'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马托斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
83'梅克斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
84'佛罗伦萨球员冈萨洛小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
84'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
84'安布罗西尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
87'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马托斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
87'黄牌！AC米兰球员梅克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
88'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'AC米兰换人,扎卡尔多换下巴洛特利
90'比尔萨为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佛罗伦萨球员马托斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安布罗西尼.
90'+2'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'龙卡利亚为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
90'+3'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 0-2 AC米兰
