1'上半场比赛开始！！
1'首先由浅蓝色球衣白色短裤的曼城开球！！
1'从画面的左侧向右进攻！！
1'这是曼城历史上首次参加欧冠半决赛！！
2'萨尼亚右路的直塞球找纳瓦斯，直接出了边线！
2'马塞洛左路拿球，强突过中线！！
2'纳瓦斯上抢，拉人犯规！！
3'皇马前场的斜传球到禁区，孔帕尼将球解围出底线！
3'皇马获得右侧角球机会！！
3'克罗斯角球开出到禁区，第一点被曼城球员解围！
3'皇马前场再攻，贝尔右路拿球强突，被克里希回防拦截
4'奥塔门迪后场拿球，分球左侧给克里希
4'克里希过顶长传找阿圭罗，卡瓦哈尔头球解围！
5'佩佩后场拿球，直塞给到贝尔
5'贝尔脚后跟分球找前插的本泽马
5'本泽马拿球反击，强突，被回防的奥塔门迪绊倒在地
5'皇马前场右路的任意球！！
5'克罗斯任意球直塞给本泽马，本泽马停球打门，出底线！
6'萨尼亚右路拿球，直塞给纳瓦斯
6'纳瓦斯脚后跟再给前插的费尔南迪奥
7'费尔南迪奥直塞找阿圭罗，拉莫斯补防将球破坏！
7'与动物亲吻 为什么不过体检？（身体恢复不理想，不具备出场条件）
7'H-0421 没视频直播吗...（新浪视频直播中！！）
8'席尔瓦前场拿球，强突被卡瓦哈尔放铲拦截！
8'拉莫斯后场和费尔南迪奥争抢，后者蹬踏犯规！！
9'巴斯克斯左路拿球，内切遭遇三人围抢
9'费尔南多回防将球破坏，碰到巴斯克斯后，被哈特没收
10'德布劳内前场中路拿球，强突到禁区弧顶
10'分球右侧给席尔瓦，席尔瓦的边路传中到后点
10'可惜没有队友跟进，球被佩佩轻松控制！！
10'费尔南迪奥中场拿球，卡塞米罗上抢犯规！！
11'上半场10分钟，比分依旧是0-0！！
11'费尔南多中场拿球，摆脱克罗斯，过顶球送到禁区
12'直接被出击的皇马门将纳瓦斯没收！！
12'卡瓦哈尔后场拿球，费尔南多逼抢，放翻了卡瓦哈尔，犯规！
13'萨尼亚右路拿球，面对巴斯克斯的逼抢，回传孔帕尼
13'孔帕尼控制一下，再横传给到奥塔门迪
14'费尔南多中场拿球，分球给上来的席尔瓦
14'席尔瓦带球到前场，送直塞找阿圭罗
14'可惜力量太大，球直接出了底线，门球！
15'克罗斯中场拿球，横传给到上来的佩佩
15'佩佩拿球强突，到了前场准备长传，被断
16'费尔南多拿球，过顶找阿圭罗，被拉莫斯头球顶回！！
16'卡塞米罗中线位置拿球，分球莫德里奇
16'费尔南迪奥上抢，踢倒了莫德里奇，犯规！
17'曼城后场抢断，德布劳内拿球反击
17'佩佩补防，德布劳内加速摆脱！！！
17'卡塞米罗补防到右边路，一个放铲，抢先将球破坏出边线！
18'德布劳内对着裁判大吼，示意佩佩之前有拉人的动作
18'莫德里奇中场拿球，分球左侧给马塞洛
19'马塞洛脚后跟想给巴斯克斯，直接出了边线！
19'莫德里奇中场拿球，回传克罗斯
20'克罗斯斜传找贝尔，贝尔回敲再给莫德里奇
20'力量轻了点，德布劳内伸脚一碰
20'球再次被莫德里奇拿球，分球右侧卡瓦哈尔
20'卡瓦哈尔直塞贝尔，贝尔强突被奥塔门迪破坏出边线！
21'皇马前场右路的斜传转移到左路找巴斯克斯
21'巴斯克斯停球内切，起脚打门，打偏！！
21'皇马中场抢断，贝尔右路拿球反击
21'贝尔到了禁区，横传球到中路
21'力量轻了点，克里希回防将球解围出边线！！
22'纳瓦斯右路拿球，斜传前场找阿圭罗
22'佩佩抢先头球，顶给拉莫斯
22'拉莫斯再给卡塞米罗，卡塞米罗分球莫德里奇
23'莫德里奇直塞想打身后，被费尔南多成功拦截！！
23'萨尼亚右路拿球，回传孔帕尼
23'孔帕尼直塞给前场的德布劳内
23'德布劳内挑传禁区找阿圭罗，阿圭罗停球转身
24'佩佩贴身防守，将球拦截，轻敲给门将纳瓦斯
24'纳瓦斯将球解围到边路，拉莫斯大脚破坏！！
24'曼城中场抢断，德布劳内右路强突
25'佩佩补防，放铲带倒了德布劳内，犯规！！
25'佩佩被主裁判出示了黄牌警告！！
25'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
25'曼城获得大禁区右侧的任意球机会！！
25'德布劳内任意球搓传到门前！！
26'孔帕尼争抢头球，掀翻了身前的卡塞米罗，进攻犯规！
27'费尔南迪奥前场拿球强突，拉莫斯上抢犯规！！
27'曼城再次获得前场右路的任意球机会！
27'德布劳内任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围！！
27'席尔瓦外围拿球，再传禁区，奥塔门迪头球，顶偏！！
28'纳瓦斯中场抢断，回传被巴斯克斯卡位拦截
28'纳瓦斯反抢有个拉人，裁判没理会
29'萨尼亚将球拿到，场外的野哨响起，萨尼亚受干扰，直接将球抱起
29'球权给到了皇马这边！！
29'皇马中场失误，曼城的反击！1
30'阿圭罗拿球横切，再回敲给到德布劳内
30'德布劳内不停球，直接拔脚怒射，打在防守球员身上弹出！
30'上半场比赛30分钟，比分依旧是0-0！！
30'双方防守为先，稳字当头，真正的得分机会并不多！
31'穿着衬衫的足球员 必须上伊斯科，直播员，你记得。待会上了，你通知我。哈哈（请留电话号码）
32'费尔南迪奥中场拿球，本泽马逼抢，推人犯规！！
32'目前的控球率：曼城52%，皇马48%
33'克罗斯后场拿球，直塞给巴斯克斯
33'巴斯克斯再回敲卡塞米罗，卡塞米罗横传克罗斯
33'克罗斯斜传莫德里奇，莫德里奇分球被断
34'德布劳内中场拿球，斜传球被卡瓦哈尔拦截
34'给到贝尔，贝尔反击，孔帕尼中圈位置放倒贝尔，犯规
34'主裁判过来，口头警告一翻孔帕尼！！
34'皇马前场进攻，莫德里奇的远射，被防守球员挡出！
35'巴斯克斯前场拿球，直塞被孔帕尼一挡弹起
35'两人再抢，孔帕尼伸脚接球，球直接打在了巴斯克斯的胸口！！
36'这球孔帕尼不犯规，不过这脚解围打的巴斯克斯倒地不起，痛啊
36'队医进场检查后，巴斯克斯起身跟随队医出场治疗！！
37'只是被孔帕尼的解围球重重打了一下，估计问题不大
37'纳瓦斯右路拿球强突，克罗斯补防犯规！！
38'皇马中场抢断，贝尔拿球准备反击！！
38'席尔瓦身后回防，放铲勾倒了贝尔，犯规！！
38'席尔瓦被主裁判出示了黄牌警告！！
38'目前双方的黄牌：1-1！！！
39'席尔瓦有点受伤，向场边示意换人！！
39'估计是之前解围球时有点拉伤啦！！
40'比赛暂时中断，队医进场在和席尔瓦紧急沟通！！
40'席尔瓦慢慢走出场外，快哭了，孔帕尼上前安慰！！
41'曼城换人：72号伊赫纳乔上，换下受伤的21号席尔瓦！！
42'本泽马前场左路拿球，横切到禁区弧顶
42'斜塞想给贝尔，被奥塔门迪挡出！！
42'莫德里奇拿球，再给右侧贝尔
42'贝尔横切中路，费尔南多上抢将球拦截！！
43'德布劳内前场中路拿球，分球左侧找伊赫纳乔
43'卡瓦哈尔将球破坏出边线！！
43'皇马中场抢断，给到前场的巴斯克斯
43'巴斯克斯内切中路，回传给克罗斯
44'克罗斯斜传转移左侧给马塞洛
44'马塞洛靠着萨尼亚的防守，转身下底，倒三角回传禁区中路
44'回防的费尔南迪奥将球破坏！！
44'拉莫斯拿球，再给莫德里奇
44'皇马前场进攻，赢得左侧角球！！
45'克罗斯开出到前点，德布劳内头球解围出禁区！！
45'拉莫斯拿球，斜传右路找巴斯克斯
45'巴斯克斯停球下底，挑传禁区给本泽马
46'本泽马不停球，凌空抽射，高射炮！！
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'克里希左路拿球，强突后回传德布劳内
47'德布劳内斜传打身后，找阿圭罗
47'边裁举旗，阿圭罗越位在先！！
47'莫德里奇中场拿球，面对围抢，没机会，回传佩佩
47'佩佩大范围转移球到前场左路，孔帕尼补防头球解围！
47'纳瓦斯拿球，转身回带，失误
48'马塞洛抢断，给到巴斯克斯
48'巴斯克斯的传中，本泽马抢点犯规！！
1'下半场比赛开始！！
1'皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'卡瓦哈尔右路拿球，强突后横传找赫塞
1'奥塔门迪上抢将球拦截！！
1'曼城的反击，费尔南迪奥中圈拿球，直塞给阿圭罗
2'阿圭罗禁区线外拿球，稍作调整，起脚远射，打飞！！
3'卡瓦哈尔右路拿球，分球中间给莫德里奇
3'莫德里奇不停球，直传找前插的贝尔
3'贝尔拿球进入禁区，奥塔门迪回防，双方身体接触后，贝尔倒地
3'球出底线，裁判给了门球！！
4'慢镜回放显示，奥塔门迪回防顶到了贝尔左腿，不过吹罚点球有点牵强，当然吹贝尔假摔也说不过去
4'裁判不理会的吹罚，基本正确！！
5'孔帕尼后场大脚长传球到前场！！
5'拉莫斯解围没踢到，好在身边没曼城球员
5'拉莫斯转身将球控制，阿圭罗逼抢
5'拉莫斯回传门将纳瓦斯，纳瓦斯再给佩佩
6'皇马前场进攻，赫塞的右路强突传中，被奥塔门迪解围出底线！
6'皇马右侧的角球机会！
6'克罗斯角球开出到前点，被曼城球员解围！1
6'赫塞外围拿球，再给右侧开角球回来的克罗斯
6'边裁举旗，克罗斯越位在先！
7'卡瓦哈尔右路拿球，内切后回传莫德里奇
7'莫德里奇斜传左侧找前插的马塞洛
8'马塞洛下底传中到禁区，孔帕尼将球解围出边线！！
8'马塞洛左路和赫塞的配合，孔帕尼身后上抢，踢翻了赫塞，犯规
8'皇马获得前场左侧的任意球机会！！
9'克罗斯任意球斜传门前，费尔南多头球解围到后点
9'克里希不敢怠慢，头球顶出底线！！
9'皇马右侧角球，开出到禁区，拉莫斯头球，太正，被哈特拿到！！
10'这是目前为止皇马最好的一次机会！！
10'伊赫纳乔前场左路拿起，内切后的传中，被皇马球员碰出底线
11'曼城左侧角球，开出到禁区
11'孔帕尼抢点，再次对卡塞米罗的犯规在先！！
11'巴斯克斯前场拿球，内切被放倒在地！！
12'用户2520824561 贝尔，本泽马隐身（本泽马已上替补席！）
13'皇马左路的直塞球，力量稍大，被萨尼亚控制
13'萨尼亚背身拿球，面对巴斯克斯的逼抢，回传哈特！！
13'曼城前场进攻，中路的斜传到左侧找德布劳内
13'德布劳内下底传中，被佩佩挡出底线！！
14'曼城左侧角球机会，德布劳内主罚！！
14'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围！！
14'费尔南多外围拿球，再给禁区找阿圭罗
15'卡瓦哈尔将阿圭罗挡在身后，回传纳瓦斯
15'力量轻了点，阿圭罗身后拉开卡瓦哈尔，起脚打门，被纳瓦斯封堵
15'阿圭罗再打，球出底线，门球！！
16'马塞洛前场左路和赫塞的配合，失误啦！！
16'曼城的反击，阿圭罗中线位置背身拿球！！
17'阿圭罗转身横传给德布劳内，德布劳内起速！！
17'巴斯克斯身后回防，一个上步，将球拦截！
17'德布劳内倒地，裁判示意不犯规！
17'莫德里奇将球拿到，直塞赫塞
17'赫塞横传失误，纳瓦斯抢断！！
17'马塞洛原地反抢，犯规！！
18'巴西球星“外星人”罗纳尔多也是亲临现场，观战！！
19'阿圭罗前场拿球强突，佩佩上抢破坏
20'卡瓦哈尔右路拿球，分球莫德里奇
20'莫德里奇再给内切的卡瓦哈尔，卡瓦哈尔大范围转移球到左侧给马塞洛
20'马塞洛拿球过中线，再分莫德里奇！
21'莫德里奇再分贝尔，贝尔给到马塞洛
21'马塞洛直塞，贝尔前插接应，拿球强突
21'克里希回防，放铲将球解围出边线！！
22'用户5607326266 贝尔不见了？（机会不多，两队防守都很给力）
22'二娃子29071 犯规不断，平淡如水，保守保守！（稍显沉闷！！）
22'德布劳内中场拿球，莫德里奇上抢犯规！！
23'阿圭罗前场拿球，没机会，回传德布劳内
23'莫德里奇上抢，德布劳内再次回传费尔南迪奥
23'曼城右路进攻，萨尼亚的传中，赢得角球！！
23'德布劳内战术角球开出，给到纳瓦斯
24'纳瓦斯再回敲德布劳内
24'德布劳内低平球到门前，皇马门将纳瓦斯前点倒地封堵！！
25'这球皇马门将扑救很及时啊，不然身后就是阿圭罗！！
26'德布劳内左路拿球，内切后斜传禁区找阿圭罗
26'莫德里奇回防，禁区线上抢先将球拦截！！
26'阿圭罗向裁判示意莫德里奇手球，裁判没理会！！
26'横梁！！
26'赫塞的头球！！
27'皇马前场进攻，右路的传中到门前，赫塞力压费尔南多头球攻门，顶中横梁上沿出界！！
27'用户1428301270 两个纳瓦斯？（曼城中场和皇马门将！！）
28'皇马前场进攻，贝尔中路拿球，分球右侧给莫德里奇
28'莫德里奇停球一趟，直接起脚远射，打飞！！
29'克罗斯中圈拿球，过顶球找赫塞
29'孔帕尼头球顶回，克里希左侧抢在巴斯克斯之前，出脚破坏
29'皇马前场再攻，克罗斯中路拿球，分球右侧给贝尔
30'贝尔强突，一扣摆脱费尔南多
30'贝尔禁区右上角，左脚弧线球打远角，差一点点啊！！
31'这段时间皇马的进攻很有威胁！！
32'曼城换人：7号斯特林上，换下15号纳瓦斯！！
32'徘徊的徐 两个纳瓦斯看的我眼花缭乱（一个被换下了，哈哈！！）
33'克里希左路的过顶球找阿圭罗
33'阿圭罗胸部停球，转身强突，被佩佩将球破坏出边线！
33'贝尔前场拿球，转身摆脱奥塔门迪
34'中路强突，禁区弧顶被孔帕尼掀翻在地！！
34'裁判没理会，曼城球员拿球反击！！
34'马塞洛中线位置抢断，给到赫塞
34'赫塞左侧拿球，再给马塞洛
34'马塞洛下底传中，被后卫挡出底线！！
35'皇马的左侧角球，克罗斯主罚！！
35'开出到前点，卡塞米罗力压萨尼亚头球，哈特用腿将球挡出！！
35'这个球很有威胁，哈特的站位不错！！
35'马塞洛左路拿球，内切强突，费尔南多放铲犯规！！
36'皇马获得大禁区左上角的任意球机会！！
36'非常危险的位置，拉莫斯、克罗斯和贝尔都站在球前！！
37'拉莫斯虚晃，贝尔左脚任意球攻门，被孔帕尼头球解围出底线！！
37'皇马的左侧角球机会！！
37'哈特再次立功！！
38'克罗斯角球开出到禁区，混战中佩佩的近距离射门，被哈特封堵出来，一对一啊！！
38'德布劳内右路拿球，强突下底，拉莫斯补防将球破坏！！
39'斯特林前场拿球，斜传禁区，皇马门将纳瓦斯出击将球拿到！！
40'拉莫斯后场拿球，斜传左侧给马塞洛
40'马塞洛再给贝尔，贝尔分球赫塞
40'赫塞背身拿球，转身被放倒
40'不犯规，贝尔再抢球权，被奥塔门迪上抢放铲破坏！！
41'卡瓦哈尔右路拿球，横传巴斯克斯
41'巴斯克斯回传莫德里奇，莫德里奇再给克罗斯
41'克罗斯斜传找贝尔，球被奥塔门迪抢先破坏！
41'伊斯科站在场边，准备登场啦！！
42'德布劳内中线位置拿球，面对巴斯克斯的逼抢，回传孔帕尼
43'孔帕尼再给奥塔门迪，奥塔门迪分球克里希
43'曼城后场四人慢慢传倒，不着急！！
44'克里希过顶球给到阿圭罗，阿圭罗转身横传德布劳内
44'德布劳内直塞打身后，球到禁区，直接被皇马门将纳瓦斯拿到！
44'皇马换人：22号伊斯科上，换下8号克罗斯！
44'卡塞米罗后场抢断，分球莫德里奇！！
45'莫德里奇给到卡瓦哈尔，卡瓦哈尔和巴斯克斯的踢墙配合
45'可惜失误啦，被费尔纳多拦截！！
45'曼城的反击，德布劳内分球阿圭罗
46'阿圭罗再给斯特林，斯特林强突趟大，被回防的佩佩拦截！！
46'下半场比赛补时2分钟！！
46'赫塞左路拿球，内切遭遇夹击，失误啦！！
46'马塞洛再抢，将球碰出了边线！！
47'克里希左路拿球，直塞给到德布劳内
48'德布劳内拿球强突，卡瓦哈尔回防拉人犯规！！
48'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
48'曼城获得大禁区左侧的任意球机会！！
48'最后一次机会，能抓住吗？
49'德布劳内的任意球直接攻门，被皇马门将纳瓦斯单掌打出横梁！
49'曼城左侧角球机会，德布劳内主罚！！
49'开出到前点，被皇马球员解围！！
49'裁判鸣哨收兵！！
