双方曾在2012年的欧冠小组赛交手，曼城客场落败后主场战平皇马。曼城欧战历史上7次对阵西甲球队取得3胜2平2负，2场败仗均对阵巴萨。皇马近4次客战英超球队取得3胜1平。曼城轮换6人，后防线全部更迭，德布劳内和孔帕尼均回到首发。皇马头号球星C-罗纳尔多缺阵，本泽马和贝尔联袂出场，拉莫斯、克罗斯和摩德里奇回到首发。
双方开场后均显得小心谨慎，均以高强度拼抢限制对方的进攻威胁。费尔南迪尼奥和卡塞米罗的犯规均被裁判口头警告。纳瓦斯反击中直传，佩佩底线附近铲倒德布劳内被黄牌警告。拉莫斯飞铲费尔南迪尼奥脚踝侥幸逃脱处罚，席尔瓦右路任意球传中，奥塔门迪的头球攻门缺乏威胁偏出。
德布劳内和贝尔在外围的射门均被封堵。席尔瓦背后铲倒贝尔也被黄牌警告。但随后曼城遭遇打击，席尔瓦受伤无奈退场，小将伊赫纳乔替补出场，曼城变阵4-4-2。半场结束前，贝尔右路回传，本泽马禁区右侧16码处第一时间射门却离谱高出。
皇马下半场伊始做出调整，赫塞替换本泽马出场。开场仅45秒，费尔南迪尼奥前传，阿圭罗在3人防守包夹下禁区边缘外左脚劲射高出。贝尔在奥塔门迪防守下摔倒在禁区右侧，裁判拒绝判罚点球，齐达内也在场边显露不满表情。拉莫斯角球混战中10码处头球攻门正被乔-哈特摘下。
皇马提升节奏占据上风。马塞洛外围射门被封堵，克罗斯远射偏出左侧立柱。皇马第71分钟险些破门，卡瓦哈尔右路传中，赫塞10码处抢在费尔南多之前头球攻门，皮球砸中横梁弹出。摩德里奇25码处劲射高出。克罗斯传球，贝尔突破至右路禁区边缘的弧线球射门稍稍偏出远角。
斯特林替换纳瓦斯出场。贝尔提速强突被孔帕尼在禁区弧内做出关键拦截。第79分钟，卡塞米罗角球混战中近距离头球攻门被乔-哈特用腿挡出。皇马3分钟后再次与进球擦肩，贝尔任意球射门被挡出，克罗斯开出角球，贝尔头球摆渡，佩佩近距离扫射又被乔-哈特神勇堵出。德布劳内小角度任意球射门也被纳瓦斯扑出。