1'主裁判吹响了上半场开始的哨音！
1'主场作战身穿白色球衣的热刺开球
1'两队近两年的交锋曼城还是占到了上风
2'曼奇尼愁眉苦脸，博阿斯看起来更紧张
2'孔帕尼把球踢在了阿德巴约的身上弹出底线
3'阿德巴约又是面对旧主，一开场就显得异常积极
3'热刺中路渗透
4'西古德森给队友的直传稍微力量大了点
4'孔帕尼倒地铲球化解了险情
4'特维斯背身拿球，被维尔通亨身后铲倒了
4'热刺前场断球，贝尔远射！没打上力量
4'而且这球打得太正
5'饶是如此，贝尔射了一脚反弹球，也让哈特手忙脚乱了一番
5'邓普西右边路下底！
5'传中球太靠近球门，哈特把球一拍，赶紧的抱住
5'纳斯里！！！
5'开场才4分多钟
6'特维斯吸引了对方3名后卫，突然直塞！米尔纳杀到底线，回敲门前！纳斯里后点推射破门！！！
6'纳斯里这球打得很巧，力量虽然不大
7'但是刚好是贴着立柱而入
7'曼城左路发动进攻，裁判举起了
7'吹了曼城越位，但是慢动作来看并没有越位
7'这是个误判
8'纳斯里边路把球交给哲科，传球被对方后卫断走了
8'埃克托扣过了米尔纳，将球交给帕克
8'曼城展开了全场的紧逼
9'洛里斯大脚往前开，阿德巴约头球回顶
9'场上有人受伤了！
9'沃克尔跟纳斯里对脚，这下受伤不轻啊
10'短暂的治疗之后比赛恢复进行
11'克里希给纳斯里的挑传球，给出了底线
11'曼奇尼站了起来，进球之后反倒坐不住了
11'萨巴莱塔断球之后大范围转移
11'米尔纳边路插上！倒地传中
12'前点位置被热刺的后卫大脚解围了
12'帕克在中场被巴里放倒
12'巴里手上有个拽人的动作
12'亚亚图雷因为跟裁判抗议，反而领到了黄牌
13'帕克在中场稳一稳
13'热刺又有人受伤了？
13'维尔通亨撞在了特维斯的身上
13'这应该是被撞破了嘴唇
14'裁判要求维尔通亨先下去止血
14'阿德巴约真拼哪
15'这一次在前场跑了大概50多米吧，结果球没抢到
15'米尔纳跟图雷尝试配合，图雷把球传大了
15'热刺很难连续的控球进攻
16'虽然是热刺的主场，但是光看场上局势的话
16'你会绝对会认为主客场是倒过来的
16'米尔纳抬头看了看特维斯的位置
16'大脚往前开，结果特维斯一看传大了，根本就没跑
17'帕克想要把球送入禁区
17'被图雷挡了一脚，哈特将球没收了
18'哲科背身拿球，停球动作太慢被断走了
18'沃克边路突破，传中球被纳斯里干扰了
19'曼城断球之后有反击机会
19'哲科左边路传中，被后卫挡了一下的
19'贝尔现在很难接到球
19'只能是频频回到后场来要球
19'哲科被道森在身后铲倒了
19'裁判给了道森一张黄牌
19'曼城这个定位球机会位置不错
20'米尔纳把球打在了人墙上
20'曼城继续在外围控球
22'邓普西边路传中，萨巴莱塔在后点头球顶出了边线
22'沃克！瞄了半天
22'给了哈特出击的时间，太犹豫了
22'邓普西的挑传球已经给了他单刀机会
23'沃克尔不知道该传呢还是该射门
23'结果浪费了绝佳的机会
23'永远的红魔: 球心席尔瓦是不是伤了？---问题不大，今天也来到了客场
24'热刺在中前场人不少
24'但是就是拿不住球
24'镜头给了曼城的替补席
25'阿奎罗今天会有机会登场吗
25'曼城在前场的反抢
25'迫使贝尔出现了失误
25'贝尔今天这状态有些不对
26'打了这么久没怎么看到他人影
26'虽然坐在替补席，但是他并没有进入大名单
27'游客3400: 贝尔伤好利索了 吗--看起来没好利索啊
27'哲科禁区弧顶射了一脚！打在了道森的腿上
27'曼城的角球机会
27'巴里传向了后点，邓普西头球顶出禁区
28'纳斯里！
28'扣过了扑上来的道森！一脚捅射擦着立柱而出
29'纳斯里又是一个单刀机会，还好热刺的后卫补防跟门将出击够及时
29'纳斯里今天发挥真不错
29'刚才又是跟特维斯在中路的联系寻找到了机会
29'纳斯里唯一的问题就是发挥不够稳定
30'上半场快半个小时了
30'热刺并没有打出主场气势
31'反倒是被曼城一直压制在自己的半场
31'米尔纳逼得了一个角球
32'巴里传球出现了失误
32'埃克托长传转移右路，贝尔在这一侧
32'贝尔内切，没机会射门
32'转身把球交给了沃克尔
32'曼城的防守阵型已经站好了
33'埃克托45度传中，孔帕尼头球解围
33'图雷脚下有些粘球了
33'被帕克中场抢断，萨巴莱塔反抢的时候铲球犯规了
34'热刺的球员认为曼城禁区内犯规
34'但是裁判并没有理会
35'贝尔在边路拿球，裁判吹哨了
35'曼城的球员对邓普西有犯规动作
35'热刺的边路定位球
35'任意球开入禁区，被顶了回去
36'埃克托得球横传转移！
36'裁判的哨音有些慢，邓普西越位了
37'曼城缓缓的向前推进
37'边路的配合差点又渗透进去
37'曼城今天节奏打得并不快，但是突然的变化就让对手吃不消
37'萨巴莱塔身后推倒了帕克
38'裁判给了热刺一个定位球机会
38'热刺的定位球是个很大的威胁
38'贝尔直接攻门!打在了做人墙的特维斯身上
38'热刺捞到了一个角球
39'角球传出来，孔帕尼头球顶出禁区
39'再传回来，热刺的球员又一次被吹了越位
40'米尔纳内切那下趟球离身体太远
40'维尔通亨赶紧大脚的解围
40'曼城又有机会了！
40'哲科接到了特维斯的直传，禁区线上左脚射门！被门将洛里斯给抱住了
42'热刺把大部分的人都撤回去防守了
42'前面只留下了阿德巴约
42'就连贝尔都回去防守
42'萨巴莱塔把球踢在埃克托身上出了底线
43'特维斯接到队友传球，趟了两步！起脚攻门打偏了
43'这是被后卫挡了吧，还是角球
43'特维斯！
44'小禁区内的甩头攻门，被洛里斯扑了一下
44'洛里斯立功了
44'如此之近的射门都能被扑出，如有神助啊
44'热刺拼的了一个角球
45'西古德森开前点，邓普西头球攻门顶高了
46'上半场因为连续有球员受伤，还要补时2分钟
47'球就在中场转
47'谁也不想进攻了吗？
48'沃克尔变向摆脱了后卫！
48'传中前点阿德巴约脚后跟回敲！西古德森跟进打门打在了后卫身上！
48'这球差一点进了
46'一出来曼城就换上了科拉罗夫
46'换下的是上半场助攻纳斯里的米尔纳
46'米尔纳应该是受了伤
47'哲科又是光顾着带球，跟队友的联系还是太少了
47'上半场哲科的发挥也很一般
47'被换下的米尔纳应该是腿部拉伤了
48'埃克托倒地的双脚放铲动作很大
48'裁判亮出了黄牌
48'埃克托还有个跳起来往下铲的动作
48'亮了鞋底，给黄牌并不冤
49'贝尔带球离身体稍微远了一点
50'热刺今天在中前场拿球球员太少
51'而且贝尔给曼城的球员严防死守，发挥的余地不大
51'以前还有列侬在边路给贝尔分担一些压力
52'博阿斯显得更加紧张了
52'神秘的微笑2010:求心，为什么不和大家互动---谁说没有啊
53'埃克托有个蹬踏动作，但是裁判没吹
53'热刺有反击吗？传球又失误了
53'沃克尔抢得皮球，解围踢给了对方球员
54'曼城的传球可就要稳当得多了
54'哪怕出现了失误，也能通过就地反抢尽快的重新获得球权
54'纳斯里跟特维斯的传跑配合没联系上
55'特维斯往中路跑，纳斯里却给了一个往左边一些的直塞
56'阿德巴约底线传中，中间缺乏队友的支援
57'埃克托长传转移到右路，沃克尔没能把球救回来
57'科拉罗夫干扰之下球出了底线
58'曼城这段时间进攻也有些低迷了
58'帕克倒在了对方禁区内
58'裁判吹了犯规，但是是个禁区外的定位球
59'热刺定位球机会不错
59'贝尔助跑，打门！踢偏了
59'打了个高射炮
59'霍尔特比要出场了
60'迪福也在热身
60'纳斯里边路突破，对方3名后卫围追堵截
60'球还是出了边线
60'西古德森被霍尔特比换下
61'另外邓普西被霍德斯通换下
61'字幕给错了，是霍德斯通换下的是帕克
61'深爱蓝色: 贝尔这任意球学C罗吗---电梯球？看起来很像
62'亚亚图雷！来了一脚远射，洛里斯站位不错把球接住了
62'特维斯带球反击，没能过了对方最后一名中卫
63'霍德斯通把球挑过后卫头顶，贝尔越位了
63'贝尔对着边裁怒吼，很不爽
64'曼城左边路策动攻势
64'科拉罗夫回敲禁区前沿
64'特维斯摆腿大力攻门，球打高了
66'霍德斯通带球被断了
66'霍德斯通赶紧的战术犯规
66'霍德斯通这下也领到了黄牌
67'热刺调整了半天还是找不到多少进攻机会
67'霍尔特比妙传左路
68'埃克托无人防守地带的传中被萨巴莱塔挡出底线
68'热刺获得了一个角球
68'霍尔特比开前点，贝尔跳起来抢到了头球！
68'但是还是顶得太高
70'游客7228: 纳斯里进球，谁的助攻？--米尔纳
70'迪福也要出场了
71'霍德斯通倒在了地上
71'裁判吹停了曼城的进攻
71'迪福换下了毫无作为的阿德巴约
72'热刺这下用光了3个换人名额
72'而曼城只是换掉了一个人
73'邓普西！正对球门，打门没抽上力量
73'给了哈特活动下身体的机会
74'热刺防守犯规，送给了曼城一个右路定位球
74'科拉罗夫的定位球传中又平又快！洛里斯出击将球打出了禁区
74'迪福把球给到了邓普西身后
74'可惜啊，曼城现在防守有些吃紧了
75'热刺连续的边路传中
75'邓普西！！！
75'热刺终于扳平了比分！
76'贝尔右边路左脚外脚背传中！传得太漂亮了
76'穿过了门将和后卫的中间地带，准确找到后点的邓普西
76'空门机会，而且邓普西也不越位
77'这下曼城需要再做调整了
77'哲科被勾倒在了对方禁区内
77'裁判没有做出任何表示
79'特维斯带球策动反击
79'3打3的机会，特维斯传球失误了
79'迪福！！！
79'热刺反超了！！！
79'曼城防线造越位失误了
80'迪福晃开了孔帕尼！一脚抽射洞穿了哈特把守的大门
80'打得太刁钻了
80'曼城刚才是谁蹲着在系鞋带
80'没有看清，这卧底啊
80'让迪福没有越位
81'领先了大半场，莫非要白给
81'贝尔！！！
82'又有了！贝尔！！！
82'3比1！！！曼城完蛋了
82'霍德斯通突然插上助攻，直传打了克里希的身后，贝尔面对出击的哈特，挑射破门！
82'比赛直到第75分钟才开始进入高潮
83'热刺7分钟之内连入3球！
83'曼城还是英超下半场丢球最少的球队？
83'杯具了
83'哲科被辛克莱尔换下
83'哲科今天真不应该打首发啊
83'哲科貌似一脚射门都没有吧
84'博阿斯今天的临场指挥完爆曼奇尼
85'换上来的几个人都收到了不错的效果
85'贝尔杀入禁区，还想外脚背传中
85'明显发力不对，没踢上力量
86'热刺领先之后开始收着打了
87'纳斯里被霍尔特比放倒了，曼城快速开出定位球
87'图雷一脚远射有些发泄的意思，球打高了
88'道森铲倒了特维斯！
89'曼城获得了一个正对球门的定位球
90'亚亚图雷跟科拉罗夫都站在球的前面
90'科拉罗夫打门！球稍稍打高了
91'最后时刻换下克里希，换上了莱斯科特
91'比赛还有最后3分钟时间
92'特维斯还在拼命
92'但是裁判吹哨，特维斯抢球犯规了
93'他在身后踢人犯规，放倒了沃克尔
93'热刺球迷开始提前庆祝了
