曼城上赛季5比1客胜热刺终结了之前8次客战白鹿巷2平6负的不胜尴尬。曼城近3个赛季5战热刺取得4胜1平。双方英超历史交锋31场，热刺19胜5平7负优势明显，其中主场10胜3平2负。双方历史交锋144场，热刺56胜34平54负稍占上风。贝尔及时伤愈复出，列农却未能通过赛前体检，阿德巴约首发对阵旧主。曼城轮换5人，席尔瓦因伤缺阵，哲科首发。
第4分钟，贝尔30码处远射被乔-哈特没收。<strong>曼城第5分钟取得领先，特维斯右路突破引出防守后传球，米尔纳禁区右侧传中，纳斯里12码处第一时间垫射入左下角。</strong>这是他职业生涯第4次攻破热刺大门。自去年8月联赛首轮以来首度英超进球，1年来首粒联赛客场入球。曼城本赛季取得领先的比赛保持不败。第12分钟，米尔纳对帕克犯规，亚亚-图雷不满判罚被黄牌警告。随后道森对哲科犯规也被罚黄牌。
第22分钟，邓普西直传，沃克尔禁区右侧小角度射门被乔-哈特及时出击扑出。曼城第28分钟险些扩大比分，特维斯送出直传球，纳斯里轻巧扣过道森后10码处单刀捅射，但皮球偏出左侧立柱。曼城基本控制局面，热刺的进攻缺乏威胁。第40分钟，特维斯直传，哲科禁区前低射被洛里斯没收。第43分钟，纳斯塔西奇远点头球摆渡，特维斯近距离头球攻门被洛里斯神勇扑出。1分钟后，邓普西争顶角球偏出。
自2011年5月之后，曼城近34场英超比赛半场取得领先的情况下取得32胜2平保持不败。下半场，科拉罗夫替换受伤的米尔纳出场。第48分钟，沃克尔双腿飞铲萨巴莱塔被罚黄牌。热刺的进攻难有改观。第59分钟，贝尔直传，克里希禁区边缘外对帕克犯规，贝尔右路任意球直接射门偏出远角。第60分钟，霍尔特比和哈德斯通分别换下西古德森和帕克。第61分钟，亚亚-图雷右路禁区边缘劲射被洛里斯没收。
第64分钟，科拉罗夫左路回传，特维斯25码处射门偏出。哈德斯通对亚亚-图雷犯规被罚黄牌。第68分钟，霍尔特比开出角球，但贝尔头球攻门仍然偏出。第71分钟，科拉罗夫对哈德斯通犯规被罚黄牌。迪福替换阿德巴约出场。第73分钟，登贝莱传球，邓普西25码处劲射正入乔-哈特下怀。<strong>热刺第75分钟扳平比分，贝尔禁区右侧边缘外脚背低传远点，无人防守的邓普西近距离轻松破门，1-1。</strong>这是他本赛季第11粒入球，其中对阵曼彻斯特球队打入3球。
<strong>热刺第79分钟反超比分，霍尔特比传球，迪福面对孔帕尼禁区左侧15码处射入远角，2-1。</strong>这是他本赛季第15粒入球，这也打破了他自去年节礼日以来的进球荒。<strong>热刺第82分钟扩大比分优势，哈德斯通直传，贝尔摆脱克里希后12码处挑射破门，3-1。</strong>这是他本赛季第23粒入球，其中联赛18球。第87分钟，亚亚-图雷35码外远射偏出。第90分钟，科拉罗夫任意球射门也偏出目标。莱斯科特换下克里希。