罗马此前1天0比0战平萨索洛，而亚特兰大和国际米兰本轮将分别作客尤文图斯和那不勒斯，AC米兰如果击败弗罗西诺内，或许仍可保留进军欧冠的希望。帕克塔仍停赛，加图索沿用上轮首发。弗罗西诺内本赛季曾在主场0比0逼平AC米兰。萨拉蒙和奇布萨缺阵，特罗塔与恰诺组成锋线。
阿巴特最后1次在圣西罗代表AC米兰出战，南看台打出横幅致敬老臣：“10年承诺和谦逊。 你赢得了死忠的尊重。 谢谢你，Ignazio。”阿巴特走出球员通道热身时不禁流泪，队友和球迷纷纷鼓掌。
AC米兰身着下赛季新款球衣出场，开场后难以攻入禁区，苏索远射被巴尔迪得到。凯西后场断球，巴卡约科脚后跟传球策动反击，恰尔汉奥卢分球，苏索右路直塞禁区，皮亚特克在门前15米外抽射偏出近门柱，这也是AC米兰上半时唯一的禁区内射门。
上半时仅AC米兰有1次射正（苏索远射）。下半时开始30秒，阿巴特右路长传，皮亚特克与后卫争顶，对方连续解围失误，博里尼断球突入禁区左侧距门12米处推射高出！
AC米兰第48分钟逃过一劫，<strong>帕加尼尼突入禁区与阿巴特争抢身位倒地，主裁判曼加涅洛吹罚点球并黄牌警告阿巴特！恰诺操刀推射右下角角度太正，被唐纳鲁马扑出</strong>！
库特罗内换下巴卡约科。AC米兰第57分钟打破僵局！<strong>苏索右路传中被漏到后点，博里尼后点距门13米处半凌空扫射，皮亚特克中途顺势外脚背垫射入网</strong>，1比0。
AC米兰9分钟后再下一城，<strong>苏索在门前18米处左脚任意球越过人墙击中横梁下沿入近角</strong>，2比0。
皮亚特克被卡斯蒂列霍换下；阿巴特被安德烈亚-孔蒂换下，队友与其拥抱，球迷起立鼓掌。马耶洛右路传中，瓦尔扎尼亚后点小禁区角上左脚凌空勾射被唐纳鲁马飞身单手托出！AC米兰最终2比0胜出。