4'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆萨基奥.                   1'AC米兰身着下赛季新款球衣出场，第1分钟难以攻入禁区，苏索远射被巴尔迪得到
4'罗马尼奥利将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.                   1'AC米兰身着下赛季新款球衣出场，第1分钟难以攻入禁区，苏索远射被巴尔迪得到
48'贝格托为弗罗西诺内赢得一个任意球.                   48'AC米兰第48分钟逃过一劫，帕加尼尼突入禁区与阿巴特争抢身位倒地，主裁判曼加涅洛吹罚点球并黄牌警告阿巴特
48'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'AC米兰第48分钟逃过一劫，帕加尼尼突入禁区与阿巴特争抢身位倒地，主裁判曼加涅洛吹罚点球并黄牌警告阿巴特
48'点球,Luca Paganini在禁区内被侵犯,弗罗西诺内获得点球.                   48'AC米兰第48分钟逃过一劫，帕加尼尼突入禁区与阿巴特争抢身位倒地，主裁判曼加涅洛吹罚点球并黄牌警告阿巴特
48'AC米兰球员阿巴特犯规,致使对方获得点球.                   48'AC米兰第48分钟逃过一劫，帕加尼尼突入禁区与阿巴特争抢身位倒地，主裁判曼加涅洛吹罚点球并黄牌警告阿巴特
48'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'AC米兰第48分钟逃过一劫，帕加尼尼突入禁区与阿巴特争抢身位倒地，主裁判曼加涅洛吹罚点球并黄牌警告阿巴特
50'弗罗西诺内球员西亚诺点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   48'AC米兰第48分钟逃过一劫，帕加尼尼突入禁区与阿巴特争抢身位倒地，主裁判曼加涅洛吹罚点球并黄牌警告阿巴特
50'罗德里格斯将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.                   48'AC米兰第48分钟逃过一劫，帕加尼尼突入禁区与阿巴特争抢身位倒地，主裁判曼加涅洛吹罚点球并黄牌警告阿巴特
50'博里尼将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.                   48'AC米兰第48分钟逃过一劫，帕加尼尼突入禁区与阿巴特争抢身位倒地，主裁判曼加涅洛吹罚点球并黄牌警告阿巴特
51'AC米兰换人,库特罗内换下巴卡约科                   48'AC米兰第48分钟逃过一劫，帕加尼尼突入禁区与阿巴特争抢身位倒地，主裁判曼加涅洛吹罚点球并黄牌警告阿巴特
57'AC米兰球员博里尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   57'AC米兰第57分钟打破僵局
57'进球啦！！！AC米兰球员皮亚泰克球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博里尼. AC米兰 1-0 弗罗西诺内.                   57'AC米兰第57分钟打破僵局
59'弗罗西诺内球员赞帕诺一脚直塞球给Luca Paganini,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'AC米兰第57分钟打破僵局
54'弗罗西诺内球员贝格托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   54'AC米兰9分钟后再下一城，苏索在门前18米处左脚任意球越过人墙击中横梁下沿入近角，2比0
54'弗罗西诺内球员马耶洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝格托.                   54'AC米兰9分钟后再下一城，苏索在门前18米处左脚任意球越过人墙击中横梁下沿入近角，2比0
55'弗罗西诺内球员西亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luca Paganini.                   54'AC米兰9分钟后再下一城，苏索在门前18米处左脚任意球越过人墙击中横梁下沿入近角，2比0
57'AC米兰球员博里尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   54'AC米兰9分钟后再下一城，苏索在门前18米处左脚任意球越过人墙击中横梁下沿入近角，2比0
57'进球啦！！！AC米兰球员皮亚泰克球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博里尼. AC米兰 1-0 弗罗西诺内.                   54'AC米兰9分钟后再下一城，苏索在门前18米处左脚任意球越过人墙击中横梁下沿入近角，2比0
