3'布兰丹为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
3'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.
7'张小宇为辽宁宏运赢得一个任意球.
7'长春亚泰球员张文钊拼抢犯规,对手获得控球权.
7'孙世林为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
7'长春亚泰球员伊萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'辽宁宏运球员孙世林手球犯规,对手获得球权.
8'长春亚泰球员伊萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是刘卫东.
11'张小宇为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
11'长春亚泰球员吕建军拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!辽宁宏运球员张小宇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡延强.
12'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.
12'张文钊为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.
13'布兰丹为辽宁宏运赢得一个任意球.
13'长春亚泰球员伊萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!长春亚泰球员张文钊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是刘卫东.
17'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.
17'长春亚泰球员伊萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'长春亚泰球员张文钊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阎峰.
22'辽宁宏运球员杨善平拼抢犯规,对手获得控球权.
22'伊萨克为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
22'长春亚泰球员张文钊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'倪玉崧为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.
23'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.
24'长春亚泰球员赵明剑小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊萨克.
26'长春亚泰球员赵明剑大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是刘晓东.
27'张小宇为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.
27'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.
28'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.
28'长春亚泰球员伊萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'长春亚泰球员曹添堡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Éder Baiano.
31'胡延强为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
31'长春亚泰球员Éder Baiano拼抢犯规,对手获得控球权.
32'杨善平为辽宁宏运赢得一个任意球.
32'长春亚泰球员伊萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'长春亚泰球员伊萨克尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是刘晓东.
36'王亮为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
36'长春亚泰球员刘卫东拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!辽宁宏运球员张野大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡延强.
37'辽宁宏运球员王亮拼抢犯规,对手获得控球权.
37'刘卫东为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
42'长春亚泰球员伊萨克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是赵明剑.
43'射门!!!长春亚泰球员伊萨克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赵明剑.
45'+1'胡延强为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
45'+1'长春亚泰球员张文钊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'宋振瑜将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
45'+2'上半场结束,长春亚泰 0-0 辽宁宏运,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
51'长春亚泰球员曹添堡小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赵明剑.
51'王皓将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
51'射门!!!长春亚泰球员王万鹏大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赵明剑.
51'长春亚泰球员伊萨克球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
52'赵明剑将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
54'辽宁宏运球员孙世林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杨善平.
54'张小宇为辽宁宏运赢得一个任意球.
54'长春亚泰球员吕建军拼抢犯规,对手获得控球权.
55'辽宁宏运球员王皓拼抢犯规,对手获得控球权.
55'伊萨克为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.
55'黄牌！辽宁宏运球员王皓因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'射门!!!长春亚泰球员张文钊大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曹添堡.
56'刘洋将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
57'张小宇为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.
57'长春亚泰球员吕建军拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!长春亚泰球员刘晓东大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'长春亚泰球员伊萨克球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'辽宁宏运刘洋受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'倪玉崧为辽宁宏运赢得一个任意球.
64'长春亚泰球员吕建军拼抢犯规,对手获得控球权.
65'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.
65'伊萨克为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
66'射门!!!长春亚泰球员伊萨克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'刘洋为辽宁宏运赢得一个任意球.
68'长春亚泰球员张文钊拼抢犯规,对手获得控球权.
68'长春亚泰换人,雷泽克换下刘晓东
69'辽宁宏运球员郑涛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布兰丹.
70'王亮将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
70'长春亚泰球员张文钊手球犯规,对手获得球权.
70'黄牌！长春亚泰球员张文钊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'长春亚泰球员曹添堡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是张文钊.
74'射门!!!长春亚泰球员张文钊小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'射门!!!长春亚泰球员伊萨克小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'刘洋将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
75'辽宁宏运换人,王珐换下张小宇
75'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.
75'张文钊为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.
76'射门!!!长春亚泰球员曹添堡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张文钊.
76'进球啦！！！长春亚泰球员刘卫东球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是雷泽克. 长春亚泰 1-0 辽宁宏运.
77'黄牌！长春亚泰球员刘卫东因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
78'王珐为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.
78'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.
78'长春亚泰换人,蒋哲换下伊萨克
79'王亮为辽宁宏运赢得一个任意球.
79'长春亚泰球员蒋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！长春亚泰球员蒋哲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'倪玉崧为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
80'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
81'赵明剑将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
82'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
82'蒋哲为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
82'黄牌！辽宁宏运球员孙世林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'辽宁宏运球员张野被主裁判出示了一张黄牌.
83'辽宁宏运球员倪玉崧拼抢犯规,对手获得控球权.
83'赵明剑为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
84'长春亚泰球员王万鹏球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阎峰.
85'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
85'蒋哲为长春亚泰赢得一个任意球.
86'长春亚泰蒋哲受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'杨善平将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
87'射门!!!长春亚泰球员蒋哲大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'刘洋将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
89'辽宁宏运球员倪玉崧拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阎峰为长春亚泰赢得一个任意球.
90'长春亚泰换人,孙捷换下刘卫东
90'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
90'赵明剑为长春亚泰赢得一个任意球.
90'+3'长春亚泰球员孙捷一脚直塞球给雷泽克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,长春亚泰 1-0 辽宁宏运
