长春亚泰队的保级形势不容乐观，本场比赛他们必须在击败辽宁的情况下，寄望于舜天及中能中的一家能够输球，只有这样长春亚泰才能留在明年的中超。平心而论，近7轮拿下4胜，先后击败国安、阿尔滨、申鑫以及泰达，长春亚泰队不可谓不努力，奈何联赛前半程实在欠账太多，填补起来实在有些勉为其难。反观辽宁宏运队，由于前半赛程战绩较好，哪怕是近7轮比赛，只取得1场胜利，主帅马林还是大胆启用年轻球员，为下个赛季做准备。此役主场面对并无斗志的辽宁宏运，长春亚泰取胜并非难事，毕竟自从升入中超以来，亚泰在主场6战辽足从未失利，取得3胜3平的骄人战绩。
下午15点35分，比赛准时开始。开局后双方打得节奏过慢，主场作战的长春亚泰队踢得很紧张，并不急于进攻，而是在后场接连倒脚，显得非常谨慎。第6分钟，长春亚泰后场长传到前场，吕建军勉强将球回敲，张文钊在争抢中犯规。第8分钟，长春亚泰队发动攻势，刘卫东左路下底传中，球正好传到小禁区中路，无人盯防的伊萨克面对空门居然顶高了，长春亚泰队浪费一次绝好的机会。第11分钟，辽宁宏运队任意球打到禁区，伊萨克头球解围。第14分钟，亚泰队前场组织进攻，张文钊禁区外转身凌空远射，被门将刘D抱住。第19分钟，张文钊带球突破后，左脚大力远射，球偏出球门。
第20分钟，伊萨克被侵犯，长春亚泰队获得前场位置不错的定位球机会，张文钊任意球直接打门，球打偏了。第24分钟，吕建军右路传中，后点摆渡到门前，门前亚泰队球员打门，打在了防守球员身上弹出。第25分钟，亚泰队前场进攻，赵明剑射门球偏出球门。第29分钟，长春亚泰艾德尔右路狂奔，下底传中到禁区中路，曹添堡跟上一脚打门，球打高了。第36分钟，辽宁宏运队获得前场任意球机会，任意球开出来被人墙挡了出来。第37分钟，宏运队小将倪玉崧一脚打门被长春门将宋振宇扑住。第41分钟，伊萨克在无人盯防的情况下将球打高了。第46分钟，辽宁队获得定位球，选择直接射门，皮球越过人墙，直奔球门左上角，被门将宋振瑜托出横梁。上半场比赛双方0-0互交白卷。
下半场双方易边再战。第50分钟，长春亚泰打得很耐心，曹添堡横敲转移到右路，传中到禁区，曹添堡后点头球攻门，被辽宁宏运队后卫挡了出去。1分钟后，长春亚泰获得机会，王万鹏头球砸门被挡出，伊萨克得球后在小禁区门前打门，又无功而返，伊萨克再次浪费了破门机会。辽宁宏运队反击，赵明剑将球破坏出底线，第54分钟，宏运队王皓防守伊萨克犯规，被黄牌警告。亚泰队获得定位球机会，长春亚泰前场定位球打到禁区，前点被宏运队防守队员头球解围。第55分钟，亚泰队前场进攻，曹添堡传球，张文钊禁区远端凌空射门，被门将刘D封出底线，辽宁宏运队逃过一劫。
第61分钟，长春队刘晓东打门，被守门员刘D挡出，伊萨克跟上想补射，但刘D抢先拿住球，伊萨克没有及时收脚踏在刘D的胸口上，伊萨克犯规。第67分钟，长春亚泰做出人员调整20号雷泽克换下19号刘晓东。第70分钟，长春亚泰右路传中，张文钊禁区内情急之下手球犯规，被黄牌警告，这也流露出亚泰球员急躁的心情。第74分钟，张文钊禁区右侧头球回摆，曹添堡禁区线上射门，打在对方腿上反弹下来，伊萨克得球后门前打门，射门打在门将身上弹出底线。
第77分钟，亚泰队终于取得进球，在一次角球机会中，张文钊发出战术角球，曹添堡禁区内打门被门将出，雷泽克拿到球后佯装打门，实则传到门前，刘卫东跟进破门得分，亚泰队1-0领先辽宁队。进球后兴奋的刘卫东因脱衣庆祝被黄牌警告。随后亚泰队用蒋哲换下伊萨克，第79分钟刚刚上场的蒋哲因犯规被黄牌警告。第82分钟，张野也被黄牌警告。第84分钟，长春亚泰队获得任意球机会，阎峰主罚任意球，传到门前，王万鹏俯身轰炸，没顶正部位啊，偏出球门。第87分钟，蒋哲禁区外一脚吊射，被门将刘D托出横梁。第89分钟，长春亚泰队换人，孙捷换下进球功臣刘卫东。第92分钟，辽宁队中场长传，打到长春亚泰禁区，被长春后防化解。最终全场比赛结束，长春亚泰1-0战胜辽宁宏运。而北京国安1-0战胜青岛中能，于是长春亚泰队力压青岛中能保级成功。
