随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'埃瓦尔球员Mikel Arruabarrena大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是绍尔.
3'吉梅内斯将球处理出底线,埃瓦尔获得角球.
6'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'亚伯拉罕为埃瓦尔赢得一个任意球.
7'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是劳尔-加西亚. 埃瓦尔 0-1 马德里竞技.
8'埃瓦尔球员亚伯拉罕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
10'Xabi Irureta为埃瓦尔赢得一个任意球.
10'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'埃瓦尔球员Raúl Navas拼抢犯规,对手获得控球权.
12'曼祖基奇为马德里竞技赢得一个任意球.
12'利洛为埃瓦尔赢得一个任意球.
12'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
14'埃瓦尔球员皮奥瓦卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
14'莫亚为马德里竞技赢得一个任意球.
16'埃瓦尔球员绍尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'加梅斯为马德里竞技赢得一个任意球.
18'Jon Errasti为埃瓦尔在对方半场,赢得一个任意球.
18'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！马德里竞技球员格里兹曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'埃瓦尔球员德尔莫拉尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
19'吉梅内斯将球处理出底线,埃瓦尔获得角球.
20'皮奥瓦卡里为埃瓦尔在左路,赢得一个任意球.
20'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'埃瓦尔球员利洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
23'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 埃瓦尔 0-2 马德里竞技.
24'埃瓦尔球员皮奥瓦卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
24'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
24'黄牌！埃瓦尔球员皮奥瓦卡里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 埃瓦尔 0-3 马德里竞技.
27'Jon Errasti为埃瓦尔赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
27'马德里竞技球员科凯被主裁判出示了一张黄牌.
29'埃瓦尔球员皮奥瓦卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
29'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
30'博尔哈将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
31'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是劳尔-加西亚.
32'利洛将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
35'德尔莫拉尔为埃瓦尔赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
37'埃瓦尔球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
39'埃瓦尔球员皮奥瓦卡里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍尔.
39'蒂亚戈将球处理出底线,埃瓦尔获得角球.
41'曼祖基奇为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
41'埃瓦尔球员Raúl Navas拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'Jon Errasti为埃瓦尔赢得一个任意球.
42'埃瓦尔球员Mikel Arruabarrena大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
43'射门!!!埃瓦尔球员皮奥瓦卡里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'埃瓦尔德尔莫拉尔受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'射门!!!马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'Txema Añibarro为埃瓦尔赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,埃瓦尔 0-3 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,埃瓦尔 0-3 马德里竞技
45'埃瓦尔换人,莱基奇换下Mikel Arruabarrena
45'埃瓦尔换人,Ander Capa上,德尔莫拉尔因伤下场.
45'埃瓦尔换人,Javi Lara换下Jon Errasti
46'埃瓦尔球员莱基奇左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'Raúl Navas将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
49'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博尔哈为埃瓦尔赢得一个任意球.
51'西凯拉将球处理出底线,埃瓦尔获得角球.
51'绍尔-尼格斯将球处理出底线,埃瓦尔获得角球.
53'射门!!!埃瓦尔球员绍尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'马德里竞技换人,M-苏亚雷斯换下劳尔-加西亚
56'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
56'埃瓦尔球员莱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Raúl Navas将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
59'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
59'埃瓦尔球员莱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Ander Capa为埃瓦尔赢得一个任意球.
60'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'皮奥瓦卡里为埃瓦尔在对方半场,赢得一个任意球.
61'莫亚将球处理出底线,埃瓦尔获得角球.
63'马德里竞技球员绍尔-尼格斯手球犯规,对手获得球权.
63'黄牌！马德里竞技球员绍尔-尼格斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
64'加梅斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
64'埃瓦尔球员拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！埃瓦尔球员亚伯拉罕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'利洛为埃瓦尔赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'绍尔为埃瓦尔在右路,赢得一个任意球.
68'埃瓦尔球员博尔哈一脚直塞球给皮奥瓦卡里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'马德里竞技换人,Raúl Jiménez换下格里兹曼
72'马德里竞技球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Txema Añibarro为埃瓦尔赢得一个任意球.
74'马德里竞技球员M-苏亚雷斯一脚直塞球给绍尔-尼格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
75'埃瓦尔球员皮奥瓦卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
75'射门!!!马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
76'Raúl Navas将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
77'埃瓦尔球员利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
77'曼祖基奇为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
77'黄牌！埃瓦尔球员利洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'埃瓦尔球员亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
79'Raúl Jiménez为马德里竞技赢得一个任意球.
79'马德里竞技换人,卡尼换下科凯
80'Txema Añibarro将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
82'埃瓦尔球员Txema Añibarro一脚直塞球给皮奥瓦卡里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'Txema Añibarro将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
84'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尼.
85'Ander Capa将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
85'马德里竞技球员加梅斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'埃瓦尔球员亚伯拉罕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'进球啦！！！埃瓦尔球员皮奥瓦卡里球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是绍尔. 埃瓦尔 1-3 马德里竞技.
90'+1'埃瓦尔球员莱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,埃瓦尔 1-3 马德里竞技
全场比赛结束,埃瓦尔 1-3 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
