7'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是劳尔-加西亚. 埃瓦尔 0-1 马德里竞技.                   7'第7分钟，劳尔-加西亚斜传，格里兹曼禁区左侧12码处低射远角入网
8'埃瓦尔球员亚伯拉罕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   7'第7分钟，劳尔-加西亚斜传，格里兹曼禁区左侧12码处低射远角入网
10'Xabi Irureta为埃瓦尔赢得一个任意球.                   7'第7分钟，劳尔-加西亚斜传，格里兹曼禁区左侧12码处低射远角入网
10'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，劳尔-加西亚斜传，格里兹曼禁区左侧12码处低射远角入网
49'Raúl Navas将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   47'2分钟后，亚布拉罕解围打在队友纳瓦斯身上弹回，曼祖基奇禁区右侧12码处劲射近角入网，这是前拜仁射手本赛季第10粒联赛入球
49'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，亚布拉罕解围打在队友纳瓦斯身上弹回，曼祖基奇禁区右侧12码处劲射近角入网，这是前拜仁射手本赛季第10粒联赛入球
49'博尔哈为埃瓦尔赢得一个任意球.                   47'2分钟后，亚布拉罕解围打在队友纳瓦斯身上弹回，曼祖基奇禁区右侧12码处劲射近角入网，这是前拜仁射手本赛季第10粒联赛入球
