1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始了！
1'毕尔巴鄂竞技队开球率先进攻
1'毕尔巴鄂竞技控球
1'中场的拼抢中苏萨埃塔犯规了！
2'巴塞罗那队后场控球，转移到朗格莱的脚下，再分球到右侧
2'皮克控球，转移给布斯克茨，再斜长传
2'苏萨埃塔把球断了下来，低平球传到前场
2'右路横敲门前！对方两人夹击把球破坏出来
3'威廉姆斯传球被解围出了底线
3'毕尔巴鄂竞技队获得角球机会
3'角球开到禁区内，第一点被皮克抢到顶出来
3'外围毕尔巴鄂竞技队继续控球，德马科斯横向转移球被马丁内斯抢到
4'巴伦扎加中场控球，直接长传球！
5'威廉姆斯与队友跑位跑重了！球被巴塞罗那队得到
5'主场作战的毕尔巴鄂竞技队进攻很猛呀！
5'巴塞罗那队中路的直传球吊向禁区内，对方把球破坏出来
6'朗格莱横向转移，球交到右侧，再传球给拉基蒂奇
6'塞梅多过人没有成功，球被了
6'罗贝托分球给比达尔，再转移到布斯克茨的脚下
7'低平球传球，罗贝托横向转移球给梅西　
7'分球给拉基蒂奇，再转移到罗贝托脚下
7'拉基蒂奇接球，横向转移给库蒂尼奥，再转移到左侧
7'塞梅多接球，分球给库蒂尼奥，斜传球找梅西，球传大了
8'罗贝托右路带球快速推进，对方犯规了
9'巴塞罗那队转移球到左侧，塞梅多下底传中，球被挡出了底线！
9'解围的是阿尔瓦雷斯！
9'巴塞罗那队获得角球机会
9'库蒂尼奥来主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
9'巴塞罗那队外围控球，连续的头球摆渡，最后被门将给得到
10'比赛进行10分钟了，场上比分没有发生变化！
12'塞梅多被侵犯！
13'巴塞罗那队获得前场的任意球机会，梅西站在球前！
13'距离球门有点远呀！
13'梅西斜传吊向禁区内，想找皮克，球被对方头球顶出来
13'同时裁判也举旗，皮克越位了！
14'毕尔巴鄂竞技队控球，中路的直传球到前场
14'再转移球到右侧，斜传被对方破坏出界
14'毕尔巴鄂竞技界外球掷到场内，右路传球被对方拦截
14'比达尔分球到左侧，传球直接出了底线
14'比达尔这是第二次不看人传球的失误了！
15'阿尔瓦雷斯长传球，接应队员越位了！
18'毕尔巴鄂竞技队进攻赢得一个角球机会
18'角球开到禁区内，罗贝托解围出来
19'罗贝托横向转移球给梅西，再分球到苏亚雷斯的脚下
19'罗贝托横向传球给梅西，再强杀到禁区内，防守队员把球破坏出了底线
19'巴塞罗那队角球机会
19'梅西来主罚
19'战术角球，横传球到中路拉基蒂奇的脚下，挑传球被对方破坏出来！
20'布斯克茨控球，转移给罗贝托，再分球到皮克的脚下
20'拉基蒂奇横向转移球给库蒂尼奥，分球到左侧
20'塞梅多分球给拉基蒂奇，再回　敲球给朗格莱！
20'皮克带球过中场，转移球给梅西，再传球失误了
20'毕尔巴鄂竞技队断球，交给马丁内斯
20'比赛进行20分钟了，场上比分没有发生变化！
23'拉基蒂奇传球给库蒂尼奥，再分球到右侧
23'塞梅多横敲球到门前，门将出击解围出来
24'布斯克茨拦截，球转移给皮克，再对方的逼抢下回传给门将！
24'毕尔巴鄂竞技中场控球，转移给威廉姆斯，再分球到德马科斯的脚下
24'德马科斯传球打在朗格莱的腿上被挡出来
24'苏尔加西亚倒勾打门被门将扑住
31'主场作战的毕尔巴鄂竞技攻势很猛！
31'巴塞罗那队进入状态反而是有点慢呀！
31'拉基蒂奇控球，斜长传到左侧，塞梅多停球失误，出界！
31'毕尔巴鄂竞技界外球掷到专制答，巴伦扎加控球，盘带一下
31'低平球的传球被罗贝托给挡出了边线
32'毕尔巴鄂竞技界外球掷到场内，再传球，被皮克给拦截了！
32'皮克横向转移球给朗格莱，再向前盘带，传球打在威廉姆斯的身上出界
33'双方中场的拼抢中朗格莱犯规了
34'苏亚雷斯左侧控球被拦截了！
34'双方的冲抢中比达尔把球碰出了边线
34'毕尔巴鄂竞技界外球掷到场内，巴伦扎加控球推进，斜传球到禁区内
34'门将把球没收了
35'苏亚雷斯拿球遭到侵犯
35'布斯克茨控球，传球到比达尔的脚下，再分球到左侧
35'朗格莱直接斜长传到禁区内，门将把球没收
35'拉基蒂奇分球给库蒂尼奥，再回敲球给朗格莱
36'转移球到左侧拉基蒂奇的脚下，分球到中路，布斯克茨跟进接球，再转移到右侧
36'巴塞罗那倒脚来寻找机会！
36'苏亚雷斯横向转移球！给到右侧梅西的脚下！
38'拉基蒂奇直传球找塞梅多，球被拦截了
38'德马科斯控球，转移球到中路，再分球给右侧
39'塞梅多把球拦截下来，转移给拉基蒂奇，后场拿球被侵犯了
39'巴塞罗那中场推进，拉基蒂奇推进到前场，转移球到右侧被拦截了
39'比达尔反抢犯规，毕尔巴鄂竞技队后场的任意球机会
39'比赛进行40分钟了，场上比分没有发生变化！
42'梅西禁区前沿的打门，打在防守队员身上弹了回来
42'拉基蒂奇控球，再转移到朗格莱的脚下
42'低平球传球，塞梅多横向转移球被破坏出来
42'威廉姆斯拿球被侵犯了
42'毕尔巴鄂竞技队中场的任意球
43'任意球吊向禁区内，直接交给了门将！
43'朗格莱挑传球到前场，库蒂尼奥再分球，拉基蒂奇插上接球，转移到右侧
44'罗贝托分球给比达尔，再横向转移球给梅西
44'转移给库蒂尼奥，直塞禁区内，对方把球破坏出来
46'拉基蒂奇控球转移到库蒂尼奥脚下，再分球给梅西
46'梅西打门被防守队员挡出来
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'巴伦扎加手球违例
46'巴塞罗那控球，转移到左侧
46'朗格莱分球给布斯克茨，再交到梅西的脚下
46'分球给库蒂尼奥，后者停球停大了
47'比达尔抢到球，斜传球到左侧
47'塞梅多快速跟进，德马科斯抢先出击把球捅给门将
47'阿尔瓦雷斯长传球出了边线
47'罗贝托横向转移球给梅西，再交到库蒂尼奥的脚下
47'罗贝托斜传球到中路，苏亚雷斯跟进，对方后卫抢先一步，解围出来
48'巴塞罗那队界外球掷到场内，罗贝托拿球被侵犯
48'巴塞罗那队获得任意球机会，距离球门有点远！
48'梅西主罚任意球！吊向禁区内，对方解围出来！
50'库蒂尼奥分球给罗贝托，再转移到梅西的脚下
50'直塞球给罗贝托，后者插上接球，横敲门前，对方后卫解围出来
51'德马科斯与塞梅多撞在一起，双双倒地！
51'巴塞罗那队获得任意球机会，梅西来主罚
51'任意球开到禁区内，对方解围出来
51'外围布斯克茨控球，再回敲球给塞梅多
52'在对方的逼抢下回传给门将
52'梅西带球推进，加西亚犯规，被主裁判黄牌警告
52'巴塞罗那队获得任意球机会，梅西来主罚
52'任意球直接打门，绕过人墙，飞出了底线
56'库蒂尼奥分球找苏亚雷斯，停球停大了
57'拉基蒂奇中场控球，转移到库蒂尼奥脚下，再分球失误了
58'塞梅多直传球，苏亚雷斯跟进再传球，被对方破坏出来
58'梅西外围控球，交给罗贝托，再起球传中
58'防守队员解围出来，梅西接球，直塞，库蒂尼奥起动慢了些，球被门将得到！
59'比赛进行60分钟了！场上比分没有发生变化！
59'梅西中场冲抢犯规！
59'梅西中场被侵犯！巴塞罗那队球权
59'梅西斜传球苏亚雷斯停球停大了些，马丁内斯把球破坏出来
59'毕尔巴鄂竞技冲抢犯规，又是巴塞罗那的任意球
59'转移球到左侧库蒂尼奥的脚下，再回传给梅西
60'梅西拿球，裁判哨声又响起来了！
61'毕尔巴鄂竞技换人：苏萨埃塔下场换上穆尼亚因
61'巴塞罗那队右侧控球，转移到梅西的脚下，回敲球给皮克
62'再传球到左侧朗格莱的脚下，短传球转移给了布斯克茨
62'分球到左侧塞梅多的脚下
62'巴塞罗那队倒脚来寻找机会
62'马丁内斯解围球出边线
62'巴塞罗那队换人：比达尔下场换上阿莱尼亚
63'比达尔今天的状态不是很理想呀
64'毕尔巴鄂竞技断球直接长传
64'圣何塞跟进拔脚怒射，球偏出底线
64'巴塞罗那队开球门球
64'罗贝托横向转移球给阿莱尼亚，再分球到左侧
64'拉基蒂奇控球，交给塞梅多，再横敲中路
65'苏亚雷斯分球给到阿莱尼亚，交给布斯克茨！
65'巴塞罗那队的体能下降比较大！
65'阿莱尼亚分球到塞梅多的脚下，分球给拉基蒂奇　
65'斜传禁区内，罗贝托快速前插，速度还是慢了些，出了底线！
67'梅西分球到拉基蒂奇的脚下，再横向转移
67'罗贝托分球给梅西，遭到夹击
67'德马科斯犯规，吃到黄牌
70'威廉姆斯回敲球给穆尼亚因，再分球给圣何塞！
70'分球给到德马科斯的脚下，低平球的传球到禁区内，被对方顶出来
71'朗格莱外围得球，交给塞梅多，观察一下，再转移到库蒂尼奥的脚下
71'布斯克茨接球，再分球到右侧给阿莱尼亚，斜传向前的罗贝托
71'梅西传球给罗贝托，力量大了
71'毕尔巴鄂竞技长传球打反击
71'朗格莱犯规，放倒了威廉姆斯！
71'被主裁判黄牌警告！
71'毕尔巴鄂竞技获得前场的任意球机会
71'穆尼亚因来主罚，开到禁区中路
72'威廉姆斯冲抢头球，不过裁判哨响，越位了！
73'梅西分球，苏亚雷斯禁区前沿的打门，高了
74'罗贝托拿球侵犯
74'库蒂尼奥下场换上登贝莱！
75'登贝莱上场就受到侵犯！
75'皮克控球，转移到朗格莱的脚下，再挑传球到禁区内，对方破坏出来！
75'皮克控球，转移给阿莱尼亚，再回敲球给罗贝托
77'布斯克茨控球，转移到皮克的脚下，再分球给阿莱尼亚　
77'罗贝托接球横传给到阿莱尼亚的脚下，再交给梅西
77'梅西传球被威廉姆斯给拦截了
77'威廉姆斯控球快速的推进到前场，布斯克茨犯规
77'布斯克茨吃到黄牌！
78'毕尔巴鄂竞技获得任意球机会
78'任意球由穆尼亚因来主罚，开到禁区内
78'威廉姆斯头球攻门，偏出了底线
78'朗格莱倒在禁区内，没有起来
80'朗格莱在争顶中被马丁内斯给带倒了
80'缓了一下，朗格莱起来重新投入战斗！
81'比赛进行80分钟了！
81'穆尼亚因右路突破，横敲门前，威廉姆斯抽射，被门将单手给挡出来！
84'梅西分球给拼，再转移到登贝莱的脚下，人球分过，还是被破坏了
84'穆尼亚恩断球成功，对方反抢犯规！
84'毕尔巴鄂竞技队后场的任意球
84'比赛进行85分钟了！
86'马丁内斯长传球到劳尔-加西亚的脚下，再分球给威廉姆斯，杀到禁区右侧，拔脚劲射，球被门将没收
86'登贝莱控人切，再分球到阿莱尼亚的脚下
86'分球给梅西，后者拿球被对方捅出边线
86'巴塞罗那队获得人，维尔马伦上场换下朗格莱
87'梅西拿球被侵犯了
87'巴塞罗那队前场的任意球机会
87'梅西来主罚
89'任意球开到禁区内，皮克头球顶一下，苏亚雷斯再冲顶，门将抢先把球摘下来
89'毕尔巴鄂竞技换人：科德洛上场换下了威廉姆斯
89'下半场比赛补时4分钟
90'毕尔巴鄂竞技队右侧控球，右路传中球被皮克给挡出底线
90'角球机会
90'角球开到禁区内，第一点被皮克抢到破坏出来
90'苏亚雷斯控球打反击人，低平球的传球
90'登贝莱拿球遭到夹击
90'阿尔瓦雷斯犯规，被主裁判黄牌警告！
93'巴塞罗那任意球开到禁区内，门将把球没收
93'登贝莱突入禁区内，左脚劲射，没有拉开角度，球被门将没收
93'毕尔巴鄂竞技队开球门球
94'苏亚雷斯飞身上来拦截，手球了！
94'苏亚雷斯很是积极呀
94'梅西中场控球，交到布斯克茨的脚下
95'再分球转移到左侧的拉基蒂奇，低平球的传球
95'塞梅多拿球倒地！倒地！
95'补时已经到了！
96'慢镜头回放，塞梅多禁区内被放倒！
96'不过裁判听了一下视频裁判后没有做出判罚！
96'比赛结束！
