2'坎赛罗将球处理出底线,切沃获得角球.
4'切沃球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉菲尼亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'国际米兰球员坎赛罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'拉多万诺维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
8'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'拉多万诺维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'英格里斯为切沃在左路,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'切沃球员Manuel Pucciarelli大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
12'射门!!!切沃球员托莫维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Manuel Pucciarelli.
13'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
15'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
16'射门!!!切沃球员贾凯里尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈特马吉.
16'汉达诺维奇将球处理出底线,切沃获得角球.
17'切沃球员巴尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
17'国际米兰汉达诺维奇受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'国际米兰球员卡拉莫大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
25'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
26'拉多万诺维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
28'拉多万诺维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
34'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
35'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
39'射门!!!切沃球员卡恰托雷大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'卡恰托雷为切沃赢得一个任意球.
40'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
40'切沃球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
43'巴尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'射门!!!切沃球员Manuel Pucciarelli大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
45'+1'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
45'+1'杰罗施斯基为切沃在左路,赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！国际米兰球员坎赛罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,切沃 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
48'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
48'切沃球员英格里斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰罗施斯基.
49'切沃球员卡恰托雷手球犯规,对手获得球权.
50'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
50'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德安布罗西奥. 切沃 0-1 国际米兰.
52'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field cancelled.
54'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拉菲尼亚为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
55'切沃杰罗施斯基受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'巴尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'巴尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'切沃换人,卡斯特罗换下杰罗施斯基
60'射门!!!切沃球员卡恰托雷右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是英格里斯.
61'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 切沃 0-2 国际米兰.
63'切沃球员卡斯特罗一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'切沃球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Manuel Pucciarelli.
66'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.
66'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'切沃球员托莫维奇一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'切沃换人,比尔萨换下贾凯里尼
67'国际米兰换人,桑顿换下卡拉莫
71'英格里斯为切沃赢得一个任意球.
71'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Manuel Pucciarelli为切沃在右路,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
72'什克里尼亚尔将球处理出底线,切沃获得角球.
73'切沃球员里戈尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'什克里尼亚尔将球处理出底线,切沃获得角球.
73'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
75'切沃球员Manuel Pucciarelli拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博尔加-巴雷罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'黄牌！切沃球员Manuel Pucciarelli因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'国际米兰换人,维奇诺换下博尔加-巴雷罗
77'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
77'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!国际米兰球员拉菲尼亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
78'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'国际米兰球员桑顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布罗佐维奇.
83'切沃换人,斯腾平斯基换下Manuel Pucciarelli
84'切沃球员卡斯特罗一脚直塞球给斯腾平斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'巴尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
89'切沃球员斯腾平斯基手球犯规,对手获得球权.
89'国际米兰换人,坎德雷瓦换下佩里西奇
90'进球啦！！！切沃球员斯腾平斯基大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 切沃 1-2 国际米兰.
90'+2'切沃球员里戈尼一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'切沃球员卡斯特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比尔萨.
90'+5'切沃球员托莫维奇小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
90'+6'下半场结束,切沃 1-2 国际米兰
