国米近8轮有7场零封对手，但近3个意甲客场未破门，上次连续4个意甲客场不进球是在1999年。本轮之前落后罗马双雄1分，排名第5位。加利亚尔迪尼因伤缺阵，博尔哈-巴莱罗填补空缺。其他位置与上轮相同。切沃近4个意甲主场不败（2胜2平），上次连续5个意甲主场不败要追溯到2016年5月。但与国米近7次意甲交锋，有5场没能进球（1胜1平5负）。
开场5分钟，坎塞洛在门前28米处主罚任意球偏出左门柱。切沃首次射门就险些得分，第12分钟，<strong>飞驴左路任意球斜传禁区被破坏，普恰雷利在门前22米处半凌空抽射击中右门柱弹回！</strong>随后梅乔里尼右肋斜传，普恰雷利后点距门10米处头球被汉达诺维奇摘到。布罗佐维奇反击送出过顶球，佩里希奇在门前12米处凌空垫射高出。
海特马伊左路斜传，贾凯里尼突入禁区右侧距门14米处斜射被汉达诺维奇托出横梁。佩里希奇右路低传，拉菲尼亚前点拿球回做，卡拉莫在门前15米处低射滑出远门柱。雅罗申斯基左路传中，卡恰托雷在门前14米处胸部停球左脚抽射被汉达诺维奇没收。贾凯里尼发起反击，普恰雷利突入禁区左侧斜射被汉达诺维奇飞身化解。布罗佐维奇送过顶球，佩里希奇禁区内转身左脚推射被托莫维奇伸腿挡出。
上半时国米没有1次射正，而切沃总共5次射门，4次射正1次门柱。雅罗申斯基左路传中，因格莱塞门前几乎顶到！布罗佐维奇左侧禁区线外沿小角度任意球被索伦蒂诺托出横梁。
国米第50分钟取得领先！<strong>佩里希奇传球，布罗佐维奇在门前25米处劲射造成索伦蒂诺脱手，丹布罗西奥禁区右侧没有射门而是横敲，伊卡尔迪左侧距门6米处推进空门，就在他准备庆祝时，主裁判瓦莱里示意他需要VAR的确认，经过大约2分钟等待，瓦莱里认定丹布罗西奥没有越位，进球有效</strong>，1比0。此时队友才围住伊卡尔迪庆祝，切沃队员则还在抗议。
卡斯特罗换下雅罗申斯基。国米第62分钟扩大比分！<strong>佩里希奇分球，卡拉莫禁区右侧低传，拉菲尼亚不停球直接敲给佩里希奇，佩里希奇在门前6米处左脚推射入网</strong>，2比0。
比尔萨换下贾凯里尼；桑顿和贝西诺登场，换下卡拉莫和博尔哈-巴莱罗。佩里希奇反击分球，拉菲尼亚左侧距门7米处左脚斜射被索伦蒂诺封出近角。坎德雷瓦换下佩里希奇。切沃第90分钟追回一分，<strong>贝西诺后场丢球，比尔萨直塞禁区右侧，斯捷平斯基在门前10米处转身扫射入远角</strong>，1比2。补时第5分钟，切沃几乎扳平比分！比尔萨右路传中，卡斯特罗前点头球摆渡，后点两人包抄均未碰到球！国米有惊无险带回3分。