曼联近2个主场均取胜热刺，这是曼联近4个赛季8战热刺的仅有胜利，其余6战3平3负。双方英超历史交锋48场，曼联31胜11平6负占据绝对优势，其中主场19胜3平2负。双方历史交锋184场，曼联86胜49平49负占据上风。马夏尔、卡里克、达米安、琼斯、瓦伦西亚和德赫亚轮换出场。鲁尼和马塔进入替补席。
曼联开场仅84秒险些破门，姆希塔良传球，伊布突入禁区右侧传中，博格巴禁区边缘内第一时间推射被洛里斯扑出。孙兴慜左路25码处弧线球射门偏出。随后姆希塔良禁区边缘的凌空抽射同样高出。热刺连续制造任意球机会，首先是万亚马头球摆渡回中路被博格巴封挡，而后埃里克森30码处直接射门被德赫亚扑出。
埃雷拉回传，姆希塔良禁区边缘的劲射被维尔通亨封堵出底线。随后热刺解围角球，埃雷拉30码处凌空抽射被洛里斯没收。伊布反击中送出直传，但马夏尔突入禁区左侧在沃克尔贴防下摔倒错过机会。卡里克30码处远射稍稍高出。<strong>曼联第29分钟打破僵局，埃雷拉中场断球后立即送出直传，反越位成功的姆希塔良突入禁区内12码处单刀劲射入网。</strong>亚美尼亚人连场破门，迄今已有96个国家和地区的球员在英超进球。
瓦伦西亚右路传中，博格巴中路漏过，伊布远点14码处劲射被洛里斯没收。热刺加强进攻节奏，登贝莱外围射门被封堵，随后孙兴慜右路内切至20码处左脚抽射也被德赫亚托出横梁。万亚马角球混战中头球攻门被挡，孙兴慜禁区右侧的射门也被封堵。半场结束前，瓦伦西亚右路传中被解围，马夏尔禁区左侧16码处射门离谱打高，场外叹息声一片。
热刺下半场加强进攻。埃里克森右路禁区边缘劲射被德赫亚扑出。埃里克森左路任意球传中，无人防守的万亚马近距离头球攻门又偏出。第63分钟，博格巴25码处任意球直接射门，皮球击中门框左上夹角弹回，洛里斯毫无反应，阿尔德韦雷尔德推倒埃雷拉后解围。1分钟后，博格巴反击中斜传，埃雷拉禁区右侧传回，博格巴15码处劲射又被扑出，埃雷拉禁区右侧在维尔通亨解围时摔倒，裁判拒绝判罚点球。
埃里克森20码处任意球射左下角被德赫亚扑出。随后拉什福德替换马夏尔出场。姆希塔良受伤被担架抬出，全场球迷鼓掌鼓励。拜利随后替补出场。伤停补时长达7分钟，曼联顽强抵挡住热刺的猛烈反扑。曼联最终取胜终止3连平，距前四曼城的差距缩小至6分。热刺遭遇客场连败。