广州富力上轮客场0比2负于北京国安，遭遇赛季首败，但输球的方式令人不服，因当值裁判的表现的确不怎么样。但在工体输球并不是什么丢人的事情，相信广州富力将士的信心不会受此影响，特别是球队前锋线上有连续两轮戴帽的摩洛哥射手哈姆达拉赫。回到越秀山迎战升班马河南，一大看点自然是卢琳和尹鸿博这两位曾经的广东日之泉好搭档之间的PK。
今天广州气温超过了32度，天气非常炎热。比赛一开始，广州富力依据主场之利迅速占据场上主动。第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过。第6分钟，广州富力队中路策动进攻，达维横传中路姜宁第一时间直塞禁区内空挡，哈默德高速插上周亚君及时出击将球没收。<strong>第9分钟，广州富力队抓住一次河南建业防守出错打破场上僵局。右路张远突破后起球到球门后点，建业后卫谭望嵩想用胸部回传守门员可惜力量欠奉，哈默德高速插上截下皮球周亚君出击无奈将哈默德扑倒，主裁判果断判罚点球并给了周亚军一张黄牌，达维主罚点球轻松推射破门，场上比分改写为1比0。</strong>
第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上。河南建业错失了迅速扳平比分的良机。第19分钟，广州富力队快速反击，哈默德中路控制球及时将球转移到左路，姜宁高速插上低平球传到球门前点，跟进球员抢点未果周亚军出击将球没收。第25分钟，广州富力队后场长传转移到前场左路空挡，拉尔森控制下球斜塞禁区内空挡，哈默德高速插上桑科先出一脚飞铲将球破坏出边线。哈默德开场之后在前场表现很相当积极和活跃，对于河南建业后防威胁极大。第27分钟，河南建业队前场右路精彩二过一后，张鹭得球高速突进处理球慢了一点传中球被后卫及时封堵出底线。第28分钟，广州富力队快速反击，哈默德高速突破谭望嵩背后铲球有犯规动作，主裁判出示了一张黄牌。
<strong>第30分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，球转移到禁区左路拉尔森利用个人技术接连摆脱形成射门之前，建业后卫有犯规动作，主裁判果断判罚了点球，这次哈默德主罚点球搓射中路破门，场上比分改写为2比0。</strong>第41分钟，广州富力队快速反击，右路连续一脚传球张远形成突破横敲大禁区中路，哈默德第一时间转移左路，姜至鹏跟进压入禁区起左脚劲射，球打在及时回防的后卫脚出了底线。第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏。半场比赛，广州富力队暂时2比0领先河南建业队。
下半场易边再战，河南建业一下进行了两个人员调整，力图挽回败局。第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机。<strong>第52分钟，广州富力队一次精彩团队配合，哈默德门前推射梅开两度。富力前场大禁区中路前沿张远及时将球转移到右路空挡，唐淼跟进第一时间低平球传中到球门后点，哈默德跟进推射破门，场上比分改写为3比0。</strong>第57分钟，埃尔克森用卢琳替补伤愈复出的姜宁登场。
第58分钟，广州富力队前场左路角球机会，卢琳主罚角球到禁区内，河南建业后卫头球解围不远，禁区外围朱宝杰直接迎球劲射，球高出了横梁许多。第62分钟，河南建业前场获得任意球机会，黄希扬主罚任意球直接射门，可惜高出了横梁许多。第65分钟，广州富力中路策动进攻，达维摆脱防守横敲，朱宝杰摆脱张鹭防守起左脚劲射，周亚君飞身将球托出横梁。整体比赛完全进入了富力的节奏当中。<strong>第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0。</strong>
第78分钟，约翰逊前场左路强行突破制造角球机会，球主罚到禁区内并未制造威胁。本场比赛河南建业整体进攻呼应和配合完全打不起来。第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来。比赛后段河南建业不少球员都出现了体能问题，谭望嵩还出现抽筋的情况。第89分钟，河南建业队前场左路角球机会，战术角球尹鸿博将球回敲高位，黄希扬得球直接选择远射，球高出了横梁。下半场补时2分钟后结束，广州富力队在主场以4比0战胜河南建业队。
