4'李磊右侧对张远犯规了，定位球。                   4'第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过
4'定位球开到后点，无人抢到点。                   4'第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过
4'富力继续控球，达维。                   4'第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过
4'哈默德接球失误了，被建业断掉，可惜建业的反击也没打起来。                   4'第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过
5'富力反击了！张远！                   4'第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过
5'张远想突破李磊，被破坏出底线，第一个角球！                   4'第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过
5'中爱建业 :乐乐上不了，你是多出的那个，你想站到哪个队伍都难(16:02)--乐乐可以去裁判！                   4'第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过
6'角球开出被门将周亚君击出，球直接到了后场。                   4'第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过
6'富力左路倒脚找机会反击，被桑科破坏出边线。                   4'第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过
7'富力转移到右路，张远停球没停好，先出了边线，                   4'第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过
7'达维中场断球了，分给姜宁。                   4'第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过
7'姜宁直塞找哈默德给的有点大，默契还是不够啊！                   4'第4分钟，广州富力队前场左路策动进攻，张远突破赢得任意球机会，姜宁主罚到禁区内可惜无人接应球划门而过
9'富力右路进攻，张远！                   9'第9分钟，广州富力队抓住一次河南建业防守出错打破场上僵局
9'张远的挑传找到了哈默德，周亚君出击撞到了哈默德！点球！                   9'第9分钟，广州富力队抓住一次河南建业防守出错打破场上僵局
10'出击的周亚军绊倒了哈默德，点球！                   9'第9分钟，广州富力队抓住一次河南建业防守出错打破场上僵局
10'看看点球怎么样！                   9'第9分钟，广州富力队抓住一次河南建业防守出错打破场上僵局
10'达维主罚命中！刚刚周亚君也吃到一张黄牌。                   9'第9分钟，广州富力队抓住一次河南建业防守出错打破场上僵局
11'刚才张远右路的传中谭望嵩没有及时跟上突击的哈默德，周亚君只好选择出击绊倒了哈默德。                   9'第9分钟，广州富力队抓住一次河南建业防守出错打破场上僵局
11'继续看比赛，富力后场拿球。                   9'第9分钟，广州富力队抓住一次河南建业防守出错打破场上僵局
11'建业中场断球，约翰逊想分徐洋出现失误了。                   9'第9分钟，广州富力队抓住一次河南建业防守出错打破场上僵局
12'这边约翰逊断球了！左路！                   9'第9分钟，广州富力队抓住一次河南建业防守出错打破场上僵局
12'约翰逊左路传中后点找到了马科斯，马科斯后点的垫射偏出球门！可惜了！                   9'第9分钟，广州富力队抓住一次河南建业防守出错打破场上僵局
12'马科斯又失误了，禁区里回传直接给了富力。                   9'第9分钟，广州富力队抓住一次河南建业防守出错打破场上僵局
11'刚才张远右路的传中谭望嵩没有及时跟上突击的哈默德，周亚君只好选择出击绊倒了哈默德。                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
11'继续看比赛，富力后场拿球。                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
11'建业中场断球，约翰逊想分徐洋出现失误了。                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
12'这边约翰逊断球了！左路！                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
12'约翰逊左路传中后点找到了马科斯，马科斯后点的垫射偏出球门！可惜了！                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
12'马科斯又失误了，禁区里回传直接给了富力。                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
13'徐洋中路断球，马科斯拿球。                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
13'分给了右边的张璐，张璐完成了一脚远射，直接被门将程月磊拿下。                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
14'拉尔森接球失误，建业中场控球。                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
14'马科斯分给左路约翰逊！                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
14'约翰逊的传中找到后点的张璐，再传中被后卫解围了。                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
14'约翰逊扯到边路给进攻给予了支持啊。                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
14'看看建业获得的这个定位球                   11'第11分钟，河南建业队马上做出反击，一次前场抢断发动反击，前场左路约翰逊下底传中到球门后点，无人盯防马科斯跟进推射球打在边网上
19'那年不流伤 :时间还早，结果说不准！(16:17-----说的对！大家都顶起！                   19'第19分钟，广州富力队快速反击，哈默德中路控制球及时将球转移到左路，姜宁高速插上低平球传到球门前点，跟进球员抢点未果周亚军出击将球没收
19'富力后场继续倒脚，中场建业抢的很凶。                   19'第19分钟，广州富力队快速反击，哈默德中路控制球及时将球转移到左路，姜宁高速插上低平球传到球门前点，跟进球员抢点未果周亚军出击将球没收
19'建业中场断球了，张璐！                   19'第19分钟，广州富力队快速反击，哈默德中路控制球及时将球转移到左路，姜宁高速插上低平球传到球门前点，跟进球员抢点未果周亚军出击将球没收
20'转移到左路找约翰逊的时候失误了，富力的机会！                   19'第19分钟，广州富力队快速反击，哈默德中路控制球及时将球转移到左路，姜宁高速插上低平球传到球门前点，跟进球员抢点未果周亚军出击将球没收
20'左边的姜宁传出的低平球，没人抢到点啊！                   19'第19分钟，广州富力队快速反击，哈默德中路控制球及时将球转移到左路，姜宁高速插上低平球传到球门前点，跟进球员抢点未果周亚军出击将球没收
21'顾操刚刚没有选择解围，让门将周亚君来拿球，很危险啊！                   19'第19分钟，广州富力队快速反击，哈默德中路控制球及时将球转移到左路，姜宁高速插上低平球传到球门前点，跟进球员抢点未果周亚军出击将球没收
21'哈默德的突破被桑科，，富力后场控球。                   19'第19分钟，广州富力队快速反击，哈默德中路控制球及时将球转移到左路，姜宁高速插上低平球传到球门前点，跟进球员抢点未果周亚军出击将球没收
21'左边姜志鹏突破成功，分哈默德的时候哈默德停球失误了。                   19'第19分钟，广州富力队快速反击，哈默德中路控制球及时将球转移到左路，姜宁高速插上低平球传到球门前点，跟进球员抢点未果周亚军出击将球没收
22'球权还在富力这边。                   19'第19分钟，广州富力队快速反击，哈默德中路控制球及时将球转移到左路，姜宁高速插上低平球传到球门前点，跟进球员抢点未果周亚军出击将球没收
22'建业中场断球了！                   19'第19分钟，广州富力队快速反击，哈默德中路控制球及时将球转移到左路，姜宁高速插上低平球传到球门前点，跟进球员抢点未果周亚军出击将球没收
22'长传找马科斯被唐淼解围。                   19'第19分钟，广州富力队快速反击，哈默德中路控制球及时将球转移到左路，姜宁高速插上低平球传到球门前点，跟进球员抢点未果周亚军出击将球没收
27'富力左路继续控球。                   27'第27分钟，河南建业队前场右路精彩二过一后，张鹭得球高速突进处理球慢了一点传中球被后卫及时封堵出底线
27'大家积极参与抢答啊！分享你的观点，乐乐让你上墙，送你会员！                   27'第27分钟，河南建业队前场右路精彩二过一后，张鹭得球高速突进处理球慢了一点传中球被后卫及时封堵出底线
27'建业中路断球了！                   27'第27分钟，河南建业队前场右路精彩二过一后，张鹭得球高速突进处理球慢了一点传中球被后卫及时封堵出底线
28'张璐右边路的突破传中被张耀坤挡出底线。                   27'第27分钟，河南建业队前场右路精彩二过一后，张鹭得球高速突进处理球慢了一点传中球被后卫及时封堵出底线
28'_贰愣子 :D。乐乐，是不是回答对了送会员啊(16:28--有机会哟！                   27'第27分钟，河南建业队前场右路精彩二过一后，张鹭得球高速突进处理球慢了一点传中球被后卫及时封堵出底线
28'角球开到前点，富力解围反击了！                   27'第27分钟，河南建业队前场右路精彩二过一后，张鹭得球高速突进处理球慢了一点传中球被后卫及时封堵出底线
29'哈默德在中场被谭望嵩战术犯规拉倒，吃到了。。                   27'第27分钟，河南建业队前场右路精彩二过一后，张鹭得球高速突进处理球慢了一点传中球被后卫及时封堵出底线
29'慢镜头显示是张璐先铲球啊，谭望嵩又拉拽动作。                   27'第27分钟，河南建业队前场右路精彩二过一后，张鹭得球高速突进处理球慢了一点传中球被后卫及时封堵出底线
30'建业右路的反击马科斯传中被挡出，富力的反击也没打起来。                   27'第27分钟，河南建业队前场右路精彩二过一后，张鹭得球高速突进处理球慢了一点传中球被后卫及时封堵出底线
30'徐洋长传找约翰逊，越位了。                   27'第27分钟，河南建业队前场右路精彩二过一后，张鹭得球高速突进处理球慢了一点传中球被后卫及时封堵出底线
30'建业右路的反击马科斯传中被挡出，富力的反击也没打起来。                   30'第30分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，球转移到禁区左路拉尔森利用个人技术接连摆脱形成射门之前，建业后卫有犯规动作，主裁判果断判罚了点球，这次哈默德主罚点球搓射中路破门，场上比分改写为2比0
30'徐洋长传找约翰逊，越位了。                   30'第30分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，球转移到禁区左路拉尔森利用个人技术接连摆脱形成射门之前，建业后卫有犯规动作，主裁判果断判罚了点球，这次哈默德主罚点球搓射中路破门，场上比分改写为2比0
31'[qiangda]本场比赛吃到第一张黄牌的球员时？A.李磊B.张耀坤C.谭望嵩D.周亚君                   30'第30分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，球转移到禁区左路拉尔森利用个人技术接连摆脱形成射门之前，建业后卫有犯规动作，主裁判果断判罚了点球，这次哈默德主罚点球搓射中路破门，场上比分改写为2比0
31'大家继续抢答！乐乐要抽会员了！                   30'第30分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，球转移到禁区左路拉尔森利用个人技术接连摆脱形成射门之前，建业后卫有犯规动作，主裁判果断判罚了点球，这次哈默德主罚点球搓射中路破门，场上比分改写为2比0
31'富力的反击打到左路！                   30'第30分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，球转移到禁区左路拉尔森利用个人技术接连摆脱形成射门之前，建业后卫有犯规动作，主裁判果断判罚了点球，这次哈默德主罚点球搓射中路破门，场上比分改写为2比0
31'拉尔森在禁区里连过两人！                   30'第30分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，球转移到禁区左路拉尔森利用个人技术接连摆脱形成射门之前，建业后卫有犯规动作，主裁判果断判罚了点球，这次哈默德主罚点球搓射中路破门，场上比分改写为2比0
32'拉尔森被桑科拉倒了！点球！                   30'第30分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，球转移到禁区左路拉尔森利用个人技术接连摆脱形成射门之前，建业后卫有犯规动作，主裁判果断判罚了点球，这次哈默德主罚点球搓射中路破门，场上比分改写为2比0
32'拉尔森先过了谭望嵩，又过了尹鸿博，最后是尹鸿博的犯规,哈默德主罚点球。                   30'第30分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，球转移到禁区左路拉尔森利用个人技术接连摆脱形成射门之前，建业后卫有犯规动作，主裁判果断判罚了点球，这次哈默德主罚点球搓射中路破门，场上比分改写为2比0
33'哈默德打了一个勺子点球，命中！                   30'第30分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，球转移到禁区左路拉尔森利用个人技术接连摆脱形成射门之前，建业后卫有犯规动作，主裁判果断判罚了点球，这次哈默德主罚点球搓射中路破门，场上比分改写为2比0
43'倒三角传给姜宁，姜宁传姜志鹏后者射门被挡出。                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
43'建业的反击机会。                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
43'张璐右路传中被张耀坤挡出底线。                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
44'角球打到中路，李磊的射门被挡出了！好机会啊！                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
44'跟上的马科斯混战中打门又被挡出！                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
44'张耀坤的漏顶让李磊拿到射门机会，可惜了！                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
45'这次也是建业上半场最好的几次机会啊。                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
45'建业右路边线球。                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
45'换衣到左路找约翰逊的时候被唐淼截下了。                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
46'上半场补时1分钟！                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
46'建业的反击，左路找尹鸿博给大了，门将程月磊拿下。                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
46'富力在中场控球，不着急打进攻了，。                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
46'建业也是要加强一些进攻啊。                   43'第43分钟，河南建业右路角球机会，球主罚前点富力后卫解围不远，右路河南建业再次起球到禁区中路，李磊无人盯防面对守门员一脚推射，程月磊做出精彩扑救，马科斯得球再射富力后卫堵枪眼将球破坏
49'约翰逊被犯规了，反击没有打起来。                   49'第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机
49'约翰逊和拉斐尔配合失误，富力后场球。                   49'第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机
49'拉斐尔也是踢过德甲的球员啊！                   49'第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机
50'建业长传找到了左边的约翰逊，左脚的传中直接到了后点，继续！                   49'第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机
50'张璐被达维断球后的反抢犯规了。                   49'第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机
50'姜宁左路突破了！                   49'第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机
51'姜宁的左脚低平球传中差点就被达维捅进球门，还好桑科及时救险！                   49'第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机
51'富力拿到一个角球。                   49'第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机
51'富力的角球开出没什么威胁，建业的反击机会！                   49'第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机
51'左路的约翰逊！                   49'第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机
52'约翰逊的突破被张耀坤解围出左路前场边线。                   49'第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机
52'[qiangda]为富力打进第一粒点球的是？A.达维B.张耀坤C.姜宁D.哈默德                   49'第49分钟，广州富力队前场左路配合，拉尔森巧妙斜塞左路空挡，姜宁高速插上第一横传禁区中路，桑科站位不错及时上抢飞身将球破坏出底线，否则后点哈默德将赢得直接面对守门员良机
57'中场拉尔森拿球被张璐撞倒了，有些小伤。                   57'第57分钟，埃尔克森用卢琳替补伤愈复出的姜宁登场
57'公布答案！答案是A.达维！                   57'第57分钟，埃尔克森用卢琳替补伤愈复出的姜宁登场
57'乐乐马上抽会员了！                   57'第57分钟，埃尔克森用卢琳替补伤愈复出的姜宁登场
58'建业左路拿球，看看有没有机会。                   57'第57分钟，埃尔克森用卢琳替补伤愈复出的姜宁登场
58'黄希扬在中场被张贤秀犯规了，定位球。                   57'第57分钟，埃尔克森用卢琳替补伤愈复出的姜宁登场
58'哈默德又犯规了，继续定位球、                   57'第57分钟，埃尔克森用卢琳替补伤愈复出的姜宁登场
59'富力断球了！                   57'第57分钟，埃尔克森用卢琳替补伤愈复出的姜宁登场
59'拉尔森大步带球，直塞找哈默德被顾操解围了。                   57'第57分钟，埃尔克森用卢琳替补伤愈复出的姜宁登场
59'卢琳换下了姜宁。                   57'第57分钟，埃尔克森用卢琳替补伤愈复出的姜宁登场
60'先看看富力的这个角球。                   57'第57分钟，埃尔克森用卢琳替补伤愈复出的姜宁登场
60'角球开到中路，被桑科解围，跟上的朱宝杰完成了一脚远射，高出横梁。                   57'第57分钟，埃尔克森用卢琳替补伤愈复出的姜宁登场
62'徐洋突破分球想找拉斐尔被张耀坤断掉，反击了！                   62'第62分钟，河南建业前场获得任意球机会，黄希扬主罚任意球直接射门，可惜高出了横梁许多
62'左边的卢琳传中被门将周亚君稳稳拿下。                   62'第62分钟，河南建业前场获得任意球机会，黄希扬主罚任意球直接射门，可惜高出了横梁许多
62'建业的反击机会，约翰逊传黄希扬，张贤秀犯规了。                   62'第62分钟，河南建业前场获得任意球机会，黄希扬主罚任意球直接射门，可惜高出了横梁许多
63'看看这个定位球怎么样。                   62'第62分钟，河南建业前场获得任意球机会，黄希扬主罚任意球直接射门，可惜高出了横梁许多
64'黄希扬右脚直接打门高出横梁。                   62'第62分钟，河南建业前场获得任意球机会，黄希扬主罚任意球直接射门，可惜高出了横梁许多
64'富力球门球开出，球权到了建业这边。                   62'第62分钟，河南建业前场获得任意球机会，黄希扬主罚任意球直接射门，可惜高出了横梁许多
64'左边约翰逊的传中直接到了右边，富力有反击机会！                   62'第62分钟，河南建业前场获得任意球机会，黄希扬主罚任意球直接射门，可惜高出了横梁许多
65'达维分给了朱宝杰，朱宝杰晃过张璐左脚打门被周亚君扑出。                   62'第62分钟，河南建业前场获得任意球机会，黄希扬主罚任意球直接射门，可惜高出了横梁许多
68'战术角球开出，二次传中到后点没什么威胁。                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
68'被张璐解围。                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
68'这边卢琳拿球，寻找机会。                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
68'卢琳直塞达维，单刀！！                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
68'达维单刀命中！！                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
69'乐乐看错了！助攻的是刚刚上场的王晓龙！                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
69'那年不流伤 :乐乐，刚才富力黄牌给谁了啊？(17:27---刚才富力的黄牌给了唐淼，场面有点乱，镜头都没给。                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
70'建业的反击被张耀坤大脚化解。                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
70'建业这边换人了，杨阔换下了祝一帆                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
71'富力后场断球，看看反击质量，左边控球。                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
71'王晓龙左边突破回传到中路达维。                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
71'转移到了右路，卢琳。                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
71'富力很耐心，不着急攻了。                   68'第68分钟，广州富力前场左路策动进攻，刚上场的王晓龙得球斜塞中路空挡，达维高速插上面对守门员巧妙推射远角破门，场上比分改写为4比0
80'约翰逊的左脚传中被张贤秀踢出底线，角球。                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
80'富力这边还要继续换人。                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
80'战术角球开出，二次传中没什么威胁。                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
81'建业继续攻，黄希扬的禁区前大门被程月磊轻松拿下。                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
81'约翰逊后点接到了徐洋的传中，约翰逊禁区里打门被程月磊挡出底线。                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
81'福利换人了！                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
82'李岩换下了张远。                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
82'建业的角球约翰逊头球攻门被程月磊没收。                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
82'富力的反击，左路！                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
83'王晓龙想人球分过，被卡位断掉了。                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
83'建业左路前场拿球组织。                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
83'转移到了右路，被富力断掉了。                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
83'富力后场倒脚。不着急了。                   80'第80分钟，河南建业前场左路起球到球门后点，约翰逊巧妙用胸部将球控制下来直接面对程月磊，小角度劲射被程月磊用身体挡了出来
89'比赛还有2分钟就要进伤停补时了。                   89'第89分钟，河南建业队前场左路角球机会，战术角球尹鸿博将球回敲高位，黄希扬得球直接选择远射，球高出了横梁
89'金彤2415276891 :富力前身是广东宏远？去年底才看回足球。(17:47)----前身沈阳金德                   89'第89分钟，河南建业队前场左路角球机会，战术角球尹鸿博将球回敲高位，黄希扬得球直接选择远射，球高出了横梁
90'拉斐尔右路断球传中，给的太大了，但是被唐淼踢出底线，角球。                   89'第89分钟，河南建业队前场左路角球机会，战术角球尹鸿博将球回敲高位，黄希扬得球直接选择远射，球高出了横梁
90'战术角球开出，黄希扬的远射稍稍高出横梁。                   89'第89分钟，河南建业队前场左路角球机会，战术角球尹鸿博将球回敲高位，黄希扬得球直接选择远射，球高出了横梁
90'tdzgsyxl 对金彤2415276891说:沈阳金德，长沙金德，深圳凤凰，广州富力(17:48---正解！                   89'第89分钟，河南建业队前场左路角球机会，战术角球尹鸿博将球回敲高位，黄希扬得球直接选择远射，球高出了横梁
90'富力反击了，卢琳！                   89'第89分钟，河南建业队前场左路角球机会，战术角球尹鸿博将球回敲高位，黄希扬得球直接选择远射，球高出了横梁
91'卢琳横向移动右脚打门稍稍偏出球门。                   89'第89分钟，河南建业队前场左路角球机会，战术角球尹鸿博将球回敲高位，黄希扬得球直接选择远射，球高出了横梁
91'全场比赛补时2分钟！                   89'第89分钟，河南建业队前场左路角球机会，战术角球尹鸿博将球回敲高位，黄希扬得球直接选择远射，球高出了横梁
91'富力转移到了右路                   89'第89分钟，河南建业队前场左路角球机会，战术角球尹鸿博将球回敲高位，黄希扬得球直接选择远射，球高出了横梁
92'双方都不攻了，                   89'第89分钟，河南建业队前场左路角球机会，战术角球尹鸿博将球回敲高位，黄希扬得球直接选择远射，球高出了横梁
