4'埃姆雷詹将球断下来
4'带球过半场，传球马内，球被拦截下来
5'拜恩斯横敲中路，球被巴克利断下
6'维纳尔杜姆拿球，被犯规了
7'库蒂尼奥带球向前，传球禁区，球被解围出来
8'卢卡斯传球马内，禁区带球内切，来一脚射门，进了！！！！！！！！！！
8'开场仅仅8分钟不到，马内率先为利物浦打开局面
9'继续看比赛
9'卢卡斯将球断下来
10'给库蒂尼奥，带球突破，倒地了，裁判没有表示
10'球被解围出来，争抢球，裁判哨响，吹了埃弗顿的犯规
11'库蒂尼奥横传球米尔纳，横敲埃姆雷詹，来一脚远射，球被挡出来
12'埃弗顿长传禁区，卢卡库头球一顶，球被解围出来
13'库蒂尼奥拿球，传球埃姆雷詹，没拿稳，球丢了
14'佩宁顿下底传中，球被挡出来
15'菲尔米诺边路带球突破，没机会，回敲给米尔纳
16'卢卡斯传球出现了失误
17'拜恩斯送出传中球，找卢卡库，边裁举旗，越位了
18'库蒂尼奥传球米尔纳，挑传禁区，球被挡出来
19'库蒂尼奥拿球内切，突然外围来一脚远射，球被门将扑出来了
21'利物浦将球控制下来
21'米尼奥莱送出长传球，球被拦截下来
22'拜恩斯带球过半场，传球禁区，找卢卡库，球被挡出底线
22'裁判给了角球
22'角球开出来，前点，贾吉尔卡的头球攻门
22'顶偏了
24'米尔纳送出直塞球，力量太大，出了底线
25'前场争抢球，埃姆雷詹犯规了
25'埃弗顿获得任意球机会
26'拜恩斯直接起脚打门呀，球被挡出来
26'马内拿到球，被戴维斯铲倒了呀
26'裁判果断出示了黄牌
28'米尔纳传球卢卡斯出现了失误
28'埃弗顿将球打到禁区，球被踢出了底线
28'埃弗顿再次获得角球机会
29'角球开出来，门前有人头球摆渡，佩宁顿的射门，进了！！！！！！！！！！！！
29'埃弗顿扳平了比分
30'角球开出来，是贾吉尔卡头球一蹭，佩宁顿一脚射门，将球打进
31'米尔纳边路起球传中，克莱因直接来一脚凌空打门
31'球被大脚解围出来
31'库蒂尼奥带球突破，突然起脚大门
32'进了进了！！！！！！！！！！！
32'利物浦瞬间反超了比分呀，埃弗顿进球后2分钟不到
33'我们继续看比赛
34'埃弗顿送出长传球，前场争抢，裁判哨响，功方犯规
34'维纳尔杜姆带球向前，传球库蒂尼奥，传球禁区，球被挡出底线
34'利物浦角球机会
35'角球开出来，马内拿球，来一脚射门
35'打高了
36'卢卡斯前场拿球，传球埃姆雷詹，被犯规了
37'争抢球，米尔纳将球踢出了界外
38'霍尔加特送出长传球，前场争抢
38'维纳尔杜姆将球控制下来，给库蒂尼奥
39'传球禁区马内，马内倒地，裁判没有表示
39'巴克利断球反击，传球禁区，找卢卡库
40'球被解围出来
40'裁判向巴克利出示了一张黄牌
41'库蒂尼奥禁区前沿拿球，传球禁区，菲尔米诺没拿住，球出了底线
42'拜恩斯送出传中，球被解围出来
42'上半场已经接近尾声了
43'霍尔加特拿球，被包夹，球丢了
44'中圈附近，贾吉尔卡将球控制下来
45'找卢卡库，球被挡出来
45'拜恩斯边路拿球，传球禁区，球被拦截下来
45'库蒂尼奥带球向前，球被解围出边线了
46'上半场补时2分钟
46'佩宁顿前场拿球，传球卢卡库，卢卡库背身拿球
47'分球贾吉尔卡，挑传禁区，球被解围出来
48'埃姆雷詹将球断下来，快速带球过半场
48'球被解围出边线
48'裁判吹响了上半场比赛结束的哨音
46'下半场开打了
46'霍尔加特带球向前，传球卢卡库，球被挡出边线
47'巴克利背身拿球，转身过人，球出了界外
47'米尼奥莱大脚将球开出来
48'莱文拿球，被克莱因犯规了
48'埃弗顿获得任意球机会
48'巴克利将球传入禁区，威廉姆斯来一脚打门
48'打偏了呀
49'佩宁顿带球向前，传球巴克利，球被挡出底线
49'埃弗顿获得角球机会
50'角球开出来，球被解围出来
51'巴克利将球传向禁区，球被挡出来
52'戴维斯外围拿球，再次传向禁区，球被门将没收了
53'库蒂尼奥带球内切，传球埃姆雷詹，球被解围出来
53'库蒂尼奥传球禁区，马内倒地了
53'比赛暂停了，队医进场了
55'OK，继续看回比赛把，马内到场边进行治疗了
57'巴克利带球向前盘带，传球卢卡库，转身来一脚打门，球被门将抱住
58'中圈格耶拿球，传球戴维斯，再给边路拜恩斯
59'没机会，回敲给霍尔加特，挑传禁区，球被挡出来
61'利物浦进球了！！！！！！！！！！
62'中场佩宁顿的传球失误了，库蒂尼奥断球反击，直塞球给奥里吉，来一脚射门，将球打进
62'霍尔加特传球禁区，球被解围出来
64'戴维斯带球内切，球被拦截下来
64'埃姆雷詹被犯规了
64'埃姆雷詹倒地了呀
70'不好意思网络卡了
70'埃弗顿的进攻
71'拜恩斯边路传中，霍尔加特的攻门
71'球被门将抱住
71'卢卡斯前场拿球，送出直塞球，找奥里吉，球被解围出来
73'卢卡库拿球，回敲拜恩斯
73'横敲巴克利，巴克利拿球直接远射
73'球被挡出来了
73'巴克利外围拿球，往禁区里传，球被挡出边线
74'利物浦换人了
74'库蒂尼奥下场，阿诺德上来
75'巴克利带球向前，球被埃姆雷詹断下来
76'卢卡斯带球突破，准备躺球过人，没能成功
77'埃姆雷詹下底传中，阿诺德插上来一脚打门
77'球被门将挡出来
79'卢卡斯外围拿球，分球维纳尔杜姆，没太好机会，回敲
79'米尔纳直接送出直传球，找插上的菲尔米诺，裁判哨响，越位了
80'霍尔加特送出长传球，前场争抢，球出界了
81'米尔纳断球，直接长传球
81'奥里吉背身拿球，被防守队员抢前将球踢出来
82'埃弗顿换人了
82'莱文被换下，米拉斯上场
83'菲尔米诺传球禁区，球被解围出来
83'利物浦角球机会
83'战术角球，卢卡斯传球禁区，球被解围出来
85'菲尔米诺带球向前，传球禁区奥里吉，横敲阿诺德
85'阿诺德拿球，稍稍调整，直接打门了
85'球被门将没收
87'拜恩斯下底传中，裁判哨响，攻方犯规
87'马蒂普将球控制下来
88'米拉斯带球突破，禁区前沿，内切来一脚打门
88'打偏了
88'下半场已经接近尾声了
89'卢卡库前场拿球，给边路队友，力量太大，出了底线
90'阿诺德前场拿球，带球突破，球被断球了
90'利物浦这边也要换人了
91'菲尔米诺下场了
91'全场补时4分钟
92'奥里吉背身拿球，突然起速突破，球被拦截下来
93'拜恩斯带球向前，给边路霍尔加特，球被解围出边线了
93'霍尔加特传球禁区，球被解围出来
95'克莱因挑传禁区，找奥里吉，球被解围出来
95'裁判吹响了全场比赛结束的哨音
95'利物浦最终3比1战胜了埃弗顿
95'OK本场比赛就为大家直播到这里
