这是第228次默西塞德郡德比。利物浦近12个联赛德比取得5胜7平保持不败，利物浦在近19个德比主场取得8胜11平保持不败。埃弗顿上次在安菲尔德取胜还是1999年9月，凯文-坎贝尔打入唯一入球。双方英超交锋49场，利物浦21胜19平9负占据上风，其中主场11胜11平2负。此前联赛历史交锋195场，利物浦75胜63平57负。洛夫伦和卢卡斯轮换出场。
全场赛前向刚刚去世的利物浦名宿罗尼-莫兰鼓掌致敬。<strong>利物浦第8分钟取得领先，马内同菲尔米诺踢墙配合，库蒂尼奥前插吸引防守，马内15码处低射右下角入网。</strong>红军第19分钟险些扩大比分，埃姆雷-詹直传，库蒂尼奥切入禁区左侧劲射被罗布莱斯勉强扑挡，加吉尔卡空门前头球解围。
拜恩斯禁区边缘外任意球射门憾中人墙。汤姆-戴维斯对马内战术犯规被罚黄牌。<strong>埃弗顿第28分钟扳平，加吉尔卡角球混战中前点头球后蹭，威廉姆斯近距离错过皮球，但22岁的彭宁顿近距离破门，1-1。</strong>他是第5位在默西塞德郡德比战中打入英超处子球的球员。
<strong>利物浦第31分钟再次超出，卢卡斯传球，库蒂尼奥突破盖耶，在禁区左肋16码处面对2人果断起脚射入右上角，2-1。</strong>这离埃弗顿扳平进球仅177秒。库蒂尼奥右路传中，菲尔米诺前点头球攻门高出。双方对抗激烈，巴克利踩踏洛夫伦脚面被罚黄牌，卢卡斯飞铲霍尔盖特未被判罚引来客队不满。
下半场。威廉姆斯任意球混战中小禁区右侧捅射被米尼奥莱救出。利物浦展开反击，埃姆雷-詹禁区左侧低射被封堵，库蒂尼奥试图补射被威廉姆斯及时解围。马内受伤被奥里吉换下。<strong>利物浦第60分钟扩大比分，库蒂尼奥左路突破传球，无人防守的奥里吉禁区弧内抽射入网，3-1。</strong>
霍尔盖特右路25码处劲射被米尼奥莱扑出，拜恩斯左路传中，霍尔盖特小禁区前头球攻门又高出横梁。埃姆雷-詹抢断巴里后传球，刚刚换下库蒂尼奥的阿诺德禁区内速射被罗布莱斯扑出。维纳尔杜姆传球，阿诺德禁区边缘的劲射又被罗布莱斯救下。