8'卢卡斯传球马内，禁区带球内切，来一脚射门，进了！！！！！！！！！！                   8'利物浦第8分钟取得领先，马内同菲尔米诺踢墙配合，库蒂尼奥前插吸引防守，马内15码处低射右下角入网
8'开场仅仅8分钟不到，马内率先为利物浦打开局面                   8'利物浦第8分钟取得领先，马内同菲尔米诺踢墙配合，库蒂尼奥前插吸引防守，马内15码处低射右下角入网
9'继续看比赛                   8'利物浦第8分钟取得领先，马内同菲尔米诺踢墙配合，库蒂尼奥前插吸引防守，马内15码处低射右下角入网
9'卢卡斯将球断下来                   8'利物浦第8分钟取得领先，马内同菲尔米诺踢墙配合，库蒂尼奥前插吸引防守，马内15码处低射右下角入网
10'给库蒂尼奥，带球突破，倒地了，裁判没有表示                   8'利物浦第8分钟取得领先，马内同菲尔米诺踢墙配合，库蒂尼奥前插吸引防守，马内15码处低射右下角入网
10'球被解围出来，争抢球，裁判哨响，吹了埃弗顿的犯规                   8'利物浦第8分钟取得领先，马内同菲尔米诺踢墙配合，库蒂尼奥前插吸引防守，马内15码处低射右下角入网
11'库蒂尼奥横传球米尔纳，横敲埃姆雷詹，来一脚远射，球被挡出来                   8'利物浦第8分钟取得领先，马内同菲尔米诺踢墙配合，库蒂尼奥前插吸引防守，马内15码处低射右下角入网
28'米尔纳传球卢卡斯出现了失误                   28'埃弗顿第28分钟扳平，加吉尔卡角球混战中前点头球后蹭，威廉姆斯近距离错过皮球，但22岁的彭宁顿近距离破门，1-1
28'埃弗顿将球打到禁区，球被踢出了底线                   28'埃弗顿第28分钟扳平，加吉尔卡角球混战中前点头球后蹭，威廉姆斯近距离错过皮球，但22岁的彭宁顿近距离破门，1-1
28'埃弗顿再次获得角球机会                   28'埃弗顿第28分钟扳平，加吉尔卡角球混战中前点头球后蹭，威廉姆斯近距离错过皮球，但22岁的彭宁顿近距离破门，1-1
29'角球开出来，门前有人头球摆渡，佩宁顿的射门，进了！！！！！！！！！！！！                   28'埃弗顿第28分钟扳平，加吉尔卡角球混战中前点头球后蹭，威廉姆斯近距离错过皮球，但22岁的彭宁顿近距离破门，1-1
29'埃弗顿扳平了比分                   28'埃弗顿第28分钟扳平，加吉尔卡角球混战中前点头球后蹭，威廉姆斯近距离错过皮球，但22岁的彭宁顿近距离破门，1-1
30'角球开出来，是贾吉尔卡头球一蹭，佩宁顿一脚射门，将球打进                   28'埃弗顿第28分钟扳平，加吉尔卡角球混战中前点头球后蹭，威廉姆斯近距离错过皮球，但22岁的彭宁顿近距离破门，1-1
31'米尔纳边路起球传中，克莱因直接来一脚凌空打门                   28'埃弗顿第28分钟扳平，加吉尔卡角球混战中前点头球后蹭，威廉姆斯近距离错过皮球，但22岁的彭宁顿近距离破门，1-1
31'球被大脚解围出来                   28'埃弗顿第28分钟扳平，加吉尔卡角球混战中前点头球后蹭，威廉姆斯近距离错过皮球，但22岁的彭宁顿近距离破门，1-1
31'库蒂尼奥带球突破，突然起脚大门                   28'埃弗顿第28分钟扳平，加吉尔卡角球混战中前点头球后蹭，威廉姆斯近距离错过皮球，但22岁的彭宁顿近距离破门，1-1
31'米尔纳边路起球传中，克莱因直接来一脚凌空打门                   31'利物浦第31分钟再次超出，卢卡斯传球，库蒂尼奥突破盖耶，在禁区左肋16码处面对2人果断起脚射入右上角，2-1
31'球被大脚解围出来                   31'利物浦第31分钟再次超出，卢卡斯传球，库蒂尼奥突破盖耶，在禁区左肋16码处面对2人果断起脚射入右上角，2-1
31'库蒂尼奥带球突破，突然起脚大门                   31'利物浦第31分钟再次超出，卢卡斯传球，库蒂尼奥突破盖耶，在禁区左肋16码处面对2人果断起脚射入右上角，2-1
32'进了进了！！！！！！！！！！！                   31'利物浦第31分钟再次超出，卢卡斯传球，库蒂尼奥突破盖耶，在禁区左肋16码处面对2人果断起脚射入右上角，2-1
32'利物浦瞬间反超了比分呀，埃弗顿进球后2分钟不到                   31'利物浦第31分钟再次超出，卢卡斯传球，库蒂尼奥突破盖耶，在禁区左肋16码处面对2人果断起脚射入右上角，2-1
33'我们继续看比赛                   31'利物浦第31分钟再次超出，卢卡斯传球，库蒂尼奥突破盖耶，在禁区左肋16码处面对2人果断起脚射入右上角，2-1
34'埃弗顿送出长传球，前场争抢，裁判哨响，功方犯规                   31'利物浦第31分钟再次超出，卢卡斯传球，库蒂尼奥突破盖耶，在禁区左肋16码处面对2人果断起脚射入右上角，2-1
34'维纳尔杜姆带球向前，传球库蒂尼奥，传球禁区，球被挡出底线                   31'利物浦第31分钟再次超出，卢卡斯传球，库蒂尼奥突破盖耶，在禁区左肋16码处面对2人果断起脚射入右上角，2-1
34'利物浦角球机会                   31'利物浦第31分钟再次超出，卢卡斯传球，库蒂尼奥突破盖耶，在禁区左肋16码处面对2人果断起脚射入右上角，2-1
61'利物浦进球了！！！！！！！！！！                   60'利物浦第60分钟扩大比分，库蒂尼奥左路突破传球，无人防守的奥里吉禁区弧内抽射入网，3-1
62'中场佩宁顿的传球失误了，库蒂尼奥断球反击，直塞球给奥里吉，来一脚射门，将球打进                   60'利物浦第60分钟扩大比分，库蒂尼奥左路突破传球，无人防守的奥里吉禁区弧内抽射入网，3-1
62'霍尔加特传球禁区，球被解围出来                   60'利物浦第60分钟扩大比分，库蒂尼奥左路突破传球，无人防守的奥里吉禁区弧内抽射入网，3-1
