1'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
1'萨尔多为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
3'德拉梅将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
4'切沃球员泰罗一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给梅尔滕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'那不勒斯球员泽马伊利一脚直塞球给雷维耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'雷维耶将球处理出底线,切沃获得角球.
12'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡布拉尔为那不勒斯赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马乔.
15'切沃球员德拉梅一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
16'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'进球啦！！！切沃球员萨尔多大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是泰罗. 那不勒斯 0-1 切沃.
19'N-弗雷为切沃赢得一个任意球.
19'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
21'达伊内利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
23'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'那不勒斯球员卡列洪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
25'那不勒斯球员伊瓜因小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
26'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
26'卡列洪为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
29'切沃球员康斯坦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉梅.
30'N-弗雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
33'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
33'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
35'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是泽马伊利.
36'切沃球员萨尔多一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因勒.
43'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
45'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+1'切沃球员德拉梅大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈特马吉.
45'+1'布里托斯将球处理出底线,切沃获得角球.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 0-1 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
46'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
48'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔比奥尔.
48'N-弗雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
48'那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
49'切沃球员N-弗雷一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.
53'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
56'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈姆西克.
56'那不勒斯换人,弗雷罗换下泽马伊利
57'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
58'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
58'那不勒斯球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
59'泰罗为切沃在左路,赢得一个任意球.
59'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！那不勒斯球员马乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！切沃球员B-塞萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
63'达伊内利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
65'切沃球员泰罗一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'切沃球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
66'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
66'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
66'黄牌！切沃球员达伊内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
67'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
67'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
67'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'泰罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
68'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'雷维耶为那不勒斯赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
71'那不勒斯球员弗雷罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
72'切沃换人,拉多万诺维奇换下本蒂沃里奥
73'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
74'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
74'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'切沃换人,埃斯蒂加里维亚换下帕洛斯基
79'那不勒斯换人,因西涅换下马乔
79'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
80'萨尔多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
81'拉多万诺维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
81'那不勒斯球员弗雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅尔滕斯.
81'埃斯蒂加里维亚为切沃赢得一个任意球.
81'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
82'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
85'那不勒斯球员因西涅大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是梅尔滕斯.
86'切沃球员埃斯蒂加里维亚危险动作,对手获得控球权.
86'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
86'埃斯蒂加里维亚为切沃赢得一个任意球.
86'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
87'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
87'B-塞萨尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
88'进球啦！！！那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-1 切沃.
89'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷维耶.
90'N-弗雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+2'那不勒斯球员阿尔比奥尔一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'切沃球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+4'德拉梅将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+4'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 1-1 切沃
