1'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给小卢卡斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'西尼奥里诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
2'西尼奥里诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
5'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
11'察博尼耶为兰斯赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
12'范德维尔将球处理出底线,兰斯获得角球.
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
13'阿加萨将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
14'兰斯球员阿加萨一脚直塞球给迭戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'奥尼亚戈为兰斯赢得一个任意球.
17'巴黎圣日耳曼球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
18'兰斯球员察博尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
18'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'兰斯球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
20'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
20'黄牌！兰斯球员福法纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'迭戈为兰斯在左路,赢得一个任意球.
22'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'兰斯球员察博尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
24'拉比奥特将球处理出底线,兰斯获得角球.
26'福法纳将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
27'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.
27'察博尼耶为兰斯在右路,赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!兰斯球员孔泰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥尼亚戈.
29'多切兹将球处理出底线,兰斯获得角球.
30'兰斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.
30'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
30'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 1-0 兰斯.
32'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
33'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
34'兰斯球员奥尼亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是孔泰.
35'兰斯球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
35'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
35'黄牌！兰斯球员迭戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'巴黎圣日耳曼球员范德维尔右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫塔.
38'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.
38'西尼奥里诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
40'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给迪涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给帕斯托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕斯托雷.
43'恩格戈为兰斯赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是小卢卡斯. 巴黎圣日耳曼 2-0 兰斯.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 兰斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'穆康约为兰斯赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
48'兰斯球员察博尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
48'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
52'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'奥尼亚戈为兰斯赢得一个任意球.
53'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
53'兰斯球员察博尼耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'迪涅将球处理出底线,兰斯获得角球.
54'进球啦！！！兰斯球员曼迪球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西尼奥里诺. 巴黎圣日耳曼 2-1 兰斯.
55'迭戈为兰斯赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!兰斯球员察博尼耶大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'多切兹将球处理出底线,兰斯获得角球.
57'兰斯球员孔泰拼抢犯规,对手获得控球权.
57'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼换人,大卫-路易斯换下蒂亚戈-席尔瓦
59'兰斯换人,Grejohn Kyei换下恩格戈
61'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉比奥特.
63'兰斯球员穆康约大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迭戈.
63'兰斯换人,姆弗鲁换下迭戈
64'兰斯球员穆康约拼抢犯规,对手获得控球权.
64'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
66'兰斯球员姆弗鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
66'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
67'维拉蒂将球处理出底线,兰斯获得角球.
69'兰斯球员Grejohn Kyei大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是察博尼耶.
69'卡马拉将球处理出底线,兰斯获得角球.
70'巴黎圣日耳曼换人,卡巴耶换下莫塔
70'兰斯球员姆弗鲁一脚直塞球给奥尼亚戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'兰斯球员姆弗鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
71'迪涅为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
71'兰斯球员阿加萨一脚直塞球给Grejohn Kyei,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'兰斯球员迭戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
73'姆弗鲁为兰斯赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
73'大卫-路易斯将球处理出底线,兰斯获得角球.
74'兰斯球员孔泰一脚直塞球给迭戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'兰斯换人,福特斯换下察博尼耶
77'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下小卢卡斯
77'兰斯球员Grejohn Kyei拼抢犯规,对手获得控球权.
77'多切兹为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给帕斯托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'兰斯球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
83'兰斯球员Grejohn Kyei拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡马拉为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
83'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉维齐. 巴黎圣日耳曼 3-1 兰斯.
88'兰斯球员穆康约拼抢犯规,对手获得控球权.
88'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
89'进球啦！！！兰斯球员Grejohn Kyei大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是姆弗鲁. 巴黎圣日耳曼 3-2 兰斯.
90'+1'兰斯球员Grejohn Kyei大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福特斯.
90'+1'曼迪为兰斯赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'兰斯球员曼迪一脚直塞球给Grejohn Kyei,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'兰斯球员福特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-2 兰斯
