30'兰斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，维拉蒂送出直传，反越位成功的卡瓦尼禁区边缘内单刀射门打在门将腿上偏转入网
30'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   30'第30分钟，维拉蒂送出直传，反越位成功的卡瓦尼禁区边缘内单刀射门打在门将腿上偏转入网
30'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 1-0 兰斯.                   30'第30分钟，维拉蒂送出直传，反越位成功的卡瓦尼禁区边缘内单刀射门打在门将腿上偏转入网
32'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'第30分钟，维拉蒂送出直传，反越位成功的卡瓦尼禁区边缘内单刀射门打在门将腿上偏转入网
33'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.                   30'第30分钟，维拉蒂送出直传，反越位成功的卡瓦尼禁区边缘内单刀射门打在门将腿上偏转入网
33'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   30'第30分钟，维拉蒂送出直传，反越位成功的卡瓦尼禁区边缘内单刀射门打在门将腿上偏转入网
54'进球啦！！！兰斯球员曼迪球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西尼奥里诺. 巴黎圣日耳曼 2-1 兰斯.                   54'曼迪第54分钟角球混战中头球破门扳回一城
55'迭戈为兰斯赢得一个任意球.                   54'曼迪第54分钟角球混战中头球破门扳回一城
55'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'曼迪第54分钟角球混战中头球破门扳回一城
56'射门!!!兰斯球员察博尼耶大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   54'曼迪第54分钟角球混战中头球破门扳回一城
56'多切兹将球处理出底线,兰斯获得角球.                   54'曼迪第54分钟角球混战中头球破门扳回一城
57'兰斯球员孔泰拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'曼迪第54分钟角球混战中头球破门扳回一城
57'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   54'曼迪第54分钟角球混战中头球破门扳回一城
89'进球啦！！！兰斯球员Grejohn Kyei大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是姆弗鲁. 巴黎圣日耳曼 3-2 兰斯.                   89'第89分钟，凯伊小禁区前捅射为兰斯再扳一城
90'+1'兰斯球员Grejohn Kyei大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福特斯.                   89'第89分钟，凯伊小禁区前捅射为兰斯再扳一城
90'+1'曼迪为兰斯赢得一个任意球.                   89'第89分钟，凯伊小禁区前捅射为兰斯再扳一城
90'+1'巴黎圣日耳曼球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，凯伊小禁区前捅射为兰斯再扳一城
90'+2'兰斯球员曼迪一脚直塞球给Grejohn Kyei,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，凯伊小禁区前捅射为兰斯再扳一城
90'+3'兰斯球员福特斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，凯伊小禁区前捅射为兰斯再扳一城
90'+3'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   89'第89分钟，凯伊小禁区前捅射为兰斯再扳一城
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-2 兰斯                   89'第89分钟，凯伊小禁区前捅射为兰斯再扳一城
