大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第31轮 阿森纳VS西汉姆联
阿森纳上轮在焦点战役中2比2战平曼城，最近6轮联赛枪手仅仅取得1场胜利
在英超积分榜上，阿森纳排名第六，距离第四的曼城相差7分
最近13轮英超主场阿森纳仅仅输掉一场，总体表现稳定
西汉姆联队近况非常糟糕，上轮他们1比2客场负于赫尔城，遭遇一波联赛的四连败
最近6轮铁锤帮难求一胜，在积分榜上的名次已经跌至第14位
本赛季至今，桑切斯在联赛中一共参与制造了27个进球
在过去两次对阵西汉姆联队的比赛中，桑切斯打入4球还送出一次助攻
历史上双方共有131次交锋记录，阿森纳61胜37平33负占据上风
主场对阵西汉姆联队，阿森纳战绩为32胜15平17负
两队最近17次联赛碰面，阿森纳13胜3平仅1败

目前双方首发球员已经公布
让我们先来到比赛现场
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是西汉姆联
4'阿森纳首发（4231）：马丁内斯/贝莱林、穆斯塔菲、加布里埃尔、蒙雷亚尔/埃尔内尼、扎卡/沃尔科特、厄齐尔、桑切斯/维尔贝克。
4' 西汉姆首发（4231）：兰多夫，拜拉姆，柯林斯，丰特，马苏亚库，诺布尔，库亚特，兰奇尼，阿尤，安东尼奥，卡罗尔。
5'桑切斯这边拦截的时候犯规
5'西汉姆前场的任意球
8'阿森纳左路拿球给到禁区
8'底线倒三角传出来
8'这球被拦截了一下
9'穆斯塔菲长传球给到厄齐尔
9'厄齐尔底线拿球没有机会
10'今天的比赛切赫奥斯皮纳均因伤缺阵，第三门将马丁内斯首发
10'拉姆塞、张伯伦和默特萨克伤愈进入大名单
10'替补席待命，埃尔内尼取代科奎林成为首发后腰
10'诺布尔前场断球
10'一路带球到了禁区弧顶
10'低射一脚
11'球擦着远端门柱出了底线
11'桑切斯禁区外围尝试远射
11'打得稍微有些偏
11'也是观察了一下兰多夫的站位
13'阿森纳后场控球
13'将球转移出来
14'贝莱林右路撞墙给到前场
14'沃尔科特禁区边缘直接打门
14'打近角
14'这球没有打上力量
14'阿尤拿球给到安东尼奥
14'安东尼奥接球摔倒
14'倒的有些夸张
15'裁判也是没有吹罚
16'卡罗尔左路拿球下底
16'球被后卫挡了一下
17'马丁内斯这边轻松将球得到
17'阿森纳这边快速带球到了前场
17'队友接球往禁区里突
17'摔倒在禁区
17'裁判没有表示
17'贝莱林这边中场拦截拉人犯规
17'手上动作太多了
18'贝莱林得到一张黄牌！！
19'西汉姆联任意球给到禁区
19'后点远端
19'阿森纳抢到第一点
19'阿森纳前场的反击
19'沃尔科特边路的传球被挡
20'安东尼奥前场拿球
20'穆斯塔菲抬脚过高
20'一个危险动作啊
20'裁判给了西汉姆联前场任意球
20'任意球给到禁区里
21'二点安东尼奥抽射近角
21'这球打起来难度很大
21'也是将球打偏了
21'阿森纳中场拿球横向转移
21'厄齐尔边路接球
22'没有机会将球横向转移
22'西汉姆联这边将位置站好
22'穆斯塔菲接球也是在观察
22'阿森纳这边走中路
22'站位太严密了
23'比赛的节奏也是比之前放缓
23'厄齐尔中路撞墙
23'拜拉姆背后推人犯规
23'阿森纳前场的任意球
23'距离球门还是一段距离的
24'桑切斯挑传到禁区里
24'维尔贝克前插到小禁区
24'想推射一脚没有打上
24'球弹地后被兰多夫得到
24'这球如果踢到了进球的几率也是很大
24'库亚特这边受伤倒地
24'跟队友争抢的时候撞在了一起
25'队医也是进场进行查看
25'库亚特这边问题应该不大
26'裁判也是通过坠球恢复比赛
26'西汉姆联前场拿球往边路走
26'兰奇尼这边脚下没有掌控好
26'阿森纳这边后场界外球发出
26'快速打到前场
27'蒙雷亚尔左路拿球没有机会
27'阿森纳将球转移到了右路
27'也是很难找到机会
27'中路挑传过掉
27'中路挑传过顶也是没有打过去
29'阿森纳这边对西汉姆的威胁太少了
29'西汉姆联这边前场任意球
29'任意球给到禁区里
30'没有什么威胁
30'阿森纳后场横向转移
31'阿森纳中场拿球给到左路
31'蒙雷亚尔这边送直塞
31'桑切斯这边没有接到
32'阿森纳中场控球
32'桑切斯拿球往右路分
32'贝莱林接球没有机会
33'阿森纳这边换到左路
33'蒙雷亚尔起球送禁区后点
33'先被后卫头球顶出边线
33'阿森纳这边办法也不多啊
34'阿森纳后场控一下
34'西汉姆联也是加强了前场的逼抢
34'维尔贝克中场拿球被干扰
35'阿尤中场拦截犯规
36'贝莱林右路拿球领过来
36'前场的转移给到左路
36'底线附近阿森纳制造一个角球
36'角球快发出来
37'禁区外围抽射将球打偏
39'阿森纳这边获得一个角球
39'角球送后点
39'远端的落点并不好
40'阿森纳中后场拿球
41'西汉姆联的逼抢也是让阿森纳没有机会
41'桑切斯左路斜线突破
41'柯林斯先将球解围
41'禁区内形成混战
41'贝莱林禁区中路接球后起脚
41'球被后卫挡了一下
41'禁区外围埃尔内尼再打
41'又是被后卫挡出底线
42'阿森纳角球机会
42'角球送前点
42'维尔贝克甩头攻门顶近角
42'兰多夫注意力很集中
42'直接将球压在了身下

44'阿森纳中场拿球横向转移
44'桑切斯禁区边缘挑传
44'柯林斯头球顶了出来
44'维尔贝克禁区前沿垫了一脚
44'还是没有穿透过去
45'上半场补时2分钟！！
45'阿森纳右路突破进去
46'兰多夫小角度封住了对方的打门
46'桑切斯这边送直塞
47'禁区内厄齐尔抽射近角
47'球击中了立柱
47'但这球先越位了
47'穆斯塔菲这边受伤倒地
47'也是投诉卡罗尔有肘击的行为
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场后半段尾声，阿森纳打出了自己东西
但是很可惜他们并没有打破僵局
而西汉姆联前半段也是打得不错
临近尾声的时候防守有些混乱
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由阿森纳开球
2'卡罗尔中场拿球分出来
2'中路传球被拦截
2'阿森纳前场传球给到厄齐尔
2'厄齐尔接球处在越位的位置上
4'厄齐尔禁区内在拿球
4'柯林斯这边将球封堵
4'下半场比赛阿森纳也是提速了
4'蒙雷亚尔左路拿球给到禁区弧顶
5'桑切斯传球被丰特挡出底线
5'阿森纳角球的机会
5'角球送禁区
5'西汉姆两人争抢撞在了一起
5'禁区外围阿森纳再打
5'打偏了
8'厄齐尔左路拿球给到禁区
8'桑切斯这边禁区内准备接球
8'先被对方后卫拿到

9'桑切斯左路传球被拜拉姆挡出边线
10'中场休息的时候安东尼奥也是被换下
10'拜拉姆前场边路接球
10'边裁这边先举旗示意越位
13'1-0！！！
13'厄齐尔！！
14'丰特禁区内解围没有踢远，厄齐尔禁区外围解围后稍微调整了一下，外围直接打远射，兰多夫在扑救的时候被干扰了一下也是没有碰到！！
14'这个进球来到太及时了
14'库亚特边路拿球失误
14'兰奇尼前场拿球给到边路
16'维尔贝克前场带球被断
16'西汉姆联快速反击到前场
17'斯诺德格拉斯左路起球送禁区
17'加布里埃尔头球解围出来
17'斯诺德格拉斯边路再拿球被穆斯塔菲铲倒
17'穆斯塔菲得到一张黄牌！

18'西汉姆联左路禁区边缘的任意球
18'任意球直接打门了
18'直接打远端
18'没有将球压住
18'西汉姆联继续换人
18'卡罗尔下，萨科上！
20'阿森纳左路直塞送禁区
20'维尔贝克前插后小角度打门
20'这球是打在了边网上
21'阿森纳左路底线下底
21'埃尔内尼后点头球攻门
21'顶了一个反弹球
21'这样就对门将没有造成太大的伤害
23'2-0！！！
23'沃尔科特！！
24'桑切斯左侧脚后跟传球给到禁区，厄齐尔底线横敲到中路，沃尔科特近距离推射近角破门！！
24'兰多夫对这球没有太多反应

25'阿森纳这边机会又来了
25'桑切斯挑传到禁区
25'贝莱林前插后倒地的滑铲
25'球擦着立柱出了底线
28'阿森纳这边换人
29'维尔贝克下，吉鲁上！
30'兰奇尼带球到禁区弧顶
30'选择了远射
30'马丁内斯侧身将球扑了出去
30'这球马丁内斯也是立功了
32'穆斯塔菲挑传
33'西汉姆联这边有拉人的动作
35'阿森纳这边有球员受伤
35'受伤的是加布里埃尔
35'西汉姆联这边换人
35'诺布尔下，费尔南德斯上！
36'阿森纳这边也调整
36'沃尔科特下，张伯伦上！
36'同时埃尔内尼下，拉姆塞上！
37'阿森纳这边也是连换2人

38'3-0！！！
38'吉鲁！！
39'.张伯伦右路拿球分给吉鲁，吉鲁禁区内停球后兜射远角破门！！
39'比赛的胜负悬念已经不大

40'全场比赛已经来到了尾声
40'阿森纳这边还在进攻
41'厄齐尔长传打到禁区
41'队友没有接到

43'阿森纳这边送直塞
43'桑切斯这边没有停好
45'费尔南德斯禁区外围远射
45'打了一个低平球
45'马丁内斯这边将球压在身下
45'下半场补时3分钟！！
46'最后几分钟阿森纳也是控制节奏
46'蒙雷亚尔禁区内拿球一扣
46'摔倒在禁区
47'裁判手势很明显，没有点球
47'慢镜头回放这球应该是点球啊
48'西汉姆联左侧拿球被张伯伦断抢
全场比赛结束！！
最终阿森纳主场3-0战胜了西汉姆联
今天为阿森纳进球的是厄齐尔、沃尔科特、吉鲁
赢球后阿森纳在积分榜上也是追上了曼联

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
