随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
2'伊斯科为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
3'布鲁诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
3'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
3'比利亚雷亚尔球员阿基诺一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
4'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡尼为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
6'洛佩兹将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
7'比利亚雷亚尔球员卡尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
11'比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿基诺.
12'皇家马德里球员本泽马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡瓦哈尔.
13'卡瓦哈尔将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
14'射门!!!比利亚雷亚尔球员佩雷拉小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马里奥.
14'洛佩兹将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
14'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿基诺.
15'比利亚雷亚尔球员阿森霍一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'比利亚雷亚尔球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
16'纳乔为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
16'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
16'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
17'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
21'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员卡尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 比利亚雷亚尔 1-0 皇家马德里.
24'比利亚雷亚尔球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
26'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'射门!!!比利亚雷亚尔球员阿基诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
28'射门!!!比利亚雷亚尔球员阿基诺小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'洛佩兹将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
29'卡瓦哈尔将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
29'比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
30'雅乌姆-科斯塔为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
30'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡尼为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
31'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!比利亚雷亚尔球员阿基诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯桑托斯.
32'特里格罗斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
32'射门!!!皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
33'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉莫斯.
34'比利亚雷亚尔球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'纳乔为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
34'黄牌！比利亚雷亚尔球员阿基诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利亚拉门迪.
35'布鲁诺将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
36'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
36'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
36'马里奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
36'皇家马德里球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！皇家马德里球员纳乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦哈尔. 比利亚雷亚尔 1-1 皇家马德里.
39'特里格罗斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
39'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
40'比利亚雷亚尔球员马里奥一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊斯科.
42'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
43'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿基诺.
45'比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雅乌姆-科斯塔.
45'佩佩将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
45'+1'上半场结束,比利亚雷亚尔 1-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,比利亚雷亚尔 1-1 皇家马德里
47'纳乔将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
48'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是摩德里奇.
49'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
50'卡尼为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
50'皇家马德里球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'穆萨基奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
51'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
52'比利亚雷亚尔球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
52'比利亚雷亚尔阿基诺受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'皇家马德里球员伊斯科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
54'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
55'比利亚雷亚尔球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
55'纳乔为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
56'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'伊利亚拉门迪为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
56'皇家马德里球员本泽马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.
57'阿基诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
57'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！皇家马德里球员拉莫斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'布鲁诺为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
59'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
61'比利亚雷亚尔球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
62'皇家马德里换人,迪马利亚换下贝尔
62'皇家马德里换人,赫迪拉换下伊利亚拉门迪
64'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.
64'皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
64'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 比利亚雷亚尔 1-2 皇家马德里.
65'比利亚雷亚尔换人,乌切换下佩雷拉
66'马里奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
67'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦哈尔.
69'皇家马德里球员纳乔一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'射门!!!比利亚雷亚尔球员卡尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布鲁诺.
70'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 比利亚雷亚尔 2-2 皇家马德里.
71'比利亚雷亚尔换人,皮纳换下特里格罗斯
73'比利亚雷亚尔球员乌切一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'皇家马德里换人,莫拉塔换下本泽马
74'比利亚雷亚尔球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
74'伊斯科为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
74'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C罗.
75'射门!!!比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'比利亚雷亚尔换人,佩雷斯换下多斯桑托斯
76'比利亚雷亚尔球员皮纳一脚直塞球给阿基诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'阿基诺为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
77'皇家马德里球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！皇家马德里球员莫拉塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'比利亚雷亚尔球员乌切小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.
78'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'伊斯科为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！比利亚雷亚尔球员皮纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
80'卡瓦哈尔将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
81'射门!!!比利亚雷亚尔球员卡尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷斯.
81'洛佩兹将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
82'皇家马德里球员拉莫斯一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳.
84'摩德里奇将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
85'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
85'莫拉塔为皇家马德里赢得一个任意球.
86'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉塔.
86'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦哈尔.
88'皇家马德里球员莫拉塔一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'比利亚雷亚尔球员乌切大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尼.
90'皇家马德里球员卡瓦哈尔一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'比利亚雷亚尔球员乌切一脚直塞球给佩雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'皇家马德里球员伊斯科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉塔.
90'+4'下半场结束,比利亚雷亚尔 2-2 皇家马德里
全场比赛结束,比利亚雷亚尔 2-2 皇家马德里,谢谢各位收看新浪足球直播.
