2'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'比利亚雷亚尔第1分钟展开积极攻势，霍纳桑-佩雷拉突入禁区左侧就给佩佩和迭戈-洛佩斯带来麻烦
2'伊斯科为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   1'比利亚雷亚尔第1分钟展开积极攻势，霍纳桑-佩雷拉突入禁区左侧就给佩佩和迭戈-洛佩斯带来麻烦
3'布鲁诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   1'比利亚雷亚尔第1分钟展开积极攻势，霍纳桑-佩雷拉突入禁区左侧就给佩佩和迭戈-洛佩斯带来麻烦
3'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'比利亚雷亚尔第1分钟展开积极攻势，霍纳桑-佩雷拉突入禁区左侧就给佩佩和迭戈-洛佩斯带来麻烦
3'比利亚雷亚尔球员阿基诺一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'比利亚雷亚尔第1分钟展开积极攻势，霍纳桑-佩雷拉突入禁区左侧就给佩佩和迭戈-洛佩斯带来麻烦
4'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   1'比利亚雷亚尔第1分钟展开积极攻势，霍纳桑-佩雷拉突入禁区左侧就给佩佩和迭戈-洛佩斯带来麻烦
4'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'比利亚雷亚尔第1分钟展开积极攻势，霍纳桑-佩雷拉突入禁区左侧就给佩佩和迭戈-洛佩斯带来麻烦
4'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'比利亚雷亚尔第1分钟展开积极攻势，霍纳桑-佩雷拉突入禁区左侧就给佩佩和迭戈-洛佩斯带来麻烦
4'卡尼为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   1'比利亚雷亚尔第1分钟展开积极攻势，霍纳桑-佩雷拉突入禁区左侧就给佩佩和迭戈-洛佩斯带来麻烦
11'比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿基诺.                   9'贝尔和C-罗纳尔多第9分钟展开首次配合，但前热刺边锋的传球力量稍大
12'皇家马德里球员本泽马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡瓦哈尔.                   9'贝尔和C-罗纳尔多第9分钟展开首次配合，但前热刺边锋的传球力量稍大
12'皇家马德里球员本泽马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡瓦哈尔.                   12'皇马首次射门出现在第12分钟，卡瓦哈尔传球，本泽马右路禁区前的射门高出
13'卡瓦哈尔将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   12'皇马首次射门出现在第12分钟，卡瓦哈尔传球，本泽马右路禁区前的射门高出
14'射门!!!比利亚雷亚尔球员佩雷拉小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马里奥.                   12'皇马首次射门出现在第12分钟，卡瓦哈尔传球，本泽马右路禁区前的射门高出
14'洛佩兹将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   12'皇马首次射门出现在第12分钟，卡瓦哈尔传球，本泽马右路禁区前的射门高出
14'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿基诺.                   12'皇马首次射门出现在第12分钟，卡瓦哈尔传球，本泽马右路禁区前的射门高出
15'比利亚雷亚尔球员阿森霍一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'皇马首次射门出现在第12分钟，卡瓦哈尔传球，本泽马右路禁区前的射门高出
17'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   17'第17分钟，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门稍稍高出
26'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   25'第25分钟，拉莫斯的回传又险些被拦截
28'射门!!!比利亚雷亚尔球员阿基诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.                   25'第25分钟，拉莫斯的回传又险些被拦截
28'射门!!!比利亚雷亚尔球员阿基诺小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   25'第25分钟，拉莫斯的回传又险些被拦截
28'洛佩兹将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   25'第25分钟，拉莫斯的回传又险些被拦截
31'卡尼为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，多斯-桑托斯传球，阿基诺25码处射门被迭戈-洛佩斯没收
31'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，多斯-桑托斯传球，阿基诺25码处射门被迭戈-洛佩斯没收
31'射门!!!比利亚雷亚尔球员阿基诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯桑托斯.                   31'第31分钟，多斯-桑托斯传球，阿基诺25码处射门被迭戈-洛佩斯没收
32'特里格罗斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   31'第31分钟，多斯-桑托斯传球，阿基诺25码处射门被迭戈-洛佩斯没收
32'射门!!!皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.                   31'第31分钟，多斯-桑托斯传球，阿基诺25码处射门被迭戈-洛佩斯没收
33'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉莫斯.                   31'第31分钟，多斯-桑托斯传球，阿基诺25码处射门被迭戈-洛佩斯没收
34'比利亚雷亚尔球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，多斯-桑托斯传球，阿基诺25码处射门被迭戈-洛佩斯没收
34'纳乔为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，多斯-桑托斯传球，阿基诺25码处射门被迭戈-洛佩斯没收
34'黄牌！比利亚雷亚尔球员阿基诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，多斯-桑托斯传球，阿基诺25码处射门被迭戈-洛佩斯没收
33'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉莫斯.                   33'第33分钟，拉莫斯直传，C-罗纳尔多11码处冲顶偏出左侧立柱
34'比利亚雷亚尔球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，拉莫斯直传，C-罗纳尔多11码处冲顶偏出左侧立柱
34'纳乔为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，拉莫斯直传，C-罗纳尔多11码处冲顶偏出左侧立柱
34'黄牌！比利亚雷亚尔球员阿基诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   33'第33分钟，拉莫斯直传，C-罗纳尔多11码处冲顶偏出左侧立柱
35'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利亚拉门迪.                   33'第33分钟，拉莫斯直传，C-罗纳尔多11码处冲顶偏出左侧立柱
35'布鲁诺将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   33'第33分钟，拉莫斯直传，C-罗纳尔多11码处冲顶偏出左侧立柱
36'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   33'第33分钟，拉莫斯直传，C-罗纳尔多11码处冲顶偏出左侧立柱
36'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，拉莫斯直传，C-罗纳尔多11码处冲顶偏出左侧立柱
36'马里奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   33'第33分钟，拉莫斯直传，C-罗纳尔多11码处冲顶偏出左侧立柱
36'皇家马德里球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，拉莫斯直传，C-罗纳尔多11码处冲顶偏出左侧立柱
38'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦哈尔. 比利亚雷亚尔 1-1 皇家马德里.                   38'皇马第38分钟扳平比分，摩德里奇直传，卡瓦哈尔禁区右侧传中，贝尔小禁区边缘内抢甩开布鲁诺铲射破门，1-1
39'特里格罗斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.                   38'皇马第38分钟扳平比分，摩德里奇直传，卡瓦哈尔禁区右侧传中，贝尔小禁区边缘内抢甩开布鲁诺铲射破门，1-1
39'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'皇马第38分钟扳平比分，摩德里奇直传，卡瓦哈尔禁区右侧传中，贝尔小禁区边缘内抢甩开布鲁诺铲射破门，1-1
40'比利亚雷亚尔球员马里奥一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   38'皇马第38分钟扳平比分，摩德里奇直传，卡瓦哈尔禁区右侧传中，贝尔小禁区边缘内抢甩开布鲁诺铲射破门，1-1
41'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊斯科.                   38'皇马第38分钟扳平比分，摩德里奇直传，卡瓦哈尔禁区右侧传中，贝尔小禁区边缘内抢甩开布鲁诺铲射破门，1-1
45'比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雅乌姆-科斯塔.                   45'第45分钟，J-科斯塔左路传中，霍纳桑-佩雷拉10码处射门被佩佩挡出
45'佩佩将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   45'第45分钟，J-科斯塔左路传中，霍纳桑-佩雷拉10码处射门被佩佩挡出
45'+1'上半场结束,比利亚雷亚尔 1-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，J-科斯塔左路传中，霍纳桑-佩雷拉10码处射门被佩佩挡出
47'纳乔将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   45'第45分钟，J-科斯塔左路传中，霍纳桑-佩雷拉10码处射门被佩佩挡出
48'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是摩德里奇.                   45'第45分钟，J-科斯塔左路传中，霍纳桑-佩雷拉10码处射门被佩佩挡出
48'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是摩德里奇.                   48'第48分钟，摩德里奇传球前热刺队友，贝尔左路25码处劲射稍稍高出横梁
49'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，摩德里奇传球前热刺队友，贝尔左路25码处劲射稍稍高出横梁
49'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.                   48'第48分钟，摩德里奇传球前热刺队友，贝尔左路25码处劲射稍稍高出横梁
50'卡尼为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   48'第48分钟，摩德里奇传球前热刺队友，贝尔左路25码处劲射稍稍高出横梁
50'皇家马德里球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，摩德里奇传球前热刺队友，贝尔左路25码处劲射稍稍高出横梁
51'穆萨基奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   48'第48分钟，摩德里奇传球前热刺队友，贝尔左路25码处劲射稍稍高出横梁
51'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，摩德里奇传球前热刺队友，贝尔左路25码处劲射稍稍高出横梁
56'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，伊斯科传球，本泽马禁区前射门偏出
56'伊利亚拉门迪为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，伊斯科传球，本泽马禁区前射门偏出
56'皇家马德里球员本泽马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.                   56'第56分钟，伊斯科传球，本泽马禁区前射门偏出
57'阿基诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   56'第56分钟，伊斯科传球，本泽马禁区前射门偏出
57'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，伊斯科传球，本泽马禁区前射门偏出
57'黄牌！皇家马德里球员拉莫斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，伊斯科传球，本泽马禁区前射门偏出
59'布鲁诺为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，伊斯科传球，本泽马禁区前射门偏出
59'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，伊斯科传球，本泽马禁区前射门偏出
62'皇家马德里换人,迪马利亚换下贝尔                   62'第62分钟，迪马利亚和赫迪拉分别替换贝尔和伊利亚拉门迪出场
62'皇家马德里换人,赫迪拉换下伊利亚拉门迪                   62'第62分钟，迪马利亚和赫迪拉分别替换贝尔和伊利亚拉门迪出场
64'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.                   62'第62分钟，迪马利亚和赫迪拉分别替换贝尔和伊利亚拉门迪出场
64'皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，迪马利亚和赫迪拉分别替换贝尔和伊利亚拉门迪出场
64'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 比利亚雷亚尔 1-2 皇家马德里.                   62'第62分钟，迪马利亚和赫迪拉分别替换贝尔和伊利亚拉门迪出场
65'比利亚雷亚尔换人,乌切换下佩雷拉                   62'第62分钟，迪马利亚和赫迪拉分别替换贝尔和伊利亚拉门迪出场
67'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦哈尔.                   67'第67分钟，卡瓦哈尔传球，迪马利亚远射被阿森霍没收
69'皇家马德里球员纳乔一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'第67分钟，卡瓦哈尔传球，迪马利亚远射被阿森霍没收
70'射门!!!比利亚雷亚尔球员卡尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布鲁诺.                   67'第67分钟，卡瓦哈尔传球，迪马利亚远射被阿森霍没收
70'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 比利亚雷亚尔 2-2 皇家马德里.                   67'第67分钟，卡瓦哈尔传球，迪马利亚远射被阿森霍没收
73'比利亚雷亚尔球员乌切一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，莫拉塔替换本泽马出场
73'皇家马德里换人,莫拉塔换下本泽马                   73'第73分钟，莫拉塔替换本泽马出场
74'比利亚雷亚尔球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，莫拉塔替换本泽马出场
74'伊斯科为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，莫拉塔替换本泽马出场
74'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C罗.                   73'第73分钟，莫拉塔替换本泽马出场
75'射门!!!比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   73'第73分钟，莫拉塔替换本泽马出场
75'比利亚雷亚尔换人,佩雷斯换下多斯桑托斯                   73'第73分钟，莫拉塔替换本泽马出场
76'比利亚雷亚尔球员皮纳一脚直塞球给阿基诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，莫拉塔替换本泽马出场
79'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   79'第79分钟，摩德里奇25码处劲射高出
80'卡瓦哈尔将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   79'第79分钟，摩德里奇25码处劲射高出
81'射门!!!比利亚雷亚尔球员卡尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷斯.                   79'第79分钟，摩德里奇25码处劲射高出
81'洛佩兹将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   79'第79分钟，摩德里奇25码处劲射高出
82'皇家马德里球员拉莫斯一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，摩德里奇25码处劲射高出
81'射门!!!比利亚雷亚尔球员卡尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷斯.                   81'第81分钟，埃尔南-佩雷斯传球，卡尼左路25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出近角
81'洛佩兹将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   81'第81分钟，埃尔南-佩雷斯传球，卡尼左路25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出近角
82'皇家马德里球员拉莫斯一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，埃尔南-佩雷斯传球，卡尼左路25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出近角
84'比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳.                   81'第81分钟，埃尔南-佩雷斯传球，卡尼左路25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出近角
84'摩德里奇将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   81'第81分钟，埃尔南-佩雷斯传球，卡尼左路25码处劲射被迭戈-洛佩斯扑出近角
86'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉塔.                   86'第86分钟，莫拉塔传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射被阿森霍扑出
86'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦哈尔.                   86'第86分钟，莫拉塔传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射被阿森霍扑出
88'皇家马德里球员莫拉塔一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'第86分钟，莫拉塔传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射被阿森霍扑出
89'比利亚雷亚尔球员乌切大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尼.                   86'第86分钟，莫拉塔传球，C-罗纳尔多禁区弧顶劲射被阿森霍扑出
