各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠1/4决赛，利物浦与曼城的首回合比赛！
这是1/4决赛中实力最接近的一个对碰。
双方近10次交锋，利物浦5胜3平2负占优势。
各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
利物浦：门将：1-卡里乌斯；后卫：66-阿诺德、6-洛夫伦、4-范迪克、26-罗伯逊；中场：21-张伯伦、14-亨德森、7-米尔纳；前锋：11-萨拉赫、9-菲尔米诺、19-马内
曼城首发阵容：门将：1-埃德森；后卫：2-沃克、4-孔帕尼、30-奥塔门迪、14-拉波尔特；中场：17-德布劳内、25-费尔南迪尼奥、8-京多安；前锋：21-席尔瓦、33-热苏斯、19-萨内
双方球员已经在球员通道就绪
利物浦的队长是14号亨德森
曼城的队长是4号孔帕尼
镜头对准了状态火热的萨拉赫
1'上半场比赛开始
1'上半场由利物浦率先中圈开球
2'利物浦左路进攻，斜传禁区，被解围
2'德布劳内带球，直传被铲一下，洛夫伦将球踢出禁区
2'德布劳内回传给费尔南迪尼奥，被断了
3'沃克控球，带球到中路分左侧的萨内
3'横传被萨拉赫破坏出边线
3'孔帕尼控球交给奥塔门迪
3'放长传左侧，被洛夫伦顶一下
3'中场拼抢，拉波尔特将球破坏出边线
3'阿诺德掷界外球
3'费尔南迪尼奥断球直传
4'范迪克回追将球拿到回传
4'卡里乌斯开大脚踢出边线
4'沃克右路速写 示，加速，到底线
4'利物浦双人包夹断球，直传
4'被断了
4'德布劳内长传左侧，萨内回传
5'费尔南迪尼奥交给热苏斯
5'倒出来，中场控球
5'奥塔门迪挑传给席尔瓦
5'再回传到中场
5'沃克传左侧，被洛夫伦顶一下
5'行政分给席尔瓦，再交给萨内
6'配合，萨内突到禁区，再走底线传中，球击中了边网
6'给了一个角球
6'席尔瓦发角球，孔帕尼急下来
6'球被卡里乌斯没收
7'长传上来，萨拉赫停球出边线
7'沃克掷界外球
7'继续是曼城后场控球，曼城今天排出三后卫
8'德布劳内接应直传，热苏斯没有控好球
8'拉波尔特长传左侧的萨内
8'直传过不了亨德森
8'传中路被断
8'菲尔米诺后场抢球对德布劳内犯规
8'曼城左路的任意球
9'快发，到右侧，京多安分边，萨内越位
9'拉波尔特长传
9'阿诺德回传给卡里乌斯
10'再交给范迪克，分左侧的罗伯逊
10'回传给范迪克，转移给阿诺德
10'长传，找到张伯伦，下底传中，奥塔门迪头球解围
10'孔帕尼将球解围出边线
10'阿诺德掷界外球
10'张伯伦接应，被断了
11'萨内交给热苏斯，横拔
11'范迪克抢在席尔瓦之前将球捅一下
11'阿诺德交给张伯伦，回传失误
11'德布劳内长传左侧的萨内
11'横传，亨德森将球破坏出底线
11'曼城左路的角球机会
12'战术角球，没有处理好
12'反击，萨拉赫右路带球进了禁区
12'萨拉赫进球了！
13'萨拉赫右路带球往前冲，直传，菲尔米诺得球打门被埃德森扑一下，沃克停球但没有将球踢走，菲尔米诺旁边一捅，球到了小禁区线上的萨拉赫脚下，萨拉赫劲射破网
13'利物浦1：0领先曼城
14'马内左路被奥塔门迪放倒
14'利物浦左路的任意球机会
14'萨拉赫传中被顶出
14'席尔瓦交给了萨内
14'没有传，自己打门，球稍稍偏出右边立柱
15'萨内打门时吃脚内侧太多了
16'德布劳内中路突破，被断球
16'马内左路带球，横传被奥塔门迪断下
16'回传给埃德森，长传出了边线
16'萨拉赫在欧冠已经打进9球
16'卡里乌斯控球
17'长传上来
17'被沃克顶一下
17'德布劳内回传给埃德森
17'分左侧，德布劳内交给奥塔门迪
17'斜长传，这一侧没有曼城球员
18'热苏斯接应
18'分给沃克，回传给孔帕尼
18'京多安接应分左侧的萨内
18'短传过不了阿诺德
18'萨内上抢将球破坏出边线
19'京多安往前场传，被破坏了
19'马内左路得球，回给亨德森，斜传，孔帕尼头球解围
19'席尔瓦处理球慢了，被米尔纳一捅
19'接应的萨拉赫越位
20'奥塔门迪控球，分左侧的席尔瓦
20'孔帕尼
20'分右侧的京多安
20'一顺，被罗伯逊断下
20'直传交给马内，横传
21'张伯伦禁区外爆射，球直挂死角！
22'奥塔门迪带球上前场
22'分给京多安
22'一扣，再传中，被阿诺德头球蹭一下
23'德布劳内交给席尔瓦，分边
23'萨内传中，范迪克头球后蹭
23'沃克上来拿球交给京多安
23'再交给德布劳内，挑传
23'卡里乌斯将球没收
23'卡里乌斯长传上来
23'被孔帕尼破坏
24'中场争夺，德布劳内对菲尔米诺犯规
24'罗伯逊左路来了，传中被埃德森扑一下
24'费尔南迪尼奥推进，分右侧的热苏斯
24'横传，席尔瓦处理球慢囝
24'马内左路直传，埃德森冲出禁区大脚解围
25'萨拉赫前场断球交给菲尔米诺，直传，给大了
25'埃德森大脚开上来，阿诺德头球顶出边线
25'孔帕尼控球交给了奥塔门迪
25'横拔给德布劳内
25'再交给奥塔门迪
25'横传给孔帕尼
26'直传，没有停好
26'转移到左路
26'马内接应横传
26'连续的横传
26'孔帕尼断球交给德布劳内
26'又被断了
26'马内回传给罗伯逊
27'米尔纳接应转移右路，阿诺德长传到禁区
27'孔帕尼还是卡住位置
27'阿诺德回传给洛夫伦
27'转移给阿诺德
27'再送上来，菲尔米诺接应分左侧
27'罗伯逊传中打在沃克后背
28'米尔纳拿球再分边，罗伯逊传中过不了奥塔门迪
28'阿诺德右路下底传中，菲尔米诺停球，球停到自己身体左侧
28'回复：蔺会杰的天空 03:10 举报回复 渣叔威武！（暂时真的完爆对手）
29'席尔瓦控球交给德布劳内
29'分给萨内
29'连续变向过不了阿诺德
29'与萨拉赫配合
29'回传给菲尔米诺，转移给马内
29'传中，太低了，奥塔门迪的解围
30'萨拉赫右路得球挑传过不了奥塔门迪
30'从状态的调整来看，利物浦准备得更充分
30'埃德森控球交给奥塔门迪
30'自己带球上来，被米尔纳铲一下
31'菲尔米诺接应分给右路萨拉赫
31'打门击中了孔帕尼
31'得球再送后点
31'马内头球攻门，球进了！
31'曼城完全被打懵了
32'德布劳内控球，分右侧
33'曼城真是没有太好的办法
33'费尔南迪尼奥带球交给德布劳内
33'德布劳内斜传禁区，洛夫伦头球后蹭，球出底线
33'曼城左路的角球机会
33'萨内传中被洛夫伦头球解围
34'马内控球，回传，洛夫伦送右侧，给大了，球出边线
34'射门次数对比，利物浦5次，4次射正
34'曼城2次射门，0次射正
34'奥塔门迪长传左侧，阿诺德头球顶出边线
35'席尔瓦接应分给拉波尔特
35'回传给孔帕尼
35'德布劳内分右侧，被罗伯逊断下
35'带球上来，突到禁区，费尔南迪尼奥伸脚将球踢出边线
36'马内下底传中，被孔帕尼头球解围
36'阿诺德下底了，带球出底线

36'马内转移到右侧的萨拉赫
36'内切，过不了拉波尔特
37'直传，热苏斯横敲，没有传好
37'卡里乌斯长传上来，被顶一下
37'热苏斯将球控制好
37'罗伯逊左路上来拿球，热苏斯绊人犯规
38'控球率对比，曼城52%，利物浦48%
38'范迪克长传上来，奥塔门迪顶一下
38'亨德森分给罗伯逊
38'回传给范迪克
38'分右侧的阿诺德
38'交给张伯伦，转身突进，被孔帕尼铲一下
38'萨内左路来了
39'回给德布劳内，交给京多安
39'回给奥塔门迪
39'分右路
39'再倒回中场
39'热苏斯带球被破坏
39'德布劳内拿球，人沃克
39'回传给席尔瓦
39'再倒几脚
40'席尔瓦分给沃克，传中被破坏
40'范迪克解围踢在张伯伦身上出边线
40'马内左路拿球，倒三角传中，过不了费尔南迪尼奥
40'米尔纳前场断球，分给罗伯逊，传中没有传起来
41'利物浦后场控球
41'阿诺德回传
42'席尔瓦回传给孔帕尼
42'孔帕尼交给奥塔门迪
42'再交给德布劳内
42'不断倒脚
42'德布劳内右路带球，回传一下
42'席尔瓦得球交给德布劳内
42'直传，范迪克将球铲出边线
43'席尔瓦控球交给费尔南迪尼奥
43'转移给拉波尔特
43'回传给孔帕尼
43'沃克 右直传，给大了
43'范迪克将球护出底线
43'卡里乌斯开大脚
44'被沃克顶到中场
44'热苏斯得球，交给德布劳内，被米尔纳撞倒
44'曼城获得一个中路的任意球机会
45'德布劳内的传门前，孔帕尼没有顶到球
45'萨内左路带球
45'往回带，分给奥塔门迪
46'传禁区，给大了
46'拉波尔特再传中被范迪克头球解围
46'上半场补时2分钟
46'奥塔门迪压上来远射，打偏了
47'马内分边
47'被拉波尔特破坏
47'席尔瓦得球传前场，被破坏了
47'菲尔米诺接应时越位
47'沃克右带球交给德布劳内
47'直传被拦截
47'马内左路硬突，被德布劳内破坏出边线
48'米尔纳横传，奥塔门迪背后铲倒了菲尔米诺
48'主裁判黄牌警告奥塔门迪
48'罗伯逊传中，范迪克头球攻门，顶偏了一点
上半场比赛结束！
凭借萨内、张伯伦与马内的进球，利物浦3：0领先曼城
利物浦发条上得更紧，曼城似乎对比赛的激烈程度准备不足
上半场基本上是利物浦表演时间
下半场，看看曼城能否有所起色
稍事休息，为大家直播下半场比赛
双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始
1'下半场由曼城中圈开球
1'德布劳内得球，转移给了左路的萨内
1'直传，席尔瓦肋部拿球传中，打在洛夫伦身上出底线
1'曼城左路的角球机会
1'席尔瓦传中被范迪克头球解围
2'拉波尔特得球回传给埃德森
2'交给右侧的沃克
2'奥塔门迪接应 一下，沃克接应交给孔帕尼
2'京多安分左侧的拉波尔特
2'席尔瓦接应，德布劳内接应回传
2'京多安再分左侧的萨内
3'回传
3'继续地倒脚
3'萨内左路来了，传中，球划门而过
4'罗伯逊交给米尔纳过渡一下
4'马内接应
4'横传给米尔纳，直传被拦截
6'席尔瓦左路的传中，奥塔门迪头球顶高了
6'萨拉赫突破走下了场
6'需要队医紧急处理一下
7'孔帕尼分边，被阿诺德破坏出边线
7'京多安分边右路的德布劳内，传中
7'被罗伯逊破坏
7'费尔南迪尼奥挑左侧，萨内小角度爆射，打偏了
8'萨拉赫已经走进了更衣室！应该是拉伤了左侧的腹股沟
8'维纳尔杜姆替下了萨拉赫
8'沃克控球
8'孔帕尼分左侧的拉波尔特
8'回做一下
9'萨内左路迅速下底传中，球击中了边网
9'洛夫伦控球回传给卡里乌斯
9'长传上来
9'被破坏
9'继续是利物浦后场控球
9'卡里乌斯长传左侧
9'罗伯逊回给范迪克
10'直传，被热苏斯断下
10'直传，德布劳内传中，阿诺德内收将球解围出底线
10'德布劳内发前点，混战
10'被洛夫伦捅出来
10'京多安禁区边缘打门，打在后卫身上出底线
11'萨内再发角球被阿诺德顶出禁区
11'奥塔门迪接应分给德布劳内
11'费尔南迪尼奥拿球
11'分给萨内
11'回传给费尔南迪尼奥，挑传
11'给深了，球出底线
12'曼城换人，7号斯特林换下了8号京多安
12'马内越位
12'德布劳内转移给萨内
13'回做给孔帕尼
13'米尔纳大脚解围
13'埃德森交给孔帕尼
13'奥塔门迪拿球长传找到萨内
13'直传给席尔瓦
13'回做
13'德布劳内远射，被亨德森挡高，卡里乌斯将球拿住
14'萨内左路回传，德布劳内交给拉波尔特
14'拉波尔特斜传给席尔瓦
14'停球，萨内上来
14'硬突，趟大了，卡里乌斯将球没收
15'费尔南迪尼奥交给席尔瓦
15'直传，给得不好
15'阿诺德抢断
15'长传交给菲尔米诺
15'横传被费尔南迪尼奥断下，直传
15'萨内上来
15'内切交给德布劳内
15'晃动，分给萨内
16'再送门前，卡里乌斯将球没收
16'曼城控球
16'孔帕尼分给拉波尔特
16'萨内接应回传给孔帕尼
17'费尔南迪尼奥分左侧的萨内
17'交给费尔南迪尼奥，起球到右肋部，斯特林越位
18'马内控球，回传，菲尔米诺对席尔瓦犯规
18'德布劳内带球放长传
18'萨内进了禁区倒三角被回追的洛夫伦破坏
18'阿诺德长传上来，菲尔米诺摆渡给马内
18'孔帕尼上抢撞倒了马内
19'卡里乌斯长传上来被奥塔门迪头球顶到中场
19'奥塔门迪控球
20'费尔南迪尼奥接应分给斯特林
20'回传给沃克
20'费尔南迪尼奥分左侧
20'给小了一点，阿诺德将球踢出边线
21'萨内倒三角，德布劳内直传，席尔瓦越位
21'张伯伦右路下底，趟球出底线
22'德布劳内带球，交给孔帕尼
22'回给德布劳内
22'直传被断
22'马内放长传，奥塔门迪顶下来
22'德布劳内直传被拦截
23'费尔南迪尼奥控球
23'转移到左路
23'萨内带球回传给德布劳内
23'传中被顶出
23'萨内带球
23'被断了
23'德布劳内分左侧的萨内
24'一顺，洛夫伦补防将球踢出底线
24'席尔瓦发角球，奥塔门迪头球顶高了

25'洛夫伦控球回传给卡里乌斯
25'长传上来被奥塔门迪顶回中场
25'罗伯逊直传，斯特林将球铲出边线
26'利物浦换人，29号索兰克换下了9号菲尔米诺
26'卡里乌斯控球
26'交给阿诺德
26'放长传上来，孔帕尼顶一下
27'维纳尔杜姆控球回传
27'长传上来
27'索兰克下底倒三角，马内插上了
27'奥塔门迪抢先将球捅给了埃德森
27'费尔南迪尼奥控球
27'分左侧的席尔瓦
27'一顺交给萨内
27'费尔南迪尼奥得分分给拉波尔特
28'倒出来，奥塔门迪分右路的斯特林
28'内切再分给德布劳内
28'传中路的费尔南迪尼奥
28'再分给萨内
28'内切进了禁区，横拔给德布劳内
28'再倒出来
28'拉波尔特传中，洛夫伦头球顶出边线
29'曼城后场控球
29'奥塔门迪分右侧的沃克
30'直传，斯特林与席尔瓦配合
30'斯特林下底传中，热苏斯倒钩打门，打偏了

30'萨内左路得球回传给孔帕尼
30'再交给费尔南迪尼奥
30'回做一下
31'转移给了右侧的沃克
31'球传高了，沃克停球出边线
31'中场热苏斯拼抢犯规
32'热苏斯对主裁判发泄不满
32'主裁判果断掏出黄牌给了热苏斯
32'费尔南迪尼奥回传给奥塔门迪
32'分给沃克
33'阿姨掷界外球
33'不断地传球
34'索兰克断球反击，带球到前场斜塞
34'被断了
34'沃克带球上前场交给斯特林
34'转身，交给席尔瓦
34'再分给萨内
34'席尔瓦过来接应交给费尔南迪尼奥，远射打在洛夫伦身体上
34'不断倒脚
34'萨内控球被阿诺德抢得很凶
34'断球了
35'长传上来，索兰克停球大了
35'费尔南迪尼奥控球，直传过不了米尔纳
35'席尔瓦得球分边
35'斯特林下底，罗伯逊铲留球
35'马内速写 示，被德布劳内凶狠地撞翻
35'德布劳内也吃到黄牌

36'席尔瓦接应回做
36'费尔南迪尼奥分边左侧
37'德布劳内带球，分给沃克
37'回做给奥塔门迪
37'转移给拉波尔特
37'萨内接应交给席尔瓦
37'转身交给德布劳内，直传被断
37'还是找萨内，阿诺德将球破坏出边线
37'德布劳内带球，走左路
38'与席尔瓦配合，一顺，萨内突到禁区内
38'米尔纳将球破坏出边线
38'斯特林右路得球，交给沃克
38'转移给拉波尔特
38'直传，席尔瓦交给萨内
38'回传给拉波尔特
38'图解，被罗伯逊顶一下
38'斯特林得球交给席尔瓦
38'这是德布劳内，传中，席尔瓦没有反应过来，停球不好
39'维纳尔杜姆右路接应回传
39'马内分左侧的米尔纳
39'再吊后点，马内卸球下来被解围
39'席尔瓦得球直传，萨内插上，已经越位了
41'利物浦换人，18号莫雷诺换下了15号张伯伦
41'斯特林前场带球，亨德森拉人犯规
41'亨德森吃到黄牌
41'奥塔门迪长传上来，被罗伯逊顶一下
41'斯特林得球，横传被洛夫伦大脚解围
42'张伯伦是21号
42'萨内回传给拉波尔特
43'萨内带球
43'回传给费尔南迪尼奥
43'分右侧的斯特林
43'回做给德布劳内
43'传禁区，洛夫伦顶出来
43'外围还是曼城控球
43'德布劳内分给萨内
44'连续的配合
44'萨内内切
44'德布劳内送到禁区，席尔瓦接应传中被米尔纳顶走
44'拉波尔特传中，罗伯逊头球顶出禁区
44'奥塔门迪交给孔帕尼
44'费尔南迪尼奥接应一下
44'奥塔门迪分边右路的斯特林
45'这是沃克，下底传中，太靠近门里了
45'卡里乌斯将球摘下
45'克洛普也很紧张
45'他不希望让对方拿到客场进球
45'费尔南迪尼奥交给拉波尔特
46'还是萨内，直传过不了阿诺德
46'下半场补时3分钟
46'费尔南迪尼奥交给奥塔门迪
46'交给左路的拉波尔特
47'直传找到萨内
47'内切
47'交给席尔瓦，连续短传
47'最后球碰洛夫伦弹到门前
47'卡里乌斯将球没收
47'萨拉赫出现在利物浦替补席
47'伤势应该没有太大问题了
47'阿诺德带球上来，斯特林绊人犯规
48'斯特林也吃到黄牌
48'是放倒了维纳尔杜姆
48'热苏斯带球，陷入重围
49'全场比赛结束！
利物浦3：0大胜曼城！
在双方两回合的较量中占据极大优势
利物浦进球员分别是萨拉赫、张伯伦、马内

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
