这是两队首次在欧战交锋，也是欧战历史上第17次英伦德比。曼城此前曾在1971年欧洲优胜者杯中遭切尔西双杀出局。这是利物浦第10次参加欧战英伦德比，此前9个主场仅2009年欧冠负于切尔西，其余8个主场取得5胜3平。
这是两队第179次交手，此前利物浦87胜46平45负占据上风。曼城本赛季在主场5比0大胜利物浦，这是曼城在双方近8次交锋中的唯一胜绩。曼城近16次做客安菲尔德5平11负未尝胜绩。自1981年以来，曼城30次客战利物浦仅胜1场。双方均仅轮换1人，张伯伦和京多安分别进入首发。
萨内突破赢得角球，孔帕尼混战中撞射偏出。<strong>利物浦第12分钟取得领先，萨拉赫反击中右路斜切送出直传，菲尔米诺小禁区前射门被埃德森勉强挡出，但曼城后卫未能及时解围，菲尔米诺捅传，萨拉赫小禁区前抽射入网。</strong>他本赛季各项赛事打入38球。席尔瓦传球，萨内突破至禁区边缘外左脚劲射偏出。
<strong>利物浦第20分钟扩大比分，米尔纳横传，张伯伦25码处抽射左上角利落破门，2-0。第31分钟，萨拉赫禁区右侧斜传，马内小禁区边缘头球破门，3-0。</strong>领先的利物浦更游刃有余打起反击，而曼城的进攻频频受阻。萨拉赫传球，菲尔米诺外围射门打高。奥塔门迪半场补时远射偏出。
曼城下半场发起猛烈攻势。奥塔门迪角球混战中撞射偏出。2分钟后，费尔南迪尼奥传球，萨内禁区左侧小角度凌空抽射滑门而出。萨拉赫受伤被维纳尔杜姆换下。京多安禁区右侧的射门被亨德森挡出。斯特林替换京多安出场。席尔瓦开出角球，奥塔门迪头球攻门再次偏出。
刚刚替换菲尔米诺出场的索兰克禁区右侧低传，马内10码处在贴防干扰下捅射被埃德森没收。斯特林传中，热苏斯垫射依旧偏出。费尔南迪尼奥外围两度劲射均被封堵。第84分钟，席尔瓦直传，越位的萨内禁区左侧传中热苏斯进球被判无效。亨德森被罚黄牌将错过次回合比赛。伤停补时，萨拉赫面带笑容坐上替补席观战。