所有目光都集中在C罗的意甲首秀上，球场内甚至安排了反恐小分队，以防范任何可能的意外状况。夸德拉多压过贝尔纳代斯基，出现在右边锋位置，与C罗、迪巴拉、道格拉斯-科斯塔组成进攻线。后防线上，新援坎塞洛与回归的博努奇首发。切沃方面，贾凯里尼出战老东家。
赛前为热那亚大桥垮塌遇难者默哀。开场161秒，尤文首次射门就取得领先！<strong>皮亚尼奇右侧任意球斜传禁区，基耶利尼后点力拼后卫回做，赫迪拉在门前9米处左脚半凌空扫射入近角</strong>，1比0。
迪巴拉与道格拉斯-科斯塔打出踢墙配合，禁区边缘左脚推射被索伦蒂诺没收。皮亚尼奇左侧开出角球，赫迪拉后点凌空斜射，博努奇在门前3米处脚后跟射门被索伦蒂诺神勇封出，接着补射又被索伦蒂诺化解，不过他和C罗均越位在先。
阿莱士-桑德罗禁区左侧传中，坎塞洛在门前4米处左脚推射偏出左门柱，他投诉对方防守球员在背后有推搡动作。主裁判与VAR交流后认定不是点球。皮亚尼奇左侧角球回传，坎塞洛在门前24米处打高。
C罗第18分钟得到首次意甲射门机会，接应夸德拉多右肋低传，在门前14米处低射偏出左门柱。迪巴拉反击分球，夸德拉多没有传给迪巴拉或远点的C罗，自己在右侧距门14米处打高。夸德拉多中圈长传，C罗禁区左侧距门12米处左脚小角度凌空抽射高出。
C罗禁区中路准备倒钩，但被后卫抢点顶出，道格拉斯-科斯塔在门前20米处左脚凌空抽射稍偏出右门角。切沃第38分钟追平比分！<strong>贾凯里尼左路斜传，斯特平斯基在门前10米处甩头顶进左上角</strong>，1比1。上半时结束前，道格拉斯-科斯塔左路传中，C罗争顶没有顶正。
下半时开始144秒，迪巴拉传球，C罗左侧距门27米处直接轰门被索伦蒂诺下意识铲出！切沃第56分钟反超比分！<strong>贾凯里尼左路突入禁区被坎塞洛绊倒，点球！他亲自操刀推进左下角</strong>，2比1。尤文上次意甲首轮失球超过1个，要追溯到1998年9月4比3胜佩鲁贾。
阿莱格里随即用贝尔纳代斯基换下夸德拉多。C罗禁区内护球分到外围，坎塞洛回敲，贝尔纳代斯基在门前20米处左脚低射被索伦蒂诺没收。博努奇右路斜传，C罗在门前12米处甩头攻门落入索伦蒂诺怀中。
曼朱基奇换下道格拉斯-科斯塔，随即接应皮亚尼奇右路角球，后点距门9米处顶高。阿莱士-桑德罗左路直传，C罗带球内切转身摆脱防守，禁区前沿大力抽射又被索伦蒂诺神勇化解。尤文前场反抢陈功，迪巴拉直传禁区左侧，C罗在门前9米处推射被卡恰托雷铲出底线！
C罗变身助攻者，左路精准斜传找到曼朱，曼朱在门前10米处顶出弹地球稍偏出右门柱！坎塞洛右路回传，迪巴拉连续晃动突破夹防，在门前13米处左脚低射被索伦蒂诺得到。C罗左路传中，贝尔纳代斯基中路没能顶正。
尤文第75分钟追平！<strong>贝尔纳代斯基右侧开出角球，博努奇与基耶利尼门前同时争顶入网，但慢镜显示实际上是巴尼触球，此球记为乌龙</strong>，2比2。C罗左侧禁区线外沿主罚任意球直接大力斜射又被索伦蒂诺扑出。阿莱士-桑德罗传球，贝尔纳代斯基禁区右侧打偏。
埃姆雷-詹换下赫迪拉。坎塞洛右路弧线球斜传，埃姆雷-詹在门前10米处冲顶又迫使索伦蒂诺作出精彩横扑。第86分钟出现争议，<strong>阿莱士-桑德罗左路切入禁区传中被破坏，曼朱基奇在门前5米头球攻门，卡恰托雷门线背后将球解围，门线技术显示球的整体已经过线，但C罗与巴尼拼抢倒地时撞到索伦蒂诺，索伦蒂诺疑似出现短暂昏迷，主裁判听取VAR意见并观看回放后判罚进球无效！</strong>索伦蒂诺随后被森佩尔换下。
尤文补时第3分钟上演绝杀！<strong>阿莱士-桑德罗左路切入禁区横扫中路，贝尔纳代斯基在门前5米处推进远角</strong>，3比2。