大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，潜水艇比利亚雷亚尔主场迎战西班牙人的比赛！
随着武磊签约西班牙人队，其队的比赛将会受到国内球迷的关注
目前西班牙人队7胜3平排名西甲第15位，已经频临降级
签约武磊之后，球队一定希望武磊能给球队的进攻带来变化
而在西班牙人官方公布的本场比赛最新大名单中，武磊也是位列其中！
北京时间2月3日晚19点，西甲联赛，比利亚雷亚尔主场迎战西班牙人，武磊能否完成他的西甲首秀呢？值得期待！

大家晚上好！！
马上带来西甲联赛，西班牙人客场和比利亚雷亚尔的比赛！
在赛前西班牙人俱乐部公布的18人阵容中，武磊的名字赫然在列
来看看双方的首发名单！！
西班牙人首发名单：门将：13-迭戈-洛佩斯；后卫：8-罗萨莱斯，15-大卫-洛佩斯，22-埃尔莫索，12-迪达克；中场：4-维克托-桑切斯，10-达德尔，23-格拉内罗；前锋：9-塞尔吉奥-加西亚，7-伊格莱西亚斯，19-皮亚蒂
替补名单：1-罗伯托，11-费雷亚，14-梅伦多，16-哈维-洛佩斯，18-阿莱克西斯-洛佩斯，24-武磊，27-尤易斯
1'上半场比赛开始！！
1'黄衣黄裤的潜水艇开球，从左向右进攻！
2'潜水艇右路的强突，迪达克回防卡位
2'将球护送出了底线！！

3'西班牙人前场右路的进攻
3'斜传球找中路的皮亚蒂，被卡索拉拦截
4'潜水艇左路的进攻，弗纳尔斯的斜传
5'埃坎比的前插接应，可惜没拿到，球先出边线
5'伊格莱西亚斯前场拿球，强突被博内拉放倒在地
5'博内拉还被裁判出示了黄牌警告！
5'西班牙人获得了前场中路的任意球机会！
6'位置不错，直接可以打门了！！
6'格拉内罗的任意球直接打门
6'打在人墙上弹出
6'加西亚拿球带至左路，被推倒在地
7'不过裁判没有表示，潜水艇球员大脚将球解围
8'西班牙人的右路强攻，阿方索的回防将球解围出边线
8'本场比赛在当地中午12点开战，阳光明媚啊
8'西班牙人的右路进攻，达德尔的内切斜传到禁区
9'阿森霍出击，稳稳将球拿到！
9'冈萨雷斯中圈位置拿球，分球右路找埃坎比
10'迪达克的回防干扰，埃坎比不敢怠慢
10'回传冈萨雷斯，再给门将阿森霍
11'桑切斯中场拿球，阿方索的放铲犯规！
11'潜水艇左路的抢断，反击中赢得角球
12'战术角球给到前点的埃坎比
12'埃坎比停球转身回传中间给到伊博拉
12'伊博拉迎球怒射，打飞了
13'慢镜回放显示，弗纳尔斯之前左路内切到禁区，罗萨莱斯的上抢有犯规嫌疑
14'潜水艇的后场长传，埃莫萨的头球解围
14'没能顶远，打在了杰拉德身上弹向禁区
15'迭戈-洛佩斯出击将球拿到！
15'镜头给替补席的武磊，很关注的看着场上的形势
15'格拉内罗的中场争抢，放倒了卡索拉，犯规！
16'埃坎比前场右路拿球，强突埃莫萨
16'埃莫萨和埃坎比相互有个拉扯
17'球出底线，裁判吹罚了埃坎比的进攻犯规
17'现场球迷嘘声四起！
18'潜水艇左路的传球失误，出了边线
18'达德尔前场中路拿球，搓传往禁区右路吊
18'第一点被防守球员解围出来
20'皮亚蒂后场中场拿球，失误了
20'埃坎比抢断，中路强突
20'一扣摆脱上来的桑切斯
20'再往禁区走，埃莫萨出来成功拦截，大脚解围
21'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！
21'双方的机会都不太多！
22'博内拉左路的传中到禁区，第一点被解围
23'福尼斯后场拿球，带过中线
23'分球右路冈萨雷斯，差点失误
23'面对桑切斯的滑铲，再来一脚，踢出边线
24'卡索拉中场拿球，斜传左路找前插的阿方索
24'边裁举旗，阿方索的越位在先！

26'潜水艇前场右路的进攻，赢得任意球机会
26'卡索拉主罚，斜传到禁区
26'混战中，埃坎比的抽射，擦着右侧立柱出了底线
27'裁判给了西班牙人的门球，现场再次嘘声四起！
28'卡索拉前场左路拿球，内切到禁区附近
28'斜塞找到前插的杰拉德
28'杰拉德让球到身前，迎球低射，被迭戈-洛佩斯拿到
29'迪达克左路和皮亚蒂的配合
29'皮亚蒂停球转身，被踢倒在地，犯规！
30'卡索拉右路强突，遭遇夹击
30'摔倒了，球到了伊博拉脚下
30'有利原则，再给右路前插的米格罗
31'米格罗的下底传中，直接出了底线
31'这脚传球真不咋地，卡索拉也是回头看了看米格罗
32'埃坎比前场左路拿球，强突禁区
32'面对夹击，变向下底
32'倒三角回传中路，杰拉德跟进推射被挡出
33'这球弗纳尔斯在右侧吸引防守也很关键
33'弗纳尔斯前场右路拿球，格拉内罗回防身后踢倒了弗纳尔斯，犯规
33'裁判依旧没表示，现场球迷再次嘘声四起
33'潜水艇获得了前场右路的任意球机会！
34'卡索拉任意球斜传到禁区，被解围
34'皮亚蒂前场中路拿球强突
35'遭遇两人关门防守，
35'摔倒了，没犯规，球被解围
35'潜水艇的反击，杰拉德禁区弧顶的打门
35'太正了，被迭戈-洛佩斯拿到
37'米格罗前场右路的传中，打在了皮亚蒂的手臂上
37'潜水艇获得前场右路的任意球机会！
37'球进了，1-0！
37'伊博拉！！
38'卡索拉任意球斜传到后点，杰拉德的头球击中横梁弹回，伊博拉门前抢点，推射打进！
39'伊博拉后场拿球，桑切斯逼抢，踢翻了伊博拉，犯规
40'桑切斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
40'潜水艇前场左路的传中失误
41'伊格莱西亚斯的抢断反击
41'弗纳尔斯的原地反抢，绊倒了伊格莱西亚斯，犯规
41'弗纳尔斯被主裁判出示了黄牌警告！！
42'西班牙人右路的长传球
42'福尼斯的回防，抢在伊格莱西亚斯之前，将球解围出边线
43'卡索拉前场左路拿球，内切到中路
43'没机会，停球转身，斜塞到禁区左侧
44'阿方索的前场接应，横传球到门前
44'杰拉德的抢点打门，打飞了
44'杰拉德今天没带射门靴啊，几次射门全部打了飞机
45'潜水艇前场左路的传中，被大卫-洛佩斯解围
46'杰拉德-莫雷诺目前已经完成了4次射门！
上半场没有补时，结束了，潜水艇主场1-0领先西班牙人！
第37分钟，皮亚蒂回防手球，送给潜水艇右路的任意球，卡索拉传中到后点，杰拉德-莫雷诺头球击中横梁弹回，伊博拉补射打进
整个上半场，潜水艇借助主场之利，完全压制了西班牙人
但是裁判的判罚来说，却对主队并没有太多优势
客场落后，不知道替补席上认真观赛的武磊，下半场会否有机会出场了？
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！！


双方回来，下半场比赛马上开始！
1'下半场比赛开始！
1'西班牙人开球，从左向右进攻！
1'西班牙人换人：14号梅伦多上，换下了4号桑切斯
2'同时场边武磊、费雷拉都在热身了
2'西班牙人前场的进攻
3'格拉内罗禁区右上角拿球，分球边路上来的罗萨莱斯
3'罗萨莱斯的传中到后点，被潜水艇球员解围
3'罗萨莱斯前场中路拿球，挑传到禁区
4'皮亚蒂的甩头轰门，顶偏了！

6'加西亚前场右路拿球，强突下底
6'横传球到门前，被防守球员抢先捅出底线
7'西班牙人的右侧角球机会，开出到禁区
7'第一点被解围出来
7'双方再抢，皮亚蒂放倒了博内拉，犯规了
8'福尼斯-默里和加西亚争抢头球，被吹肘击犯规
8'福尼斯-默里被裁判出示了黄牌警告！！
8'西班牙人的前场右路，靠近中路的任意球机会
9'格拉内罗主罚，开出到禁区，第一点被解围
9'伊格莱西亚斯抢到第二落点，再打，打偏了
10'球打在了防守球员身上出了底线，西班牙人的角球
10'开出到禁区，混战中
11'梅伦多后点铲射，被伊博拉在门线上解围出底线
11'西班牙人错失扳平比分的机会！
11'西班牙人继续角球，这次没威胁

13'潜水艇前场右路的进攻，埃坎比内切
13'回传给到跟进的阿方索
13'阿方索的斜传球到左路找卡索拉
13'卡索拉的传中球，被挡了出来
14'格拉内罗中线位置拿球，直塞打身后
14'伊博拉的成功拦截
14'再给左路的杰拉德-莫雷诺
15'直塞找到前插的阿方索
15'阿方索内切到禁区，小角度打门
15'球滑门而过，出来底线！
15'非常危险的一次进攻！！
16'弗纳尔斯前场右路背身拿球，迪达克的放铲犯规！
16'迪达克被主裁判出示了黄牌警告！！
16'潜水艇获得了前场右路的任意球机会！
16'卡索拉主罚，开出到禁区，被解围
16'阿方索左路再抢，没控制好，先出边线
17'伊博拉和阿方索左路的2过2配合，球先出了边线
19'弗纳尔斯左路的争抢，放倒了迪达克，犯规
19'潜水艇的前场进攻，伊博拉拿球
19'斜塞禁区右侧给到埃坎比
19'面对埃莫萨，变向强突
20'起脚低射，被迭戈-洛佩斯拿到
20'不过，裁判鸣哨了，吹罚了埃莫萨对埃坎比的犯规
20'给了潜水艇点球！！
20'埃莫萨也被出示了黄牌警告！！
20'慢镜回放显示，埃莫萨的手上动作还是很明显的
21'卡索拉主罚，一蹴而就！
21'潜水艇2-0领先！！
21'卡索拉助跑，抽射球门左下角，迭戈-洛佩斯判断对了方向，但角度太刁，无能为力！
22'面对保级对手黄色潜水艇，西班牙人队并不陌生，本赛季两队已有三次交手，西班牙人2胜1平保持不败，看来今天要悲催了
23'西班牙人的前场进攻，格拉内罗的打门，踢飞了
23'费雷拉被从热身区喊了过来，准备登场了
24'杰拉德-莫雷诺前场左路拿球强突
24'内切横传到门前，大卫-洛佩斯的放铲解围
24'没能碰到，不过对身后的埃坎比形成干扰
24'埃坎比没能拿到球，球出了另一侧边线
25'格拉内罗前场强突，禁区右上角被伊博拉放倒在地
25'西班牙人获得了大禁区右上角的任意球机会！
25'西班牙人换人：11号费雷拉上，换下了9号加西亚
26'第一个新援上来了
26'西班牙人的任意球轰门，再次被挡出
26'伊格莱西亚斯得到第二落点，禁区弧顶的打门，打飞
27'杰拉德-莫雷诺后场拿球，回防的罗萨莱斯犯规
28'罗萨莱斯右路强突，传中到后点
28'伊格莱西亚斯停球转身，再扣准备打门，被挡出
28'格拉内罗禁区线上得球再打，又被破坏
29'潜水艇换人：17号埃坎比下，换上了9号巴卡！
30'皮亚蒂前场背身拿球，被身后的米格罗放倒在地
30'西班牙人获得了前场中路的任意球机会！
30'武磊场边换上了比赛球衣！！
31'西班牙人扳回一城，1-2！！
31'博内拉的乌龙大礼！！
32'格拉内罗的任意球轰门，阿森霍扑球脱手，回防的博内拉解围球，踢进了自家大门！
33'伊格莱西亚斯前场背身拿球，回传皮亚蒂
33'西班牙人换人：24号武磊登场，换下了12号迪达克！！
34'武磊的西班牙人首秀终于来了！！
34'巴卡左路拿球强突，回防的大卫-洛佩斯将球解围出边线
34'武磊登场后，出现在了左边前卫的位置
35'伊格莱西亚斯继续单箭头！
35'格拉内罗前场右路拿球，内切横传给到梅伦多
35'没机会，带回后场，再给埃莫萨
36'分球左路罗萨莱斯，直塞找武磊，被破坏
36'2-2！！
36'罗萨莱斯的世界波啊！！
37'格拉内罗禁区外拿球，斜塞给到费雷拉，脚后跟回传给到罗萨莱斯，禁区右上角左脚弧线球，直接钻进了远端死角！
38'武磊场边准备出场时球队扳回一城，替补登场后队友扳平，这神奇啊
38'罗萨莱斯中场的防守，被吹犯规
38'罗萨莱斯被主裁判出示了黄牌警告！！
40'潜水艇再次换人：30号楚克乌泽上，换下了8号弗纳尔斯
40'潜水艇还是要进攻，争取主场赢球！
41'西班牙人的前场进攻，费雷拉的打门，被挡出
42'潜水艇前场右路的进攻，内切传中，被挡出
42'武磊拿球反击，加速突破
42'回防的伊博拉拉倒武磊，犯规了！
42'伊博拉被主裁判出示了黄牌警告！！
43'罗萨莱斯前场右路拿球，过顶想给伊格莱西亚斯，可惜传大了，出底线
44'潜水艇最后一个换人：2号加斯帕尔上，换下了15号米格罗
44'梅伦多右路拿球，阿方索的回防犯规！
44'格拉内罗中场争抢，拉倒了卡索拉，犯规了
45'潜水艇右路的进攻，加斯帕尔的横传，被挡出底线
45'潜水艇获得了右侧角球机会！
46'角球开出到后点，冈萨雷斯的头球，顶偏！
46'下半场比赛补时3分钟！！
46'卡索拉中场拿球，遭遇三人围堵
46'转身强突，被达德尔绊倒在地
47'球到了左侧阿方索脚下，有利原则
47'阿方索的内切横传，被埃莫萨挡出底线
47'裁判吹停比赛，给达德尔补发了一张黄牌！！
47'潜水艇获得了左侧角球，没能形成威胁！！
47'西班牙人的反击，武磊左路拿球
48'到了前场，转移球到右路，被破坏
48'西班牙人前场再攻，武磊的抢点，被回防的福尼斯抢先捅出底线
48'西班牙人获得了右侧角球机会
48'开出到禁区，第一点被解围
49'球再传禁区，混战中，埃莫萨的抢点被吹犯规！

49'阿森霍门球开出，裁判鸣哨了
全场比赛结束，比利亚雷亚尔主场2-2被西班牙人逼平！！！
伊博拉和卡索拉进球，潜水艇一度2-0领先！
之后博内拉送上乌龙大礼，罗萨莱斯的世界波扳平比分！
武磊第78分钟替补登场，十几分钟的表现来看，还是算不错！！！
中国球员再次亮相五大联赛赛场，值得庆贺的一天，中国足球加油！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


