西班牙人近5次联赛对阵比利亚雷亚尔取得2胜3平，但近4次客战比利亚雷亚尔2平2负未尝胜绩。这是场保级大战，比利亚雷亚尔处于积分榜倒数第二，西班牙人仅高出降级区1分。刚刚冬窗转入西班牙人的中国球员武磊进入替补席。
两队开场后都较为谨慎，双方有威胁攻势均寥寥无几，西班牙人锋线三叉戟几乎没有作为。<strong>比利亚雷亚尔第37分钟打破僵局，卡索拉右路任意球传中，莫雷诺小禁区前头球攻门被迭戈-洛佩斯指尖扑挡后击中横梁弹回，伊博拉近距离补射打入空门。</strong>
梅伦多下半场替换已有黄牌的队长维克托-桑切斯出场。第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱。<strong>比利亚雷亚尔第65分钟扩大比分，埃卡姆比突入禁区右侧被埃尔莫索拉倒，卡索拉主罚点球命中，2-0。</strong>
冬窗从本菲卡租借加盟的前锋费雷拉替换塞尔吉奥-加西亚出场。武磊开始穿上24号球衣准备出场。<strong>西班牙人第75分钟扳回一城，格拉内罗任意球直接射门令阿森霍扑救脱手，博内拉解围不慎捅入自家大门，1-2。</strong>第78分钟，武磊替换迪达克完成西甲首秀。
<strong>西班牙人第81分钟扳平，梅伦多回传，罗萨莱斯右路禁区前弧线球射入左上角，2-2。</strong>第86分钟，武磊后场抢先捅出皮球展开反击，迫使伊博拉战术犯规得到黄牌。第92分钟，梅伦多直传，武磊带球突入禁区边缘被阿尔瓦罗-冈萨雷斯破坏出底线。