1'上半场比赛开始！！                   1'两队第1分钟都较为谨慎，双方有威胁攻势均寥寥无几，西班牙人锋线三叉戟几乎没有作为
1'黄衣黄裤的潜水艇开球，从左向右进攻！                   1'两队第1分钟都较为谨慎，双方有威胁攻势均寥寥无几，西班牙人锋线三叉戟几乎没有作为
2'潜水艇右路的强突，迪达克回防卡位                   1'两队第1分钟都较为谨慎，双方有威胁攻势均寥寥无几，西班牙人锋线三叉戟几乎没有作为
2'将球护送出了底线！！                   1'两队第1分钟都较为谨慎，双方有威胁攻势均寥寥无几，西班牙人锋线三叉戟几乎没有作为
3'西班牙人前场右路的进攻                   1'两队第1分钟都较为谨慎，双方有威胁攻势均寥寥无几，西班牙人锋线三叉戟几乎没有作为
3'斜传球找中路的皮亚蒂，被卡索拉拦截                   1'两队第1分钟都较为谨慎，双方有威胁攻势均寥寥无几，西班牙人锋线三叉戟几乎没有作为
4'潜水艇左路的进攻，弗纳尔斯的斜传                   1'两队第1分钟都较为谨慎，双方有威胁攻势均寥寥无几，西班牙人锋线三叉戟几乎没有作为
59'格拉内罗中线位置拿球，直塞打身后                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
59'伊博拉的成功拦截                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
59'再给左路的杰拉德-莫雷诺                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
60'直塞找到前插的阿方索                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
60'阿方索内切到禁区，小角度打门                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
60'球滑门而过，出来底线！                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
60'非常危险的一次进攻！！                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
61'弗纳尔斯前场右路背身拿球，迪达克的放铲犯规！                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
61'迪达克被主裁判出示了黄牌警告！！                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
61'潜水艇获得了前场右路的任意球机会！                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
61'卡索拉主罚，开出到禁区，被解围                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
61'阿方索左路再抢，没控制好，先出边线                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
62'伊博拉和阿方索左路的2过2配合，球先出了边线                   59'第59分钟，比利亚雷亚尔中场佩德拉萨反击中突入禁区左侧斜射击中远角立柱
75'皮亚蒂前场背身拿球，被身后的米格罗放倒在地                   75'西班牙人第75分钟扳回一城，格拉内罗任意球直接射门令阿森霍扑救脱手，博内拉解围不慎捅入自家大门，1-2
75'西班牙人获得了前场中路的任意球机会！                   75'西班牙人第75分钟扳回一城，格拉内罗任意球直接射门令阿森霍扑救脱手，博内拉解围不慎捅入自家大门，1-2
75'武磊场边换上了比赛球衣！！                   75'西班牙人第75分钟扳回一城，格拉内罗任意球直接射门令阿森霍扑救脱手，博内拉解围不慎捅入自家大门，1-2
76'西班牙人扳回一城，1-2！！                   75'西班牙人第75分钟扳回一城，格拉内罗任意球直接射门令阿森霍扑救脱手，博内拉解围不慎捅入自家大门，1-2
76'博内拉的乌龙大礼！！                   75'西班牙人第75分钟扳回一城，格拉内罗任意球直接射门令阿森霍扑救脱手，博内拉解围不慎捅入自家大门，1-2
77'格拉内罗的任意球轰门，阿森霍扑球脱手，回防的博内拉解围球，踢进了自家大门！                   75'西班牙人第75分钟扳回一城，格拉内罗任意球直接射门令阿森霍扑救脱手，博内拉解围不慎捅入自家大门，1-2
78'伊格莱西亚斯前场背身拿球，回传皮亚蒂                   75'西班牙人第75分钟扳回一城，格拉内罗任意球直接射门令阿森霍扑救脱手，博内拉解围不慎捅入自家大门，1-2
78'西班牙人换人：24号武磊登场，换下了12号迪达克！！                   75'西班牙人第75分钟扳回一城，格拉内罗任意球直接射门令阿森霍扑救脱手，博内拉解围不慎捅入自家大门，1-2
81'分球左路罗萨莱斯，直塞找武磊，被破坏                   81'西班牙人第81分钟扳平，梅伦多回传，罗萨莱斯右路禁区前弧线球射入左上角，2-2
81'2-2！！                   81'西班牙人第81分钟扳平，梅伦多回传，罗萨莱斯右路禁区前弧线球射入左上角，2-2
81'罗萨莱斯的世界波啊！！                   81'西班牙人第81分钟扳平，梅伦多回传，罗萨莱斯右路禁区前弧线球射入左上角，2-2
82'格拉内罗禁区外拿球，斜塞给到费雷拉，脚后跟回传给到罗萨莱斯，禁区右上角左脚弧线球，直接钻进了远端死角！                   81'西班牙人第81分钟扳平，梅伦多回传，罗萨莱斯右路禁区前弧线球射入左上角，2-2
83'武磊场边准备出场时球队扳回一城，替补登场后队友扳平，这神奇啊                   81'西班牙人第81分钟扳平，梅伦多回传，罗萨莱斯右路禁区前弧线球射入左上角，2-2
83'罗萨莱斯中场的防守，被吹犯规                   81'西班牙人第81分钟扳平，梅伦多回传，罗萨莱斯右路禁区前弧线球射入左上角，2-2
83'罗萨莱斯被主裁判出示了黄牌警告！！                   81'西班牙人第81分钟扳平，梅伦多回传，罗萨莱斯右路禁区前弧线球射入左上角，2-2
92'球到了左侧阿方索脚下，有利原则                   92'第92分钟，梅伦多直传，武磊带球突入禁区边缘被阿尔瓦罗-冈萨雷斯破坏出底线
92'阿方索的内切横传，被埃莫萨挡出底线                   92'第92分钟，梅伦多直传，武磊带球突入禁区边缘被阿尔瓦罗-冈萨雷斯破坏出底线
92'裁判吹停比赛，给达德尔补发了一张黄牌！！                   92'第92分钟，梅伦多直传，武磊带球突入禁区边缘被阿尔瓦罗-冈萨雷斯破坏出底线
92'潜水艇获得了左侧角球，没能形成威胁！！                   92'第92分钟，梅伦多直传，武磊带球突入禁区边缘被阿尔瓦罗-冈萨雷斯破坏出底线
92'西班牙人的反击，武磊左路拿球                   92'第92分钟，梅伦多直传，武磊带球突入禁区边缘被阿尔瓦罗-冈萨雷斯破坏出底线
93'到了前场，转移球到右路，被破坏                   92'第92分钟，梅伦多直传，武磊带球突入禁区边缘被阿尔瓦罗-冈萨雷斯破坏出底线
93'西班牙人前场再攻，武磊的抢点，被回防的福尼斯抢先捅出底线                   92'第92分钟，梅伦多直传，武磊带球突入禁区边缘被阿尔瓦罗-冈萨雷斯破坏出底线
93'西班牙人获得了右侧角球机会                   92'第92分钟，梅伦多直传，武磊带球突入禁区边缘被阿尔瓦罗-冈萨雷斯破坏出底线
93'开出到禁区，第一点被解围                   92'第92分钟，梅伦多直传，武磊带球突入禁区边缘被阿尔瓦罗-冈萨雷斯破坏出底线
94'球再传禁区，混战中，埃莫萨的抢点被吹犯规！                   92'第92分钟，梅伦多直传，武磊带球突入禁区边缘被阿尔瓦罗-冈萨雷斯破坏出底线
94'阿森霍门球开出，裁判鸣哨了                   92'第92分钟，梅伦多直传，武磊带球突入禁区边缘被阿尔瓦罗-冈萨雷斯破坏出底线
