下半场上港继续猛攻，第50分钟胡尔克开出右路角球，埃尔克森头球把比分改写成3比1。第58分钟奥斯卡和武磊来回传递，最后奥斯卡巧妙漏球，埃尔克森门前推射实现帽子戏法。第90分钟胡尔克从左侧突破，蒋哲解围把球铲到武磊脚下，后者直接起脚射门得分。最终上海上港主场5比1大胜长春亚泰，创造两队交锋最大分差，同时实现联赛开门红。
两队在冬季引援上都轰动英国足坛，上港签下切尔西攻击中场奥斯卡，而长春亚泰招来沃特福德在1516赛季的强力前锋伊洛哈。两队中超联赛交锋八次，上港6胜2平没有输过。开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住。接着上港打到前场，奥斯卡妙传防线身后，武磊禁区内推射破门，但被判越位在先，从慢镜回放来看，这个越位判罚存疑。第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里。客场作战的长春队反击速度很快，第9分钟长春队从右路快转到左路，U23队员周大地禁区外斜射远角偏出。
第11分钟上港制造威胁镜头，奥斯卡前场送球，胡尔克杀入禁区，面对吴亚轲挑射远角，球挑得有些偏，武磊快速插上打算补个空门，可惜迟了一步。对上港，长春亚泰的准备显然很充分，上港虽然有场面优势，但一时找不到突破缺口。第25分钟亚泰国7号马里尼奥右路任意球选择斜射，颜骏凌奋力把球托出门外。角球开出，胡尔克把球顶出禁区外，范晓冬抢在上港队员拦截前，起左脚凌空抽射。此球打出精彩弧线，挂球门右侧而入，1比0！
第27分钟积施利干扰奥斯卡罚球，吃到黄牌。第29分钟于海换下U23独院张华晨。第31分钟上港右侧传球，武磊接球冲击，埃尔克森往左侧转移，但武磊贸然远射高出。第32分钟上港左路起球，埃尔克森头球后摆，奥斯卡拿球做了个假动作没射，他打算调整一下再射，但被同时冲过来的吴亚轲和范晓冬铲翻在地，点球！胡尔克助跑两步直接起左脚大力射球门右侧上角，吴亚轲方向判断正确，但没有扑到，1比1，上港扳平！
上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界！第37分钟李章洙场边突然情绪暴躁起来，和第四官员有肢体接触，结果被马宁罚出。第40分钟积施利右侧带球中直接射门高出。第42分钟胡尔克右路带球进攻，推到中路时往前送球，奥斯卡脚后跟往回磕传，埃尔克森接球，他先是左脚一扣摆脱防守，接着右脚推射得分，2比1！
中场休息长春亚泰用谭龙换下周大地。第50分钟上港获得角球机会，胡尔克的角球找点非常准确，埃尔克森中路跃起，头球轻点后角而入，3比1！第51分钟上港后场处理球不干净，马里尼奥上前捅射被颜骏凌接住。第53分钟蒋哲踩中胡尔克，后者痛苦倒地，好在治疗后重新再战。第53分钟长春左路开出角球，伊哈洛这次抢到位置，但他的头球顶得太正。
第57分钟伊哈洛无球状态下肘击蔡慧康，后者倒地，马宁给予伊哈洛口头警告。第58分钟上港左路策动进攻，球到中路，武磊和奥斯卡之间来回传递，先是奥斯卡送球，接着武磊回传，奥斯卡把球漏过，埃尔克森跟进，起脚扫射球门左下角，4比1！埃尔克森实现帽子戏法！上港继续攻，第65分钟上港左路快攻，胡尔克禁区左侧怒射打高。
第66分钟傅欢受伤被抬出治疗之时，马里尼奥禁区外打出超猛远射，此球擦柱而出！接着张卫换下傅欢。第71分钟汪佳捷换下贺惯，博阿斯对换下的队员都是在场边亲自问候。第75分钟蒋哲中场附近放铲吃到黄牌。第76分钟胡尔克左侧回传，于海左脚弧线球射门稍稍高出！第79分钟伊哈洛接积施利脚后跟回传，劲射被颜骏凌扑住。第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出！
第83分钟武磊冲击逼得角球，上港采用战术角球方式，胡尔克在底线附近拿球后突然过掉积施利，直接向大门冲去，但他的小角度射门被吴亚轲扑住。1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住。第85分钟张卫放铲马里尼奥吃到黄牌。第87分钟上港连续围攻对方，但射门都被对方挡出，最后埃尔克森强突左路射门偏出。
第90分钟上港进攻再次收到效果，胡尔克左路突击，他一路带球杀到禁区内，随后他选择横传，蒋哲倒地解围，却把球送到武磊脚下，后者直接推射得空门得分，5比1！第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出！最终上海上港主场5比1大胜长春亚泰，创造两队交锋最大分差，同时实现联赛开门红。
