58'蔡惠康中场争顶倒地                   58'第58分钟奥斯卡和武磊来回传递，最后奥斯卡巧妙漏球，埃尔克森门前推射实现帽子戏法
58'伊哈洛无球状态肘击了蔡惠康                   58'第58分钟奥斯卡和武磊来回传递，最后奥斯卡巧妙漏球，埃尔克森门前推射实现帽子戏法
58'裁判口头警告了伊哈洛                   58'第58分钟奥斯卡和武磊来回传递，最后奥斯卡巧妙漏球，埃尔克森门前推射实现帽子戏法
59'上港左路把球做入禁区，门将没收                   58'第58分钟奥斯卡和武磊来回传递，最后奥斯卡巧妙漏球，埃尔克森门前推射实现帽子戏法
59'奥斯卡禁区前横敲                   58'第58分钟奥斯卡和武磊来回传递，最后奥斯卡巧妙漏球，埃尔克森门前推射实现帽子戏法
59'上港又进球了！！                   58'第58分钟奥斯卡和武磊来回传递，最后奥斯卡巧妙漏球，埃尔克森门前推射实现帽子戏法
60'埃尔克森，帽子戏法                   58'第58分钟奥斯卡和武磊来回传递，最后奥斯卡巧妙漏球，埃尔克森门前推射实现帽子戏法
60'奥斯卡和武磊踢墙配合，一漏，后点埃尔克森无人防守，推射破门                   58'第58分钟奥斯卡和武磊来回传递，最后奥斯卡巧妙漏球，埃尔克森门前推射实现帽子戏法
60'上港4-1领先                   58'第58分钟奥斯卡和武磊来回传递，最后奥斯卡巧妙漏球，埃尔克森门前推射实现帽子戏法
49'任意球去后点，大了                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
49'伊哈洛背身拿球，转移左路                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
49'傅欢断球，被绊倒了                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
50'埃尔克森右路拿球，被破坏                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
51'胡尔克开出角球                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
51'上港进球了！！                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
51'埃尔克森！！                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
51'埃尔克森接应角球，直接头球破门                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
51'上港3-1领先亚泰                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
52'蔡惠康断球，回敲                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
52'奥斯卡被断球                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
52'马里尼奥进禁区，没有调整好                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
52'球被颜骏凌没收                   49'开场第4分钟长春亚泰利用任意球进攻，伊哈洛禁区外射门被颜骏凌接住
51'胡尔克开出角球                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
51'上港进球了！！                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
51'埃尔克森！！                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
51'埃尔克森接应角球，直接头球破门                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
51'上港3-1领先亚泰                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
52'蔡惠康断球，回敲                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
52'奥斯卡被断球                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
52'马里尼奥进禁区，没有调整好                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
52'球被颜骏凌没收                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
53'伊哈洛禁区前拿球，扣球过人，被破坏                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
53'中场胡尔克受伤倒地                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
54'胡尔克是在出球之后被蒋哲踢倒                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
54'亚泰角球开出                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
54'伊哈洛头球攻门被颜骏凌扑住                   51'第6分钟胡尔克突破被裴帅放倒，胡尔克任意球直接开射但打在人堆里
56'亚泰右路进攻，石柯先解围                   56'第11分钟上港制造威胁镜头，奥斯卡前场送球，胡尔克杀入禁区，面对吴亚轲挑射远角，球挑得有些偏，武磊快速插上打算补个空门，可惜迟了一步
56'上港断球反击                   56'第11分钟上港制造威胁镜头，奥斯卡前场送球，胡尔克杀入禁区，面对吴亚轲挑射远角，球挑得有些偏，武磊快速插上打算补个空门，可惜迟了一步
56'武磊拿球，慢了                   56'第11分钟上港制造威胁镜头，奥斯卡前场送球，胡尔克杀入禁区，面对吴亚轲挑射远角，球挑得有些偏，武磊快速插上打算补个空门，可惜迟了一步
57'傅欢右路拿球找武磊                   56'第11分钟上港制造威胁镜头，奥斯卡前场送球，胡尔克杀入禁区，面对吴亚轲挑射远角，球挑得有些偏，武磊快速插上打算补个空门，可惜迟了一步
57'横敲门前，后卫先解围                   56'第11分钟上港制造威胁镜头，奥斯卡前场送球，胡尔克杀入禁区，面对吴亚轲挑射远角，球挑得有些偏，武磊快速插上打算补个空门，可惜迟了一步
58'蔡惠康中场争顶倒地                   56'第11分钟上港制造威胁镜头，奥斯卡前场送球，胡尔克杀入禁区，面对吴亚轲挑射远角，球挑得有些偏，武磊快速插上打算补个空门，可惜迟了一步
58'伊哈洛无球状态肘击了蔡惠康                   56'第11分钟上港制造威胁镜头，奥斯卡前场送球，胡尔克杀入禁区，面对吴亚轲挑射远角，球挑得有些偏，武磊快速插上打算补个空门，可惜迟了一步
58'裁判口头警告了伊哈洛                   56'第11分钟上港制造威胁镜头，奥斯卡前场送球，胡尔克杀入禁区，面对吴亚轲挑射远角，球挑得有些偏，武磊快速插上打算补个空门，可惜迟了一步
59'上港左路把球做入禁区，门将没收                   56'第11分钟上港制造威胁镜头，奥斯卡前场送球，胡尔克杀入禁区，面对吴亚轲挑射远角，球挑得有些偏，武磊快速插上打算补个空门，可惜迟了一步
59'奥斯卡禁区前横敲                   56'第11分钟上港制造威胁镜头，奥斯卡前场送球，胡尔克杀入禁区，面对吴亚轲挑射远角，球挑得有些偏，武磊快速插上打算补个空门，可惜迟了一步
59'上港又进球了！！                   56'第11分钟上港制造威胁镜头，奥斯卡前场送球，胡尔克杀入禁区，面对吴亚轲挑射远角，球挑得有些偏，武磊快速插上打算补个空门，可惜迟了一步
70'埃尔克森左路拿球，禁区前射门被封堵                   70'第25分钟亚泰国7号马里尼奥右路任意球选择斜射，颜骏凌奋力把球托出门外
72'胡尔克拿球横敲，左路张卫                   70'第25分钟亚泰国7号马里尼奥右路任意球选择斜射，颜骏凌奋力把球托出门外
72'传后点，被顶出去                   70'第25分钟亚泰国7号马里尼奥右路任意球选择斜射，颜骏凌奋力把球托出门外
72'上港换人，汪佳捷换下贺惯                   70'第25分钟亚泰国7号马里尼奥右路任意球选择斜射，颜骏凌奋力把球托出门外
73'伊哈洛后场拿球被于海阻挡，犯规                   70'第25分钟亚泰国7号马里尼奥右路任意球选择斜射，颜骏凌奋力把球托出门外
72'胡尔克拿球横敲，左路张卫                   72'第27分钟积施利干扰奥斯卡罚球，吃到黄牌
72'传后点，被顶出去                   72'第27分钟积施利干扰奥斯卡罚球，吃到黄牌
72'上港换人，汪佳捷换下贺惯                   72'第27分钟积施利干扰奥斯卡罚球，吃到黄牌
73'伊哈洛后场拿球被于海阻挡，犯规                   72'第27分钟积施利干扰奥斯卡罚球，吃到黄牌
74'马里尼奥飞左路，范晓冬下底传中                   72'第27分钟积施利干扰奥斯卡罚球，吃到黄牌
74'直接出了底线                   72'第27分钟积施利干扰奥斯卡罚球，吃到黄牌
74'埃尔克森左路拿球，给胡尔克回敲                   72'第27分钟积施利干扰奥斯卡罚球，吃到黄牌
75'亚泰后场长传，被颜骏凌控制                   72'第27分钟积施利干扰奥斯卡罚球，吃到黄牌
76'张卫左路接应被铲倒                   76'第31分钟上港右侧传球，武磊接球冲击，埃尔克森往左侧转移，但武磊贸然远射高出
76'裁判黄牌警告蒋哲                   76'第31分钟上港右侧传球，武磊接球冲击，埃尔克森往左侧转移，但武磊贸然远射高出
77'奥斯卡拿球转身，给左路                   76'第31分钟上港右侧传球，武磊接球冲击，埃尔克森往左侧转移，但武磊贸然远射高出
77'胡尔克传中被封堵                   76'第31分钟上港右侧传球，武磊接球冲击，埃尔克森往左侧转移，但武磊贸然远射高出
77'到禁区前，于海远射打高                   76'第31分钟上港右侧传球，武磊接球冲击，埃尔克森往左侧转移，但武磊贸然远射高出
78'亚泰左路配合，先出底线                   76'第31分钟上港右侧传球，武磊接球冲击，埃尔克森往左侧转移，但武磊贸然远射高出
79'埃尔克森前场拼抢犯规                   76'第31分钟上港右侧传球，武磊接球冲击，埃尔克森往左侧转移，但武磊贸然远射高出
79'蔡惠康中场上抢犯规                   76'第31分钟上港右侧传球，武磊接球冲击，埃尔克森往左侧转移，但武磊贸然远射高出
81'门将出击到边路破坏                   81'上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界
81'范晓冬斜传右路，张卫头球解围                   81'上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界
81'马里尼奥右路内切，远射被蹭出横梁，角球                   81'上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界
82'角球到门前，颜骏凌没打远                   81'上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界
82'门线上后卫解围                   81'上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界
82'外围马里尼奥冷射打偏                   81'上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界
83'裴帅转移左路，被王燊超断下                   81'上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界
83'反击找前场，没有过掉拦截                   81'上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界
84'胡尔克反身找武磊，突破进禁区                   81'上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界
84'远端空位的奥斯卡没有传，武磊还是自己来                   81'上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界
84'被铲出底线，角球                   81'上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界
84'胡尔克右路战术角球，扣球过人进禁区                   81'上港士气大振，第36分钟埃尔克森转移到右路，傅欢传中到禁区内，武磊近门头球顶弹地球出界
85'小角度的射门被门将扑住                   85'第40分钟积施利右侧带球中直接射门高出
85'奥斯卡接应胡尔克直塞，禁区右侧横敲门前                   85'第40分钟积施利右侧带球中直接射门高出
85'前点埃尔克森没有打上，后点武磊慢了                   85'第40分钟积施利右侧带球中直接射门高出
86'马里尼奥右路背身拿球，被张卫踢倒                   85'第40分钟积施利右侧带球中直接射门高出
86'裁判黄牌警告张卫                   85'第40分钟积施利右侧带球中直接射门高出
87'奥斯卡拿球给左路埃尔克森                   85'第40分钟积施利右侧带球中直接射门高出
88'胡尔克左路插花脚传中被门将击出                   85'第40分钟积施利右侧带球中直接射门高出
88'外围于海补射被扑出                   85'第40分钟积施利右侧带球中直接射门高出
88'蔡惠康跟上禁区外的远射也被封堵                   85'第40分钟积施利右侧带球中直接射门高出
88'埃尔克森再打，偏了                   85'第40分钟积施利右侧带球中直接射门高出
65'谭龙右路起球，先被贺惯顶出去                   65'上港继续攻，第65分钟上港左路快攻，胡尔克禁区左侧怒射打高
66'奥斯卡送身后，胡尔克进禁区                   65'上港继续攻，第65分钟上港左路快攻，胡尔克禁区左侧怒射打高
66'抽射近角，高了                   65'上港继续攻，第65分钟上港左路快攻，胡尔克禁区左侧怒射打高
67'傅欢有点受伤，要换人了吗                   65'上港继续攻，第65分钟上港左路快攻，胡尔克禁区左侧怒射打高
67'有点拉伤                   65'上港继续攻，第65分钟上港左路快攻，胡尔克禁区左侧怒射打高
67'马里尼奥禁区前拿球横走                   65'上港继续攻，第65分钟上港左路快攻，胡尔克禁区左侧怒射打高
68'冷射远角稍稍打高                   65'上港继续攻，第65分钟上港左路快攻，胡尔克禁区左侧怒射打高
68'上港换人，张卫换下傅欢                   65'上港继续攻，第65分钟上港左路快攻，胡尔克禁区左侧怒射打高
72'胡尔克拿球横敲，左路张卫                   71'第71分钟汪佳捷换下贺惯，博阿斯对换下的队员都是在场边亲自问候
72'传后点，被顶出去                   71'第71分钟汪佳捷换下贺惯，博阿斯对换下的队员都是在场边亲自问候
72'上港换人，汪佳捷换下贺惯                   71'第71分钟汪佳捷换下贺惯，博阿斯对换下的队员都是在场边亲自问候
73'伊哈洛后场拿球被于海阻挡，犯规                   71'第71分钟汪佳捷换下贺惯，博阿斯对换下的队员都是在场边亲自问候
74'马里尼奥飞左路，范晓冬下底传中                   71'第71分钟汪佳捷换下贺惯，博阿斯对换下的队员都是在场边亲自问候
74'直接出了底线                   71'第71分钟汪佳捷换下贺惯，博阿斯对换下的队员都是在场边亲自问候
74'埃尔克森左路拿球，给胡尔克回敲                   71'第71分钟汪佳捷换下贺惯，博阿斯对换下的队员都是在场边亲自问候
76'张卫左路接应被铲倒                   76'第76分钟胡尔克左侧回传，于海左脚弧线球射门稍稍高出
76'裁判黄牌警告蒋哲                   76'第76分钟胡尔克左侧回传，于海左脚弧线球射门稍稍高出
77'奥斯卡拿球转身，给左路                   76'第76分钟胡尔克左侧回传，于海左脚弧线球射门稍稍高出
77'胡尔克传中被封堵                   76'第76分钟胡尔克左侧回传，于海左脚弧线球射门稍稍高出
77'到禁区前，于海远射打高                   76'第76分钟胡尔克左侧回传，于海左脚弧线球射门稍稍高出
78'亚泰左路配合，先出底线                   76'第76分钟胡尔克左侧回传，于海左脚弧线球射门稍稍高出
79'埃尔克森前场拼抢犯规                   76'第76分钟胡尔克左侧回传，于海左脚弧线球射门稍稍高出
79'蔡惠康中场上抢犯规                   76'第76分钟胡尔克左侧回传，于海左脚弧线球射门稍稍高出
81'门将出击到边路破坏                   81'第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出
81'范晓冬斜传右路，张卫头球解围                   81'第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出
81'马里尼奥右路内切，远射被蹭出横梁，角球                   81'第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出
82'角球到门前，颜骏凌没打远                   81'第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出
82'门线上后卫解围                   81'第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出
82'外围马里尼奥冷射打偏                   81'第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出
83'裴帅转移左路，被王燊超断下                   81'第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出
83'反击找前场，没有过掉拦截                   81'第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出
84'胡尔克反身找武磊，突破进禁区                   81'第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出
84'远端空位的奥斯卡没有传，武磊还是自己来                   81'第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出
84'被铲出底线，角球                   81'第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出
84'胡尔克右路战术角球，扣球过人进禁区                   81'第81分钟马里尼奥禁区外冷射又被颜骏凌打出，角球开出，颜骏凌出击反而把球打向门里，好在王燊超抢先把球钩出
46'上半场补时2分钟                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
46'伊哈洛背身拿球，先倒地要犯规                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
46'裁判没有吹                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
47'胡尔克直塞左路，王燊超传中                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
47'前点先破坏，角球                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
47'战术角球被破坏                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
48'上半场比赛结束                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
46'上港右路起球，被顶出                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
46'马里尼奥中场转移左路                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
47'积施利左路突破，被傅欢卡住位置                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
48'亚泰回敲半场                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
48'裴帅中场被蔡惠康绊倒                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
49'任意球去后点，大了                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
49'伊哈洛背身拿球，转移左路                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
49'傅欢断球，被绊倒了                   46'1分钟后奥斯卡右路送球，埃尔克森前点漏过，但武磊动作稍慢，被吴亚轲抢先把球扑住
87'奥斯卡拿球给左路埃尔克森                   87'第87分钟上港连续围攻对方，但射门都被对方挡出，最后埃尔克森强突左路射门偏出
88'胡尔克左路插花脚传中被门将击出                   87'第87分钟上港连续围攻对方，但射门都被对方挡出，最后埃尔克森强突左路射门偏出
88'外围于海补射被扑出                   87'第87分钟上港连续围攻对方，但射门都被对方挡出，最后埃尔克森强突左路射门偏出
88'蔡惠康跟上禁区外的远射也被封堵                   87'第87分钟上港连续围攻对方，但射门都被对方挡出，最后埃尔克森强突左路射门偏出
88'埃尔克森再打，偏了                   87'第87分钟上港连续围攻对方，但射门都被对方挡出，最后埃尔克森强突左路射门偏出
89'胡尔克左路接应转移，停出边线                   87'第87分钟上港连续围攻对方，但射门都被对方挡出，最后埃尔克森强突左路射门偏出
89'张卫左路顶防又犯规                   87'第87分钟上港连续围攻对方，但射门都被对方挡出，最后埃尔克森强突左路射门偏出
89'裁判口头警告了他                   87'第87分钟上港连续围攻对方，但射门都被对方挡出，最后埃尔克森强突左路射门偏出
90'蔡惠康中场拼抢犯规                   87'第87分钟上港连续围攻对方，但射门都被对方挡出，最后埃尔克森强突左路射门偏出
90'任意球进禁区，被颜骏凌没收                   87'第87分钟上港连续围攻对方，但射门都被对方挡出，最后埃尔克森强突左路射门偏出
91'下半场补时3分钟                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
91'胡尔克左路反击                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
91'上港进球了！！                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
91'武磊                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
91'胡尔克左路过人进禁区，单刀之势，没有自己打，横敲                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
92'武磊后点推射破门                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
92'上港5-1亚泰                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
92'蒋哲右路突破被破坏                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
92'马里尼奥禁区前横敲                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
92'范晓冬跟上远射打中横梁                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
93'颜骏凌还是先托了一下，险些又被世界波                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
93'埃尔克森斜传后点，被门将没收                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
94'全场比赛结束                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
94'上港5-1大胜亚泰                   91'第91分钟范晓冬险些靠远射再下一城，但他的射门中横梁而出
