1'上半场比赛开始了！
1'上半场由切尔西中圈开球
2'特拉维夫马拉比右路的进攻，传到禁区右侧
2'有机会
2'扎哈维分出来，再传中，佩雷兹抢点头球攻门顶高了
3'奥斯卡右路快速突到右肋部倒三角传中，传过了
3'法布雷加斯中场近球，分边，阿斯皮利奎塔停丢了
4'马卡比在后场倒脚，拉耶科维奇长传上来
4'切尔西将球控制下来，在后场倒一下脚
4'奥斯卡右路来了，一扣被本哈鲁什拦截出边线
4'阿斯皮利奎塔掷界外球，阿扎尔接应一下
5'威廉横传，倒地，没有吹罚
5'特拉维夫马拉比反击，扎哈维禁区内的盘带
5'三人包夹将球拦截
6'外围还是特拉维夫马拉比得球，分禁区右侧，伊吉耶博尔的打门，打偏了
6'马卡比右路的配合，阿扎尔反抢成功被推倒
6'奥斯卡右路挑传，科斯塔在争
7'球丢了，马卡比后场传球被阿扎尔断了
7'阿扎尔与科斯塔做配合，回传小了
7'阿斯皮利奎塔右路助攻上来
7'阿斯皮利奎塔直塞禁区，科斯塔脚后跟一踩，阿斯皮利奎塔跟进左脚推射打偏
8'马蒂奇得球，回传一下
8'阿斯皮利奎塔的直传被扎哈维拦截出边线
10'切尔西左路的进攻
10'转移到右路的阿斯皮利奎塔
10'巴巴左路传中，球划门而过
10'佩雷兹的斜长传，给得太大了
12'卡希尔直传，被拦截
12'里坎的盘带被绊倒
12'切尔西马上反抢
12'威廉交给奥斯卡再分给阿斯皮利奎塔
12'阿斯皮利奎塔的传中被拦截出边线
13'奥斯卡右肋部接应传中被本哈鲁什解围
13'威廉左路接应回传给法布雷加斯
13'球迂回到左路
14'威廉右路的传球被本哈伊姆铲出外围
14'法布雷加斯的长传右路，阿扎尔分给巴巴
15'巴巴再下底传中，本哈鲁什抢先胸围
15'伊吉耶博尔断球，马蒂奇就地反抢成功
15'威廉中路又没有突过去
16'阿扎尔左路传中被达萨挡出
16'科斯塔弧顶得球强行转身没有抹过去
17'远端有一名切尔西的球员受伤，是奥斯卡，重新站起来了
18'科斯塔背身接应被本哈伊姆推倒
18'看威廉的转身交给中路的法布雷加斯
18'法布雷加斯来一脚吊射，球从横梁上方飞出底线
19'切尔西获得一个前场右路的角球机会
20'卡希尔先开纪录！！！
21'威廉角球传中，卡希尔高高跃起头球攻门被门将扑了一下击中了立柱，卡希尔机敏地上前补射球进！
21'这个进球对卡希尔来了极为重要！
22'阿扎尔左路的传球，法布雷加斯停大了
22'本哈伊姆在前场停得有点大，特里回传给贝戈维奇
23'巴巴在前场控制一下节奏
23'阿扎尔的突破被佩雷兹断下
23'本哈伊姆右路的带球很快被拦截
24'伊吉耶博尔前场倚位置时被吹犯规
25'巴巴直传，阿扎尔护球回传给法布雷加斯
25'连续地倒脚，阿斯皮利奎塔直传，威廉没有拿到球
26'伊吉耶博尔中路的短传，佩雷兹得球突入禁区
26'巴巴回防与对方拼一下身体把对方挤到身体失去平衡
26'还好最后要到角球
26'角球开得不好
27'切尔西反击，奥斯卡带球有点延误
27'再横传被加西亚头球解围
28'阿扎尔右路的推进被佩雷兹铲倒
29'马蒂奇的带球直传，科斯塔分给威廉
29'再传，阿斯皮利奎塔边路传中，科斯塔倒钩打门高了
30'领先后切尔西还是控制着局面
30'阿扎尔左路来了，科斯塔接应交给奥斯卡
30'奥斯卡内切推射，打高了
31'本哈伊姆后场组织，交给佩雷兹
31'斜传被回防的威廉断下回传给贝戈维奇
31'贝戈维奇开大脚踢嗤了
32'特里后场断球
32'特拉维夫马拉比连续有射门机会
32'本哈鲁什压上来远射打高
33'威廉右路接应回扣被加西亚绊倒
33'切尔西右路的任意球机会
34'威廉的传中，比较深，门将双拳将球击出
34'奥斯卡回接被绊倒
35'法布雷加斯的推进，变向分给奥斯卡
35'切尔西三人在中路连续一脚传球，要到一个角球
35'战术角球传到禁区外，巴巴远射打高了
36'本哈鲁什跟到中场踢倒了科斯塔
37'本哈伊姆再度犯规！红牌！
38'科斯塔在带球，本哈伊姆伸脚绊倒了科斯塔，这是一个常规的绊人，出红牌有点重了！
38'裁判是认为本哈伊姆恶意犯规
39'阿扎尔的传中，加西亚解围差点误入自家大门
39'威廉的传中比较低过不了里坎
39'阿扎尔用右脚远射，没有打上力量
40'11号另一位本哈伊姆与巴巴拼身体，落于下风
40'科斯塔前场接应，佩雷兹将球捅出底线
42'看阿扎尔这一次一顺到禁区
42'威廉没有打而是转身回传到禁区外
42'法布雷加斯挑传，阿扎尔的垫射没有打向球门
42'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始了
46'下半场比赛由特拉维夫马拉比中圈开球
46'特拉维夫马拉比少一人作战
47'特拉维夫马拉比左路的任意球机会
47'扎哈维没有开起来
47'切尔西反击，威廉分左路的阿扎尔
47'阿扎尔内切扎进了人堆
48'威廉中路的推进被里坎绊倒
48'威廉认为应该给黄牌
48'扎哈维左路带球推进，威廉连人带球铲了一下
49'在本小组另一场比赛中，波尔图依然0：1落后于基辅迪纳摩
49'法布雷加斯斜长传上来，科斯塔越位
50'特拉维夫马拉比的机会，里坎的斜传，达萨套上禁区右侧面对门将打门被贝戈维奇用身体挡出底线
51'特拉维夫马拉比的角球没有什么威胁
51'奥斯卡过顶长传到禁区，法布雷加斯插上早了，越位
52'法布雷加斯分右路的威廉
52'奥斯卡也找一下左路的巴巴
52'阿扎尔往禁区里带，科斯塔也好像不知道队友想做什么
53'阿扎尔又突然一顺，科斯塔越位了
53'扎哈维外脚背挑传，特里头球回传差点考起了贝戈维奇
53'贝戈维奇倒地将球摁在身下
55'巴巴渗透到左肋部，底线回传，本哈鲁什先捅到球
56'看一下特里左路的进攻，本哈伊姆在扣球传中被特里顶出来
56'球再落在本哈伊姆脚下，再传中，球直接传出底线
57'阿扎尔左路的控球回传给卡希尔
57'法布雷加斯传右肋部
57'阿斯皮利奎塔插上传中，科斯塔跑过了一点
58'马蒂奇飞铲铲倒了伊吉耶博尔
58'马蒂奇吃到黄牌
59'扎哈维吊到禁区，佩雷兹插上稍慢了半步，否则就是一次近距离射门的机会
60'切尔西赢得一个左路的角球机会
60'下半场，多打一人的切尔西表现令人失望
61'威廉的角球传中，门将单拳将球打出禁区
61'阿扎尔禁区内打门被拉耶科维奇倒地扑出
62'阿扎尔左路再传中，阿斯皮利奎塔后点小角度推射再度被拉耶科维奇扑出
62'特拉维夫马拉比反击
62'里坎后场长传，扎哈维停球进了禁区右侧打远角被贝戈维奇飞身扑出底线
62'这个位置已经被连续打穿了三次
63'威廉右路的直传小了，加西亚抢断
64'马蒂奇中场反抢，阿扎尔禁区左犄角的传中，加西亚先蹭一下
64'马蒂奇上抢放倒了伊吉耶博尔
65'这几分钟，蓝军稍稍有点起色
66'马蒂奇的分边球传得太离谱了，直接飞出边线
66'伊吉耶博尔右路得球，回传给阿尔伯曼
67'切尔西终于断球了，法布雷加斯的斜传被对方一个关门断下
67'切尔西换人，17号佩德罗换下了10号阿扎尔
67'本小组另一场比赛，基辅迪纳摩客场2：0领先波尔图
68'这样，本小组出线名额将在最后一轮再能揭晓
68'当然，前提是切尔西要在本场比赛取胜
68'佩德罗上场控球，传到中路的威廉
68'威廉变向突破被加西亚绊倒
69'切尔西获得一个弧顶外一点的任意球机会
69'特里的脚有点状况
69'队医进场为他治疗
70'是右场争抢时被阿尔伯曼踢了一下脚踝
70'特里已经将队长袖标摘下
70'特里被抬架抬出场外！切尔西用祖马替下了特里
72'威廉任意球直接破门！！！
72'威廉的射门越过了人墙急速下坠窜入球门右下侧！
73'穆里尼奥也挥拳庆祝
73'达萨右路压上，想人球分边，巴巴位置卡得很好
73'达萨推人犯规
73'裁判吹的是巴巴的犯规
74'特拉维夫马拉比右路的任意球机会
74'里坎送前点，太低了，祖马的解围
75'法布雷加斯的挑传，奥斯卡没有垫射，而是停球
75'浪费了机会
75'奥斯卡头球破门！！！
76'巴巴左路弧线球传后点，奥斯卡抢点头球攻门球进！
76'切尔西终于能在弱旅身上找到一点感觉
77'切尔西换人，18号雷米换下了22号威廉
78'特拉维夫马拉比换人，9号巴沙特替下了11号本哈伊姆
78'目前切尔西剩下唯一目标就是让科斯塔好歹进一个
78'达萨助攻上来，传丢了
79'奥斯卡推进了好一段路，斜传给禁区左侧的科斯塔
79'科斯塔两人中强行挤过去，起脚慢了
80'巴巴左路的挑传，佩德罗先越位了
81'法布雷加斯中场停球后被伊吉耶博尔扫到支撑脚
81'巴巴左路与奥斯卡配合后倒三角传中，科斯塔前插慢了半步
82'法布雷加斯右路推进，趟大了，伸脚是蹬踏犯规
86'特拉维夫马拉比换人，16号尤瑟夫换下了6号阿尔伯曼
87'佩德罗左脚打门，球擦着左立柱出底线
87'奥斯卡左路的斜长传，阿斯皮利奎塔插上稍慢了一点
88'阿斯皮利奎塔这边助攻上来
88'佩德罗禁区内的斜射擦着立柱出底线
89'特拉维夫马拉比再换人，10号扎吉换下了7号扎哈维
90'特拉维夫马拉比的战术角球传中，加西亚抢点头球顶高了
91'阿斯皮利奎塔的伟中，科斯塔打门被本哈鲁什挡出底线
91'下半场补时3分钟
91'祖马头球破网
92'奥斯卡角球传中，祖马纵跳头球破网
92'4：0的比分与双方首次交锋时一致
93'切尔西还有机会，奥斯卡带球上来斜传给科斯塔
93'科斯塔迎球打门打太正了被拉耶科维奇扑出，科斯塔上前小角度补射击中了横梁
93'科斯塔的运气也是太差了
94'拉耶科维奇打高球与冲上来争顶的雷米撞在一块受伤
94'拉耶科维奇接受治疗后重新站起来
94'此时裁判吹响了比赛结束的哨音！
