海因克斯时隔1597天重回拜仁教练席，以72岁158天的年龄成为德甲史上第3年长的主教练，仅次于弗雷德-舒尔茨（74岁184天）和雷哈格尔（73岁270天）。老帅仅更换2名首发，蒂亚戈顶替托利索，科曼顶替里贝里， 德甲出场达到50次。弗赖堡德甲客场对阵拜仁不胜（2平15负，最近13连败），平均每场失2.7球。
7.5万名球迷观战。开场6分钟，基米希后场传球失误被断，尼德莱希纳左路低传，肯特突入禁区距门9米处左脚推射被乌尔赖希出击伸脚挡出！虚惊一场的拜仁2分钟后取得领先！<strong>肯特中场丢球，科曼左肋直塞，阿拉巴下底低传前点的穆勒，穆勒推射没碰到球，但舒斯特将球碰进自家球门近角，穆勒绊在门将施沃洛夫身上连人带球滚进门内</strong>，1比0，此球记为舒斯特乌龙。
基米希连续开出角球，马丁内斯和蒂亚戈没有顶正。蒂亚戈传球，科曼突入禁区左侧射门被施沃洛夫倒地扑出。哈贝勒左路反击传中，弗朗茨禁区边缘射门被博阿滕封堵。穆勒中场回传被断，肯特断球反击分球，助攻上前的基米希已经无法回防，京特尔左路传中，弗朗茨后点距门8米处冲顶偏出近门柱！
拜仁经历险情后再度破门，第42分钟，<strong>科曼禁区弧顶分球，罗本禁区右侧内切左脚射门被施沃洛夫扑出，科曼在门前10米处鱼跃冲顶入左上角</strong>，2比0！ 这是他2月25日以来首粒德甲进球，打破连续16场德甲965分钟进球荒。
下半时出现争议。第60分钟，<strong>罗本右路切入禁区脚底拉球，基米希下底时球打在瑟因居手上，主裁判吹罚点球，但录像助理裁判介入后，主裁判改判角球，但也就是在这次角球进攻中，拜仁再添一分！阿拉巴头球前顶，胡梅尔斯回做，蒂亚戈禁区弧顶低射钻进右下角，</strong>3比0。
马丁内斯肩部受伤，鲁迪替补出场。拜仁第75分钟锦上添花，<strong>穆勒右路边线抢断瑟因居左脚斜塞禁区，莱万在门前11米处推射入近角</strong>，4比0，这是他2017年41场正式比赛第45球（含国家队），他与弗赖堡12场德甲攻入13球。托利索和聚勒先后登场，换下穆勒和博阿滕。补时第3分钟，<strong>基米希自导自演，他右路策动进攻，罗本挑传禁区，基米希停给科曼，科曼传中，基米希前点距门7米处脚后跟顺势打进远角</strong>，5比0。