1'上半场比赛开始
1'身穿白色球衣白色短裤的皇马，从球场的右侧向左进攻
1'埃辛右路拿球，过了中线横传，被马竞球员挡出
2'双方中场的拼抢，马竞球员得球反击
2'马竞左路大范围转移球到右路，可惜力量稍大，直接出边线
3'皇马前场的传球失误，马竞球员抢断
3'马竞后场的过顶球到左路给到法尔考
3'法尔考拿球强突，进入禁区，佩佩回防将球拦截
4'赫迪拉后场防守放倒了科斯塔，犯规
4'马竞获得前场的任意球机会
4'进球了，法尔考！！！！
6'马竞的任意球斜传后点，迭戈-洛佩斯将球扑出，马竞球员得球再挑传门前，法尔考包抄头球攻门顶进
6'慢镜头回放显示，这球有点越位嫌疑
7'皇马前场失误，马竞后场过顶长传到前场
7'阿尔比奥尔解围失误，球被科斯塔拿到
7'阿尔比奥尔回防中拉倒了科斯塔，犯规
7'阿尔比奥尔被主裁判出示黄牌警告
7'马竞再次获得前场右侧的任意球机会
7'任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
8'第二点被劳尔-加西亚拿到，斜传右路给科克
8'科克拿球一扣，摆脱上抢的纳乔，横趟，接着起脚打近角，射偏
9'马竞的右路进攻再来，纳乔上来将球解围出边线
9'开局这几分钟，马竞的攻势很猛啊
10'马竞前场的过顶球，科斯塔越位在先
11'皇马中场传球再次失误，米兰达拿球过顶长传
11'可惜力量太大，科斯塔跑了几步拿不到也不追了，球直接出底线
12'迪马利亚右路拿球强突，加比上抢阻挡犯规
12'本泽马前场拿球，戈丁上抢将球拦截
12'戈丁拿球往前走，又被皇马在中场抢断
13'迪马利亚拿球，人球分过，费利佩阻挡犯规
13'菲利佩被主裁判出示了黄牌警告
13'皇马获得前场右路的任意球机会
13'迪马利亚主罚！！！
13'球进啦！！！！
14'迪马利亚左脚任意球斜传禁区，弹地后打在门前解围的胡安弗兰身上直接进网，乌龙大礼啊
15'这球进的有点戏剧性，就连库尔图瓦都是一脸疑云，还没醒过来
15'马竞的长传到前场找法尔考
16'佩佩上来头球直接回顶给到迭戈-洛佩斯
16'埃辛前场争顶时身后撞倒了米兰达，犯规
17'马竞中场的斜传右路找胡安弗兰
17'纳乔出来将球拿到，回敲迭戈-洛佩斯
17'迭戈-洛佩斯面对扑上来逼抢的胡安弗兰，将球解围出边线
18'皇马今天后防线是卡瓦略和阿尔比奥尔居中，埃辛和纳乔两边
18'佩佩和赫迪拉站在后腰位置
19'加比中场拿球，赫迪拉直接一个迎面的放铲，铲翻了加比
19'赫迪拉被主裁判出示黄牌警告
19'科克前场背身拿球，佩佩身后上抢踢倒了科克
19'佩佩又被主裁判出示了黄牌警告
20'这黄牌也得太疯狂了啊
20'马竞继续获得前场左路的任意球机会
20'战术任意球，左路的进攻
21'劳尔-加西亚的边路传中，法尔考插上冲顶，在卡瓦略的干扰下顶高
21'卡卡中路争抢中被吹了手球。。。
22'马竞中场的过顶长传到右路给科斯塔
22'科斯塔拿球横带，闪开空挡斜传后点
22'迭戈-洛佩斯出击，在法尔考之前将球没收
23'赫迪拉中路拿球，禁区外分边左路给到莫拉塔
23'莫拉塔拿球横带，接着自己起脚打门，打在边网上
24'无赖_100:马竞多久没赢过了（14年未在德比战中赢过啦）
24'埃辛的后场逼抢踢倒了科克，犯规
24'马竞的前场进攻，又赢得了禁区外的任意球机会
25'位置就在禁区弧外，就在球门的正前方
25'科克的任意球直接攻门，迭戈-洛佩斯出击将球拿到
25'皇马的反击，卡卡拿球，科克回防拉人犯规
25'科克被主裁判出示黄牌警告
27'上半场比赛25分钟了，比分1-1，进球的都是马竞的球员
27'法尔考前场拿球，阿尔比奥尔放铲没能碰到球
27'埃辛回防将球断掉，直塞找迪马利亚
28'力量轻了，又被马竞球员反断
28'苏亚雷斯的中路直塞找法尔考
28'法尔考得球转身，趟出两步直接起脚打门，踢偏
28'莫拉塔前场拿球，加比的上抢放倒了莫拉塔，犯规
29'卡卡禁区拿球直传后卫身后，可惜没有队友接应，库尔图瓦将球得到
30'马竞前场的进攻，劳尔-加西亚挑传禁区找科斯塔
30'科斯塔在和卡瓦略的拼抢中倒地啦
30'裁判摇摇手，示意没有犯规，卡瓦略将球解围
31'莫拉塔后场和胡安弗兰争抢二分之一球时刹车不及，撞翻了胡安弗兰
31'马竞获得了前场右路的任意球机会
31'科克的任意球斜传禁区，戈丁的头球顶偏
32'这球戈丁不顶，漏给后点的法尔考就好啦
33'潇洒霸气的C罗纳尔多:这是卡卡证明自己的好机会，卡卡加油（目前来看有点隐身哦）
33'皇马的中场过顶球到禁区找本泽马
33'菲利佩卡住身位，将球回顶给到库尔图瓦
34'法尔考左路拿球强行下底传中，佩佩头球解围
35'第二点又被马竞球员得到，挑传找劳尔-加西亚
35'劳尔-加西亚和纳乔争顶时压人犯规
35'马竞的后场抢断，反击机会
35'苏亚雷斯拿球斜传打后卫身后
36'边裁举旗，前插的法尔考越位在先
36'这球过去，那法尔考可就单挑迭戈-洛佩斯了，皇马的防守需要注意啦
36'皇马前场进攻，赢得中路的任意球机会
36'卡卡的任意球打门，直接打在人墙上弹出底线
37'皇马获得左侧角球机会，继续卡卡主罚
37'角球开出到禁区，第一点被马竞球员顶出底线
37'皇马又获得右侧角球机会，迪马利亚主罚
37'角球开出到禁区，还是没什么威胁
38'控球率方面：马竞目前55%领先皇马的45%
38'莫拉塔禁区弧顶背身拿球转身
39'遭遇包夹，在强突中倒地，加比将球控制
39'莫拉塔躺在地上反抢，被吹手球犯规
41'在插播一条网球消息啊，李娜刚刚在保时捷公开赛半决赛中2-0战胜马泰克，和莎拉波娃会师决赛，争夺保时捷啦
41'莫拉塔的逼抢，身后踢倒了劳尔-加西亚
41'莫塔拉又被主裁判出示了黄牌警告
42'皇马后场的抢断，给到前场的本泽马
42'本泽马拿球到禁区线上，分右路找迪马利亚
42'迪马利亚的迎球怒射，库尔图瓦立功，将球扑出
42'赫迪拉后场拿球，面对马竞两名球员的上抢，挑传被断
43'红黑永胜红蓝:卡卡多来几脚世界波吧！霸气一点（今天状态不佳，有点低迷哦）
44'科斯塔前场右路拿球，到了角旗附近
44'莫塔拉和纳乔的逼抢，将球碰出了边线
44'上半场比赛已经进入尾声，比分还是1-1，进球的是马竞的法尔考和胡安弗兰
45'在刚刚结束的斯诺克世锦赛第二轮比赛中，丁俊晖单杆57分被马克-金逆转，比分0-1落后
45'卡卡中场拿球，菲利佩的滑铲将球抢断
46'马竞中场斜传球到左前场给到科斯塔
46'科斯塔自己停球不好，直接出了边线
46'上半场比赛补时1分钟
46'科斯塔今天在场上比法尔考还活跃，左右两面随便走
46'下半场比赛开始，马竞开球
46'马竞前场的进攻，科斯塔在和纳乔的争抢中被吹推人犯规
47'下半场开始，双方并没有人员上的调整，枫浪失算啦
47'马竞的中场过顶斜传找科斯塔
47'可惜力量稍大，球又太高，直接出了边线
48'米兰达中场争顶，身后压人犯规
48'和他争顶的是莫拉塔，直接扛着米兰达
49'光头佩佩不见了，看到了头发茂密的佩佩
49'马竞的前场进攻，边路传中到禁区
50'科斯塔的攻门击中横梁，迭戈-洛佩斯将球拿到
50'进球视频-皇马开场遭闷棍 法尔考无人盯防头槌破门
51'赫迪拉中场抢断，交给左路的卡卡
51'卡卡拿球过了中线，强突，劳尔-加西亚回追将球铲出边线
52'马竞的左路进攻，直塞打后卫身后
52'科斯塔接应停球，离身体有点远，埃辛回防将球解围
53'球最后还打在了科斯塔脚上出边线，皇马边线球
54'皇马的后场过顶球到前场找莫拉塔
54'莫拉塔停球不好，被加比上篮抢断
54'加比右路拿球反击，佩佩上抢放倒了加比，犯规
54'马竞右边路的任意球机会
55'任意球快发，边路横传，被卡瓦略伸腿将球挡出边线
55'马竞界外球进场，劳尔-加西亚传中，迭戈-洛佩斯将球拿到
55'下半场比赛也已经10分钟了，比分还是1-1
56'卡卡中场拿球，单骑闯关，被苏亚雷斯身后上抢抢断
56'卡卡也是摔倒在地，裁判没有表示
56'马竞右路的反击，边路传中，迭戈-洛佩斯将球没收
57'马竞前场的反击，法尔考左路拿球横带，横拨科克
57'科克和劳尔-加西亚的踢墙配合，科克迎球打门，打偏
58'马竞的进攻再来，劳尔-加西亚禁区外的拔脚怒射，打偏
58'下半场皇马的进攻还是没有起色，跟着马竞的节奏再走啊
58'皇马前场传球失误，菲利佩得球
59'卡卡身后上抢，推倒了菲利佩，犯规
59'瓦拉内跟哈维-阿隆索在场边热身啦
60'本泽马和卡卡的前场传接，可是不来电啊，传球失误
60'下半场比赛稍显沉闷
61'法尔考和埃辛的争抢中又倒在了禁区
61'不过裁判还是没有表示，法尔考也是一脸郁闷。。。
61'马竞右边路的进攻，低平球横传找劳尔-加西亚
62'劳尔-加西亚包抄时被吹故意手球
62'劳尔-加西亚被主裁判出示了黄牌警告
62'目前全场已经7张黄牌，马竞3张，皇马4张
63'佩佩中场拿球，面对逼抢，回敲赫迪拉
63'赫迪拉回带，科斯塔逼抢，赫迪拉回敲迭戈-洛佩斯
63'进球了，皇马反超！！！
63'进球的是迪马利亚，个人本赛季联赛第五粒进球
64'皇马的中场过顶给到卡卡，卡卡拿球转身，直塞交给迪马利亚，迪马利亚拿球进入禁区左侧，起左脚打远角，得手
65'皇马后场抢断，莫拉塔得球反击
65'莫拉塔拿球过了中线，准备斜传右边路，被马竞球员抢断
65'科克前场拿球，斜塞给到加比
66'加比和胡安弗兰的传切配合，胡安弗兰底线回传
66'迭戈-洛佩斯出击将球封堵，埃辛抢到第二落点，直接大脚解围
67'科斯塔禁区前沿拿球倒地，裁判还是没有表示
67'皇马的反击，迪马利亚在和对方球员争抢中倒地啦
67'皇马换人：阿隆索换下卡卡
68'迪马利亚这下被撞的不轻啊，在队医的搀扶下，捂着肩膀出场治疗
69'回到比赛中，皇马后场控球，组织进攻
69'莫拉塔中场拿球，苏亚雷斯上抢踢倒了莫拉塔，犯规
69'瓦拉内也是站在场边，准备登场啦
70'皇马换人：瓦拉内上，换下埃辛
70'全场比赛70分钟，皇马做出了两次换人调整，马竞还是原班人马奋战中
71'目前两队的控球率：马竞53%对上皇马的47%
72'莫拉塔前场中路拿球，带了两步，直接起脚打门，太正了，被库尔图瓦倒地没收
72'马竞的换人：7号亚德里安换下8号劳尔-加西亚
73'法尔考前场中路拿球，分边右路给加比
73'加比的边路传中，纳乔倒地将球解围
73'马竞继续前场右路的进攻，科斯塔拿球进入禁区
74'和卡瓦路的拼抢中又摔倒在了禁区
74'主裁判果断鸣哨，科斯塔假摔，被黄牌警告
76'菲利佩左路拿球，横带，接着横传给到米兰达
76'米兰达的过顶球找法尔考
76'边裁又举旗了，法尔考越位在先
76'不过从慢镜头回放显示，这球好球啊，皇马有球员拖在后边
76'皇马前场进攻赢得任意球机会
77'皇马本场最后一次换人：莫德里奇换下打进反超一球的迪马利亚
77'阿隆索前场任意球传至禁区，第一点被马竞球员解围
78'赫迪拉拿到第二落点，直接一脚远射，库尔图瓦将球拿到
78'亚德里安前场右路拿球，直塞加比
78'加比拿球下底传中到后点，没有人接应，直接出了边线
79'马竞的前场抢断，科斯塔禁区内接到队友的传球
79'强突，小禁区内准备捅射，佩佩回防将球解围出底线
79'马竞获得左侧角球机会，并没有形成威胁
80'不过球权还是在马竞球员脚下，边路再起，被皇马球员解围出底线
80'马竞右侧角球机会，开出到禁区，迭戈-洛佩斯单拳击出
81'之前马竞也做出第二次人员调整，11号罗德里格斯换下4号苏亚雷斯
81'全场比赛80分钟了，比分1-2，皇马客场领先
82'夜的第七脏:卡卡的助攻（是的）
82'马竞的后场过顶长传球找科斯塔，力量稍大，直接出了底线
83'迭戈-洛佩斯发门球，有点延误时间，现场球迷响起了嘘声。。。
84'马竞后场现在是压到了中线位置来攻了
85'14年未赢德比，今天面对皇马替补阵容，有机会，必须给力
86'马竞前场的配合，菲利佩插入禁区，接到队友传球，凌空一脚打门，打在边网上
86'本泽马前场左路拿球，横带，再带，闪开角度，起右脚打门，放了飞机
87'下半场比赛也就剩最后的几分钟了，马竞还能改写14年德比不胜的历史不
88'科克前场左路的斜传球到禁区，科斯塔和法尔考双鬼拍门，可惜还是抵挡不过迭戈-洛佩斯的出击
88'莫拉塔前场争顶被吹犯规
88'马竞右边路的传中，卡瓦路头球解围
89'本泽马拿球反击，过了中线交给莫德里奇
89'莫德里奇拿球，横敲瓦拉内
89'瓦拉内的斜传给到禁区弧顶的本泽马
89'可以打门了，可惜犹豫中球丢啦
90'马竞右路的反击，纳乔中线位置直接放铲，犯规
90'下半场比赛马上进入补时阶段了
90'马竞还在做最后的努力
90'下半场比赛补时3分钟
91'之前结束的巴萨和毕尔巴鄂的比赛中，双方打成了2-2平
92'如果此战皇马顺利拿到3分，他们将缩小与巴萨的积分差距到11分，领先马竞6分，第二基本稳妥啦
92'皇马在马竞禁区前沿的传接配合，失误啦
92'马竞的反击，卡瓦略中圈位置直接放铲，拦截了罗德里格斯
92'这个放铲相当关键，不然情况不妙哦
93'补时还有最后的30秒
93'马竞中线位置的过顶长传到禁区
93'迭戈-洛佩斯出击，在法尔考头顶将球拿到
