皇马在双方近22场联赛交锋中取得16胜6平保持不败，其中11个客场取得9胜2平。马竞上次取胜皇马还是1999年。双方联赛历史交锋154场，皇马86胜32平36负占据上风，其中客场32胜20平24负。穆里尼奥仅留下佩佩、赫迪拉和迭戈-洛佩斯继续首发，本泽马、卡卡和迪马利亚轮换出场，埃辛伤愈复出。
<strong>马竞第4分钟取得领先，赫迪拉后场对迭戈-科斯塔犯规，科克30码处任意球射门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，戈丁禁区右侧传中，法尔考小禁区左侧头球破门。</strong>这是他本赛季第32粒入球，其中联赛打入26球。皇马球员投诉马竞越位在先，但裁判未予理会。第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛。随后加比斜传，科克禁区右侧扣过纳乔后低射近角偏出。
<strong>皇马第13分钟扳平比分，费利佩后场对迪马利亚犯规被罚黄牌，迪马利亚30码外任意球传中，皮球反弹后碰到胡安弗兰偏转入左下角，1-1。</strong>第18分钟，赫迪拉后场对加比犯规被罚黄牌。第20分钟，左路传中，法尔考前点8码处抢在卡瓦略之前头球攻门偏出。第23分钟，纳乔传球，莫拉塔小角度远射偏出。科克对卡卡犯规也得到前25分钟的第5张黄牌。
第31分钟，科克右路任意球传中，戈丁头球攻门偏出。莫拉塔对劳尔-加西亚犯规得到皇马在上半场的第4张黄牌。皇马第41分钟错失良机，迪马利亚反击中送出妙传，本泽马禁区右肋10码处单刀射门被出击的库尔图瓦神勇扑出。
第49分钟，费利佩左路传中，劳尔-加西亚12码处头球攻门被迭戈-洛佩斯扑挡，皮球在横梁上沿落下又被迭戈-洛佩斯没收。马竞第56分钟错失良机，加比同劳尔-加西亚踢墙配合后却在禁区右肋15码处将单刀球射偏。1分钟后，劳尔-加西亚右路25码处劲射偏出远角。第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会。
劳尔-加西亚手球犯规被罚黄牌。<strong>皇马第63分钟反超比分，本泽马直传，迪马利亚禁区左肋12码处低射右下死角入网，2-1。</strong>随后科克禁区前劲射被迭戈-洛佩斯救下。阿隆索替换卡卡出场。瓦拉内也换下埃辛。第74分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧边缘外突破纳乔时假摔被黄牌警告。第75分钟，科克直传，法尔考10码处射门高出，回放显示裁判做出的越位判罚并不正确。
第77分钟，摩德里奇换下迪马利亚。马竞解围任意球，赫迪拉远射被库尔图瓦没收。第85分钟，阿德里安直传，费利佩禁区左侧12码处抽射打在边网。第86分钟，瓦拉内斜传，本泽马左路内切后25码处劲射偏出。