4'赫迪拉后场防守放倒了科斯塔，犯规                   4'马竞第4分钟取得领先，赫迪拉后场对迭戈-科斯塔犯规，科克30码处任意球射门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，戈丁禁区右侧传中，法尔考小禁区左侧头球破门
4'马竞获得前场的任意球机会                   4'马竞第4分钟取得领先，赫迪拉后场对迭戈-科斯塔犯规，科克30码处任意球射门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，戈丁禁区右侧传中，法尔考小禁区左侧头球破门
4'进球了，法尔考！！！！                   4'马竞第4分钟取得领先，赫迪拉后场对迭戈-科斯塔犯规，科克30码处任意球射门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，戈丁禁区右侧传中，法尔考小禁区左侧头球破门
6'马竞的任意球斜传后点，迭戈-洛佩斯将球扑出，马竞球员得球再挑传门前，法尔考包抄头球攻门顶进                   4'马竞第4分钟取得领先，赫迪拉后场对迭戈-科斯塔犯规，科克30码处任意球射门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，戈丁禁区右侧传中，法尔考小禁区左侧头球破门
6'慢镜头回放显示，这球有点越位嫌疑                   4'马竞第4分钟取得领先，赫迪拉后场对迭戈-科斯塔犯规，科克30码处任意球射门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，戈丁禁区右侧传中，法尔考小禁区左侧头球破门
7'皇马前场失误，马竞后场过顶长传到前场                   4'马竞第4分钟取得领先，赫迪拉后场对迭戈-科斯塔犯规，科克30码处任意球射门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，戈丁禁区右侧传中，法尔考小禁区左侧头球破门
7'阿尔比奥尔解围失误，球被科斯塔拿到                   4'马竞第4分钟取得领先，赫迪拉后场对迭戈-科斯塔犯规，科克30码处任意球射门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，戈丁禁区右侧传中，法尔考小禁区左侧头球破门
7'阿尔比奥尔回防中拉倒了科斯塔，犯规                   4'马竞第4分钟取得领先，赫迪拉后场对迭戈-科斯塔犯规，科克30码处任意球射门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，戈丁禁区右侧传中，法尔考小禁区左侧头球破门
7'阿尔比奥尔被主裁判出示黄牌警告                   4'马竞第4分钟取得领先，赫迪拉后场对迭戈-科斯塔犯规，科克30码处任意球射门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，戈丁禁区右侧传中，法尔考小禁区左侧头球破门
7'马竞再次获得前场右侧的任意球机会                   4'马竞第4分钟取得领先，赫迪拉后场对迭戈-科斯塔犯规，科克30码处任意球射门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，戈丁禁区右侧传中，法尔考小禁区左侧头球破门
7'任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围                   4'马竞第4分钟取得领先，赫迪拉后场对迭戈-科斯塔犯规，科克30码处任意球射门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，戈丁禁区右侧传中，法尔考小禁区左侧头球破门
6'马竞的任意球斜传后点，迭戈-洛佩斯将球扑出，马竞球员得球再挑传门前，法尔考包抄头球攻门顶进                   6'第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛
6'慢镜头回放显示，这球有点越位嫌疑                   6'第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛
7'皇马前场失误，马竞后场过顶长传到前场                   6'第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛
7'阿尔比奥尔解围失误，球被科斯塔拿到                   6'第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛
7'阿尔比奥尔回防中拉倒了科斯塔，犯规                   6'第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛
7'阿尔比奥尔被主裁判出示黄牌警告                   6'第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛
7'马竞再次获得前场右侧的任意球机会                   6'第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛
7'任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围                   6'第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛
8'第二点被劳尔-加西亚拿到，斜传右路给科克                   6'第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛
8'科克拿球一扣，摆脱上抢的纳乔，横趟，接着起脚打近角，射偏                   6'第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛
9'马竞的右路进攻再来，纳乔上来将球解围出边线                   6'第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛
9'开局这几分钟，马竞的攻势很猛啊                   6'第6分钟，阿尔比奥尔对迭戈-科斯塔犯规被罚黄牌，他将缺席下一场联赛
13'迪马利亚拿球，人球分过，费利佩阻挡犯规                   13'皇马第13分钟扳平比分，费利佩后场对迪马利亚犯规被罚黄牌，迪马利亚30码外任意球传中，皮球反弹后碰到胡安弗兰偏转入左下角，1-1
13'菲利佩被主裁判出示了黄牌警告                   13'皇马第13分钟扳平比分，费利佩后场对迪马利亚犯规被罚黄牌，迪马利亚30码外任意球传中，皮球反弹后碰到胡安弗兰偏转入左下角，1-1
13'皇马获得前场右路的任意球机会                   13'皇马第13分钟扳平比分，费利佩后场对迪马利亚犯规被罚黄牌，迪马利亚30码外任意球传中，皮球反弹后碰到胡安弗兰偏转入左下角，1-1
13'迪马利亚主罚！！！                   13'皇马第13分钟扳平比分，费利佩后场对迪马利亚犯规被罚黄牌，迪马利亚30码外任意球传中，皮球反弹后碰到胡安弗兰偏转入左下角，1-1
13'球进啦！！！！                   13'皇马第13分钟扳平比分，费利佩后场对迪马利亚犯规被罚黄牌，迪马利亚30码外任意球传中，皮球反弹后碰到胡安弗兰偏转入左下角，1-1
14'迪马利亚左脚任意球斜传禁区，弹地后打在门前解围的胡安弗兰身上直接进网，乌龙大礼啊                   13'皇马第13分钟扳平比分，费利佩后场对迪马利亚犯规被罚黄牌，迪马利亚30码外任意球传中，皮球反弹后碰到胡安弗兰偏转入左下角，1-1
15'这球进的有点戏剧性，就连库尔图瓦都是一脸疑云，还没醒过来                   13'皇马第13分钟扳平比分，费利佩后场对迪马利亚犯规被罚黄牌，迪马利亚30码外任意球传中，皮球反弹后碰到胡安弗兰偏转入左下角，1-1
15'马竞的长传到前场找法尔考                   13'皇马第13分钟扳平比分，费利佩后场对迪马利亚犯规被罚黄牌，迪马利亚30码外任意球传中，皮球反弹后碰到胡安弗兰偏转入左下角，1-1
16'佩佩上来头球直接回顶给到迭戈-洛佩斯                   13'皇马第13分钟扳平比分，费利佩后场对迪马利亚犯规被罚黄牌，迪马利亚30码外任意球传中，皮球反弹后碰到胡安弗兰偏转入左下角，1-1
16'埃辛前场争顶时身后撞倒了米兰达，犯规                   13'皇马第13分钟扳平比分，费利佩后场对迪马利亚犯规被罚黄牌，迪马利亚30码外任意球传中，皮球反弹后碰到胡安弗兰偏转入左下角，1-1
20'这黄牌也得太疯狂了啊                   20'第20分钟，左路传中，法尔考前点8码处抢在卡瓦略之前头球攻门偏出
20'马竞继续获得前场左路的任意球机会                   20'第20分钟，左路传中，法尔考前点8码处抢在卡瓦略之前头球攻门偏出
20'战术任意球，左路的进攻                   20'第20分钟，左路传中，法尔考前点8码处抢在卡瓦略之前头球攻门偏出
21'劳尔-加西亚的边路传中，法尔考插上冲顶，在卡瓦略的干扰下顶高                   20'第20分钟，左路传中，法尔考前点8码处抢在卡瓦略之前头球攻门偏出
21'卡卡中路争抢中被吹了手球。。。                   20'第20分钟，左路传中，法尔考前点8码处抢在卡瓦略之前头球攻门偏出
22'马竞中场的过顶长传到右路给科斯塔                   20'第20分钟，左路传中，法尔考前点8码处抢在卡瓦略之前头球攻门偏出
22'科斯塔拿球横带，闪开空挡斜传后点                   20'第20分钟，左路传中，法尔考前点8码处抢在卡瓦略之前头球攻门偏出
22'迭戈-洛佩斯出击，在法尔考之前将球没收                   20'第20分钟，左路传中，法尔考前点8码处抢在卡瓦略之前头球攻门偏出
23'赫迪拉中路拿球，禁区外分边左路给到莫拉塔                   20'第20分钟，左路传中，法尔考前点8码处抢在卡瓦略之前头球攻门偏出
23'莫拉塔拿球横带，接着自己起脚打门，打在边网上                   20'第20分钟，左路传中，法尔考前点8码处抢在卡瓦略之前头球攻门偏出
25'位置就在禁区弧外，就在球门的正前方                   25'科克对卡卡犯规也得到前25分钟的第5张黄牌
25'科克的任意球直接攻门，迭戈-洛佩斯出击将球拿到                   25'科克对卡卡犯规也得到前25分钟的第5张黄牌
25'皇马的反击，卡卡拿球，科克回防拉人犯规                   25'科克对卡卡犯规也得到前25分钟的第5张黄牌
25'科克被主裁判出示黄牌警告                   25'科克对卡卡犯规也得到前25分钟的第5张黄牌
27'上半场比赛25分钟了，比分1-1，进球的都是马竞的球员                   25'科克对卡卡犯规也得到前25分钟的第5张黄牌
27'法尔考前场拿球，阿尔比奥尔放铲没能碰到球                   25'科克对卡卡犯规也得到前25分钟的第5张黄牌
27'埃辛回防将球断掉，直塞找迪马利亚                   25'科克对卡卡犯规也得到前25分钟的第5张黄牌
28'力量轻了，又被马竞球员反断                   25'科克对卡卡犯规也得到前25分钟的第5张黄牌
28'苏亚雷斯的中路直塞找法尔考                   25'科克对卡卡犯规也得到前25分钟的第5张黄牌
28'法尔考得球转身，趟出两步直接起脚打门，踢偏                   25'科克对卡卡犯规也得到前25分钟的第5张黄牌
28'莫拉塔前场拿球，加比的上抢放倒了莫拉塔，犯规                   25'科克对卡卡犯规也得到前25分钟的第5张黄牌
41'在插播一条网球消息啊，李娜刚刚在保时捷公开赛半决赛中2-0战胜马泰克，和莎拉波娃会师决赛，争夺保时捷啦                   41'皇马第41分钟错失良机，迪马利亚反击中送出妙传，本泽马禁区右肋10码处单刀射门被出击的库尔图瓦神勇扑出
41'莫拉塔的逼抢，身后踢倒了劳尔-加西亚                   41'皇马第41分钟错失良机，迪马利亚反击中送出妙传，本泽马禁区右肋10码处单刀射门被出击的库尔图瓦神勇扑出
41'莫塔拉又被主裁判出示了黄牌警告                   41'皇马第41分钟错失良机，迪马利亚反击中送出妙传，本泽马禁区右肋10码处单刀射门被出击的库尔图瓦神勇扑出
42'皇马后场的抢断，给到前场的本泽马                   41'皇马第41分钟错失良机，迪马利亚反击中送出妙传，本泽马禁区右肋10码处单刀射门被出击的库尔图瓦神勇扑出
42'本泽马拿球到禁区线上，分右路找迪马利亚                   41'皇马第41分钟错失良机，迪马利亚反击中送出妙传，本泽马禁区右肋10码处单刀射门被出击的库尔图瓦神勇扑出
42'迪马利亚的迎球怒射，库尔图瓦立功，将球扑出                   41'皇马第41分钟错失良机，迪马利亚反击中送出妙传，本泽马禁区右肋10码处单刀射门被出击的库尔图瓦神勇扑出
42'赫迪拉后场拿球，面对马竞两名球员的上抢，挑传被断                   41'皇马第41分钟错失良机，迪马利亚反击中送出妙传，本泽马禁区右肋10码处单刀射门被出击的库尔图瓦神勇扑出
43'红黑永胜红蓝:卡卡多来几脚世界波吧！霸气一点（今天状态不佳，有点低迷哦）                   41'皇马第41分钟错失良机，迪马利亚反击中送出妙传，本泽马禁区右肋10码处单刀射门被出击的库尔图瓦神勇扑出
44'科斯塔前场右路拿球，到了角旗附近                   41'皇马第41分钟错失良机，迪马利亚反击中送出妙传，本泽马禁区右肋10码处单刀射门被出击的库尔图瓦神勇扑出
44'莫塔拉和纳乔的逼抢，将球碰出了边线                   41'皇马第41分钟错失良机，迪马利亚反击中送出妙传，本泽马禁区右肋10码处单刀射门被出击的库尔图瓦神勇扑出
44'上半场比赛已经进入尾声，比分还是1-1，进球的是马竞的法尔考和胡安弗兰                   41'皇马第41分钟错失良机，迪马利亚反击中送出妙传，本泽马禁区右肋10码处单刀射门被出击的库尔图瓦神勇扑出
56'卡卡中场拿球，单骑闯关，被苏亚雷斯身后上抢抢断                   56'马竞第56分钟错失良机，加比同劳尔-加西亚踢墙配合后却在禁区右肋15码处将单刀球射偏
56'卡卡也是摔倒在地，裁判没有表示                   56'马竞第56分钟错失良机，加比同劳尔-加西亚踢墙配合后却在禁区右肋15码处将单刀球射偏
56'马竞右路的反击，边路传中，迭戈-洛佩斯将球没收                   56'马竞第56分钟错失良机，加比同劳尔-加西亚踢墙配合后却在禁区右肋15码处将单刀球射偏
57'马竞前场的反击，法尔考左路拿球横带，横拨科克                   56'马竞第56分钟错失良机，加比同劳尔-加西亚踢墙配合后却在禁区右肋15码处将单刀球射偏
57'科克和劳尔-加西亚的踢墙配合，科克迎球打门，打偏                   56'马竞第56分钟错失良机，加比同劳尔-加西亚踢墙配合后却在禁区右肋15码处将单刀球射偏
58'马竞的进攻再来，劳尔-加西亚禁区外的拔脚怒射，打偏                   56'马竞第56分钟错失良机，加比同劳尔-加西亚踢墙配合后却在禁区右肋15码处将单刀球射偏
58'下半场皇马的进攻还是没有起色，跟着马竞的节奏再走啊                   56'马竞第56分钟错失良机，加比同劳尔-加西亚踢墙配合后却在禁区右肋15码处将单刀球射偏
58'皇马前场传球失误，菲利佩得球                   56'马竞第56分钟错失良机，加比同劳尔-加西亚踢墙配合后却在禁区右肋15码处将单刀球射偏
59'卡卡身后上抢，推倒了菲利佩，犯规                   56'马竞第56分钟错失良机，加比同劳尔-加西亚踢墙配合后却在禁区右肋15码处将单刀球射偏
59'瓦拉内跟哈维-阿隆索在场边热身啦                   56'马竞第56分钟错失良机，加比同劳尔-加西亚踢墙配合后却在禁区右肋15码处将单刀球射偏
60'本泽马和卡卡的前场传接，可是不来电啊，传球失误                   60'第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会
60'下半场比赛稍显沉闷                   60'第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会
61'法尔考和埃辛的争抢中又倒在了禁区                   60'第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会
61'不过裁判还是没有表示，法尔考也是一脸郁闷。。。                   60'第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会
61'马竞右边路的进攻，低平球横传找劳尔-加西亚                   60'第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会
62'劳尔-加西亚包抄时被吹故意手球                   60'第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会
62'劳尔-加西亚被主裁判出示了黄牌警告                   60'第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会
62'目前全场已经7张黄牌，马竞3张，皇马4张                   60'第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会
63'佩佩中场拿球，面对逼抢，回敲赫迪拉                   60'第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会
63'赫迪拉回带，科斯塔逼抢，赫迪拉回敲迭戈-洛佩斯                   60'第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会
63'进球了，皇马反超！！！                   60'第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会
63'进球的是迪马利亚，个人本赛季联赛第五粒进球                   60'第60分钟，法尔考越位嫌疑位置拿球未被判罚，随后小禁区前在埃辛防守下摔倒，裁判同样不予理会
63'佩佩中场拿球，面对逼抢，回敲赫迪拉                   63'皇马第63分钟反超比分，本泽马直传，迪马利亚禁区左肋12码处低射右下死角入网，2-1
63'赫迪拉回带，科斯塔逼抢，赫迪拉回敲迭戈-洛佩斯                   63'皇马第63分钟反超比分，本泽马直传，迪马利亚禁区左肋12码处低射右下死角入网，2-1
63'进球了，皇马反超！！！                   63'皇马第63分钟反超比分，本泽马直传，迪马利亚禁区左肋12码处低射右下死角入网，2-1
63'进球的是迪马利亚，个人本赛季联赛第五粒进球                   63'皇马第63分钟反超比分，本泽马直传，迪马利亚禁区左肋12码处低射右下死角入网，2-1
64'皇马的中场过顶给到卡卡，卡卡拿球转身，直塞交给迪马利亚，迪马利亚拿球进入禁区左侧，起左脚打远角，得手                   63'皇马第63分钟反超比分，本泽马直传，迪马利亚禁区左肋12码处低射右下死角入网，2-1
65'皇马后场抢断，莫拉塔得球反击                   63'皇马第63分钟反超比分，本泽马直传，迪马利亚禁区左肋12码处低射右下死角入网，2-1
65'莫拉塔拿球过了中线，准备斜传右边路，被马竞球员抢断                   63'皇马第63分钟反超比分，本泽马直传，迪马利亚禁区左肋12码处低射右下死角入网，2-1
65'科克前场拿球，斜塞给到加比                   63'皇马第63分钟反超比分，本泽马直传，迪马利亚禁区左肋12码处低射右下死角入网，2-1
66'加比和胡安弗兰的传切配合，胡安弗兰底线回传                   63'皇马第63分钟反超比分，本泽马直传，迪马利亚禁区左肋12码处低射右下死角入网，2-1
66'迭戈-洛佩斯出击将球封堵，埃辛抢到第二落点，直接大脚解围                   63'皇马第63分钟反超比分，本泽马直传，迪马利亚禁区左肋12码处低射右下死角入网，2-1
74'和卡瓦路的拼抢中又摔倒在了禁区                   74'第74分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧边缘外突破纳乔时假摔被黄牌警告
74'主裁判果断鸣哨，科斯塔假摔，被黄牌警告                   74'第74分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧边缘外突破纳乔时假摔被黄牌警告
76'菲利佩左路拿球，横带，接着横传给到米兰达                   74'第74分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧边缘外突破纳乔时假摔被黄牌警告
76'米兰达的过顶球找法尔考                   74'第74分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧边缘外突破纳乔时假摔被黄牌警告
76'边裁又举旗了，法尔考越位在先                   74'第74分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧边缘外突破纳乔时假摔被黄牌警告
76'不过从慢镜头回放显示，这球好球啊，皇马有球员拖在后边                   74'第74分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧边缘外突破纳乔时假摔被黄牌警告
76'皇马前场进攻赢得任意球机会                   74'第74分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧边缘外突破纳乔时假摔被黄牌警告
77'皇马本场最后一次换人：莫德里奇换下打进反超一球的迪马利亚                   74'第74分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧边缘外突破纳乔时假摔被黄牌警告
77'阿隆索前场任意球传至禁区，第一点被马竞球员解围                   74'第74分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧边缘外突破纳乔时假摔被黄牌警告
77'皇马本场最后一次换人：莫德里奇换下打进反超一球的迪马利亚                   77'第77分钟，摩德里奇换下迪马利亚
77'阿隆索前场任意球传至禁区，第一点被马竞球员解围                   77'第77分钟，摩德里奇换下迪马利亚
78'赫迪拉拿到第二落点，直接一脚远射，库尔图瓦将球拿到                   77'第77分钟，摩德里奇换下迪马利亚
78'亚德里安前场右路拿球，直塞加比                   77'第77分钟，摩德里奇换下迪马利亚
78'加比拿球下底传中到后点，没有人接应，直接出了边线                   77'第77分钟，摩德里奇换下迪马利亚
79'马竞的前场抢断，科斯塔禁区内接到队友的传球                   77'第77分钟，摩德里奇换下迪马利亚
79'强突，小禁区内准备捅射，佩佩回防将球解围出底线                   77'第77分钟，摩德里奇换下迪马利亚
79'马竞获得左侧角球机会，并没有形成威胁                   77'第77分钟，摩德里奇换下迪马利亚
80'不过球权还是在马竞球员脚下，边路再起，被皇马球员解围出底线                   77'第77分钟，摩德里奇换下迪马利亚
80'马竞右侧角球机会，开出到禁区，迭戈-洛佩斯单拳击出                   77'第77分钟，摩德里奇换下迪马利亚
85'14年未赢德比，今天面对皇马替补阵容，有机会，必须给力                   85'第85分钟，阿德里安直传，费利佩禁区左侧12码处抽射打在边网
86'马竞前场的配合，菲利佩插入禁区，接到队友传球，凌空一脚打门，打在边网上                   85'第85分钟，阿德里安直传，费利佩禁区左侧12码处抽射打在边网
86'本泽马前场左路拿球，横带，再带，闪开角度，起右脚打门，放了飞机                   85'第85分钟，阿德里安直传，费利佩禁区左侧12码处抽射打在边网
87'下半场比赛也就剩最后的几分钟了，马竞还能改写14年德比不胜的历史不                   85'第85分钟，阿德里安直传，费利佩禁区左侧12码处抽射打在边网
88'科克前场左路的斜传球到禁区，科斯塔和法尔考双鬼拍门，可惜还是抵挡不过迭戈-洛佩斯的出击                   85'第85分钟，阿德里安直传，费利佩禁区左侧12码处抽射打在边网
88'莫拉塔前场争顶被吹犯规                   85'第85分钟，阿德里安直传，费利佩禁区左侧12码处抽射打在边网
88'马竞右边路的传中，卡瓦路头球解围                   85'第85分钟，阿德里安直传，费利佩禁区左侧12码处抽射打在边网
