2'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德弗里伊.
3'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
3'托蒂为罗马赢得一个任意球.
4'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
7'拉齐奥球员毛里一脚直塞球给乔杰维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'毛里为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
8'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
10'托蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
12'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕罗洛.
13'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
13'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉齐奥球员马尔凯蒂一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
16'黄牌！拉齐奥球员F-安德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
19'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
20'射门!!!拉齐奥球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
20'巴斯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
20'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
21'F-安德森为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
21'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
23'罗马球员阿斯托里一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'进球啦！！！拉齐奥球员毛里大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是F-安德森. 罗马 0-1 拉齐奥.
26'纳因戈兰将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
28'乔杰维奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
28'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'进球啦！！！拉齐奥球员F-安德森大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是毛里. 罗马 0-2 拉齐奥.
31'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Juan Iturbe为罗马在右路,赢得一个任意球.
31'黄牌！拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'拉齐奥球员毛里被主裁判出示了一张黄牌.
32'罗马球员Juan Iturbe被主裁判出示了一张黄牌.
33'卡纳为拉齐奥赢得一个任意球.
33'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'罗马球员Juan Iturbe大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.
35'德罗西将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
36'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
37'卡纳将球处理出底线,罗马获得角球.
38'罗马球员Juan Iturbe大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
39'帕罗洛为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
39'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'F-安德森为拉齐奥赢得一个任意球.
41'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马诺拉斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
43'拉齐奥球员F-安德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
44'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'麦孔为罗马在右路,赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德弗里伊.
45'+2'上半场结束,罗马 0-2 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'罗马换人,斯特罗特曼换下纳因戈兰
45'罗马换人,利亚伊奇换下弗洛伦齐
48'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 罗马 1-2 拉齐奥.
51'拉齐奥球员马尔凯蒂被主裁判出示了一张黄牌.
52'射门!!!罗马球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
52'马尔凯蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
55'德弗里伊将球处理出底线,罗马获得角球.
56'罗马球员José Holebas大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
56'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拉齐奥球员卡纳危险动作,对手获得控球权.
58'托蒂为罗马赢得一个任意球.
58'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
58'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'拉齐奥球员毛里大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是巴斯塔.
59'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
59'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
60'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'巴斯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
61'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'德桑蒂斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
62'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
62'托蒂为罗马赢得一个任意球.
64'进球啦！！！罗马球员托蒂小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是José Holebas. 罗马 2-2 拉齐奥.
65'拉齐奥换人,奥纳齐换下F-安德森
66'拉齐奥换人,克洛泽换下乔杰维奇
68'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
72'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
72'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
72'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'拉齐奥德弗里伊受伤倒地,比赛暂停
74'罗马José Holebas受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
76'拉齐奥换人,卡万达上,德弗里伊因伤下场.
81'罗马换人,德斯特罗换下Juan Iturbe
84'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'托蒂为罗马赢得一个任意球.
84'罗马托蒂受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
86'罗马球员阿斯托里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
89'José Holebas将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
89'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
89'拉齐奥球员毛里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
89'射门!!!拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'罗马球员德斯特罗手球犯规,对手获得球权.
90'+1'罗马球员利亚伊奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德罗西.
90'+2'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡万达.
90'+5'下半场结束,罗马 2-2 拉齐奥
