红狼取胜即可登上榜首，热尔维尼奥和凯塔因参加非洲杯缺席。托蒂第40次出战罗马德比，弗洛伦齐轮换利亚伊奇。蓝鹰则有卢利奇和恰尼缺阵，坎德雷瓦2个月来首次先发。
拉齐奥第25分钟取得领先，<strong>纳英戈兰中场丢球，费利佩-安德森左肋突破挑传，毛里在门前7米处侧身左脚凌空扫射入网</strong>，1比0，他在个人近4场罗马德比中打进3球。仅过4分钟，<strong>毛里传球，费利佩-安德森右侧禁区前沿左脚低射钻入近角</strong>，2比0，他在近5轮参与10球(5球5助攻)。第31分钟，卡纳铲中伊图尔韦脚踝，双方球员发生冲突，两人和毛里均被黄牌警告。
斯特鲁特曼和利亚伊奇同时出场，换下纳英戈兰和弗洛伦齐。下半时开始123秒，<strong>刚出场的斯特鲁特曼左路低传，托蒂后点距门7米处推进远角</strong>，1比2。第59分钟，<strong>巴斯塔右路低传，毛里前点距门9米处小角度推射击中近门柱弹回！</strong>
托蒂第64分钟扳平比分！<strong>霍莱瓦斯左路过人传中，托蒂后点飞身小角度凌空扫射入远角</strong>，2比2！他从工作人员手里拿过手机，翘大拇指嘟嘴玩起自拍。他超过德尔维奇奥和迪诺-达科斯塔，创造意甲罗马德比进球纪录(10球)，还追平迪诺-达科斯塔保持的正式比赛罗马德比进球纪录(11球)。
两队换上克洛泽和德斯特罗。第89分钟，克洛泽在门前8米处半凌空补射被德桑克蒂斯神勇封出。两队最终2比2握手言和。拉齐奥上次领先2球未能取胜是12月21日对阵国米(2比2)；罗马上次落后2球追平是12月6日2比2平萨索洛。