25'进球啦！！！拉齐奥球员毛里大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是F-安德森. 罗马 0-1 拉齐奥.                   25'拉齐奥第25分钟取得领先，纳英戈兰中场丢球，费利佩-安德森左肋突破挑传，毛里在门前7米处侧身左脚凌空扫射入网，1比0，他在个人近4场罗马德比中打进3球
26'纳因戈兰将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   25'拉齐奥第25分钟取得领先，纳英戈兰中场丢球，费利佩-安德森左肋突破挑传，毛里在门前7米处侧身左脚凌空扫射入网，1比0，他在个人近4场罗马德比中打进3球
28'乔杰维奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   25'拉齐奥第25分钟取得领先，纳英戈兰中场丢球，费利佩-安德森左肋突破挑传，毛里在门前7米处侧身左脚凌空扫射入网，1比0，他在个人近4场罗马德比中打进3球
28'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'拉齐奥第25分钟取得领先，纳英戈兰中场丢球，费利佩-安德森左肋突破挑传，毛里在门前7米处侧身左脚凌空扫射入网，1比0，他在个人近4场罗马德比中打进3球
31'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，卡纳铲中伊图尔韦脚踝，双方球员发生冲突，两人和毛里均被黄牌警告
31'Juan Iturbe为罗马在右路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，卡纳铲中伊图尔韦脚踝，双方球员发生冲突，两人和毛里均被黄牌警告
31'黄牌！拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，卡纳铲中伊图尔韦脚踝，双方球员发生冲突，两人和毛里均被黄牌警告
32'拉齐奥球员毛里被主裁判出示了一张黄牌.                   31'第31分钟，卡纳铲中伊图尔韦脚踝，双方球员发生冲突，两人和毛里均被黄牌警告
32'罗马球员Juan Iturbe被主裁判出示了一张黄牌.                   31'第31分钟，卡纳铲中伊图尔韦脚踝，双方球员发生冲突，两人和毛里均被黄牌警告
33'卡纳为拉齐奥赢得一个任意球.                   31'第31分钟，卡纳铲中伊图尔韦脚踝，双方球员发生冲突，两人和毛里均被黄牌警告
33'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，卡纳铲中伊图尔韦脚踝，双方球员发生冲突，两人和毛里均被黄牌警告
34'罗马球员Juan Iturbe大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.                   31'第31分钟，卡纳铲中伊图尔韦脚踝，双方球员发生冲突，两人和毛里均被黄牌警告
59'拉齐奥球员毛里大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是巴斯塔.                   59'第59分钟，巴斯塔右路低传，毛里前点距门9米处小角度推射击中近门柱弹回
59'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.                   59'第59分钟，巴斯塔右路低传，毛里前点距门9米处小角度推射击中近门柱弹回
59'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，巴斯塔右路低传，毛里前点距门9米处小角度推射击中近门柱弹回
60'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，巴斯塔右路低传，毛里前点距门9米处小角度推射击中近门柱弹回
61'巴斯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，巴斯塔右路低传，毛里前点距门9米处小角度推射击中近门柱弹回
61'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，巴斯塔右路低传，毛里前点距门9米处小角度推射击中近门柱弹回
62'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   59'第59分钟，巴斯塔右路低传，毛里前点距门9米处小角度推射击中近门柱弹回
62'德桑蒂斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   59'第59分钟，巴斯塔右路低传，毛里前点距门9米处小角度推射击中近门柱弹回
62'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，巴斯塔右路低传，毛里前点距门9米处小角度推射击中近门柱弹回
62'托蒂为罗马赢得一个任意球.                   59'第59分钟，巴斯塔右路低传，毛里前点距门9米处小角度推射击中近门柱弹回
89'José Holebas将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   89'第89分钟，克洛泽在门前8米处半凌空补射被德桑克蒂斯神勇封出
89'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   89'第89分钟，克洛泽在门前8米处半凌空补射被德桑克蒂斯神勇封出
89'拉齐奥球员毛里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.                   89'第89分钟，克洛泽在门前8米处半凌空补射被德桑克蒂斯神勇封出
89'射门!!!拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   89'第89分钟，克洛泽在门前8米处半凌空补射被德桑克蒂斯神勇封出
90'罗马球员德斯特罗手球犯规,对手获得球权.                   89'第89分钟，克洛泽在门前8米处半凌空补射被德桑克蒂斯神勇封出
90'+1'罗马球员利亚伊奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德罗西.                   89'第89分钟，克洛泽在门前8米处半凌空补射被德桑克蒂斯神勇封出
90'+2'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡万达.                   89'第89分钟，克洛泽在门前8米处半凌空补射被德桑克蒂斯神勇封出
90'+5'下半场结束,罗马 2-2 拉齐奥                   89'第89分钟，克洛泽在门前8米处半凌空补射被德桑克蒂斯神勇封出
