上赛季季军天津权健，本赛季变化不大，最大变化是更换了主帅，保罗·索萨取代了卡纳瓦罗。天津权健在亚冠赛场状态不俗，取得一胜一平的不败战绩。河南建业新赛季变化不小，塔拉吉奇出任主帅，外援只保留了巴索戈，胡安·卡拉、奥兰多·萨、里卡多加盟。
第4分钟，天津权健赢得前场任意球，王永珀弧线球直接射门，球被吴龑飞身扑出底线。第8分钟，河南建业获得快速反击机会，在包夹情况下，巴索戈内切射门，球被张鹭没收。1分钟后，天津权健快速反击，莫德斯特突入禁区在胡安·卡拉防守下倒地，但主裁判并未判罚点球。
第26分钟，权敬源掷界外球引发争议，河南建业主场球童把毛巾带走，权敬源无奈之下只能用球衣擦球。第29分钟，王永珀角球传中，权敬源头球攻门被门前的后卫挡出。第31分钟，权敬源在拼抢时手腕被里卡多踩伤，韩国人简单包扎后继续比赛。
第38分钟，河南建业打出快速反击，巴索戈带球突入禁区连续晃动，最终左脚完成低射，球被张鹭倒地封堵。第41分钟，冯卓毅背后铲倒维特塞尔，前者被黄牌警告。上半场补时阶段，王永珀角球传中，维特塞尔中路包抄射门得手，天津权健1-0领先。
下半场易边再战，第51分钟，郑达伦边路突破后低传，球被顾操一挡之后弹起到后点，莫德斯特后门柱头球破门，天津权健2-0领先。1分钟之后，孙可强吃顾操后形成单刀，但是射门稍稍偏出。随后，顾操带球失误被断，莫德斯特获得单刀，他并未贪功选择横传，但队友射门被吴龑没收。
第57分钟，天津权健再度破门。王永珀角球传中，中路跟进射门，孙可门线上射门得手，天津权健3-0领先。河南建业抗议孙可有犯规嫌疑，裁判组通过VR视频回放确定进球有效。
连续丢球之后，河南建业率先换人调整，陈灏换下马兴煜。第62分钟，糜昊伦边路传中，刘越包抄射门，球擦着远端立柱偏出。随后，赵旭日换下孙可。第70分钟，莫德斯特完成梅开二度。郑达伦边路弧线球传中绕过门将，莫德斯特头球破门，天津权健4-0领先。
第74分钟，顾操与郑达伦发生口角，但被队友劝解后化解矛盾。随后，U23球员刘逸换下王永珀，杨旭换下莫德斯特。
