 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'法西奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
1'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
2'穆利洛将球处理出底线,罗马获得角球.
3'佩里西奇将球处理出底线,罗马获得角球.
3'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
3'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！罗马球员哲科球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Bruno Peres. 罗马 1-0 国际米兰.
8'哲科为罗马赢得一个任意球.
8'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
9'国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊卡尔迪.
10'罗马球员Bruno Peres大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
11'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
11'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'斯特罗特曼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'罗马球员佩罗蒂大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德罗西.
17'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
17'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗马球员哲科一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米兰达.
19'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
21'罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是哲科.
21'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
21'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
22'射门!!!国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
22'法西奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
24'萨拉赫为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
24'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！国际米兰球员桑顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'罗马球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗西.
27'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
27'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
27'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
27'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!罗马球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
29'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
29'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
30'马诺拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'法西奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'Bruno Peres将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'国际米兰球员坎德雷瓦小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
35'胡安将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
36'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！国际米兰球员安萨尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'罗马球员佩罗蒂大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
41'罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安.
42'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'斯泽斯尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'国际米兰球员米兰达大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
43'射门!!!罗马球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
44'国际米兰安萨尔迪受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'上半场结束,罗马 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 1-0 国际米兰
46'法西奥为罗马赢得一个任意球.
46'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
53'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.
53'斯泽斯尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
57'国际米兰球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
57'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'罗马球员斯特罗特曼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉赫.
60'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
60'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'国际米兰换人,尼乌库里换下若奥-马里奥
60'罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
60'穆利洛将球处理出底线,罗马获得角球.
61'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.
62'国际米兰换人,长友佑都换下安萨尔迪
63'国际米兰球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
63'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
64'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
64'黄牌！罗马球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
68'国际米兰球员尼乌库里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊卡尔迪.
69'罗马球员佩罗蒂一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'国际米兰换人,约维蒂奇换下坎德雷瓦
70'罗马换人,沙拉维换下萨拉赫
72'进球啦！！！国际米兰球员巴内加大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 罗马 1-1 国际米兰.
74'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
74'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
74'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
74'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Bruno Peres为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
75'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'进球啦！！！罗马球员马诺拉斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 罗马 2-1 国际米兰.
78'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
78'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
79'罗马换人,Leandro Paredes换下佩罗蒂
80'国际米兰球员巴内加一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'斯特罗特曼为罗马在右路,赢得一个任意球.
81'国际米兰球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
86'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
86'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
87'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
87'罗马球员哲科小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
88'约维蒂奇为国际米兰赢得一个任意球.
89'沙拉维为罗马赢得一个任意球.
89'国际米兰球员尼乌库里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'罗马换人,纳因戈兰换下弗洛伦齐
90'+1'哲科为罗马赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员尼乌库里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Bruno Peres将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'米兰达为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,罗马 2-1 国际米兰
 全场比赛结束,罗马 2-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
