5'进球啦！！！罗马球员哲科球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Bruno Peres. 罗马 1-0 国际米兰.                   5'第5分钟，萨拉赫右侧边线低传，布鲁诺-佩雷斯肋部插上，禁区右侧横抽门前，哲科前点距门4米处推进远角，1比0
8'哲科为罗马赢得一个任意球.                   5'第5分钟，萨拉赫右侧边线低传，布鲁诺-佩雷斯肋部插上，禁区右侧横抽门前，哲科前点距门4米处推进远角，1比0
8'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，萨拉赫右侧边线低传，布鲁诺-佩雷斯肋部插上，禁区右侧横抽门前，哲科前点距门4米处推进远角，1比0
21'罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是哲科.                   21'罗马第21分钟也打中立柱
21'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.                   21'罗马第21分钟也打中立柱
21'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   21'罗马第21分钟也打中立柱
21'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   21'罗马第21分钟也打中立柱
22'射门!!!国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.                   21'罗马第21分钟也打中立柱
22'法西奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   21'罗马第21分钟也打中立柱
24'萨拉赫为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   21'罗马第21分钟也打中立柱
24'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'罗马第21分钟也打中立柱
24'黄牌！国际米兰球员桑顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   21'罗马第21分钟也打中立柱
53'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.                   53'下半时开始8分钟，梅德尔中场带球遭到德罗西铲断，佩罗蒂左路得球切入禁区距门14米处低射，汉达诺维奇倒地封出，国米打出反击，若昂-马里奥分球，佩里希奇禁区左侧小角度低射被斯琴斯尼托出远门柱
53'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.                   53'下半时开始8分钟，梅德尔中场带球遭到德罗西铲断，佩罗蒂左路得球切入禁区距门14米处低射，汉达诺维奇倒地封出，国米打出反击，若昂-马里奥分球，佩里希奇禁区左侧小角度低射被斯琴斯尼托出远门柱
53'斯泽斯尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   53'下半时开始8分钟，梅德尔中场带球遭到德罗西铲断，佩罗蒂左路得球切入禁区距门14米处低射，汉达诺维奇倒地封出，国米打出反击，若昂-马里奥分球，佩里希奇禁区左侧小角度低射被斯琴斯尼托出远门柱
55'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.                   53'下半时开始8分钟，梅德尔中场带球遭到德罗西铲断，佩罗蒂左路得球切入禁区距门14米处低射，汉达诺维奇倒地封出，国米打出反击，若昂-马里奥分球，佩里希奇禁区左侧小角度低射被斯琴斯尼托出远门柱
55'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'下半时开始8分钟，梅德尔中场带球遭到德罗西铲断，佩罗蒂左路得球切入禁区距门14米处低射，汉达诺维奇倒地封出，国米打出反击，若昂-马里奥分球，佩里希奇禁区左侧小角度低射被斯琴斯尼托出远门柱
72'进球啦！！！国际米兰球员巴内加大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 罗马 1-1 国际米兰.                   72'国米第72分钟扳平比分
74'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.                   72'国米第72分钟扳平比分
74'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'国米第72分钟扳平比分
74'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.                   72'国米第72分钟扳平比分
74'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'国米第72分钟扳平比分
75'Bruno Peres为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   72'国米第72分钟扳平比分
75'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'国米第72分钟扳平比分
