4'鲁卡维纳将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
4'巴列恩特将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
5'格拉纳达球员穆里略大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔-阿拉比.
8'哈维-格拉为巴拉多利德赢得一个任意球.
8'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!格拉纳达球员皮蒂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔-阿拉比.
11'巴列恩特将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
12'进球啦！！！格拉纳达球员穆里略大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮蒂. 格拉纳达 1-0 巴拉多利德.
15'巴拉多利德球员哈维-格拉一脚直塞球给博格迪希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'巴拉多利德球员奥马尔-拉莫斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是F-罗西.
20'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卜拉希米为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
20'巴拉多利德球员鲁埃达拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
21'射门!!!格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'马里尼奥将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
22'进球啦！！！格拉纳达球员雷西奥小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗兰-里克. 格拉纳达 2-0 巴拉多利德.
24'巴拉多利德球员奥马尔-拉莫斯被主裁判出示了一张黄牌.
30'格拉纳达球员卜拉希米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮蒂.
31'巴拉多利德球员鲁卡维纳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'布拉扬-安古洛为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
31'黄牌！巴拉多利德球员鲁卡维纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'格拉纳达球员弗兰-里克一脚直塞球给美因茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'射门!!!巴拉多利德球员维克多-佩雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格迪希.
33'巴拉多利德球员维克多-佩雷斯一脚直塞球给哈维-格拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'巴拉多利德球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'伊图拉为格拉纳达赢得一个任意球.
37'奥马尔-拉莫斯为巴拉多利德赢得一个任意球.
37'格拉纳达球员布拉扬-安古洛拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴拉多利德球员鲁埃达拼抢犯规,对手获得控球权.
38'阿尔-阿拉比为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
40'佩尼亚为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.
40'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
44'鲁埃达将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
44'射门!!!格拉纳达球员穆里略大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷西奥.
45'+1'上半场结束,格拉纳达 2-0 巴拉多利德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴拉多利德换人,拉尔森换下博格迪希
45'巴拉多利德换人,萨斯特雷换下维克多-佩雷斯
46'萨斯特雷为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
46'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'格拉纳达雷西奥受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'格拉纳达球员弗兰-里克一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'巴拉多利德球员奥马尔-拉莫斯一脚直塞球给哈维-格拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'格拉纳达球员尼翁一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'巴拉多利德球员拼抢犯规,对手获得控球权.
52'尼翁为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
53'格拉纳达球员卜拉希米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
54'巴拉多利德球员鲁埃达拼抢犯规,对手获得控球权.
54'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
54'进球啦！！！格拉纳达球员雷西奥大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 格拉纳达 3-0 巴拉多利德.
56'哈维-格拉为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
56'格拉纳达球员穆里略拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卜拉希米将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
57'巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁埃达.
59'穆里略将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
59'奥马尔-拉莫斯为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
59'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
60'美因茨将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
61'巴拉多利德球员奥马尔-拉莫斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
61'巴拉多利德换人,巴拉哈上,萨斯特雷因伤下场.
62'巴拉多利德球员拉尔森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是F-罗西.
63'格拉纳达穆里略受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'格拉纳达换人,科埃夫上,穆里略因伤下场.
65'奥斯卡为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
65'格拉纳达球员科埃夫拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴拉多利德球员巴拉哈拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.
67'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
67'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
70'巴拉多利德球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'雷西奥为格拉纳达赢得一个任意球.
71'格拉纳达雷西奥受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'格拉纳达球员皮蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卜拉希米.
73'巴列恩特为巴拉多利德赢得一个任意球.
73'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
74'美因茨将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
74'巴拉多利德球员鲁埃达拼抢犯规,对手获得控球权.
74'伊图拉为格拉纳达赢得一个任意球.
74'黄牌！巴拉多利德球员鲁埃达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮蒂.
77'奥马尔-拉莫斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
78'格拉纳达球员美因茨大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
78'进球啦！！！格拉纳达球员阿尔-阿拉比球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是美因茨. 格拉纳达 4-0 巴拉多利德.
79'巴拉多利德球员拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
79'雷西奥为格拉纳达赢得一个任意球.
81'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卜拉希米为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
81'奥斯卡将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
83'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
83'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'格拉纳达换人,佩雷拉换下雷西奥
85'鲁埃达将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
86'格拉纳达换人,里基换下阿尔-阿拉比
86'巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁卡维纳.
87'射门!!!格拉纳达球员弗兰-里克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊图拉.
88'格拉纳达球员皮蒂尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
88'佩雷拉为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
89'尼翁将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
90'巴拉多利德球员巴列恩特球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥马尔-拉莫斯.
90'+1'哈维-格拉为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴拉多利德球员F-罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'巴拉多利德球员F-罗西尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+2'下半场结束,格拉纳达 4-0 巴拉多利德
