12'进球啦！！！格拉纳达球员穆里略大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮蒂. 格拉纳达 1-0 巴拉多利德.                   12'第12分钟，皮蒂突入禁区右侧传中，穆里略远点11码处停球后倒钩破门
15'巴拉多利德球员哈维-格拉一脚直塞球给博格迪希,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，皮蒂突入禁区右侧传中，穆里略远点11码处停球后倒钩破门
22'进球啦！！！格拉纳达球员雷西奥小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗兰-里克. 格拉纳达 2-0 巴拉多利德.                   22'第22分钟，弗兰-尼科开出角球，雷西奥小禁区边缘凌空垫射入网
24'巴拉多利德球员奥马尔-拉莫斯被主裁判出示了一张黄牌.                   22'第22分钟，弗兰-尼科开出角球，雷西奥小禁区边缘凌空垫射入网
78'格拉纳达球员美因茨大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.                   78'第78分钟，弗兰-尼科开出角球，迭戈-美因茨头球摆渡，埃尔-阿拉比近距离捅射破门
78'进球啦！！！格拉纳达球员阿尔-阿拉比球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是美因茨. 格拉纳达 4-0 巴拉多利德.                   78'第78分钟，弗兰-尼科开出角球，迭戈-美因茨头球摆渡，埃尔-阿拉比近距离捅射破门
79'巴拉多利德球员拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，弗兰-尼科开出角球，迭戈-美因茨头球摆渡，埃尔-阿拉比近距离捅射破门
79'雷西奥为格拉纳达赢得一个任意球.                   78'第78分钟，弗兰-尼科开出角球，迭戈-美因茨头球摆渡，埃尔-阿拉比近距离捅射破门
81'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，弗兰-尼科开出角球，迭戈-美因茨头球摆渡，埃尔-阿拉比近距离捅射破门
81'卜拉希米为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，弗兰-尼科开出角球，迭戈-美因茨头球摆渡，埃尔-阿拉比近距离捅射破门
81'奥斯卡将球处理出底线,格拉纳达获得角球.                   78'第78分钟，弗兰-尼科开出角球，迭戈-美因茨头球摆渡，埃尔-阿拉比近距离捅射破门
