1'塞维利亚球员卡里索一脚直塞球给哈伊罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'塞维利亚球员加梅罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫雷诺.
4'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
4'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
6'塞维利亚球员巴卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维托洛.
7'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'列拉为奥萨苏纳赢得一个任意球.
7'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
11'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
11'莫雷诺为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
11'黄牌！奥萨苏纳球员F-席尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'塞维利亚球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
16'塞维利亚球员巴卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维托洛.
18'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
21'射门!!!奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是列拉.
21'射门!!!奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'奥萨苏纳列拉受伤倒地,比赛暂停
22'塞维利亚卡里索受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴卡.
24'奥萨苏纳球员F-席尔瓦危险动作,对手获得控球权.
24'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
25'奥萨苏纳球员洛跌斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'帕雷哈为塞维利亚赢得一个任意球.
26'奥萨苏纳球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'菲盖拉斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
26'洛洛为奥萨苏纳赢得一个任意球.
26'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
28'贝尔特兰将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
30'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛洛.
31'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲盖拉斯.
33'德拉斯奎瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
33'塞维利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！塞维利亚球员拉基蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'奥萨苏纳球员达米亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'加梅罗为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'奥萨苏纳球员达米亚因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
36'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
37'奥萨苏纳球员洛跌斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴卡为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
38'塞维利亚球员卡里索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉基蒂奇.
41'洛洛将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
41'阿里瓦斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
42'洛洛为奥萨苏纳赢得一个任意球.
42'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'F-席尔瓦为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
43'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'塞维利亚球员姆比亚手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,塞维利亚 0-0 奥萨苏纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
50'奥萨苏纳换人,奥里奥尔换下F-席尔瓦
50'奥萨苏纳球员洛洛拼抢犯规,对手获得控球权.
50'莫雷诺为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
53'德拉斯奎瓦斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
54'阿里瓦斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
55'进球啦！！！塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是姆比亚. 塞维利亚 1-0 奥萨苏纳.
57'普尼亚尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.
57'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'塞维利亚球员莫雷诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈伊罗.
60'菲盖拉斯将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
61'巴卡将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
62'奥萨苏纳球员普尼亚尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'德拉斯奎瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
63'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'奥萨苏纳球员普尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
64'黄牌！奥萨苏纳球员普尼亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'塞维利亚换人,佩罗蒂换下加梅罗
65'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫雷诺.
67'托雷斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
68'托雷斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
68'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
70'塞维利亚球员巴卡小禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是哈伊罗.
70'列拉为奥萨苏纳赢得一个任意球.
70'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
71'德拉斯奎瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
71'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
71'奥萨苏纳换人,昂武换下托雷斯
73'奥萨苏纳球员奥里奥尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是列拉.
73'帕雷哈将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
74'塞维利亚球员巴卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
75'进球啦！！！塞维利亚球员哈伊罗大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是姆比亚. 塞维利亚 2-0 奥萨苏纳.
77'塞维利亚换人,克里斯托弗罗换下姆比亚
79'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维托洛.
79'安德雷斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
79'阿里瓦斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
80'洛跌斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
81'射门!!!塞维利亚球员哈伊罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
81'奥萨苏纳换人,奥耶尔换下洛洛
82'塞维利亚球员巴卡小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是菲盖拉斯.
84'塞维利亚换人,鲁塞斯库换下巴卡
84'奥萨苏纳球员奥耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
84'黄牌！奥萨苏纳球员奥耶尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维托洛.
87'进球啦！！！奥萨苏纳球员列拉大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔特兰. 塞维利亚 2-1 奥萨苏纳.
88'奥萨苏纳球员列拉被主裁判出示了一张黄牌.
90'塞维利亚球员鲁塞斯库大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩罗蒂.
90'+1'塞维利亚球员佩罗蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁塞斯库.
90'+1'塞维利亚球员鲁塞斯库小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维托洛.
90'+1'塞维利亚球员哈伊罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克里斯托弗罗.
90'+3'塞维利亚球员鲁塞斯库大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维托洛.
90'+4'下半场结束,塞维利亚 2-1 奥萨苏纳
