35'奥萨苏纳球员达米亚因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   35'第35分钟，奥萨苏纳后卫达米亚禁区边缘外拉倒几成单刀之势的加梅罗被红牌直接罚下
36'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   35'第35分钟，奥萨苏纳后卫达米亚禁区边缘外拉倒几成单刀之势的加梅罗被红牌直接罚下
37'奥萨苏纳球员洛跌斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，奥萨苏纳后卫达米亚禁区边缘外拉倒几成单刀之势的加梅罗被红牌直接罚下
37'巴卡为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，奥萨苏纳后卫达米亚禁区边缘外拉倒几成单刀之势的加梅罗被红牌直接罚下
38'塞维利亚球员卡里索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉基蒂奇.                   35'第35分钟，奥萨苏纳后卫达米亚禁区边缘外拉倒几成单刀之势的加梅罗被红牌直接罚下
75'进球啦！！！塞维利亚球员哈伊罗大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是姆比亚. 塞维利亚 2-0 奥萨苏纳.                   75'第75分钟，姆比亚传球，雅伊罗禁区右侧12码处低射远角入网
77'塞维利亚换人,克里斯托弗罗换下姆比亚                   75'第75分钟，姆比亚传球，雅伊罗禁区右侧12码处低射远角入网
87'进球啦！！！奥萨苏纳球员列拉大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔特兰. 塞维利亚 2-1 奥萨苏纳.                   87'奥萨苏纳第87分钟扳回一城，伯特兰右路传中，里埃拉10码处头球破门
88'奥萨苏纳球员列拉被主裁判出示了一张黄牌.                   87'奥萨苏纳第87分钟扳回一城，伯特兰右路传中，里埃拉10码处头球破门
90'塞维利亚球员鲁塞斯库大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩罗蒂.                   87'奥萨苏纳第87分钟扳回一城，伯特兰右路传中，里埃拉10码处头球破门
90'+1'塞维利亚球员佩罗蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁塞斯库.                   87'奥萨苏纳第87分钟扳回一城，伯特兰右路传中，里埃拉10码处头球破门
90'+1'塞维利亚球员鲁塞斯库小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维托洛.                   87'奥萨苏纳第87分钟扳回一城，伯特兰右路传中，里埃拉10码处头球破门
90'+1'塞维利亚球员哈伊罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克里斯托弗罗.                   87'奥萨苏纳第87分钟扳回一城，伯特兰右路传中，里埃拉10码处头球破门
90'+3'塞维利亚球员鲁塞斯库大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维托洛.                   87'奥萨苏纳第87分钟扳回一城，伯特兰右路传中，里埃拉10码处头球破门
90'+4'下半场结束,塞维利亚 2-1 奥萨苏纳                   87'奥萨苏纳第87分钟扳回一城，伯特兰右路传中，里埃拉10码处头球破门
