随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
1'德罗西为罗马赢得一个任意球.
3'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
3'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
6'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
6'皮萨罗为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
7'射门!!!佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
7'罗马球员巴尔扎雷蒂一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
10'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
11'拉梅拉为罗马在左路,赢得一个任意球.
11'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez拼抢犯规,对手获得控球权.
12'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯奎尔.
14'德罗西将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
14'佛罗伦萨球员约维蒂奇手球犯规,对手获得球权.
16'Vasilis Torosidis将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
20'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托蒂.
20'罗马球员Vasilis Torosidis拼抢犯规,对手获得控球权.
20'利亚伊奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
20'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
21'帕斯奎尔将球处理出底线,罗马获得角球.
22'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮萨罗.
23'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
23'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Gonzalo Rodríguez为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
27'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Gonzalo Rodríguez为佛罗伦萨赢得一个任意球.
27'射门!!!罗马球员奥斯瓦尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
28'佛罗伦萨球员夸德拉多球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
29'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
29'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
29'布尔迪索将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
30'洛邦特为罗马赢得一个任意球.
30'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez拼抢犯规,对手获得控球权.
30'罗马洛邦特受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
36'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Gonzalo Rodríguez为佛罗伦萨赢得一个任意球.
37'佛罗伦萨球员皮萨罗手球犯规,对手获得球权.
38'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮萨罗.
38'射门!!!佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎拉尼.
38'拉梅拉将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
40'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
40'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
42'罗马洛邦特受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
44'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'佛罗伦萨球员夸德拉多手球犯规,对手获得球权.
45'+3'Vasilis Torosidis将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'+3'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
45'+4'佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+4'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'罗马换人,戈伊孔切亚上,洛邦特因伤下场.
下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-0 罗马
46'佛罗伦萨球员约维蒂奇球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
46'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿奎拉尼.
47'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
47'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
49'布拉德利为罗马赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
51'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
51'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'托蒂为罗马赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez拼抢犯规,对手获得控球权.
55'布尔迪索将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
55'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕斯奎尔.
56'佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿奎拉尼.
57'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.
58'德罗西为罗马赢得一个任意球.
58'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
58'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
58'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
59'射门!!!佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
59'戈伊孔切亚将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
59'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
60'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
60'德罗西将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
60'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮萨罗.
61'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
61'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'罗马换人,皮亚尼奇换下拉梅拉
64'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
64'托莫维奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
64'黄牌！罗马球员巴尔扎雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'托蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
65'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！佛罗伦萨球员托莫维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
66'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
67'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
67'约维蒂奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
68'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Gonzalo Rodríguez为佛罗伦萨赢得一个任意球.
69'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
69'Gonzalo Rodríguez为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
70'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
70'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'佛罗伦萨阿奎拉尼受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'佛罗伦萨换人,托尼换下约维蒂奇
71'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯换下阿奎拉尼
73'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
74'奥斯瓦尔多为罗马在右路,赢得一个任意球.
74'佛罗伦萨球员孔佩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'罗马换人,马基尼奥斯换下弗洛伦齐
75'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎雷蒂.
75'罗马球员皮亚尼奇手球犯规,对手获得球权.
76'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
76'德罗西将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
78'佛罗伦萨球员皮萨罗一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
79'佛罗伦萨球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！佛罗伦萨球员托尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'佛罗伦萨换人,罗慕洛上,托莫维奇因伤下场.
80'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马基尼奥斯.
82'布拉德利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
82'卡斯坦将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
82'佛罗伦萨球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸德拉多.
84'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
84'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
84'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
85'布尔迪索为罗马赢得一个任意球.
85'佛罗伦萨球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
85'托尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
86'马基尼奥斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
87'佛罗伦萨球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
89'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
90'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是利亚伊奇.
90'+1'罗马球员皮亚尼奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'夸德拉多将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+2'进球啦！！！罗马球员奥斯瓦尔多球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 佛罗伦萨 0-1 罗马.
90'+3'黄牌！罗马球员奥斯瓦尔多因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+3'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'利亚伊奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'托蒂为罗马赢得一个任意球.
90'+4'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 0-1 罗马
全场比赛结束,佛罗伦萨 0-1 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
