5'布里托斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
6'那不勒斯球员D-洛佩斯手球犯规,对手获得球权.
7'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
9'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉沃古.
10'古拉姆将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
11'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
13'纳尔多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
15'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 沃尔夫斯堡 0-1 那不勒斯.
17'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默滕斯.
19'阿尔比奥尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
20'那不勒斯默滕斯受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 沃尔夫斯堡 0-2 那不勒斯.
25'克诺赫将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
27'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'德布劳内为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
29'布里托斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
29'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
31'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
32'卡列洪将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
32'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗德里格斯.
35'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
36'古斯塔沃将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
37'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
39'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡利朱里为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
40'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
42'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
43'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.
43'贝纳利奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+1'射门!!!沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古斯塔沃.
45'+1'安杜哈尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
45'+2'上半场结束,沃尔夫斯堡 0-2 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'阿尔比奥尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
48'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
48'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
50'布里托斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
52'古斯塔沃将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
54'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
55'D-洛佩斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
55'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里格斯.
57'那不勒斯球员卡列洪右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是D-洛佩斯.
57'沃尔夫斯堡换人,本特纳换下多斯特
60'那不勒斯换人,因西涅换下默滕斯
61'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'沃尔夫斯堡换人,佩里西奇换下André Schürrle
64'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 沃尔夫斯堡 0-3 那不勒斯.
66'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德布劳内.
68'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
68'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
70'射门!!!沃尔夫斯堡球员古拉沃古大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
70'沃尔夫斯堡换人,阿诺尔德换下古拉沃古
72'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
72'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
73'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
73'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
75'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下哈姆西克
76'进球啦！！！那不勒斯球员加比亚迪尼球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 沃尔夫斯堡 0-4 那不勒斯.
78'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'德布劳内为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
80'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员本特纳球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 沃尔夫斯堡 1-4 那不勒斯.
80'沃尔夫斯堡球员本特纳被主裁判出示了一张黄牌.
81'伊瓜因为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
81'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是D-洛佩斯.
83'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿诺尔德.
85'加比亚迪尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
86'那不勒斯换人,恩里克换下伊瓜因
87'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
87'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'克诺赫将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'那不勒斯球员古拉姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩里克.
90'+1'那不勒斯球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,沃尔夫斯堡 1-4 那不勒斯
