狼堡主场迎战那不勒斯，两家是本赛季欧联杯攻击力最强的球队，分别打进21球和19球。中卫纳尔多解禁复出。杯赛专家贝尼特斯迎来55岁生日。哈姆西克、梅尔滕斯、卡列洪赢得首发，因西涅和加比亚迪尼打替补，德古斯曼和D-萨帕塔未进大名单。
开场15分钟，梅尔滕斯左路斜传，伊瓜因反越位胸部停球，在门前10米处半凌空弹射入球门顶端，1比0，那不勒斯此前在伊瓜因进球的34场正式比赛中保持不败(26胜8平)。第23分钟，马乔右路摆脱许尔勒直塞，伊瓜因地滚球传中，狼堡后防再度造越位失败，哈姆西克在门前9米处推进右下角，2比0。第45分钟，许尔勒左路内切距门20米处抽射被安杜哈尔指尖一托击中横梁！
下半时开始3分钟，哈姆西克右路头球摆渡，伊瓜因停球趟过克诺赫，单刀突入禁区右侧推射被贝纳利奥封出。第64分钟，吉拉沃吉后场横传太轻，卡列洪断球突入禁区右侧低传，哈姆西克在门前7米处轻松推进，3比0。
加比亚迪尼换下哈姆西克，随即为那不勒斯再添一分。第76分钟，另一位替补因西涅左路传中，加比亚迪尼在门前5米处顶出弹地球被贝纳利奥伸脚一挡入左下角，4比0，狼堡首次欧战主场丢4球，那不勒斯本赛季单场首次有4名不同球员贡献助攻。第80分钟，狼堡两位替补打出配合，佩里希奇突入禁区左侧低传，本特纳中路推进，1比4，本特纳本赛季欧联杯仅1次首发，但已打进4球。第82分钟，加比亚迪尼左侧禁区外左脚大力斜射中楣！