15'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 沃尔夫斯堡 0-1 那不勒斯.                   15'开场15分钟，梅尔滕斯左路斜传，伊瓜因反越位胸部停球，在门前10米处半凌空弹射入球门顶端，1比0，那不勒斯此前在伊瓜因进球的34场正式比赛中保持不败(26胜8平)
17'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默滕斯.                   15'开场15分钟，梅尔滕斯左路斜传，伊瓜因反越位胸部停球，在门前10米处半凌空弹射入球门顶端，1比0，那不勒斯此前在伊瓜因进球的34场正式比赛中保持不败(26胜8平)
45'+1'射门!!!沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古斯塔沃.                   45'第45分钟，许尔勒左路内切距门20米处抽射被安杜哈尔指尖一托击中横梁
45'+1'安杜哈尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   45'第45分钟，许尔勒左路内切距门20米处抽射被安杜哈尔指尖一托击中横梁
45'+2'上半场结束,沃尔夫斯堡 0-2 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，许尔勒左路内切距门20米处抽射被安杜哈尔指尖一托击中横梁
47'阿尔比奥尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   45'第45分钟，许尔勒左路内切距门20米处抽射被安杜哈尔指尖一托击中横梁
48'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，许尔勒左路内切距门20米处抽射被安杜哈尔指尖一托击中横梁
48'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，许尔勒左路内切距门20米处抽射被安杜哈尔指尖一托击中横梁
48'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.                   45'第45分钟，许尔勒左路内切距门20米处抽射被安杜哈尔指尖一托击中横梁
64'沃尔夫斯堡换人,佩里西奇换下André Schürrle                   64'第64分钟，吉拉沃吉后场横传太轻，卡列洪断球突入禁区右侧低传，哈姆西克在门前7米处轻松推进，3比0
64'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 沃尔夫斯堡 0-3 那不勒斯.                   64'第64分钟，吉拉沃吉后场横传太轻，卡列洪断球突入禁区右侧低传，哈姆西克在门前7米处轻松推进，3比0
66'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德布劳内.                   64'第64分钟，吉拉沃吉后场横传太轻，卡列洪断球突入禁区右侧低传，哈姆西克在门前7米处轻松推进，3比0
76'进球啦！！！那不勒斯球员加比亚迪尼球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 沃尔夫斯堡 0-4 那不勒斯.                   76'第76分钟，另一位替补因西涅左路传中，加比亚迪尼在门前5米处顶出弹地球被贝纳利奥伸脚一挡入左下角，4比0，狼堡首次欧战主场丢4球，那不勒斯本赛季单场首次有4名不同球员贡献助攻
78'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，另一位替补因西涅左路传中，加比亚迪尼在门前5米处顶出弹地球被贝纳利奥伸脚一挡入左下角，4比0，狼堡首次欧战主场丢4球，那不勒斯本赛季单场首次有4名不同球员贡献助攻
78'德布劳内为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，另一位替补因西涅左路传中，加比亚迪尼在门前5米处顶出弹地球被贝纳利奥伸脚一挡入左下角，4比0，狼堡首次欧战主场丢4球，那不勒斯本赛季单场首次有4名不同球员贡献助攻
82'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是D-洛佩斯.                   82'第82分钟，加比亚迪尼左侧禁区外左脚大力斜射中楣
83'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿诺尔德.                   82'第82分钟，加比亚迪尼左侧禁区外左脚大力斜射中楣
85'加比亚迪尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，加比亚迪尼左侧禁区外左脚大力斜射中楣
85'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，加比亚迪尼左侧禁区外左脚大力斜射中楣
