 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'多特蒙德球员魏格尔手球犯规,对手获得球权.
2'希腊人竞技球员瓦罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'普利西奇为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是香川真司.
5'拉戈将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
5'德卡马戈将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普利西奇.
12'莫莱斯为希腊人竞技赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'多特蒙德球员香川真司大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亚尔莫连科.
14'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
14'鲁埃达将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
15'瓦罗斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
16'希腊人竞技球员德卡马戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃贝希利奥.
17'维尼修斯为希腊人竞技赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'德卡马戈为希腊人竞技在左路,赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'巴尔特拉将球处理出底线,希腊人竞技获得角球.
20'希腊人竞技球员埃贝希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴尔特拉为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！希腊人竞技球员埃贝希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'希腊人竞技球员埃贝希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格策.
28'希腊人竞技球员德卡马戈拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
29'希腊人竞技德卡马戈受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'希腊人竞技换人,波特上,德卡马戈因伤下场.
31'多特蒙德球员格策大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚尔莫连科.
35'巴尔特拉将球处理出底线,希腊人竞技获得角球.
36'希腊人竞技球员拉戈拼抢犯规,对手获得控球权.
36'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
36'鲁埃达将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'希腊人竞技球员波特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
40'梅尔基斯为希腊人竞技赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
41'希腊人竞技沃特曼受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'希腊人竞技换人,Raúl Gudiño上,沃特曼因伤下场.
45'+1'Ghayas Zahid为希腊人竞技在右路,赢得一个任意球.
45'+1'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'希腊人竞技球员Ghayas Zahid一脚直塞球给波特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+3'希腊人竞技球员波特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
45'+5'上半场结束,希腊人竞技 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,希腊人竞技 0-0 多特蒙德
49'多特蒙德球员巴尔特拉手球犯规,对手获得球权.
50'希腊人竞技球员鲁埃达一脚直塞球给波特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'希腊人竞技球员拉戈拼抢犯规,对手获得控球权.
51'亚尔莫连科为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
52'瓦罗斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'希腊人竞技球员埃贝希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
59'梅尔基斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
60'多特蒙德换人,托利安上,托普拉克因伤下场.
60'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'射门!!!希腊人竞技球员埃贝希利奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'进球啦！！！希腊人竞技球员波特小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 希腊人竞技 1-0 多特蒙德.
64'多特蒙德球员普利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
66'埃贝希利奥将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
67'瓦罗斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
67'进球啦！！！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 希腊人竞技 1-1 多特蒙德.
68'射门!!!希腊人竞技球员波特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔基.
69'波特为希腊人竞技赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'希腊人竞技球员埃贝希利奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅尔基斯.
71'多特蒙德球员格策大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
71'莫莱斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
72'希腊人竞技换人,萨尔来换下埃贝希利奥
72'鲁埃达为希腊人竞技赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
72'希腊人竞技球员波特一脚直塞球给萨尔来,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'多特蒙德换人,菲利普换下施梅尔策
75'希腊人竞技阿隆费迪斯受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'萨尔来为希腊人竞技在左路,赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员托利安拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！多特蒙德球员托利安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'希腊人竞技球员阿隆费迪斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波特.
82'希腊人竞技球员萨尔来大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'希腊人竞技球员拉戈拼抢犯规,对手获得控球权.
82'格策为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
82'多特蒙德换人,伊萨克换下亚尔莫连科
84'拉戈为希腊人竞技赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！多特蒙德球员魏格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'希腊人竞技球员瓦罗斯一脚直塞球给萨尔来,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'多特蒙德球员普利西奇小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是香川真司.
86'希腊人竞技球员波特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
87'黄牌！希腊人竞技球员波特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯被主裁判出示了一张黄牌.
88'希腊人竞技球员波特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
88'希腊人竞技球员萨尔来拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
88'黄牌！希腊人竞技球员萨尔来因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'瓦罗斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'射门!!!希腊人竞技球员Ghayas Zahid大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆费迪斯.
90'+2'鲁埃达为希腊人竞技赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员伊萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.
90'+3'多特蒙德球员巴尔特拉小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+5'下半场结束,希腊人竞技 1-1 多特蒙德
 全场比赛结束,希腊人竞技 1-1 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
