1'上半场比赛开始
1'广州富力队身着白色服装，而贵州人和队身着红色服装
1'广州富力队开球
1'广州富力队长传前场，下底横传禁区，张烈把球没收
2'贵州人和队左路长传球，对方把球破坏出边线
2'[互动话题]为保级而战，双方谁能取得本场比赛的胜利？A、人和 B、富力 C、打平[qiangda]
3'广州富力队左路长传进攻
3'后场贵州人和队断球，右路长传，送到了对方门将手里
3'奥拉纳尔左路带球进攻，对方有犯规动作，但主裁判没有吹
4'贵州人和队长传球到禁区内，左路横传禁区，桑托斯推射击中立柱！！这太难了！
4'推空门啊，打不进比打进更难！打中立柱就是难上加难！但就打中立柱
5'博基拉左路带球进攻，王刚铲球犯规
5'博基拉受伤到场边治疗
6'贵州人和队左路长传前场，刘殿座出击把球没收
6'[互动话题]双方都非常重视本场比赛，大家预测一下哪支球队率先进球？A、人和 B、富力 C、0-0[qiangda]
7'广州富力队左路长传球，姜宁手球犯规
7'张成林开球到前场，张贤秀推人犯规
8'贵州人和队发任意球回传后场，再转移到左路进攻
8'贵州人和队左路长传，球出边线
8'界外球发出来，萨利霍维奇在前场断球挑传，球出底线
9'广州富力队右路斜传禁区，对方把球控下来
9'王刚中场右路接球失误，球出边线
9'广州富力队右路进攻逼得角球机会
9'角球发到禁区内，对方大脚破坏出底线，继续角球
10'汪嵩发角球到前点，对方顶得很高没能顶远，双方继续争顶，张烈没收
11'张烈大脚开球到前场，冯仁亮想打快攻，没能打成
12'博基拉中路带球强突，刘洋抢到球开出边线
12'姜至鹏发出界外球，贵州人和队断球右路反击
12'于洋在前场抢球犯规，放倒了陈昌源
13'广州富力队右路攻到前场，直传球没能过去，再传时汪嵩越位
13'贵州人和队左路斜传禁区，刘殿座没收
14'可乐斗士：福利新援是哪个啊林莉博基拉
15'常飞亚带球大了些，丢球，飞铲犯规，受到口头警告
15'萨利霍维奇左路带球突破直传，队友回传一脚
16'冯仁亮左路强突被常飞亚放倒，但主裁判并没有吹，只吹了门球
16'广州富力队长传球到前场，博基拉推人犯规，放倒了张成林
17'任意球发出来，贵州人和队左路长传，对方断球反击
17'后场贵州人和队把球抢断下来，转移到左路进攻
17'贵州人和队长传球到禁区内，常飞亚回防把球破坏
18'点球！！！
18'贵州人和队左路长传禁区，张远禁区内拉人犯规，放倒了萨利霍维奇
19'刚才是米西莫维奇斜传球到禁区内，张远放倒了桑托斯
19'米西莫维奇站在球前，主罚点球！！居然击中门柱！
20'错失领先的良机！！太可惜啦
20'张远因此犯规吃到了黄牌
20'米西莫维奇右路突破造成张贤秀犯规
20'贵州人和队再得前场右翼任意球机会
21'任意球发到禁区内，张耀坤头球顶出底线
21'任意球发到禁区内前点，冯仁亮头球顶门，偏出
21'广州富力队左路进攻，陈杰推人犯规
22'任意球发出来传禁区没能过去，贵州人和队断球反击
22'后场广州富力队断球右路长传，对方断球反击
22'贵州人和队漂亮的长传球，左路横传被破坏
23'饶伟辉在前场抢球出边线，广州富力队后场界外球
24'张烈大脚开球到前场，力量好大，直接送到了对方门脚脚下
24'刘殿座发球，广州富力队右睡进攻，对方在前场抢球犯规
24'张成林受伤倒在地上
25'任意球发出来，广州富力队长传球到禁区内，奥拉纳尔抢球犯规
26'后场广州富力队得球左路攻到前场，挑传球没能过去
26'饶伟辉左路强突下底，对方把球铲出边线
27'界外球发出来，贵州人和队横传禁区，对方把球破坏出来
27'张成林得球中路突破挑传，没有队友前插啊
28'两队踢得有点无精打采！层次还是分明的，这样的好处时一旦前场出现失误，也不会很快威胁球门
28'贵州人和队长传球到前场，左路回传，再转移到右路
28'对方把球顶出边线，贵州人和队前场界外球
28'陈昌源发出界外球，贵州人和队还是不紧不慢地进攻
29'贵州人和队挑传禁区，三名队员都越位啦
29'陈昌源右路下底横传，姜至鹏挡出底线
29'贵州人和队得到角球机会
30'角球发到禁区内后点，对方顶了一下出边线
30'界外球发出来，贵州人和队左路横传，张远把球挡出底线，角球
31'战术角球发出来回传，贵州人和队挑传禁区，对方头球后顶象是打门啊，还好刘殿座没收
31'广州富力队攻到前场，奥拉纳尔手球犯规
31'中场广州富力队得球，左路组织进攻
32'左路广州富力队直传球，张成林抢球犯规，放倒了博基拉
32'送给广州富力队前场任意球机会
32'汪嵩发任意球到禁区内，对方头球解围出来
33'前场广州富力队抢断，再走右路进攻，博基拉斜传禁区，直接传出底线
33'飞一般快乐：富力被围攻之势啊林莉贵州人和队略占优势，但点球居然没能罚进
34'张贤秀中场拿球，右路直传
35'广州富力队右路斜传禁区，对方大脚破坏出来
35'广州富力队挑传球到禁区内，陈昌源绕到博基拉身前把球破坏
36'[互动话题]比赛已经进行到了36分钟，上半场能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
36'广州富力队左路横传禁区，对方把球破坏出底线
36'汪嵩发角球到禁区内，张烈出击没能拿到球，还好后卫及时破坏
37'汪嵩在前场抢球犯规
37'任意球开到前场，于洋把球大脚解围
38'米西莫维奇前场右路得球，外围远射没有威胁，没打上力量啊，象是传球
38'萨利霍维奇后场得球，奥拉纳尔上抢犯规
38'步行者啊！双方打得有气无力
39'米西莫维奇中前场得球传禁区，对方头球顶出
39'张成林在中场铲球，自己受伤啦
39'陈昌源右路强突下底横传，对方破坏
40'博基拉连续突破放倒了两人，主裁判没有吹！奥拉纳尔接球远射，打高
41'萨利霍维奇中场得球，横传右路，出边线
41'界外球发出来，广州富力队回传球，再走右路
41'中场贵州人和队断球，分到右路
41'王刚右路快速突破横传，对方把球挡出底线
42'贵州人和队得到角球机会
42'角球发到门前，对方顶出来，贵州人和队断球再传禁区，被断
42'广州富力队快速反击，到前场分到左路，姜宁把球带大啦！
43'红株蓝兔：怎么会是一统直播呢。也好，无偏见。[回复]广州富力队你这么说，就算直播鲁能的比赛，也要中立！
43'贵州人和队右路直传进攻，冯仁亮越位啦，还要横传，吃到了黄牌
44'广州富力队右路长传球到前场，再横传到左路，交给姜宁
44'姜宁再传到右路，三传两倒，丢啦
44'上半场要补时 2 分钟
45'中前场姜宁得球直传，博基拉漏球
45'前广州富力队断球，右路直传，张远越位
46'双方你来我往，踢得非常友好！
46'贵州人和队左路小范围传球配合，横传禁区被破坏出底线
46'角球没给，主裁判哨响
46'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0
1'下半场比赛开始
1'贵州人和队中圈发球，转移到右路进攻
1'后场贵州人和队大脚长传，对方把球断下来
1'贵州人和队换了一名队员，于睿上场换下张成林
2'富力右路下底突破横传，饶伟辉把球挡出底线
2'汪嵩发角球到禁区内后点，对方抢点头球解围
3'前场广州富力队断球，右路直传，对方大脚解围也没能踢远
3'萨利霍维奇横传球力量大了一点，广州富力队断球回传
4'萨利霍维奇在前场断球后回传，然后直传前场，王刚前插争抢，对方逼抢球出底线
5'请叫我刘学禹别再叫我马了我擦：米西莫维奇常年和横梁立柱有仇[回复]今天是立柱与米西莫维奇、桑托斯有伤！
6'陈昌源后场发出界外球，广州富力队断球挑传禁区，被破坏出来
6'王刚的伤情还挺严重吧，要换人啦
6'奥拉纳尔右路带球突破，调整到左脚，被铲断
7'王刚无法坚持了，换上了向汉天
8'中场双方争顶出边线！桑托斯与对方相撞，双方倒在地上
9'桑托斯与姜宁有身体接触，判了桑托斯的犯规
9'汪嵩前场得球，大范围转移到左路
10'广州富力队左路横传，球到另一侧，博基拉控球
10'汪嵩长传球到禁区内，插上队员打门，皮球又击中立柱！！
10'今天立柱就是与贵州人和队过不去！
11'这次也与广州富力队作对啦！
11'萨利霍维奇长传球，米西莫维奇接球转移到右路
12'常飞亚右路强突进攻，饶伟辉铲抢犯规，黄牌
12'任意球发到禁区内，对方头球顶出来
12'广州富力队再传禁区，张烈没收
13'贵州人和队左路攻到前场，横传到右路
14'贵州人和队攻到前场，外围打门被破坏出底线
15'米西莫维奇发角球，对方破坏
16'贵州人和队攻到前场，对方把球破坏
16'界外球发出来，饶伟辉强突，奥拉纳尔犯规，任意球
17'贵州人和队进球啦！桑托斯，1-0
17'米西莫维奇发任意球到禁区内，桑托斯抢点头球顶门球进
18'贵州人和队终于进球，桑托斯出了一口击中立柱的恶气
20'张贤秀突破被萨利霍维奇放倒在地，张贤秀站起来把球踢到了萨利霍维奇身上！
20'主裁判出黄牌，各打五十大板
21'广州富力队左路进攻，逼得角球机会
21'角球发到禁区内，于洋抢点打门出底线
23'贵州人和队直传球，向汉天横传球，桑托斯推射偏出
23'没有赶上步子啊
24'后场萨利霍维奇得球，转移到右路进攻
24'中场广州富力队断球，横传到右路
25'常飞亚右路强突，饶伟辉把球破坏出底线
25'广州富力队前场界外球
25'界外球发出来，张远突破下底横传，对方破坏
26'广州富力队进球啦！奥拉纳尔，1-1
26'张远右路横传，对方解围不远，广州富力队再传球，奥拉纳尔在大禁区线上侧身打门球进！
26'双方又回到同一起跑线上
26'贵州人和队攻到前场，传禁区被破坏出来
27'广州富力队左路攻到前场，对方把球抢断下来
28'冯仁亮中场接应，常飞亚铲球犯规！吃到黄牌
28'冯仁亮左路强突下底，横传球被挡出底线
28'贵州人和队得到角球机会
29'米西莫维奇左路起球到禁区内，对方抢点解围
29'广州富力队右路攻到前场，奥拉纳尔突破到禁区内小角度打门，对方碰了一下出底线
30'广州富力队换人：23号卢琳上场换下7号姜宁
31'角球发到禁区内，对方解围出来
31'广州富力队又进球啦！奥拉纳尔！2-1
32'张远在前场得球分到右路，常飞亚斜传禁区，奥拉纳尔头球顶门，皮球应声入网！
33'贵州人和队传球到禁区内，史亮头球顶门偏出，
34'广州富力队换人：李岩上场换下博基拉
34'换上李岩，广州富力队要加强防守
34'汪嵩的位置向前顶了一下
35'前场广州富力队断球，左路横传门前，对方头球解围
35'贵州人和队反击，速度不够啊
35'米西莫维奇左路传球，力量小了，被断
36'奥拉纳尔中场得球，回传一下，广州富力队右路直传球丢啦
37'贵州人和队右路直传球，史亮越位
39'广州富力队右路攻到前场，横传禁区，对方抢点破坏
39'广州富力队再传禁区，汪嵩转身打门，但越位在先
40'贵州人和队左路攻到前场，斜传禁区，刘殿座出击把球拿到
40'广州富力队大脚长传，对方后卫把球顶回给门将
41'卢琳左路要打反击，萨利霍维奇背后犯规，这是吃牌子的动作
42'但主裁判手下留情！
43'广州富力队进行人员调整
43'叶楚贵上场换下常飞亚
43'贵州人和队左路突破造成对方犯规，任意球机会
44'贵州人和队进球啦！桑托斯！2-2
44'任意球发到禁区内击中横梁，张贤秀解围不远，桑托斯抢点打门球进！！
46'贵州人和队强突，造成对方犯规
46'再得到任意球机会
46'任意球发到禁区内，对方顶出来
46'广州富力队长传反击，对方把球控下来
46'贵州人和队右路斜传禁区，对方解围出来
46'刚才是广州富力队右路斜传球，对方解围
47'贵州人和队有人抽筋啦！坐在禁区内！
47'下半场要补时 4 分钟
47'贵州人和队长传球过中场，对方抢断长传反击
47'奥拉纳尔前场接球突破到禁区内，张烈出击啦！差一点帽子戏法！
48'张贤秀禁区内接球一脚劲射！！张烈奋力把球扑出！
48'广州富力队角球机会
49'角球发到禁区内，对方破坏出来！李岩外围劲射！！张烈奋力托出！
50'角球发到禁区内，广州富力队再挑传禁区
50'球出底线啦！！贵州人和队门球
51'全场比赛结束，最终双方2-2握手言和！
51'从整场比赛来看，双方打得并不算精彩！
51'但下半场速度快了一些，比赛也好看了！
