上轮客场5-2大胜上海申鑫后，贵州人和积分提升到14分，距离倒数第三名的辽宁宏运只剩下5分差距，由于辽宁队本轮输球，贵州人和很有希望缩小差距。广州富力上轮在主场2-3负于上海上港，排名已经下滑到第11位，冲击亚冠希望越来越渺茫。中超交锋史上贵州人和对广州富力4胜3负稍有优势，其中在主场对广州富力3战全胜。但本赛季首回合广州富力主场4-0大胜贵州人和。
<strong>开场3分钟，贵州人和错失得分机会。贵州人和中路高吊球分边，防守队员头球解围失误，冯仁亮得球边路突破后横传门前，桑托斯面对空门机会推射，但是射门竟然击中立柱弹出。</strong>第10分钟，广州富力获得角球机会，汪嵩弧线球传中，跟进球员头球攻门，防守队员门前一挡高出横梁。第19分钟，米西莫维奇送出斜传球，桑托斯在与张远拼抢时被拉倒在地，主裁判马宁果断判罚点球，并给张远黄牌。<strong>米西莫维奇操刀主罚，他的射门骗过了门将刘殿座，却被左侧立柱挡出。</strong>
第22分钟，贵州人和获得角球机会，米西莫维奇送出精准传中，前点的冯仁亮头球攻门高出横梁。此后，广州富力一度形成围攻贵州人和之势，但是传球都无法绕过防守队员。第35分钟，阿隆边路拿球内切后突然一脚远射，张烈站位较好将球没收。第41分钟，博基拉拼下皮球，无人防守的阿隆在禁区弧顶处觅得机会，但是远射高出横梁。第44分钟，贵州人和进攻越位，但是冯仁亮在鸣哨后仍射门，主裁判向其出示黄牌警告。上半场战罢，双方0-0互交白卷。
下半场易边再战，贵州人和率先做出调整，张成林上半场铲球时受伤无法坚持，于睿将其换下。第52分钟，贵州人和再损一将，王刚腹股沟拉伤无法坚持比赛，小将向汉天将其换下。第55分钟，广州富力也错失进球机会。汪嵩禁区外送出妙传，姜宁跟上近距离打门，但是皮球却被立柱挡出。第56分钟，饶伟辉放倒常飞亚，吃到本队第二张黄牌。<strong>第61分钟，贵州人和取得领先。米西莫维奇任意球送出妙传，桑托斯后点头球吊射远角得分，贵州人和1-0领先。</strong>进球之后，贵州人和主帅宫磊重重地挥拳庆祝。
第65分钟，双方差点发生冲突，萨利霍维奇放倒张贤秀，后者开球报复性踢在萨利霍维奇身上，米西莫维奇马上冲上前去为兄弟讨要说法，结果双方冲突，主裁判马宁向萨利霍维奇和张贤秀分别出示黄牌警告。第67分钟，贵州人和又错失机会。陈杰送出远距离直塞，向汉天快速插上直面门将，但是他无私横传门前，可惜包抄射门的桑托斯将球打偏。<strong>第70分钟，广州富力扳平比分。贵州人和解围不远，张贤秀直接凌空垫传，阿隆禁区内胸部停球后顺势凌空射门打入球门，场上比分变为1-1平。</strong>
<strong>第75分钟，广州富力再入一球反超比分。常飞亚边路送出四十五度传中，阿隆禁区内头球冲顶破门。梅开二度后，阿隆打入个人本赛季第6个进球。</strong>第77分钟，张耀坤头球解围失误，史亮头球顶远角，皮球稍稍偏出远端立柱。<strong>第88分钟，贵州人和扳平比分。米西莫维奇小角度任意球直接射门击中横梁弹出，跟进球员远射被阻挡，但桑托斯门前得球补射得分，场上比分变为2-2平。</strong>
第91分钟，张烈传球失误，阿隆晃过于睿后形成单刀，但是刘洋快速回防将球挡出底线。广州富力继续角球进攻，禁区外张贤秀远射，张烈飞身将球挡出。连续角球进攻，李岩禁区外又是一脚世界波，但是张烈又一次飞身将球挡出。最终全场比赛结束，双方战成2-2平。
