1'好的，比赛已经开始了！
2'舜天队率先开球，但是被申花断球了。
2'申花拿球向前推进，莫雷诺被侵犯倒地了。
3'今天孙可，吴曦，任航都不在场上，对舜天的实力影响比较大。
3'申花试图左路突破，没有成功。
4'由于下周两队还要进行足协杯第二回合，所以本场比赛也是一场预演。
5'舜天现在在后场倒脚，寻求机会。
6'本场比赛两支球队没有什么积分压力，相信会踢得比较放松。
6'舜天进球了！！！
7'右路的传中打到中路，在中间接应的球员漏了一下，后点打门杨昊补射！
8'比赛开始仅仅6分钟，对于舜天是一个梦幻开局啊。
9'舜天今天打得比较流畅，申花不太好大啊。
10'申花的大脚长传，前场的球员和邓小飞纠缠之中球出了底线。
11'舜天中场的传球出现了失误。
12'莫雷诺拿球交给队友，申花目前要稳一下节奏。
12'比赛开始了10分钟，目前舜天1比0领先。
13'申花左路的进攻，给到中间以后队友没有拿到。
14'今天申花进攻主打左路，而舜天则是以右路为主。
15'吉祥调进去，被后卫顶出来。
16'申花现在渐渐把球控在了脚下，机会并不多。
16'舜天的长传，艾利亚斯犯规了。
17'申花还是想靠左路的传中寻求机会。
18'申花获得一个前场任意球，姜坤来主罚。
19'任意球吊到禁区里申花球员顶高了。
19'舜天大脚向前，被后卫柏佳俊破坏了。
21'舜天的外围打门，很有威胁啊。
23'舜天中场的突破造成了姜坤的犯规。
23'通过刚才这段时间的调整，舜天重新获得了主动权。
24'艾利亚斯在前场聪明的获得了一个界外球。
26'但是申花马上反抢，获得一个前场任意球。
27'球打得太高了，恩里克的打门有点离谱。
27'舜天今天主要是边路的进攻，又获得一个界外球。
28'舜天打到禁区里，但是陶源的传球出了底线，没有处理好。
29'舜天中场犯规了，申花现在推进受到很大的阻碍啊。
30'莫雷诺中场拿球，准备打身后，造成了一个角球。
31'角球落点并不理想，被邓小飞拿到了。
31'比赛已经进行了30分钟了，比分还是1比0
32'舜天的快速反击，但是传球给大了，被邱盛炯拿到。
33'舜天今天的防线做的不错，申花虽然多次试图打身后，但是没有什么效果。
34'埃雷尔森今天因为黄牌停赛，所以无法上场。
34'舜天的45度传球，但是球速比较慢，没有威胁。
35'莫雷诺禁区前突破，造成了邓卓翔的犯规，位置很不错。
36'但是任意球被邓小飞直接拿到了。
37'邓卓翔吃到了一张黄牌。
37'上半场比赛应该还有10分钟。
38'江苏舜天的反击，但是邱盛炯的出击很果断。
39'今天邓小飞的表现也是挺稳定的。
40'今天舜天的节奏更快，而申花则是求稳。
40'柏佳俊好像是受伤了。
41'申花换人了，柏佳俊下场换上了范凌江。
42'今天左路柏佳俊的防守压力也是比较大，拼抢之中受伤了。
43'舜天在中场的拿球显得很从容啊，吉翔的打门被门将没收。
44'舜天也有球员倒地了，应该是被球打到了肚子上。
45'不过应该问题不大，陶源从新回到场上。
46'上半场比赛补时1分钟的时间。
46'好的，下半场比赛开始了！
47'从上半场比赛来看，舜天的进攻效率更高。
48'申花拿球还是给到了莫雷诺。
48'今天球队的核心就是希望莫雷诺能组织起来，今天恩里克有点孤立无援。
50'艾利亚斯在和对手的对抗中犯规了。
51'王寿挺的犯规吃到了一张黄牌。
51'恩里克的拿球能力还是很强的。
53'申花的进攻打门被邓小飞拿到。
53'邓卓翔的任意球直接打门，险些破门啊。
54'就差了一点啊。
55'舜天又是一波攻势，范凌江也吃到一张黄牌。
55'任意球开到后点，舜天球员没有抢到。
55'下半场开始这段时间舜天攻势很盛，让申花很难受啊。
56'这段时间申花连续的犯规，高洪波也是很不满啊。
57'下半场比赛进行了10分钟，比分依旧没有变化。
58'王寿挺遭到了艾利亚斯的侵犯，艾利亚斯吃到了一张黄牌。
59'现在申花队几名中场球员都有黄牌，动作一定要注意。
60'吉翔对莫雷诺的犯规，三个人夹抢他啊。
60'任意球开到门球，恩里克越位了。
61'托洛扎换下了艾利亚斯。
61'刚才艾利亚斯也是吃到了一张黄牌。
62'舜天的进攻打到对方门前，刚刚上场的托洛扎包抄慢了一点。
62'申花扳平了！！
63'莫雷诺远射打出了一脚世界波，这完全是个人能力的展现啊
63'现在比分变成了1比1，比赛好看了。
64'下半场申花其实机会并不多，这样一脚打门对于舜天的信心是个打击啊。
65'舜天现在在中场倒脚，几名球员的个人能力也是比较强。
65'禁区前舜天的打门，13号陶源。
67'曹赟定的犯规，由于之前吃到了一张黄牌，这个球他赶紧表示不是有意的。
68'今天舜天的替补席上还有孙可和吴曦两名球员。
68'舜天的进攻打到左路，再传中被后卫打了出来。
71'角球开出来被申花打了反击，但是曹赟定远射没有什么威胁。
72'比赛已经70分钟，双方目前战成了1比1
72'孙可上场换下了陶源。
73'莫雷诺现在的体能可能有些问题了。
73'刘建业和杨昊的配合，给到托洛扎再向前没有成功。
74'郑凯木换下了姜坤，姜坤体能也是不行了。
75'由于下周还有足协杯的比赛，所以双方的主教练也是换人调整一下。
77'舜天比赛还有最后的15分钟。
78'莫雷诺把球分到边路，再传球落点不错，但是裁判判越位在先。
79'舜天下半场比赛试图控制住节奏，但是被一个远射打乱了部署。
79'本赛季双方首回合的比赛就是这样一个比分。
80'范凌江差点乌龙啊，边路传球到禁区，看不到后点的队员直接把球顶了出去。
80'申花换人了，卢卡斯换下了恩里克。
81'高洪波在场边也是挺着急的。
82'托洛扎过人很漂亮啊，杀到禁区传中被挡了。
83'申花的反击，在前场没有出球点，反倒是被舜天打了反击，不过越位了。
84'比赛进行了84分钟，比分依旧是1比1平。
85'申花队前场的逼抢很积极啊，让舜天的出球很难受。
86'双方目前都在中场倒脚，看来觉得是要稳一点了。
88'申花继续在边路拿球，试图寻找机会。
88'下半场比赛补时3分钟。
89'看来双方都想把精力放到下周足协杯的比赛当中了啊。
91'舜天最后获得一个角球的机会，但是角球开出来以后被邱盛炯拿到了。
91'好的，全场比赛结束了！
