双方在今年联赛首次交锋以1比1打平，而在10月1日进行的足协杯半决赛首回合中，江苏舜天在虹口体育场2比0战胜上海申花，两队将在10月22日进行次回合交锋。由于足协杯在两队心目中可想而知的分量，双方在阵容上都做出一定调整，足协杯对申花进球的吴曦孙可都坐在替补席上，申花方面则让徐亮坐板凳。开场第5分钟，舜天第一次实质进攻就取得进球，吉翔右路高速“超车”柏佳骏后传中，邓卓翔中路背身接球后，又将球拨到左路，杨笑天跟上顺了下球后起左脚低射，皮球从邱盛炯身下滚过，王寿挺倒地挡了一下，但球被挡出不远，杨昊上前轻松补进空门， 1比0，江苏舜天领先！第10分钟杨笑天和曹S定发生口角被劝开。第16分钟申花获得本场第一次射门，姜坤左路任意球开到禁区，莫雷诺人群中奋力头球顶高。
第18分钟吉翔左路下底传中，保罗抢在艾利亚斯之前把球顶出。舜天左路角球开出，申花后卫头球顶出禁区外，陶源凌空怒射，皮球擦柱而出！第23分钟杨昊在本方后场飞铲放倒正在传球的莫雷诺，杨昊吃到黄牌，莫雷诺接受了紧急治疗后才起身再战，恩里克的任意球打飞出界。虽然比赛一开始就有进球，但整个节奏还是相对缓慢，落后的申花似乎也不着急去扳平比分，而江苏队也不刻意去扩大优势。第34分钟曹S定在哨响中止比赛之后依然把球踢走，主裁赵治治对其出示黄牌。
第36分钟莫雷诺左路冲击赢得任意球，姜坤右脚任意球旋球门左下角，但被早有准备的邓小飞腾身把球扑住。第39分钟申花突然换人，范凌江换下柏佳骏，从柏佳骏走路时的痛苦表情来看，他似乎是在比赛中拉伤大腿肌肉。第42分钟吉翔右路内切后起脚攻门被邱盛炯接住，申花快攻到前场，战怡麟传中，皮球踢中陶源下身，后者倒地但无大碍。
半场休息双方无换人。第47分钟王寿挺在中圈附近踢倒陶源吃到黄牌。第50分钟莫雷诺右路任意球轻拨给曹S定，后者拿球直接在右侧斜角度冷射，邓小飞精神集中，倒地把球扑住。第51分钟邓卓翔在禁区外右侧远程任意球吊射，皮球稍稍高出。接着范凌江拦截艾利亚斯吃到黄牌。第55分钟艾利亚斯侵犯王寿挺吃到黄牌。第58分钟莫雷诺左路突破赢得任意球机会，姜坤的任意球准确找到禁区内埋伏的恩里克，但恩里克近在咫尺，却把球顶偏出界！接着舜天用特洛扎换下艾利亚斯。
第60分钟申花终于进球，曹S定在对方禁区外中路大幅度拧身传球，莫雷诺接球后，原地直接起左脚大力射门，邓小飞全力扑救都无济于事，皮球飞入大门右侧死角，1比1，申花扳平比分！这是莫雷诺在本赛季的第七个联赛进球。舜天随即大举进攻，第63分钟陶源右路内切射门稍偏。申花也不退缩，第68分钟恩里克前场送球，曹S定远射打得过正。第70分钟舜天用孙可换下陶源。第73分钟申花用郑凯木换下姜坤。
第78分钟杨笑天左路传中，范凌江头球解围险些乌龙，此时申花第三次换人，比亚特里换下恩里克。随后的比赛陷入无波无澜阶段，双方都再没有制造出威胁镜头，比赛在补时3分钟后结束，两队终以1比1战平。
