5'舜天现在在后场倒脚，寻求机会。                   5'开场第5分钟，舜天第一次实质进攻就取得进球，吉翔右路高速“超车”柏佳骏后传中，邓卓翔中路背身接球后，又将球拨到左路，杨笑天跟上顺了下球后起左脚低射，皮球从邱盛炯身下滚过，王寿挺倒地挡了一下，但球被挡出不远，杨昊上前轻松补进空门， 1比0，江苏舜天领先
6'本场比赛两支球队没有什么积分压力，相信会踢得比较放松。                   5'开场第5分钟，舜天第一次实质进攻就取得进球，吉翔右路高速“超车”柏佳骏后传中，邓卓翔中路背身接球后，又将球拨到左路，杨笑天跟上顺了下球后起左脚低射，皮球从邱盛炯身下滚过，王寿挺倒地挡了一下，但球被挡出不远，杨昊上前轻松补进空门， 1比0，江苏舜天领先
6'舜天进球了！！！                   5'开场第5分钟，舜天第一次实质进攻就取得进球，吉翔右路高速“超车”柏佳骏后传中，邓卓翔中路背身接球后，又将球拨到左路，杨笑天跟上顺了下球后起左脚低射，皮球从邱盛炯身下滚过，王寿挺倒地挡了一下，但球被挡出不远，杨昊上前轻松补进空门， 1比0，江苏舜天领先
7'右路的传中打到中路，在中间接应的球员漏了一下，后点打门杨昊补射！                   5'开场第5分钟，舜天第一次实质进攻就取得进球，吉翔右路高速“超车”柏佳骏后传中，邓卓翔中路背身接球后，又将球拨到左路，杨笑天跟上顺了下球后起左脚低射，皮球从邱盛炯身下滚过，王寿挺倒地挡了一下，但球被挡出不远，杨昊上前轻松补进空门， 1比0，江苏舜天领先
8'比赛开始仅仅6分钟，对于舜天是一个梦幻开局啊。                   5'开场第5分钟，舜天第一次实质进攻就取得进球，吉翔右路高速“超车”柏佳骏后传中，邓卓翔中路背身接球后，又将球拨到左路，杨笑天跟上顺了下球后起左脚低射，皮球从邱盛炯身下滚过，王寿挺倒地挡了一下，但球被挡出不远，杨昊上前轻松补进空门， 1比0，江苏舜天领先
16'申花现在渐渐把球控在了脚下，机会并不多。                   16'第16分钟申花获得本场第一次射门，姜坤左路任意球开到禁区，莫雷诺人群中奋力头球顶高
16'舜天的长传，艾利亚斯犯规了。                   16'第16分钟申花获得本场第一次射门，姜坤左路任意球开到禁区，莫雷诺人群中奋力头球顶高
17'申花还是想靠左路的传中寻求机会。                   16'第16分钟申花获得本场第一次射门，姜坤左路任意球开到禁区，莫雷诺人群中奋力头球顶高
18'申花获得一个前场任意球，姜坤来主罚。                   16'第16分钟申花获得本场第一次射门，姜坤左路任意球开到禁区，莫雷诺人群中奋力头球顶高
19'任意球吊到禁区里申花球员顶高了。                   16'第16分钟申花获得本场第一次射门，姜坤左路任意球开到禁区，莫雷诺人群中奋力头球顶高
19'舜天大脚向前，被后卫柏佳俊破坏了。                   16'第16分钟申花获得本场第一次射门，姜坤左路任意球开到禁区，莫雷诺人群中奋力头球顶高
23'舜天中场的突破造成了姜坤的犯规。                   23'第23分钟杨昊在本方后场飞铲放倒正在传球的莫雷诺，杨昊吃到黄牌，莫雷诺接受了紧急治疗后才起身再战，恩里克的任意球打飞出界
23'通过刚才这段时间的调整，舜天重新获得了主动权。                   23'第23分钟杨昊在本方后场飞铲放倒正在传球的莫雷诺，杨昊吃到黄牌，莫雷诺接受了紧急治疗后才起身再战，恩里克的任意球打飞出界
24'艾利亚斯在前场聪明的获得了一个界外球。                   23'第23分钟杨昊在本方后场飞铲放倒正在传球的莫雷诺，杨昊吃到黄牌，莫雷诺接受了紧急治疗后才起身再战，恩里克的任意球打飞出界
26'但是申花马上反抢，获得一个前场任意球。                   23'第23分钟杨昊在本方后场飞铲放倒正在传球的莫雷诺，杨昊吃到黄牌，莫雷诺接受了紧急治疗后才起身再战，恩里克的任意球打飞出界
34'埃雷尔森今天因为黄牌停赛，所以无法上场。                   34'第34分钟曹S定在哨响中止比赛之后依然把球踢走，主裁赵治治对其出示黄牌
34'舜天的45度传球，但是球速比较慢，没有威胁。                   34'第34分钟曹S定在哨响中止比赛之后依然把球踢走，主裁赵治治对其出示黄牌
35'莫雷诺禁区前突破，造成了邓卓翔的犯规，位置很不错。                   34'第34分钟曹S定在哨响中止比赛之后依然把球踢走，主裁赵治治对其出示黄牌
36'但是任意球被邓小飞直接拿到了。                   34'第34分钟曹S定在哨响中止比赛之后依然把球踢走，主裁赵治治对其出示黄牌
37'邓卓翔吃到了一张黄牌。                   34'第34分钟曹S定在哨响中止比赛之后依然把球踢走，主裁赵治治对其出示黄牌
37'上半场比赛应该还有10分钟。                   34'第34分钟曹S定在哨响中止比赛之后依然把球踢走，主裁赵治治对其出示黄牌
39'今天邓小飞的表现也是挺稳定的。                   39'第39分钟申花突然换人，范凌江换下柏佳骏，从柏佳骏走路时的痛苦表情来看，他似乎是在比赛中拉伤大腿肌肉
40'今天舜天的节奏更快，而申花则是求稳。                   39'第39分钟申花突然换人，范凌江换下柏佳骏，从柏佳骏走路时的痛苦表情来看，他似乎是在比赛中拉伤大腿肌肉
40'柏佳俊好像是受伤了。                   39'第39分钟申花突然换人，范凌江换下柏佳骏，从柏佳骏走路时的痛苦表情来看，他似乎是在比赛中拉伤大腿肌肉
41'申花换人了，柏佳俊下场换上了范凌江。                   39'第39分钟申花突然换人，范凌江换下柏佳骏，从柏佳骏走路时的痛苦表情来看，他似乎是在比赛中拉伤大腿肌肉
42'今天左路柏佳俊的防守压力也是比较大，拼抢之中受伤了。                   39'第39分钟申花突然换人，范凌江换下柏佳骏，从柏佳骏走路时的痛苦表情来看，他似乎是在比赛中拉伤大腿肌肉
47'从上半场比赛来看，舜天的进攻效率更高。                   47'第47分钟王寿挺在中圈附近踢倒陶源吃到黄牌
48'申花拿球还是给到了莫雷诺。                   47'第47分钟王寿挺在中圈附近踢倒陶源吃到黄牌
48'今天球队的核心就是希望莫雷诺能组织起来，今天恩里克有点孤立无援。                   47'第47分钟王寿挺在中圈附近踢倒陶源吃到黄牌
50'艾利亚斯在和对手的对抗中犯规了。                   47'第47分钟王寿挺在中圈附近踢倒陶源吃到黄牌
51'王寿挺的犯规吃到了一张黄牌。                   51'第51分钟邓卓翔在禁区外右侧远程任意球吊射，皮球稍稍高出
51'恩里克的拿球能力还是很强的。                   51'第51分钟邓卓翔在禁区外右侧远程任意球吊射，皮球稍稍高出
53'申花的进攻打门被邓小飞拿到。                   51'第51分钟邓卓翔在禁区外右侧远程任意球吊射，皮球稍稍高出
53'邓卓翔的任意球直接打门，险些破门啊。                   51'第51分钟邓卓翔在禁区外右侧远程任意球吊射，皮球稍稍高出
54'就差了一点啊。                   51'第51分钟邓卓翔在禁区外右侧远程任意球吊射，皮球稍稍高出
55'舜天又是一波攻势，范凌江也吃到一张黄牌。                   55'第55分钟艾利亚斯侵犯王寿挺吃到黄牌
55'任意球开到后点，舜天球员没有抢到。                   55'第55分钟艾利亚斯侵犯王寿挺吃到黄牌
55'下半场开始这段时间舜天攻势很盛，让申花很难受啊。                   55'第55分钟艾利亚斯侵犯王寿挺吃到黄牌
56'这段时间申花连续的犯规，高洪波也是很不满啊。                   55'第55分钟艾利亚斯侵犯王寿挺吃到黄牌
57'下半场比赛进行了10分钟，比分依旧没有变化。                   55'第55分钟艾利亚斯侵犯王寿挺吃到黄牌
58'王寿挺遭到了艾利亚斯的侵犯，艾利亚斯吃到了一张黄牌。                   55'第55分钟艾利亚斯侵犯王寿挺吃到黄牌
60'吉翔对莫雷诺的犯规，三个人夹抢他啊。                   60'第60分钟申花终于进球，曹S定在对方禁区外中路大幅度拧身传球，莫雷诺接球后，原地直接起左脚大力射门，邓小飞全力扑救都无济于事，皮球飞入大门右侧死角，1比1，申花扳平比分
60'任意球开到门球，恩里克越位了。                   60'第60分钟申花终于进球，曹S定在对方禁区外中路大幅度拧身传球，莫雷诺接球后，原地直接起左脚大力射门，邓小飞全力扑救都无济于事，皮球飞入大门右侧死角，1比1，申花扳平比分
61'托洛扎换下了艾利亚斯。                   60'第60分钟申花终于进球，曹S定在对方禁区外中路大幅度拧身传球，莫雷诺接球后，原地直接起左脚大力射门，邓小飞全力扑救都无济于事，皮球飞入大门右侧死角，1比1，申花扳平比分
61'刚才艾利亚斯也是吃到了一张黄牌。                   60'第60分钟申花终于进球，曹S定在对方禁区外中路大幅度拧身传球，莫雷诺接球后，原地直接起左脚大力射门，邓小飞全力扑救都无济于事，皮球飞入大门右侧死角，1比1，申花扳平比分
62'舜天的进攻打到对方门前，刚刚上场的托洛扎包抄慢了一点。                   60'第60分钟申花终于进球，曹S定在对方禁区外中路大幅度拧身传球，莫雷诺接球后，原地直接起左脚大力射门，邓小飞全力扑救都无济于事，皮球飞入大门右侧死角，1比1，申花扳平比分
62'申花扳平了！！                   60'第60分钟申花终于进球，曹S定在对方禁区外中路大幅度拧身传球，莫雷诺接球后，原地直接起左脚大力射门，邓小飞全力扑救都无济于事，皮球飞入大门右侧死角，1比1，申花扳平比分
63'莫雷诺远射打出了一脚世界波，这完全是个人能力的展现啊                   60'第60分钟申花终于进球，曹S定在对方禁区外中路大幅度拧身传球，莫雷诺接球后，原地直接起左脚大力射门，邓小飞全力扑救都无济于事，皮球飞入大门右侧死角，1比1，申花扳平比分
63'现在比分变成了1比1，比赛好看了。                   60'第60分钟申花终于进球，曹S定在对方禁区外中路大幅度拧身传球，莫雷诺接球后，原地直接起左脚大力射门，邓小飞全力扑救都无济于事，皮球飞入大门右侧死角，1比1，申花扳平比分
63'莫雷诺远射打出了一脚世界波，这完全是个人能力的展现啊                   63'舜天随即大举进攻，第63分钟陶源右路内切射门稍偏
63'现在比分变成了1比1，比赛好看了。                   63'舜天随即大举进攻，第63分钟陶源右路内切射门稍偏
64'下半场申花其实机会并不多，这样一脚打门对于舜天的信心是个打击啊。                   63'舜天随即大举进攻，第63分钟陶源右路内切射门稍偏
65'舜天现在在中场倒脚，几名球员的个人能力也是比较强。                   63'舜天随即大举进攻，第63分钟陶源右路内切射门稍偏
65'禁区前舜天的打门，13号陶源。                   63'舜天随即大举进攻，第63分钟陶源右路内切射门稍偏
71'角球开出来被申花打了反击，但是曹赟定远射没有什么威胁。                   70'第70分钟舜天用孙可换下陶源
72'比赛已经70分钟，双方目前战成了1比1                   70'第70分钟舜天用孙可换下陶源
72'孙可上场换下了陶源。                   70'第70分钟舜天用孙可换下陶源
73'莫雷诺现在的体能可能有些问题了。                   70'第70分钟舜天用孙可换下陶源
73'刘建业和杨昊的配合，给到托洛扎再向前没有成功。                   70'第70分钟舜天用孙可换下陶源
78'莫雷诺把球分到边路，再传球落点不错，但是裁判判越位在先。                   78'第78分钟杨笑天左路传中，范凌江头球解围险些乌龙，此时申花第三次换人，比亚特里换下恩里克
79'舜天下半场比赛试图控制住节奏，但是被一个远射打乱了部署。                   78'第78分钟杨笑天左路传中，范凌江头球解围险些乌龙，此时申花第三次换人，比亚特里换下恩里克
79'本赛季双方首回合的比赛就是这样一个比分。                   78'第78分钟杨笑天左路传中，范凌江头球解围险些乌龙，此时申花第三次换人，比亚特里换下恩里克
80'范凌江差点乌龙啊，边路传球到禁区，看不到后点的队员直接把球顶了出去。                   78'第78分钟杨笑天左路传中，范凌江头球解围险些乌龙，此时申花第三次换人，比亚特里换下恩里克
80'申花换人了，卢卡斯换下了恩里克。                   78'第78分钟杨笑天左路传中，范凌江头球解围险些乌龙，此时申花第三次换人，比亚特里换下恩里克
81'高洪波在场边也是挺着急的。                   78'第78分钟杨笑天左路传中，范凌江头球解围险些乌龙，此时申花第三次换人，比亚特里换下恩里克
