14'弗罗西诺内球员克里维洛被主裁判出示了一张黄牌.                   14'开场14分钟，弗罗西诺内就自毁长城，中场戈里放倒因西涅，被判任意球，他对裁判出言不逊，被直接红牌罚下
15'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   14'开场14分钟，弗罗西诺内就自毁长城，中场戈里放倒因西涅，被判任意球，他对裁判出言不逊，被直接红牌罚下
16'弗罗西诺内球员Alessandro Frara拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'开场14分钟，弗罗西诺内就自毁长城，中场戈里放倒因西涅，被判任意球，他对裁判出言不逊，被直接红牌罚下
16'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.                   14'开场14分钟，弗罗西诺内就自毁长城，中场戈里放倒因西涅，被判任意球，他对裁判出言不逊，被直接红牌罚下
17'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.                   14'开场14分钟，弗罗西诺内就自毁长城，中场戈里放倒因西涅，被判任意球，他对裁判出言不逊，被直接红牌罚下
52'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 那不勒斯 2-0 弗罗西诺内.                   52'第52分钟，阿兰下底回传，伊瓜因在门前6米处凌空打进右下角，2比0
53'布兰恰尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   52'第52分钟，阿兰下底回传，伊瓜因在门前6米处凌空打进右下角，2比0
54'Oliver Kragl为弗罗西诺内赢得一个任意球.                   52'第52分钟，阿兰下底回传，伊瓜因在门前6米处凌空打进右下角，2比0
54'那不勒斯球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，阿兰下底回传，伊瓜因在门前6米处凌空打进右下角，2比0
73'弗罗西诺内球员Matteo Ciofani一脚直塞球给西奧法尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，替补梅尔滕斯挑传禁区，伊瓜因在门前14米处胸部停球倒钩入网，4比0
75'Massimiliano Carlini为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，替补梅尔滕斯挑传禁区，伊瓜因在门前14米处胸部停球倒钩入网，4比0
75'那不勒斯球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，替补梅尔滕斯挑传禁区，伊瓜因在门前14米处胸部停球倒钩入网，4比0
