新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间6月26日将为您带来石家庄永昌和延边富德的比赛
　上周末，虽然浪费了两个点球，但永昌还是战胜了河南建业拿到了宝贵3分。目前，少赛1场的永昌3胜5平5负，积14分，在中超联赛中排名第10，虽然总体表现中规中矩，但是13场比赛仅打进9球，位于中超所有球队的倒数第2位，球队攻击线上的乏力也让永昌俱乐部下决心在二次转会进行人员补强
与法国高中锋门迪完成签约后，但愿下半程永昌能够在攻击力方面有所改观。本赛季开赛以来，永昌征战了7个主场，拿到了3胜2平2负的成绩单，主场战斗力并不稳定，既可以战胜山东鲁能、河南建业这样的强敌，但也会负于保级对手辽宁宏运。
永昌与富德，是最近两个赛季的升班马之间的较量。正如永昌在上赛季让人眼前一亮一样，本赛季，延边的表现也给人惊喜。上周末延边富德三军用命主场险些让恒大遭遇到“阴沟翻船”的尴尬，让球迷热血沸腾。
14轮战罢，延边3胜4平7负积13分排名第12，虽然这支纸面实力平平的球队仍然还没有摆脱降级的危险，但从他们在对阵中超霸主广州恒大的这场比赛中的表现中，不难看出，这支升班马足以让任何对手也忌惮三分。在没有大投入，更没有大球星的情况下，富德将士能够打到这个份上，殊为不易。
不过，升班马这个赛季的客场成绩却差强人意：2平6负未有胜绩。能否在本周末实现客场赛季首胜，恐怕是延边将士的终极目标。
今晚7点35我们不见不散
新浪网友晚上好
我们先来看看双方首发
石家庄永昌首发：  　　门将：22-关震  　　后卫：24-吕建军、18-许博、14-赵荣亨、5-姜积弘、25-糜昊伦  　　中场：30-毛里西奥、10-鲁本、6-李春郁、7-毛剑卿  　　前锋：19-穆伦加  　　替补名单：12-邵璞亮、4-李超、8-崔鹏、13-冯绍顺、16-门迪、20-李凯、26-孙昊晟
延边富德首发：  　　门将：22-池文一  　　后卫：12-姜洪权、5-尼古拉-佩特科维奇、20-崔民、16-吴永春  　　后腰：24-李浩杰、8-池忠国  　　前卫：11-崔仁、14-尹比加兰、10-斯蒂夫  　　前锋：18-河太均  　　替补名单：1-尹光、6-李勋、9-金承大、13-金波、17-朴世豪、19-李浩、25-金弘宇
现在现场在奏国歌
双方球员进入场地，摆开阵型，比赛马上开始
1'随着主裁判一声哨响，比赛正式开始
1'今天延边富德身穿红色球衣
1'永昌则身穿蓝白相间的主场球衣
1'永昌进攻
2'毛利西奥前场拿球，球被吴永春断下
2'这球裁判吹了吴永春的犯规
3'毛剑卿拿球，给到米凯尔，再给毛剑卿，突破直接打门了
3'池文一将球抱住
3'尹比加兰拿球，给到池忠国，被包夹，将球分出来
4'尹比加兰和何太均的撞墙配合，出了底线
5'毛利西奥前场拿球，两人包夹，转身过人，球丢了
5'防守球员将球解围出边线
5'穆伦加背身拿球，又是被双人包夹，球丢了
5'尹比加兰前场拿球，也是被包夹，裁判吹了犯规
6'姜洪权拿球，直塞球，球被拦截下来
7'富德中场的抢断，尹比加兰外围一脚远射，质量不错，关震直接将球抱住
7'毛剑卿拿球，给到毛利西奥，内切打门，球被池文一抱住
8'富德慢慢带球过半场
8'中场传球出现了失误
9'就地反抢，何太均拿球突破禁区打门
9'球打到赵容亨身上出底线
9'角球机会
9'尹比加兰主罚角球
9'角球开出来，后点，球被毛利西奥大脚解围出界
10'富德中场的传递又出现失误
10'永昌将节奏稳下来
11'米凯尔推进过来，给到毛利西奥，直塞球，找穆伦加，穆伦加没有停好球
11'富德中场不停的传导球
12'突然一脚长传球，打到禁区里，球被挡出来
12'李浩杰又是把球往禁区里送，球再次被挡出来
12'糜昊伦边路带球突破，往禁区里送，球力量大了，出了底线
13'永昌中场的断球
13'毛剑卿带球过来，给到插上的吕建军，传中，球被防守球员解围出来
14'糜昊伦边路拿球，准备传中，哎呀滑倒了
14'球出了底线
15'富德长传球找斯蒂夫，斯蒂夫拿球，突破，躺球躺大了
15'永昌前场的配合出现了失误，富德将球权控制下来
16'尹比加兰直塞球，球被毛利西奥断下
16'大范围转移给到吕建军，再给中圈队友组织
17'米凯尔拿球给到吕建军，再给插上的毛利西奥，往门前扫，米凯尔的头球攻门，稍稍高出横梁
18'毛利西奥和穆伦加两人的配合，毛利西奥横传毛剑卿，来到禁区，被包夹，球被大脚解围出来
19'米凯尔直接直塞球，找插上的吕建军，越位了，太明显了
20'米凯尔大范围转移，想找插上的糜昊伦，糜昊伦没有理会，球出界
21'佩特科维奇大脚往禁区传，球被解围出来
22'池忠国的传球出现失误
22'米凯尔断球过来，自己带球带的太多，被断了
22'尹比加兰拿球，给到崔仁，直接打，球打到防守人身上
22'毛利西奥拿球，高速带球突破，连过3人，直接来到禁区打门，球被扑出来了
23'哇毛利西奥这球太漂亮了，可惜没有进
23'毛利西奥拿球，内切突破往禁区传，米凯尔的头球，顶的太正了，直接被池文一抱住
24'池忠国带球突破，球被断走了
24'米凯尔背身接球，被放倒了
25'米凯尔中圈直接打到边路，裁判叫停了，说位置不对
25'毛剑卿拿球，背身拿球，转身过来，外围直接起脚打门了
25'打的太正了，池文一将球抱住
26'崔仁拿球，往禁区送，斯蒂夫头球蹭了一下
26'尹比加兰拿球，毛利西奥回追过来将球踢出底线
26'富德角球机会
27'角球开出来，后点，直接出了底线，这个质量稍稍差
27'关震大脚将球大脚开出来，富德中场控制球
28'毛利西奥中场的断球，直接带球高速突破，躺大了
28'池文一大脚开到中场，永昌将球控制住
29'吕建军往禁区里送，找穆伦加，球被大脚解围出来
30'尹比加兰拿球，突破，被赵容亨拉到
30'富德前场任意球机会
31'这个任意球位置很好呀
31'佩特科维奇进球了，直接任意球破门！！！！！！！
32'大约35米的距离，佩特科维奇直接一脚世界波的进球，力量十足
32'这球很可能是中超最佳进球呀，太漂亮了
32'永昌长传球找毛利西奥，球被解围出来
33'吕建军往中路传，毛剑卿停球没有停好，球丢了
33'前场的传球，又是毛利西奥将球断下来
34'毛剑卿直塞球找吕建军，哎呀停球直接出了边线
36'许博的长传球，给到边路吕建军，往门前传，被解围出来
36'毛利西奥拿球，突破禁区，横传，空间太小了
36'尹比加兰给到池忠国，再给尹比加兰，被防守球员插上将球断下
37'中场毛利西奥拿球，也被断下，这段时间双方应该控制一下失误
37'富德将节奏稳下来，后场不停的倒球
37'崔仁直塞球早斯蒂夫，边裁举旗越位
37'李春郁大范围转移，想找边路糜昊伦，球出界了
38'尹比加兰送出手术刀的传球，打身后球，准确找到何太均，单刀了
38'直接推左下角，稍稍偏出球门
39'斯蒂夫边路拿球，突破，传中，又进了！！！！！
40'进球的是插上的崔仁
40'斯蒂夫边路突破许博后，直接往门前传，崔仁插上直接推射破门得分
41'米凯尔拿球，给到边路糜昊伦，往禁区传，穆伦加头球，没顶住位置
42'富德大脚传球，找禁区的何太均，球被解围出来
42'毛剑卿前场拿球，被犯规了
42'永昌赢得了一个位置不错的任意球
43'米凯尔将球开到禁区里，穆伦加的头球顶偏了
44'佩特科维奇将球开出来，裁判哨响，争抢球，富德这边有人犯规了
44'吕建军直接将球开到禁区，穆伦加将球顶出来
44'糜昊伦给到米凯尔，往中路传，球被解围出来
44'毛利西奥拿球，再给糜昊伦，再往中路传，门前，吕建军犯规了
46'上半场补时1分钟
上半场比赛结束
主场作战的石家庄永昌2球落后延边富德
永昌这边换人了
崔鹏上场换下了姜积宏
1'下半场比赛开始
1'永昌进攻
1'毛剑卿带球突破，和李浩杰撞到了一起，两人倒地了
2'球权给了富德队
2'大脚开到前场，永昌拿到球权
2'毛利西奥，往禁区里挑球，球被池文一抱住
3'池文一大脚开出来，富德将球控制下来
3'中场争抢，富德犯规了
4'毛剑卿前场拿球，带球突破，给到边路糜昊伦
4'毛剑卿边路突破传中，球被挡出底线
4'石家庄永昌角球机会
4'这球裁判给了界外球
4'糜昊伦回传毛剑卿，球被停好出了边线
5'池文一大脚开出来，中场争抢，富德将球拿住
5'斯蒂夫带球突破，躺大了，球丢了
6'米凯尔拿球，给到边路插上的糜昊伦，往中路传，后点，力量大了，球出界
7'池文一大脚将球开出来，中场争抢，富德拿球
7'尹比加兰拿球，往禁区里传，也是传的后点，出了底线
8'永昌尝试打长传球，球被拦截下来
8'尹比加兰给到崔仁，带球，内切突然来一脚射门，球被关震扑出
8'富德角球机会
9'角球开出来，前点，球被防守球员顶出边线
9'崔仁给到禁区内的何太均，背身拿球被断了
9'毛利西奥自己长驱直入，球被破坏出边线了
10'又是毛利西奥带球突破，球丢了
10'崔仁拿球给到一名比家里，再给池忠国，给到中圈队友
10'往禁区里送，直接被关震抱住
11'米凯尔拿球，给到毛剑卿，再给米凯尔，往禁区里突破，挑传穆伦加，禁区里的打门，哎呀
11'穆伦加门前的打门竟然打飞了
11'池文一大脚将球开出来，永昌将球控制住
12'毛剑卿边路突破，往中路传，还是太大了，出了底线
12'毛剑卿拿球，边路突破，球被解围出来
13'富德中场有人倒地，崔鹏
13'队医进场处理一下
13'永昌新外援门迪在进行热身了
14'永昌直接长传球，找前场穆伦加，穆伦加背身拿球被犯规了
14'毛利西奥边路拿球，突破，往中路传，获得一个角球
15'角球开出来，开到点球点附近的队友，李春郁往门前传，米凯尔门前近距离打门，球被池文一抱住
15'就差一点点呀
15'池文一倒地不起，队医进场了
15'富德换人了
16'崔仁下场，金波登场
17'永昌也换人了，门迪上场换下穆伦加
17'看看门迪发挥怎么样呀
17'咦怎么回事，富德和永昌的队员发生了点口角
18'裁判把米凯尔和佩特科维奇叫过来口头警告一下
18'池文一大脚将球开出来，中场争抢，富德球员犯规了
19'富德中场的断球
19'反击gogogo
19'斯蒂夫带球过来，给到金波，突入禁区小角度打门了
19'打到了边网上
20'米凯尔拿球给到吕建军，往禁区里传，球直接出了底线，力量太大了
20'不好意思是崔鹏
20'池文一大脚将球开出来，永昌将球控制住
21'门迪拿球，连续过了2人，突破，球被解围出来
21'毛利西奥带球突破禁区，池文一出击挡球，米凯尔直接打门了
21'什么鬼，一脚飞机
21'穆伦加和米凯尔都在门前打了一脚飞机
22'永昌前场断球，糜昊伦被犯规了
22'前场任意球
22'崔鹏直接将球开到禁区里，球弹地出了底线
23'池文一因为延误时间吃到了黄牌
23'尹比加兰给到何太均，回给插上的尹比加兰，直接打门了
23'球被关震抱住
24'毛利西奥带球过来，给到毛剑卿，找禁区插上的门迪，球被解围出来
24'吕建军拿球内切，被犯规了，永昌赢得任意球机会
25'糜昊伦直接打门了，打到了人墙上出了边线
25'永昌再次换人，毛剑卿下场孙昊晟下场
26'刚才富德禁区内有个手球，裁判没有吹呀
26'永昌角球机会
26'米凯尔将球开打前点，球被解围出来
26'门迪的打门，球被池文一扑出来
27'门迪边路拿球，往门前传，吕建军插上打门直接打偏了
27'池文一大脚开出来，中场争抢永昌拿球
28'毛利西奥往禁区里给，门迪头球一蹭，想给门迪，失误了
29'中场争抢，米凯尔抢球犯规了
29'尹比加兰传球何太均，想回给尹比加兰，失误了
29'毛利西奥带球高速突破过来，回敲门迪，直接打门了
29'打的太正了，被池文一抱住
30'毛利西奥直塞球给门迪，再给边路插上的糜昊伦，再次传中，球被挡出来
30'永昌角球机会
31'角球开出来，后点，球被解围出来
31'毛利西奥拿球，边路，往门前传，球被挡出来
31'金波带球突破，过去了，崔鹏背后放倒了，犯规
32'踩哦向裁判出示了黄牌
32'富德这边换人了
32'斯蒂夫被换下，金承大上场
33'比赛已经进入到了77分钟
34'毛利西奥拿球，给到禁区插上的门迪，，面前没人防守了，又是个飞机
34'今天永昌外援一人一个飞机，厉害呀
34'全是在门前的射门打飞，不得不服
35'尹比加兰传球中路何太均，越位了
36'米凯尔拿球，往禁区里传，球被解围出来
36'球进了，毛利西奥！！！！！！
36'努力了一整场毛利西奥终于进球了
37'毛利西奥接队友传球，变向，内切突然一脚石破天惊的打门
37'毛利西奥是本场比赛永昌发挥唯一正常的外援了
38'池文一大脚将球开出来，球出了边线
38'中场富德将球断下来
38'金波带球，被糜昊伦犯规了
38'富德换人了
38'吴永春下场，朴世豪上场
39'糜昊伦传球门迪，球停大了，失误
40'尹比加兰传球金承大，进禁区了，裁判哨响，吹了金承大的犯规
40'米凯尔前场拿球，横传，也出现失误
41'毛利西奥拿球，背身传球突破，给门迪，再给插上的孙昊晟，，门前的打门
41'又是一脚飞机，真是，今天醉了
42'富德长传球，往禁区传，球被解围出来
42'比赛已经进入了87分钟
43'糜昊伦边路突破，传身后崔鹏再给毛利西奥往门前传，球被解围出来
44'米凯尔拿球再给糜昊伦，传中，球被当下来
44'尹比加兰送出直塞，给何太均，单刀球呀，被关震扑出来
45'孙昊晟挑传插上的米凯尔，头球攻门，被池文一门前救险
45'尹比加兰拿球，突破，许博的犯规
45'富德前场任意球机会
46'全场补时5分钟
46'佩特科维奇又来了
46'这球是尹比加兰的射门，打偏了
47'永昌大脚球往前传，球被解围出来
47'米凯尔拿球，给到毛利西奥，传中球，球被挡出来
48'何太均前场拿球，突破，横传球，给金波，再给金承大，进球了！！！！！
48'杀死了比赛，金承大
49'永昌还是打长传球，找插上的吕建军，力量大了，出了底线
49'比赛已经进入了93分钟
49'池文一大脚开出来，中场富德球员犯规了
50'永昌长传球给到毛利西奥，毛利西奥拿球突破，球被挡出来
50'富德传球消耗时间了
51'好的裁判吹响了全场比赛结束哨响
