石家庄永昌上一轮战胜河南建业，结束6轮不胜，少赛一场情况下积14分。前7个主场，石家庄永昌已经拿到11分，是球队取分的关键。延边富德上轮主场1-1战平广州恒大，积13分排名仅次于石家庄永昌，但8个客场比赛2平6负未尝胜绩。此前，双方在中甲赛场有过6次交锋，石家庄永昌5胜1平保持不败。石家庄永昌二次转会引进新外援门迪坐上替补席。
开场2分钟，石家庄永昌率先制造威胁，斯蒂夫传球被断，石家庄永昌快速反击，毛剑卿禁区外远射被门将没收。第7分钟，石家庄永昌左路进攻传中，毛里西奥劲射又被池文一没收。第16分钟，毛里西奥边路突破后底线附近弧线球传中，鲁本门前摆脱防守后头球攻门顶出反弹球，可惜稍稍高出横梁。
第22分钟，石家庄永昌错失得分良机。毛里西奥中路带球长驱直入摆脱多人防守后直面门将小角度射门，球被池文一挡出。之后，毛里西奥又在边路送出弧线球传中，鲁本头球攻门太正被门将没收。第25分钟，毛剑卿边路拿球内切远射，球被门将没收。第31分钟，一直被动的延边富德率先破门。延边富德获得任意球机会，中后卫尼古拉·佩特科维奇大力抽射绕过人墙直奔死角，关震飞身扑救仍未阻挡皮球入网，延边富德1-0领先。尼古拉·佩特科维奇打入个人加盟延边富德后的首粒入球。
第38分钟，延边富德打出快速反击，尹比加兰中场送出直塞，河太均快速插上摆脱后卫小角度斜射远角，球穿过防守队员和门将后擦着远端立柱偏出。第39分钟，延边富德扩大比分。斯蒂夫边路突破许博防守后送出妙传，门前的崔仁跟进保持射门将球打入，场上比分变为2-0。崔仁打入个人本赛季第二个进球。
下半场易边再战，比分落后的石家庄永昌率先调整，崔鹏换下姜积弘。第53分钟，延边富德差点再度破门。崔仁边路拿球内切远射，关震侧身扑救将球挡出底线。第56分钟，鲁本与毛剑卿二过一配合后送出弧线球搓传，穆伦加门前保持垫射竟然将球踢疵。第59分钟，石家庄永昌角球传中被解围，鲁本禁区外端传，许博小禁区内外脚背垫射，池文一在门线上将球扑住。
第61分钟，延边富德进球功臣崔仁受伤，被小将金波换下。之后，石家庄永昌也进行调整，法国外援门迪替下穆伦加，完成中超首秀。第64分钟，金波边路连续踩单车过糜昊伦后小角度射近角，击中立柱外侧。第66分钟，毛里西奥突入禁区造成混乱，毛剑卿捅射被池文一将球挡出，鲁本补射空门将球打飞。
第68分钟，延边富德快速反击，河太均做球，尹比加兰禁区外晃开空当后劲射被关震挡出。之后，孙昊晟换下毛剑卿。第70分钟，石家庄永昌边线球掷入禁区造成手球，但主裁判并未判罚点球。第71分钟，石家庄永昌连续射门被后卫挡出，许博禁区内点球点附近凌空劲射，又是池文一倒地将球挡出。第74分钟，门迪突入禁区直接射门，球被池文一没收。
第76分钟，金波踩单车过人成功，崔鹏情急之下将其扫倒在地，后者被黄牌警告。第77分钟，斯蒂夫被金承大换下。1分钟后，门迪禁区内直面池文一却将球打飞。第79分钟，河太均与金承大配合后禁区内凌空抽射，球被关震没收。第81分钟，崔鹏送出直塞，毛里西奥禁区外远射打在尼古拉身上形成吊射死角得手，石家庄永昌1-2落后。
第84分钟，朴世豪换下吴永春。第86分钟，毛里西奥带球突入禁区后冷静分给空当处的孙昊晟，但是后者面对池文一射门又被挡出。第89分钟，崔鹏铲球未果，河太均得球形成单刀，但是门将的射门被关震扑出。第90分钟，队友头球做球，鲁本近距离头球攻门，池文一飞身将球扑出。补时1分钟，尹比加兰任意球直接射门，球擦着远端立柱偏出。第93分钟，河太均边路突破后突入禁区弧线球传到远点，金波停球回做，金承大外脚背弹射打入近角，延边富德3-1锁定胜局。
