两队中超联赛交锋10次，申花4胜4平2负保持领先。上赛季两队在越秀山打成1比1平。本场之前广州富力10战18分排名第4，申花9战11分列第9。申花本场排出特维斯、莫雷诺和金基熙三外援，这个配置本赛季还是首次出现。开场后富力即利用地面配合上的优势，压制申花在半场之内。第6分钟，扎哈维脚后跟磕球，李运秋在禁区外拉倒跑前接应的卢琳，富力获得禁区左侧任意球机会，扎哈维直接斜线似传似射偏出。第13分钟雷纳尔迪尼奥第一脚射门被金基熙挡出，第二脚再射偏出。第16分钟卢琳左路传中，李帅飞身双拳把球打出，扎哈维禁区线上头球补射，但球中横梁弹出！
富力继续攻，第19分钟扎哈维中路转移，唐淼右路拿球后传中，肖智中路争顶，但球被陶金先顶出界外，主裁却判罚了球门球。第22分钟申花左路曹赟定传中，姜至鹏巧妙一让，莫雷诺跃起后失去倚靠，这下摔得不轻。第25分钟富力又从右路攻入，申花防线再次被攻破，但乌索动作稍慢，射门被挡出。第27分钟曹赟定换到右路传中，栗鹏在球门后点小角度凌空抽射偏出。
第36分钟申花难得推进到前场，乌索对特维斯犯规，申花拿到位置不错的任意球机会，特维斯罚出的弧线球稍偏出界。第38分钟姜至鹏左路传出好球，但肖智和扎哈维在申花队员人盯人干扰下，都没有顶到球。第41分钟申花终于打出象样进攻，曹赟定左路下底传中，特维斯近门头球顶死角，程月磊飞扑把球在门线上死死按住。逃过一劫的富力随即反击，扎哈维禁区外左侧射门被李帅扑住。第43分钟卢琳开出左路角球，姜积弘头球射门稍高。
半场两队都没有换人。第49分钟申花快攻到前场，曹赟定左路内切后射门打得太正。第55分钟姜至鹏左路底线附近把球截回后传中，球被申花队员断走后快攻，曹赟定连续过人后转移左路，莫雷诺跟进扫射打偏，同时裁判判罚莫雷诺越位，但慢镜显示是误判。第56分钟曹赟定拼抢后突然倒地不起，接着他自己起身后往场下走，申花被迫换人，王赟换下曹赟定。主裁认为曹赟定下场太慢结果出示黄牌。
第60分钟莫雷诺右路连过两人后射门，球打在姜积弘身上弹出界外。第60分钟栗鹏也倒在地上，他被担架队抬出，毕津浩将其换下，这是毕津浩本赛季第一次出场。第62分钟王赟左路直传球准确找到莫雷诺，哥伦比亚人禁区内左脚抽射稍稍高出！第66分钟富力第一次换人，叶楚贵换下陈志钊。第67分钟富力连续围攻申花禁区，好在申花防守人数众多，富力总是拿不到最后一脚射门机会。第69分钟唐淼右路下底传中，李帅飞身把球扑住，形成死球后，肖智还要射门，结果一脚踢在李帅脸上，肖智吃到黄牌。
第73分钟特维斯禁区外射门打偏，这是他全场第三次攻门。第76分钟富力利用任意球乱战中破门，但雷纳尔迪尼奥被判越位在先。第83分钟金基熙解围把球踢给卢琳，后者推射，球中横梁弹下！第85分钟特维斯突然发力，他在右路连过两人，杀入禁区后推射远角得分！但裁判吹罚他手球，慢镜显示他应该没有手球。第86分钟曾超换下肖智。第87分钟特维斯再次发力，他推进到禁区前沿怒射高出。
第89分钟李提香换下卢琳。比赛补时4分钟。第92分钟特维斯禁区前沿送球，莫雷诺射门被封住路线，再想射门又被广州富力四名队员合力抢下。第94分钟熊飞受伤被抬下，申花准备上张璐，但申花都没来得及填单，第四裁判无法做出更换。最终两队0比0踢平各得一分。
