大家好，欢迎收看新浪图文直播为您带来的精彩中超联赛
本次直播给大家带来的是2013赛季中超联赛第15轮，由武汉卓尔坐镇主场迎战“中超霸主”广州恒大，这也是图拔与里皮在中超赛场的第一次对话，相信银狐的到来，势必会引起江城球迷的热烈追捧和围观
本场比赛将在北京时间7月1日晚19:35准时开球，欢迎大家到时观看！
由于天津泰达1比0战胜了上海申鑫、长春亚泰客场1比0力克辽宁宏运，因此卓尔队在积分榜上暂时滑落至倒数第一，而恒大少赛一轮以8分优势领跑，本轮比赛变成了一场首尾大战
在外界看来，这是一场几乎没有悬念的比赛，大家甚至认为恒大会轻松取得胜利，就是赢几个球的问题
不过，在昨日赛前的新闻发布会上，恒大主帅里皮倒表示出了对卓尔队的尊重，他甚至鼓励汉军要坚持自己控球为主的打发
发布会上，江城媒体最关心的一个问题便是，里皮是怎么看卓尔这支升班马的。对此，银狐很实在地认为，卓尔不要过分纠结成绩，要坚持战术打法，相信会有胜利的一天
显然，里皮并没有轻视卓尔，参加完发布会后立即走向球场，套上了一件绿色背心，亲自带领恒大队员训练
对于本场比赛里皮是否会以最强阵容出战，目前也不得而知。不过，在昨天的训练课上，穆里奇、孔卡、郑智都在主力一方，而首席射手“小熊”埃尔克森则在另一方
面对恒大，卓尔主帅图拔科维奇似乎没有太大的压力，他表示很荣幸能和中超最强队比赛。尽管卓尔在最艰苦的时候遇到了最强劲的对手，但队员们还是充满了斗志
目前，队伍中的新援斯托扬和法蒂已和球队完成了合练，不过论身体状态，斯托扬更适合打比赛，而且他很有可能赶在赛前从中国足协拿到参赛证
不过，对图拔来说，新援能否救场还不是主要问题，更大的麻烦还是后防线上的缺兵少将
本轮，左后卫柯钊、中后卫忻峰都无法出场，登贝莱也因伤高挂免战牌，顶替柯钊和忻峰的将是周恒和梅方，而锋线上本特利极有可能与朱挺搭档
近期，巴里奥斯的“叛逃”将人们的注意力带到了场外，不过广州恒大此役依然有看点，两队中都少不了老友相逢的故事
恒大阵中的门将曾诚、左后卫荣昊回到家乡也是感慨颇多。以前是代表国家队“荣归故里”，如今却以对手的身份面对老东家，怀念相见五味陈杂
而卓尔阵容的“拼命三郎”赵源煕曾一度拿自己的三根肋骨换取了恒大亚冠的一场胜利，今晚这位恒大“弃将”是否卯足劲去拼命，林林总总让我们拭目以待！


目前据比赛还有15分钟，现场的球迷陆续入场，曾诚和荣昊的出场赢得了全场球迷最热烈的掌声，稍后的比赛将由凌翔为您现场直播！

武汉卓尔首发：16-吴龑；15-梅方、4-马丁诺维奇、3-邱添一、5-周恒；17-李微、6-赵源煕、20-李行、10-桑托斯；14-本特利、11-朱挺
替补名单：2-刘尚坤、7-罗毅、8-姚翰林、9-王云龙、12-袁明灿、22-孙寿博、33-金鑫
广州恒大首发：19-曾诚；5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、32-孙祥；10-郑智、16-黄博文；29-郜林、15-孔卡、11-穆里奇；9-埃尔克森
替补名单：1-李帅、8-秦升、14-冯仁亮、33-荣昊、7-冯俊彦，37-赵旭日、4-赵鹏
比赛马上开始，双方运动员准备入场，现场来了4万多名观众，客队球迷也来了近千人，这也是沌口体育中心目前上座率最高的一场比赛
球迷朋友们，您现在收看的是2013赛季中超联赛第15轮：武汉卓尔VS广州恒大
现场奏响中华人民共和国国歌
今天武汉卓尔穿的是橙色比赛服，而广州恒大身穿黄色比赛服
1'随着裁判一声哨响，比赛开始
1'球进啦
1'穆里奇创造了最快进球纪录25秒
2'孙祥下底传中，埃尔克森回做了一下，穆里奇迎球怒射，球进啦
2'广州恒大客场先拔头筹
2'果然是中超霸主，气冲霄汉
3'这对武汉卓尔来说，压力山大
3'本特利把球带丢了
3'冯潇霆大脚解围
3'武汉卓尔界外球
4'梅方拿球想下底，被断掉
4'武汉卓尔继续界外球机会
4'小桑托斯禁区把球传丢了
5'本特利拿球传给队友，梅方右路下底传中，朱挺没跟上
5'曾诚把球抱住
5'周恒左路组织进攻
5'小桑托斯打孙祥身后，朱挺高速插上
6'孙翔拦截犯规
6'卓尔获得左路任意球
6'本特利把球罚出，梅方没有顶上
6'广州恒大在中场组织进攻
7'穆里奇、孔卡倒脚，金英权大脚传出去
7'梅方及时封堵孔卡
8'穆里奇、孔卡、埃尔克森在场上配合很流畅
8'本特利停球太慢了
8'稍不留神就被拿走
9'马丁在禁区里从背后放倒了穆里奇
9'裁判判罚点球
9'孔卡主罚点球，球进啦
10'卓尔在开场不到十分钟的时间，就已0-2暂时落后恒大
10'武汉卓尔从中场直接找朱挺
10'球被金英权解围
11'埃尔克森分给穆里奇
11'恒大球又进啦
12'穆里奇左路切入禁区面对梅方，左脚一掰，埃尔克森站桩式杂耍般左脚把球打进右下角
12'埃尔克森在几秒钟的时间停球转身射门一气呵成
13'朱挺从穆里奇脚下断球
13'李微没调整好，错失机会
13'本特利拿球一脚射门，打高了
14'埃尔克森右路接球，回做给孔卡，孔卡顺势一脚打门
14'球被吴龑抱住
15'埃尔克森、孔卡、穆里奇真实三个恐怖的火枪手
15'武汉卓尔获得开场后第一个角球
16'小桑托斯拿球进入禁区，金英权一脚解围
16'马丁诺维奇把球传给梅方
17'本特利中场拿球
17'赵源煕从后场一脚长传，梅方高速前插横穿，球被对方解围
18'曾诚把球抱住，恒大在后场倒脚
18'刚刚梅方获得了一次不错的好机会
19'本特利接球，冯潇霆上前封堵，球打在了后卫身上
19'卓尔目前在后场组织进攻
20'周恒从左路发动进攻，禁区内的队员头球没能顶上部位
20'上半场比赛将近20分钟，恒大以3球领先
21'穆里奇直接和张琳芃来了个撞墙式配合
21'可惜穆里奇传大了
21'周恒自己左路进攻，郜林把球破坏出去
22'武汉卓尔现在跟恒大打对攻
22'本特利前场30米直接打门，球偏门而去
22'这脚打门还是比较着急
23'武汉卓尔应该甩开胳膊，放下包袱
23'恒大获得了前场任意球
23'孔卡主罚
23'球直接打在人墙上
24'梅方被孔卡闷了一脚倒在了草皮上，鼻子都出血了
24'梅方在场这段时间还是相当积极，能前能后
25'卓尔队员今天一上来可能包袱太大，没能放开手脚
25'冯潇霆和金英权两人关门联防朱挺
26'李微传给桑托斯，小桑托斯直接起脚打门，球擦着立柱飞过
26'卓尔这脚打门质量还是不错
27'郜林追队友传出的高球，球出了底线，球门球
27'吴龑大脚开出，本特利和黄博文争顶
27'恒大中圈快发任意球
28'球又回到卓尔队员脚下
28'李微传给李行，李行再回传给队友
28'后卫一个大脚又把球传到了恒大队员脚下
29'穆里奇在左路活动
29'很快转移到右路
29'孔卡孙祥在做配合
29'卓尔目前防守阵容回收
29'队形暂时保持住
30'周恒和马丁防住了孔卡禁区内二过一的配合
30'郜林接应队友长传，可惜越位了
30'吴龑大脚把球开出
31'本特利抢球时背后犯规
31'郑智把球分到左路
32'孙祥传中，球又回到了吴龑怀中
32'武汉卓尔进球啦
33'本特利禁区右侧拿球，晃过了郑智，起左脚打门，球直奔网窝
33'本特利在仅有的3次首发出场中，就取得了进球
34'看来，这一重要进球让本特利为自己的留下奠定了基础
34'目前比赛进行了30多分钟，武汉卓尔扳回一球1-3落后广州恒大
35'郜林右路传中，孔卡飞身鱼跃，梅方用身体挡住对方的攻势，球飞出了底线
36'梅方和孔卡都是拿身体在拼
36'张琳芃右路拿球传给队友
36'孙祥穆里奇禁区前做二过一配合，邱添一把球破坏出底线
37'恒大获得角球机会
37'看着个角球，球直奔后点，吴龑单掌把球托出横梁
37'空卡继续主罚角球
38'战术角球发怵，穆里奇和孔卡做配合，球传到右路
38'邱添一防守埃尔克森
38'埃尔克森突破受阻获得定位球机会
38'黄博文主罚
39'球传的很低，埃尔克森左脚接球，直接一个倒钩，球打高了
39'这段时间，广州恒大的攻势很猛
40'本特利在中场又是一个大脚吊门
40'球出了底线
40'本特利再次在前场直接打门，球打高了
41'武汉卓尔获得角球机会
41'梅方在禁区内接应角球，直接一个侧身倒钩，球也打高了
41'武汉卓尔目前的攻势也毫不示弱
42'李行手球了
42'恒大继续左路发动攻势
42'球被卓尔后卫梅方和邱添一断掉
43'冯潇霆把球带到了中场分给穆里奇
43'穆里奇拿球越位了
43'穆里奇告诉带球，马丁放倒了
44'裁判判罚穆里奇假摔
44'穆里奇很老到，等着马丁伸脚之际，顺势一倒
44'确确实实是一个假摔
45'本特利主罚前场任意球，梅方头球没有争到
45'冯潇霆拿球组织反击，梅方放倒了冯潇霆
46'穆里奇刚刚获得了一张黄牌
46'冯潇霆被队医抬出了场外
47'金英权大脚把球开出
47'广州恒大换人
47'赵鹏换上，冯潇霆换下
48'比赛进入中场休息
从上半场的情况来看，武汉卓尔在场面上的控球率跟恒大不相上下，但恒大队员的个人业务素养确实高出一筹
恒大在开场的三板斧一下子打懵了卓尔队员
随着进攻端本特利的良好表现和防守端梅方的奋不顾身，卓尔在场上逐渐进入了状态
不论接下来会发生什么，卓尔和恒大交手的确能学到一些东西
恒大的每一粒进球似乎就像教科书一般展现在众人面前
卓尔毕竟是中超一年级新生，队员们阅读比赛的能力和场上的应变能力需要进一步提高
1'下半场比赛正式开始
1'双方都进行了15分钟的休整，看看下半场的绿茵风云变幻
2'埃尔克森把球传给郜林
2'郜林把球带丢了
2'本特利左路断球一脚撩射，似乎想吊门
3'球打高了，球门球
3'周恒插上助攻，郜林回撤防守
3'邱添一迅速回到防守端
4'小桑托斯拿球准备组织进攻
4'穆里奇一拿球，就有两三名防守队员进行联防
5'小桑托斯撞到了裁判身上，盲目一传，球丢了
6'穆里奇左路传球，埃尔克森禁区内拿球至底线，挑传被吴龑摘下
6'本特利左路一对一，被张琳芃断掉
6'卓尔队获得下半场的第一个角球
6'李微主罚，球传到后点，每人接应，
7'球的落点很好，可惜没有队员接应
7'张琳芃高速带球，回传给孔卡
7'孔卡把球转移
8'卓尔断掉皮球，小桑托斯在和赵鹏拼速度
8'本特利接应小桑托斯传球，回做给梅方
8'梅方禁区外打门，打在了防守球员身上
9'下半场的恒大是四大“惹不起”之一
9'武汉卓尔在场上还是要放开手脚，把握机会
10'恒大四名防守球员全部回撤防守
10'本特利拿球被对方后卫断下
10'本特利和黄博文在纠缠，本特利犯规
11'马丁把球传给李行
11'小桑托斯和朱挺在大禁区弧顶做配合
11'恒大防守队员把球断掉
11'马丁高速插上带球被郑智断掉
12'马丁带球姿势很生硬，脚还被踩了一下
12'看来这种“绣花活”不太适合他
13'李行把球交给本特利
13'穆里奇反击，马丁铲断穆里奇，球出了边线
13'马丁今天的防守可圈可点
13'球又回到了卓尔脚下
14'小桑托斯在大禁区弧顶出直接打门，球被门将曾诚抱住
14'梅方和对方争顶球出了边线
15'恒大界外球开出，张琳芃控球，本特利断下皮球传给朱挺
15'朱挺直接打门，球打高了
15'邱添一奋不顾身挡下恒大的直塞
16'李微把球交给本特利，本特利扣过防守队员直接打门
16'曾诚早有准备，侧身扑救
16'曾诚大脚开出球门球
17'卓尔再次在右路发动进攻
17'本特利原地旋转360度控球
17'然后把球交给队友
17'恒大换人了
17'赵旭日上，黄博文下
18'孙祥发出界外球，球又交到了卓尔队的脚下
18'本特利在禁区内和金英权缠斗
18'孙祥大脚解围
19'张琳芃把球传到了小桑托斯脚下
19'李微左路拿球交给本特利
19'本特利左路起球，中路无人包抄
20'卓尔每次进攻最后一击总是欠缺火候，这一点要好好向恒大取经
20'孔卡杂耍般带球，把球分给队友
20'赵源煕断下皮球交给本特利
21'李行中前场25米处直接起脚打门
21'球打在了对方防守球员身上
21'恒大危险啊，李微禁区弧顶出右脚打门
22'球稍稍高出横梁
22'卓尔的机会不错，可惜李微没有把握住
22'张琳芃助攻到了卓尔禁区内，吴龑把球抱住
23'穆里奇高速插上，分给队友
23'郑智中前场挑传，穆里奇禁区内接球，吴龑抢先把球抱住
24'埃尔克森假动作戏耍周恒
24'周恒站位不错，埃尔克森把球交给队友
24'恒大将继续换人
25'武汉伢荣昊上，郜林被换下场
25'荣昊上场后，恒大是不是要改打三后卫
26'本特利拿球 过渡给李行
26'小桑托斯再次把球交给李行
26'本特利接应队友传球，在中场30米处，再次大力轰门，球打高了
27'武汉卓尔获得界外球机会
27'李行背身拿球，把球分给队友
28'恒大的好机会呀！荣昊高速插上强行切底线
28'恒大中路接应队员没有到位，吴龑注意力集中，化解了险情
29'李微伸手示意队友喂球
29'球被断了，恒大三打二，邱添一封堵对方进攻套路
30'李微倒在了场上，刚刚带球时被赵旭日勾了一下
30'里皮也在场边不断提醒弟子注意防守
31'由于武汉天气闷热，双方队员体力消耗都相当大
31'武汉卓尔又一次获得了角球机会
31'本特利主罚角球
32'角球开出，球直奔中路，曾诚高高跃起，把球摘下
32'武汉卓尔换人
32'周恒下，金鑫上
32'这是小将金鑫本赛季第一次出场
33'马丁回撤奋力防守，把球破坏出去
33'孔卡面对两名防守球员把球从容传给队友
33'穆里奇禁区内接应队友妙传，马丁奋力把球产出去
34'恒大角球机会
34'角球开出，卓尔防守球员把球破坏出底线，角球
34'孔卡战术角球开出，穆里奇接应，卓尔防守队员把险情化解
35'恒大继续获得前场定位球机会
35'恒大球又进了
36'张琳芃接应孔卡的任意球前点直塞，顺势把球捅进
36'下半场的恒大依旧“惹不起”啊！
36'孔卡的定位球质量相当高，而且很有想法
37'张琳芃也是心领神会，不愧是经历了亚冠的洗礼
37'卓尔进攻好机会，本特利接应队友底线横穿，起脚打门
37'可惜曾诚站位很稳，把球稳稳接住
38'马丁在禁区前沿拦截，放倒了张琳芃
38'孔卡前场22米任意球，很有威胁
38'孔卡主罚，球直奔球门左上角
39'人墙高高跃起，改变了球的方向，球出了底线
39'孔卡主罚角球
39'孔卡的角球传了一脚高射炮
40'孙祥禁区外不禁意的一脚打门，球呼啸而过
40'惊出吴龑一声冷汗
41'这个球有点类似皇马贝克汉姆传卡洛斯的那一脚
41'孔卡传球很有想法啊
41'目前恒大围攻卓尔球门
41'荣昊禁区外一脚轰门，球稍稍偏出
42'李微获得不错的机会，禁区前25米处直接打门
42'球划出了一道弧线，稍稍偏出
42'小桑托斯妙传，球被郑智断掉
43'穆里奇战术角球发怵，孔卡一人面对两名防守球员，把球分给队友
44'本特利断掉皮球跟李行做配合
44'赵旭日获得一张黄牌
44'赵旭日中场拉拽小桑托斯
45'金鑫把球交给本特利，本特利回做给赵源煕
45'赵源煕打门，卓尔的角球
45'本特利主罚，点不错，梅方没顶到部位
46'恒大禁区内一片混乱
46'本特利右路，左脚直挂死角，曾诚奋力把球扑出
46'全场比赛补时2分钟
47'目卓尔右路寻找机会，中路队员把球回蹭给中路的李行
48'李行起脚打门，球划出一道美丽的弧线，可惜稍稍骗出横梁
48'主裁判郭宝龙吹响了全场比赛结束的哨音
武汉卓尔在主场1-4不敌广州恒大
广州恒大确确实实展现了自己的实力，4粒进球粒粒精彩
恒大这场比赛诠释了教科书般的进球演示
虽说武汉卓尔输了这场比赛，但场面上的精、气、神还是值得鼓励
武汉球迷在家门口看到了一场精彩纷呈的对攻
欣喜的是卓尔这场球打得并不窝囊，而且场面上还一度占据了优势

期待卓尔在接下来的放下思想包袱，打好接下来每一场比赛，也祝福恒大获得胜利！
更期待恒大在亚冠赛场为国争光，获得更好的成绩！
好的，球迷朋友们！本场比赛就直播到这里，谢谢大家的守候和收看，我们下轮再见！更多精彩体育赛事请锁定新浪体育图文直播，朋友们再见！
