上轮客场不敌上海申鑫队后，武汉卓尔队在中超积分榜上滑落到了倒数第二，而昨天中超联赛又进行了第15轮其他各场的比赛，结果，与武汉卓尔队同处保级区的天津泰达队和长春亚泰队纷纷赢球，所以在本场比赛之前武汉卓尔队已经跌落到中超积分榜的最后一名。由于这场比赛是今年中超上半程的最后一场比赛，因此武汉卓尔队也急需3分来摆脱困境。但是面对中超领头羊的来袭，武汉卓尔队的命运恐怕也是凶多吉少。
<strong>开场仅仅25秒钟，广州恒大队发动快攻，孙祥边路下底传中，埃尔克森拿球回做给穆里奇，后者拔脚射门，皮球打在门柱内侧弹入球网，客场作战的广州恒大队很快便以1比0取得领先，而这粒进球也是目前中超联赛里最快的入球。</strong>意外失球后，武汉卓尔队并没有慌乱，而是按照既定战术发动进攻。第4分钟，梅方助攻到前场沿边路带球传中，中路跟进的朱挺稍稍慢了一拍，皮球被门将曾诚倒地得到。
<strong>第8分钟，穆里奇带球突入武汉队禁区，后卫马丁诺维奇从斜后方倒地将穆里奇铲倒，主裁判果断吹罚点球，15号孔卡左脚推射球门的左下方，守门员吴判断错了方向，广州恒大队将比分扩大为2比0！进球还没有结束，仅仅2分钟后，又是穆里奇带球突入武汉队禁区后下底传中，9号埃尔克森右脚拿球后反扣回来起左脚射门，皮球滚向球门的远角入网，广州恒大队在11分钟内便取得了3比0的领先比分。</strong>第12分钟，武汉卓尔队通过传接配合打到广州队禁区，14号本特利接队友妙传后起左脚打出一记小弧线射门，皮球被曾诚牢牢抱住。
连失三球后，武汉卓尔队反而踢得更加自如主动。第15分钟，武汉卓尔队梅方接队友妙传后插入禁区将球横传，结果皮球被恒大队后卫抢先在朱挺之前踢出底线。3分钟后，武汉队卷土重来，本特利在前场将球分给边路的周恒，后者带球下底传中，朱挺在中路抢点头球攻门，结果皮球被恒大队后卫率先头球解围，站在禁区外的本特利得球后准备起脚远射，但是皮球仍然被恒大队后卫用身体堵截。这一段时间，落后三球的武汉卓尔队反而占据了场上主动，频频向广州恒大队施压。第22分钟，4号马丁诺维奇在后场犯规送给广州队一个任意球，孔卡大力射门皮球闷在了梅方脸上。
第25分钟，17号李微在前场右侧将球横传给中路的桑托斯，后者在禁区外突然起脚远射，皮球贴着草皮稍稍偏出球门。随后双方在中场来回周旋，广州恒大队也在耐心的寻找着机会。<strong>上半场第31分钟，14号本特利在前场边路与李微做着传切配合，前者带球跌跌撞撞突入禁区后晃过郑智起左脚射门，皮球直窜球门的近角飞入网窝，主场作战的武汉卓尔队扳回一球，1比3</strong>！第33分钟，广州恒大队继续发力进攻，29号郜林沿边路带球下底传中，15号孔卡抢在赵源和梅方之间起脚射门，皮球在梅方的干扰下高出了球门。
在被攻入一球后，广州恒大队重新加强了攻击力，开始继续向武汉卓尔队施压。第39分钟，武汉卓尔队获得角球机会，本特利开向禁区后点，马丁诺维奇头球顶入禁区，梅方看到来球后倒钩射门，结果皮球高出门楣。第43分钟，穆里奇拿球后带球向前，马丁诺维奇倒地拦截，穆里奇顺势倒地。马丁立即起身向裁判示意没有碰到穆里奇，主裁判郭宝龙也明察秋毫的认为穆里奇假摔，并向他出示了黄牌警告。上半场补时阶段，广州恒大队6号冯潇霆受伤被赵鹏换下场，随后双方进入中场休息。
下半场两队换边再战，穆里奇一上来便与孔卡做出一记二过一配合，可惜这次传球被马丁诺维奇拦截下来。第46分钟，本特利在前场左侧看到曾诚站位稍稍靠前，于是便果断起脚吊门，可惜皮球稍稍高出横梁。下半场武汉卓尔队将防线明显向前推进。第52分钟，武汉队发动快攻，朱挺在中路挑高球妙传给桑托斯，后者带球突到禁区左侧后横传给右侧的本特利，本特利拿球后回敲禁区外的梅方，后者拔脚怒射，皮球打到恒大队后卫身上弹出边线。3分钟后，朱挺带球过程中妙传桑托斯，后者脚下拌蒜没有拿好球，武汉卓尔队错失一次进攻机会。
第58分钟，小桑托斯接队友直塞球后转身带了两步突然起脚射门，皮球贴着草皮被曾诚得到。从上半场连失三球后，主场作战的武汉卓尔队反而踢得非常积极主动。第60分钟，广州恒大队攻到武汉队禁区，穆里奇接队友横传球后摆脱了武汉队的防守，结果守门员吴硬是虎口拔牙的从穆里奇脚下将球捞入怀中。随后武汉队继续向恒大队进攻，第65分钟，17号李微在中路得球后向右前侧带，到了禁区线前沿突然起脚射门，皮球稍稍高出横梁。2分钟后，广州恒大队打到武汉队腹地，埃尔克森挑高球传入禁区，穆里奇反越位插入禁区后头球攻门，可惜他的个头稍稍矮了点，没有顶到皮球。
第69分钟，广州恒大队做出第三次换人调整，33号荣昊换下了表现一般的郜林。2分钟后，荣昊便制造了一次威胁，他带球下底后看到没有武汉队球员逼抢，于是便沿着底线向球门方向突入，面对门将吴一脚穿裆传中，可惜中路没有恒大队球员。第77分钟，广州恒大队穆里奇接埃尔克森的挑高球后突入禁区传中，皮球被武汉队后卫挡出底线。<strong>第79分钟，桑托斯与郑智在争顶头球时犯规，广州恒大队获得任意球，15号孔卡助跑后突入传出一记地滚球到前点，5号张琳M几乎在一对一面对门将的情况下顺势起脚射门，皮球穿过吴的两腿后滚入网窝，广州恒大队继续扩大战果，4比1领先武汉卓尔队。</strong>
第82分钟，马丁诺维奇在本方禁区前沿犯规，送给广州恒大队一个位置绝佳的任意球。15号孔卡直接射门，皮球打到人墙上弹出底线。紧接着孔卡开出角球，皮球高高的飞向禁区外，32号孙祥不停皮球拔脚就射，皮球虽然稍稍偏出大门，但是这脚远射比较有质量。此后双方的体能也都开始出现下降的情况，第89分钟，本特利在禁区内偏右打门，曾诚扑球脱手，他赶在皮球出底线前将球捞了回来，但是此时皮球已经不在曾诚的控制范围内，武汉卓尔队3号邱添一得球后小角度射门，皮球滚出底线。浪费了这次机会后，全场比赛也随之结束，主场作战的武汉卓尔队1比4不敌广州恒大队。
双方出场阵容：
武汉卓尔队：
