佩莱格里尼的到来未能止住河北华夏的颓势，上一轮佩帅在看台上目睹了河北华夏主场0-3负于恒大，距离前三越来越远。此役，客场挑战延边富德，将是佩莱格里尼接过教鞭后的正式首秀。但延边富德并非菜鸟，近5个主场打出4胜1平的出色战绩，29分的总积分距离保级成功只有一步之遥。本赛季首回合交手，河北华夏主场1-0战胜延边富德。
开场不到2分钟，客场作战的河北华夏率先破门：卡库塔中路拿球吸引防守后突然送出极具隐蔽性斜塞球，阿洛伊西奥得球直面门将挑射破门。第5分钟，河北华夏再次觅得机会，李行禁区外大力低射，球被池文一化解威胁。之后，朴世豪在拼抢时踩踏罗森文，被主裁判黄牌警告。第14分钟，延边富德解围失误，阿洛伊西奥快速插上准备趟过门将，但被出击的池文一倒地将球断下。第15分钟，丁海峰在拼抢中对金波犯规，主裁判向丁海峰出示黄牌警告。斯蒂夫禁区外凌空抽射将球打高。
第17分钟，卡库塔再次送出极具隐蔽性直塞，姜宁快速插上抹球过人直面门将，姜宁挑射被池文一用手挡出。第19分钟，姜宁与队友而过一配合后杀到底线附近倒三角回传，阿洛伊西奥门前跟进凌空射门被后卫挡出底线。战术角球发到禁区前，阿洛伊西奥重炮射门将球射飞。第22分钟，卡库塔边路突破后送出弧线球传中，姆比亚禁区内强力头球攻门，球被池文一稳稳获得。第27分钟，斯蒂夫带球快速反击，居吕姆战术犯规被黄牌警告。之后，金洋洋也因为犯规被主裁判黄牌警告。
第31分钟，姜宁角球传中，姆比亚头球顶出反弹球直奔死角，池文一飞身将球挡出并没收在怀里。第33分钟，延边富德后场长传，斯蒂夫得球杀入禁区，轻松抹过金洋洋后横传门前，金波快速赶到小角度射门被杨程扑出底线。第38分钟，姜宁角球传中，阿洛伊西奥头球争顶，门前垫射，池文一在失去平衡情况下仍将球扑出。第40分钟，廖均健边路突破成功后底线附近传中，姆比亚禁区内包抄射门，球击中立柱弹出。
第43分钟，延边富德快速反击，金波禁区附近过掉丁海峰时被后者放倒在地，主裁判果断判罚点球，金承大操刀主罚骗过杨程一蹴而就，场上比分变为1-1平。金承大打入个人本赛季第8球。
上半场补时，金承大快速反击突入禁区后将球传至门前，罗森文勉强解围，斯蒂夫侧身凌空抽射破门，延边富德2-1反超比分。斯蒂夫脱衣庆祝吃到黄牌。
下半场易边再战，比分落后的河北华夏率先换人调整，许小龙换下有黄牌在身的丁海峰。第51分钟，延边富德中场送出过顶长传，金承大快速插上禁区前吊射偏出。第52分钟，姜宁背身拿球回做，姆比亚接队友传中再做球，姜宁得球晃开防守劲射被挡后稍稍偏出。第54分钟，金承大得球快速反击中将球转移到另一侧的斯蒂夫，后者稍作调整远射，球被杨程倒地获得。第57分钟，李浩杰对阿洛伊西奥犯规，被黄牌警告。1分钟后，姆比亚送出直塞，姜宁快速插上几乎形成单刀，但池文一出击将球没收。
第60分钟，延边富德换人调整，河太均换下李勋。
第61分钟，姜宁禁区前得球送出穿裆直塞，阿洛伊西奥快速插上被李浩杰推倒在地，主裁判果断判罚点球，阿洛伊西奥亲自主罚命中，场上比分变为2-2平。梅开二度后，阿洛伊西奥为河北华夏打入4球。第65分钟，阿洛伊西奥连续过两名后卫后又过掉门将池文一，但他小角度射空门击中边网。第67分钟，延边富德断球反击，斯蒂夫吊射稍稍高出横梁。第73分钟，阿洛伊西奥吃到黄牌。
第76分钟，斯蒂夫突破连续过人在禁区内倒地情况下将球捅出，金承大得球小角度抽射，球被杨程勉强挡出底线。池忠国角球传到禁区内，队长崔民头球后蹭顶入死角，延边富德3-2领先。第78分钟，池忠国拼抢犯规被黄牌警告。之后，董学升换下李行，崔仁换下金波。第82分钟，刚刚替补登场的崔民头球摆渡，金承大快速跟进凌空抽射，杨程侧身扑救将球挡出底线。
第88分钟，居吕姆吃到第二张黄牌，被红牌罚下。居吕姆被罚下场之后愤怒的他回到更衣室还用脚踹了更衣室的大门。之后，延边富德边路突破，崔仁倒三角回传，金承大无人防守情况下将球射偏。补时1分钟，姜宁任意球精准传中，姆比亚几乎头球顶半个空门将球顶偏。之后，金承大妙传身后，河太均单刀凌空射门射偏。
