在欧冠大逆转后，阿莱格里对中后场进行进行大轮换，斯琴斯尼、德希利奥、鲁加尼、阿萨莫阿、马尔基西奥、斯图拉罗出场，取代布冯、巴尔扎利、贝纳蒂亚、阿莱士-桑德罗（停赛）、皮亚尼奇、马图伊迪。前场伊瓜因、迪巴拉、道格拉斯-科斯塔三叉戟没有变化。乌迪内斯此前3连败，上次意甲4连败要追溯到2015年9月。2010年以来两胜尤文都是在都灵。
基耶利尼一开场吃到黄牌，阿德南小角度任意球被斯琴斯尼扑出底线。尤文第20分钟取得领先！安杰拉对伊瓜因犯规吃到黄牌，<strong>迪巴拉在门前21米处左脚任意球入右上角</strong>，1比0。迪巴拉为尤文打进8个直接任意球，是近3个赛季意甲打进任意球最多的球员。在意甲总共打进12个任意球，落后前辈马拉多纳2球。本赛季意甲他在禁区外打进6球（含3个任意球），在欧洲5大联赛中与里昂队马里亚诺并列首位。
尤文第38分钟赢得点球，<strong>安杰拉禁区左侧被安杰拉绊倒，主裁判贾科马西判罚极刑，伊瓜因主罚推射左下角却被老门将比萨里封出底线！</strong>伊瓜因在意甲主罚17个点球射失5个，2013-14赛季以来仅次于射失6个点球的贝拉尔迪。此后内廷克出现失误，但比萨里再度在伊瓜因脚下救险。迪巴拉开出角球，基耶利尼头球偏出。
下半时开始4分钟，尤文扩大优势！<strong>伊瓜因禁区内背身吸引防守后做给前插的迪巴拉，迪巴拉右侧距门11米处推进左下角</strong>，2比0。这是他近3场正式比赛第4球，相当于此前16场总进球。他职业生涯的联赛进球达到100个（尤文62个）。他个人对乌迪内斯参与联赛进球最多（7球6助）。
下半时，德希利奥右路传中，赫迪拉在门前14米处打高，此后他被马图伊迪换下。曼朱基奇换下伊瓜因。道格拉斯-科斯塔传球，伊瓜因再传后门柱，马图伊迪踢空错失机会。迪巴拉第78分钟几乎上演帽子戏法，他接应分球，迪巴拉禁区左侧距门9米处左脚斜射被 比萨里封出近角。此后他又接到曼朱基奇传球，禁区左侧打中边网。本坦库尔换下道格拉斯-科斯塔。尤文将2球优势保持到终场。