大家好，我是雯雯，今天由雯雯为大家带来曼城VS富勒姆的比赛~~
比赛过程中，欢迎大家多多和雯雯互动，比赛过程中雯雯将不定期抽取会员送给大家，也会多给大家上墙的机会哦~~
京时间3月22日23点（英国当地时间15点），英超第31轮的焦点战事将在伊蒂哈德球场开战，曼城对战富勒姆。此役之前，曼城以60个积分位居积分榜第4，而富勒姆则以24积分排名倒数第一。
两队在历史上交锋62次，战平16场，曼城和富勒姆各自取胜29和17场。本赛季首回合交手，曼城在客场4比2屠戮农场主。
看点一：孔帕尼缺阵，曼城后防危急
看点二：争冠关键战，曼城急需三分
看点三：蓝月亮为曼市德比留力？
下面雯雯给大家带来双方的首发
曼城： 哈特/萨巴莱塔 德米凯利斯 莱斯科特 科拉罗夫/费尔南迪尼奥 亚亚图雷/席位瓦 纳斯里 米尔纳/内格雷多
富勒姆：斯托克达尔/里特 汉格兰德 阿莫雷比 海廷加/维斯特 西德维尔/里瑟 理查德森 卡看克里奇/沃奥德洛夫
大家可以预测本场比赛的比分，比赛结束后雯雯将随机从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦，大家积极起来哦~~
xonglexang :约维蒂奇伤好了吗，进名单否----木有啊 同学
大家抖擞起精神哦~~
anfield_08 :这是车子要夺冠的节奏啊！连教授都帮着刷起净剩球来了！---娜娜真惨~~~
【互动话题】本赛季英超争冠形式扑朔迷离，你觉得曼城有多大把握最终问鼎？---欢迎大家多多关注本场比赛的互动话题，球各位懂球帝们的精妙分析~~
孔帕尼因为黄牌将作壁上观了今天
比赛马上开始了~~
[qianda]本场比分会是多少呢？？
飞往太空的孤鹰 :3:1曼赢---大家觉得呢？？？？
小伙伴们抖擞精神啊，比赛马上开始咯~~
亚亚图雷担任本场比赛曼城的队长！！
裁判一声哨响，比赛正式开始
1'富勒姆开场没有任何试探，直接大脚传入曼城禁区，可惜是传大了
2'萨巴莱塔斜长传找米尔纳，力量太大了，米尔纳没有追到
2'夺冠路上这场比赛曼城不容有失！！
2'本场比赛约维蒂奇并没有首发出场啊
3'曼城中场面对对方球员的围抢显得游刃有余
3'内格雷多逼抢对方门将，门将被迫大脚开到前场
4'手机用户2469912193 :求墙上--好说 
4'卡看克里奇右路强行突破亚亚图雷，结果将球带出了底线
4'曼城的球权
5'哈特开大脚险些被沃奥德洛夫跳起断下
5'席尔瓦反击被维斯特放倒，但裁判没有任何表示
5'伊蒂哈德一片嘘声
6'[qiangda]谁会进第一个球？！！
6'席尔瓦下场接受检查，不过看着没有太大问题 他又回到了场上
7'[qiangda]曼城一共夺取几次英超冠军？A0 B1 C2 D3
8'萨巴莱塔接米尔纳直塞球，右路起脚传中，低平球直接被富勒姆门将拿到，没有什么威胁
8'席位瓦中场稳稳控制
8'汉格兰德长传球出现失误，但好在队友又将皮球抢了回来
9'江君515a :哈，终于又找到雯雯了，必须支持雯雯啊--谢谢哦
9'富勒姆右路寻求小配合，但短传被亚亚图雷断了下来
10'新浪用户 :席尔瓦首开---席尔瓦球迷还真不少哈  
11'曼城还是牢牢控制局面，富勒姆一副防守反击的样子
11'科拉罗夫起脚传中被西德维尔伸脚挡出
12'[qiangda]富勒姆的绰号是？A太妃糖 B农场主 C发动机 D铁锤帮
12'西德维尔曼城禁区内手球被吹犯规了
13'卡看克里奇右路强突2人的夹击，结果皮球出了边线
13'亚亚图雷将球分给右路的萨巴莱塔
13'右路传中时球被断了下来
13'人间春哥 :哲科为啥没上呢？----好像是伤了吧
14'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 江君515a---大家加油啊！！
14'这是本场比赛的第一个会员
15'萨巴莱塔禁区外直接打门，皮球碰到富勒姆球员身上出了边线
15'科拉罗夫倒地传中，结果球打次了
16'Forever听听 :雯雯～你今天怎么不去播拜仁啦～搞得拜仁的文字直播一点也没意思～----老大让播哪场就播哪场啊
16'纳斯里和费尔南迪尼奥寻求撞墙配合出现了失误
17'内格雷多跑动很是积极啊
17'科拉罗夫禁区右脚大力抽射，皮球被门将奋力挡出
18'曼城开出角球，第一点被富勒姆后卫挡出了
18'纳斯里外围尝试一脚远射，结果打了飞机
19'飞往太空的孤鹰 :英冠非切尔西莫属，会员资格是什么意思，???雯雯哪--会员代表你是智慧和运气的化身！！
19'[qiangda]曼城主帅佩莱格里尼绰号叫什么?  A建筑师 B会计师 C工程师 D面点师
20'亚亚图雷大脚将球分到右路，险些被断掉
20'米尔纳右路传中，皮球被里特跳起挡出
21'西德维尔左路1V1科拉罗夫，结果球丢了啊
21'黑格子hp :工程师----工程师是怎么来的啊？？？
22'纳斯里中场抢断，结果反击传球又被富勒姆反断了
22'富勒姆获得禁区正中一个定位球
22'里瑟主罚
23'不好意思，最后是理查德森主罚，皮球直接打到人墙上了
23'江君515a :在阿甲联赛中，佩莱格里尼得到了“工程师”的绰号，这因为他一度投身于建筑行业。---那为什么不叫建筑师呢 好奇怪
24'萨巴莱塔挑传席尔瓦，皮球被富勒姆后卫破坏出底线
24'纳斯里开出右侧角球
24'第一点被里特顶出，富勒姆反击，传球出现了失误
25'富勒姆又反断了回来，里瑟左侧传中时球被德米凯利斯伸脚断下
25'阿莫雷禁区内踢倒了内格雷多，裁判判罚了点球
26'并出示了一张黄牌！！
26'亚亚图雷主罚
26'亚亚图雷骗过门将，轻松将球打进。皮球应声入网！！
27'刚才有哪位同学说是丫丫进第一个啊，举手让我看看啊
28'用户if0qhemiaq :睡了 雯雯晚安--晚安了
28'现在曼彻斯特的雨是越下越大
28'雯雯忘了带伞了啊
29'丫丫图雷传球出现了失误，险些造成了富勒姆的反击
29'曼城主场名字叫什么？ A伊蒂哈德 B伯纳乌 C斯坦福桥 D老特拉福德[qiangda]
29'卡迪夫现在2比1领先利物浦啊
30'卡拉洛夫右侧传中，第一点被富勒姆后卫顶出
31'江君515a 对海-的承诺说:我只知道他取得了土木工程师的资格证书，看新闻说的，我不是这个专业的，具体的我还真不清楚，但是我刚才百度了一下，还是这个说法--真是 个爱学习的好孩子
31'席尔瓦挑传给禁区内的内格雷多，意图被识破，海廷加跳起将球挡出
32'月亮磊 :原叫市政球场，现在伊蒂哈德--赞一个！！
32'[qiangda]心目中的最神圣浪漫的球场是哪座？
32'富勒姆在失球了之后也将阵线往前提了好多
32'雨真的好大啊
33'大家看到大雨了吗？？
34'萨巴莱塔起脚传中，第一点被里瑟顶出
35'费尔南迪尼奥传球给米尔纳，球被富勒姆后卫倒地破坏出边线
35'内格雷多禁区内拼抢被吹了拉人犯规
35'卢大菜籽 :情歌球场----请问情歌是哪的啊
36'力挺曼城JY :今年英超冠军不好说呀，估计要到第38轮才能结晓咯！曼城与切尔西之间产生！---可能是这样吧
36'里瑟长传找沃奥德洛夫，皮球被亚亚图雷断下了
37'[qiangda]你还记得在曼城效力过的中国球员吗？
37'席尔瓦禁区内抹过门将，轻松挑射，但皮球被后卫跳起用头挡出
38'孙继海那时在曼城好像也是主力啊！！
39'卡看克里奇右路传中，第一点被德米凯利斯挡出底线，富勒姆角球
40'角球开出，阿莫雷比塔快速插上高高跃起，结果皮球顶高了
40'MIKE--EXAGGERATING :孙继海曾经效力曼城--孙继海那个时候在曼城踢什么位置啊
40'[qiangda]你心目中的最神圣浪漫的球场是哪座？
41'恭喜以下用户获得直播室会员资格:  小张19901---恭喜小张啊
41'莱斯科特斜长传到右路，结果没有控制好，直接传给了对方门将
43'曼城获得右侧角球一个！！
43'纳斯里开出战术角球
44'纳斯里接回传球起脚传中，亚亚图雷高高跃起但没有碰到皮球，皮球最终被汉格兰德顶出禁区
44'克里斯蒂诺罗 :孙大圣当时没固定位置。堪称全能。---这么厉害吗？？哈哈
45'科拉罗夫禁区左侧小角度打门，皮球狠狠砸在立柱上
45'娃子丫子 :主播连情歌球场都不懂，球龄太短了吧！-----我愿和大伙共同成长
46'莱斯克塔用身体将球保护出了底线
46'上半场补时2分钟
46'[qiangda]曼城主帅佩莱格里尼绰号叫什么?  A建筑师 B会计师 C工程师 D面点师
47'里特尝试送直塞球，被卡拉洛夫碰出边线
47'用户g5yi7n2hpk :真是YY进啦，我猜对啦--上墙鼓励下吧
47'里瑟左脚兜了一个很高的弧线传中，皮球被哈特没收了
48'大家可以预测本场比赛的比分，比赛结束后雯雯将随机从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦，大家积极起来哦~~
48'上半场比赛结束，上半场曼城凭借亚亚图雷的点球暂时1比0领先富勒姆！！
杨柳枝上玉儿美 :我告诉主播：情歌球场就是：特步——飞一般的感觉！----你可真棒啊！！
[qiangda]互动话题：你觉得为什么曼城总是在欧战中碌碌无为？
单崴 :你们都被骗啦，主播其实都知道，在卖萌呢~一边看雯雯直播一边喂荷兰猪好惬意哈哈--单叔，猪猪还好吗，替我照顾好她啊
单崴 :你们都被骗啦，主播其实都知道，在卖萌呢~一边看雯雯直播一边喂荷兰猪好惬意哈哈--单叔，我姐妹众多，要给你介绍介绍不啊
随想随心1289057631 :主教练不行----这样说也太笼统了吧  呼唤懂球帝！！
海-的承诺 :前两年的确分组不好，加上曼奇尼这个奇葩，看看当年带领的国米欧冠成绩。今年表现有很大提升，但是佩莱格里尼在战术和用人上有问题，出线又遇到巴萨---我觉得这位同学分析的还是很客观的
海丰人7818 :2----long  time  no see
[qiangda]对于昨天的欧冠抽签结果，你怎么看？
江君515a :额，看球，还有姐妹介绍啊---好不啦 同学  请在此留下你的微信号吧  
用户h4h1n30xoi :哭吧哭吧曼联，我魔--曼联球迷敢在此现身  ？？哈哈
江君515a :皇马，巴萨，拜仁，切尔西，预计这四队---我觉得该有大巴黎~~
你心目中的最神圣浪漫的球场是哪座？
娃子丫子 :欧冠4强会不会，多特，马竞，巴黎，曼联呢？---这是有多冷啊
单崴 :你的姐妹啊，那把熹熹介绍给我吧哈哈哈哈---这你都认识~~
48'下半时比赛开始
1'下半时还会有进球吗？？
2'席尔瓦场长传找纳斯里，边裁举旗示意纳斯里越位
2'阿莫雷凯塔大脚将球开到前场，结果直接传给了哈特
3'海-的承诺 :拜仁很有可能打破魔咒，成为改制以来首支卫冕的，阵容奢华，现在调教的很好，不用为联赛分心，全当练兵保持状态，而巴萨，皇马，车子都要为联赛苦战--大家觉得呢
3'席尔瓦直塞费尔南迪尼奥，力量太小了出现了失误
3'米尔纳右路起脚传中，皮球滑门而过，谁都没有碰到
4'[qiangda]富勒姆的绰号是？A太妃糖 B农场主 C发动机 D铁锤帮
4'米尔纳短传萨布莱塔出现了失误，皮球直接被海廷加断下
5'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 江君515a 小张19901 825561315yt
6'雨刚停了一小会，现在又大了起来
6'亚亚图雷中场对西德维尔犯规了
6'富勒姆获得前场任意球
6'莱斯科特抢答第一点，第二点的争抢时，维斯特拉人犯规了
7'曼城右路组织进攻
8'阿莫雷奎塔直接放倒接直塞球杀入禁区的席尔瓦，被裁判直接红牌罚下！并判罚点球
8'亚亚图雷同样的样式骗过了门将，轻松将球推进了网窝！！
9'江君515a :雯雯，明天有你直播的比赛吗--有场意甲哦
9'亚亚图雷本赛季已经打进15球了
10'富勒姆换人理查德森被霍尔特比换下   
10';[qiangda]曼城主场名字叫什么？ A伊蒂哈德 B伯纳乌 C斯坦福桥 D老特拉福德
11'这场比赛是有奇迹发生还是又一场大屠杀？？？
12'德米凯利斯长传球直接打到了科拉罗夫身上险些出了边线
12'好在亚亚图雷及时将球救了回来
12'纳斯里回做费尔南迪尼奥时出现了失误
12'你心目中的最神圣浪漫的球场是哪座？
12'富勒姆现在积分垫底
13'科拉罗夫顶开里特的放松起脚传中，被后卫伸脚挡出底线
13'曼城开出左侧角球，第一点被富勒姆后卫顶出
14'富勒姆反击，小将罗伯茨面对萨巴莱塔一点也不虚，险些过掉萨巴莱塔
14'江君515a :奇迹不太可能，不是鲁能，也不是浦项制铁--同学，黑的真漂亮啊
15'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 郁水离傷--恭喜啊
15'纳斯里又为曼城赢得一次角球
16'角球开出，战术角球传到了米尔纳的脚下，米尔纳禁区外远射，皮球稍微高出了横梁
16'杨柳枝上玉儿美 :睡觉，明天去打工！--去哪打工啊
17'米尔纳假动作射门，实则想直塞给纳斯里，由于空间太小，皮球碰到了对方后卫身上
18'费尔南迪尼奥左侧传中，找到后点的米尔纳，米尔纳射门被后卫挡住
18'西德维尔铲翻亚亚图雷，被裁判吹了犯规
19'[qiangda]佩莱格里尼没有执教过以下哪支球队?  A皇马 B马竞 C马拉加 D比利亚雷亚尔
20'曼城获得禁区左侧任意球，皮球拨给亚亚图雷，亚亚图雷右脚一个美妙的弧线，皮球应声入网！！
20'亚亚图雷帽子戏法了！！
21'米尔纳人球分过过掉了海廷加
22'富勒姆现任主帅：马加特。江湖传闻此人非常了得，有FM大师之称。有没有资深大神给指点下为什么马加特会被叫做FM大师呢？
22'席尔瓦被纳瓦斯换下！！
22'席尔瓦要为下场曼市德比留力了
23'丫丫今天要大四喜吗？？？
23'萨巴莱塔面对对方前锋逼抢将球回传哈特
24'纳瓦斯中场带球稍微趟大了点，出现了失误
24'[qiangda]曼城一共夺取几次英超冠军？A0 B1 C2 D3
25'恭喜以下用户获得直播室会员资格:  用户963584ymzn
25'都3比0了，还会有进球吗？？
26'沃奥德洛夫起脚传中，直接传到了后点的科拉罗夫脚下！！
26'米尔纳禁区内接内格雷多脚后跟传球，右脚打门，皮球稍微偏出球门左侧立柱
27'江君515a :雯雯，还在下雨吗？--雨一直下，气氛不算融洽！！
27'里瑟左路传中，西德维尔无人看守，这时边裁举旗示意西德维尔越位了
28'柠檬冰我的最爱 :雯雯！看你来了、是你给我带来好运---欢迎欢迎！！
28'富勒姆获得左侧一个角球
29'里瑟发出角球，第一点被图雷顶出
29'曼城反击机会，没有好的机会，速度只能慢了下来！！
29'大家可以预测本场比赛的比分，比赛结束后雯雯将随机从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦，大家积极起来哦~~
30'丫丫图雷直接将球从前场传到最后的一名后卫，可见图雷的心态是多么的放松啊
30'罗德维尔换下了亚亚图雷
31'全场起立给与亚亚图雷掌声！！！
31'江君515a :来一个大四喜，点球帽子---可惜刚刚被换下了
31'亚亚图雷是英超第一高薪吗？？
32'曼城开出右侧角球，德米凯利斯前点后蹭，富勒姆后卫里特门线解围！！
33'富勒姆是没有什么机会了
34'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 向鱼问水瓶
34'那亚亚图雷就是第二高新了呗？？
34'比赛还有最后的10分钟
35'正能量张志强 :预测4：0---大家觉得呢？？
35'科拉罗夫起脚传中，被汉格兰德破坏，曼城左侧角球
35'角球开到后点，并没有队友碰到皮球
36'约维蒂奇换下纳斯里，纳斯里同样获得全场观众的掌声！！
37'现在的悬念是曼城还会不会再进一个了？？
38'约维蒂奇倒地射门，直接被后卫封堵
38'虽然3比0领先，但曼城还是前场拼抢很是积极啊
38'手机用户3289029981 :阿坤德比战能复出吗--有消息说是还不能复出！！
39'费尔南迪尼奥禁区右侧大力抽射，皮球直挂近端死角！
40'有谁猜对比分了吗？举手让雯雯看看啊
41'虽然曼城正常比赛踢到不温不火，但还是4比0了！！
42'莫非难道还会进球？？？！！
43'米尔纳右路传中，皮球鬼使神差地来打德米凯利斯的脚下，德米凯利斯轻轻一碰，皮球滚进了网窝！！
43'德米凯利斯进了球了都不敢相信会这么幸运！！
44'费尔南多·托雷斯 :莫非难道还会进球？莫非是谁？--可能是和莫言有亲戚吧 我也不知道
45'伤停补时3分钟！
46'预测比分最后的机会了，大家抓紧时间啊！！
46'就差内格雷多没有进球了
47'霍尔特比对费尔南迪尼奥犯规并领到一张黄牌
48'下眼皮怎么跳舞 :雯雯，你今天风格怎么不太一样了啊，有点调皮---熹熹说要调皮~
49'全场比赛到此结束，最终曼城凭借亚亚图雷的帽子戏法和费尔南迪奥 德米凯利斯的进球，主场5比0大胜富勒姆
49'现在抽出3名会员
50'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 用户u4qsxp4wwo
50'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 费尔南多·托雷斯
51'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 江君515a
51'好了全场比赛到此结束，感谢大家对雯雯的支持，对新浪体育的支持！晚安，各位
