3'西凯拉为马德里竞技赢得一个任意球.
3'马尔默球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
4'马尔默球员科菲-亚杜拼抢犯规,对手获得控球权.
5'罗宾-奥尔森将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
5'马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
5'里卡迪尼奥将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
8'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
8'马尔默球员弗斯博格拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
9'弗斯博格为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
9'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'射门!!!马尔默球员哈尔斯蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'马德里竞技球员加比一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'Isaac Thelin为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
14'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Anton Tinnerholm为马尔默在右路,赢得一个任意球.
15'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马尔默球员科菲-亚杜大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'马尔默球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.
19'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
20'马尔默球员罗森贝里尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗斯博格.
20'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
24'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Anton Tinnerholm为马尔默在右路,赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'埃里克森为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
26'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'哈尔斯蒂为马尔默在右路,赢得一个任意球.
26'马尔默球员罗森贝里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Isaac Thelin.
26'曼祖基奇为马德里竞技赢得一个任意球.
26'马尔默球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
30'进球啦！！！马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 马尔默 0-1 马德里竞技.
32'罗宾-奥尔森为马尔默赢得一个任意球.
32'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马尔默球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.
33'曼祖基奇为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
35'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
35'马尔默球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.
35'罗宾-奥尔森为马尔默赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'马尔默球员Isaac Thelin大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Anton Tinnerholm.
39'马尔默球员罗森贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里卡迪尼奥.
40'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
40'埃里克森为马尔默赢得一个任意球.
41'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
41'马尔默球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给科凯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'马尔默球员Isaac Thelin大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Anton Tinnerholm.
44'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
44'马尔默球员Anton Tinnerholm拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'射门!!!马尔默球员Isaac Thelin大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里卡迪尼奥.
45'+2'上半场结束,马尔默 0-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!马尔默球员弗斯博格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰森.
49'马尔默球员Anton Tinnerholm大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里卡迪尼奥.
49'马尔默球员Isaac Thelin大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
51'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Isaac Thelin为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！马德里竞技球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'马德里竞技球员戈丁被主裁判出示了一张黄牌.
53'马尔默球员罗森贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'马尔默球员罗森贝里大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.
53'马德里竞技球员胡安弗兰被主裁判出示了一张黄牌.
54'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
54'马尔默球员Anton Tinnerholm拼抢犯规,对手获得控球权.
56'赫兰德将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
58'射门!!!马尔默球员Anton Tinnerholm小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
59'马尔默球员弗斯博格拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
60'埃里克森为马尔默赢得一个任意球.
61'马德里竞技球员劳尔-加西亚小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安弗兰.
61'马尔默约翰森受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'马尔默换人,克朗上,约翰森因伤下场.
65'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'弗斯博格为马尔默赢得一个任意球.
69'射门!!!马尔默球员克朗大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗森贝里.
69'马德里竞技换人,格里兹曼换下曼祖基奇
70'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
70'埃里克森为马尔默在左路,赢得一个任意球.
73'马尔默球员Anton Tinnerholm大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗森贝里.
76'马德里竞技换人,罗德里格斯换下图兰
78'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
78'马尔默球员里卡迪尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
78'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马尔默 0-2 马德里竞技.
81'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Isaac Thelin为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
82'马尔默球员弗斯博格大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'马德里竞技球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'埃里克森为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
82'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
82'马尔默球员克朗拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！马尔默球员克朗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
83'马尔默球员哈尔斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！马尔默球员哈尔斯蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'马德里竞技球员西凯拉一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'里卡迪尼奥将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
85'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
85'赫兰德为马尔默赢得一个任意球.
86'哈尔斯蒂将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
86'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
86'马尔默换人,西蒙-泽恩换下弗斯博格
90'+1'西凯拉为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
90'+1'马尔默球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！马尔默球员埃里克森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给西凯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+3'马尔默球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'马德里竞技球员罗德里格斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,马尔默 0-2 马德里竞技
