30'进球啦！！！马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 马尔默 0-1 马德里竞技.                   30'第30分钟，劳尔-加西亚直传，胡安弗兰右路送出地滚球，科凯前点距门4米处脚后跟磕进远角，1比0
32'罗宾-奥尔森为马尔默赢得一个任意球.                   30'第30分钟，劳尔-加西亚直传，胡安弗兰右路送出地滚球，科凯前点距门4米处脚后跟磕进远角，1比0
32'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，劳尔-加西亚直传，胡安弗兰右路送出地滚球，科凯前点距门4米处脚后跟磕进远角，1比0
33'马尔默球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，劳尔-加西亚直传，胡安弗兰右路送出地滚球，科凯前点距门4米处脚后跟磕进远角，1比0
33'曼祖基奇为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，劳尔-加西亚直传，胡安弗兰右路送出地滚球，科凯前点距门4米处脚后跟磕进远角，1比0
53'马尔默球员罗森贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   53'第53分钟，罗森贝里任意球击中人墙，接着左脚补射打在立柱上
53'马尔默球员罗森贝里大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.                   53'第53分钟，罗森贝里任意球击中人墙，接着左脚补射打在立柱上
53'马德里竞技球员胡安弗兰被主裁判出示了一张黄牌.                   53'第53分钟，罗森贝里任意球击中人墙，接着左脚补射打在立柱上
54'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.                   53'第53分钟，罗森贝里任意球击中人墙，接着左脚补射打在立柱上
54'马尔默球员Anton Tinnerholm拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，罗森贝里任意球击中人墙，接着左脚补射打在立柱上
56'赫兰德将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   53'第53分钟，罗森贝里任意球击中人墙，接着左脚补射打在立柱上
