巴萨上周中在国王杯中总分9比0主客场双杀埃尔切。巴萨在双方近14次联赛交锋中取得10胜4平保持不败，埃尔切上次联赛击败巴萨还是1974年。双方联赛历史交锋41场，巴萨21胜12平8负占据上风，其中客场7胜5平8负。恩里克轮换6人，佩德罗替换苏亚雷斯出场。
埃尔切开场后依然稳守反击，巴萨耐心寻找机会。第14分钟，哈维任意球传中远点，阿尔巴禁区左侧的射门稍稍高出。第21分钟，梅西右路30码处任意球直接射门偏出近角。埃尔切也打出有威胁反击，第24分钟，霍纳桑传球，法吉尔禁区右侧的射门被布拉沃扑出。2分钟后，法吉尔30码处任意球远射右下角又被布拉沃谨慎扑出底线。
第34分钟，梅西斜传，内马尔小禁区边缘凌空垫射打空。<strong>巴萨第36分钟打破僵局，哈维右路任意球传中，皮克胸部停球后小禁区前凌空扫射，皮球偏转吊过泰顿入网。</strong>帕萨里奇25码处劲射被布拉沃没收。第43分钟，梅西直传，佩德罗越位位置的单刀射门击中左侧立柱弹出。
<strong>巴萨第55分钟扩大比分，内马尔突入禁区左侧被佩莱格林绊倒，梅西主罚点球命中，2-0。</strong>埃尔切第57分钟遭遇打击，法吉尔对拉菲尼亚犯规累计两张黄牌被罚下。<strong>第69分钟，梅西晃过一人后直传，反越位成功的内马尔禁区左肋8码处单刀推射远角入网，3-0。2分钟后，梅西挑传，再次反越位成功的内马尔小禁区前凌空垫射入网。</strong>这是内马尔首次在客场梅开二度。
巴萨4年来首次连续在联赛客场打入4球。阿德里亚诺、布斯克茨和阿尔巴均对位换人出场。<strong>第88分钟，巴尔特拉直传，梅西禁区左肋15码处低射远角入网，5-0。</strong>这是他本赛季第30粒入球，其中联赛21球。<strong>第93分钟，内马尔反击中禁区右侧传中，佩德罗小禁区边缘内推射入网，6-0。</strong>