 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塔尔迪.
2'AC米兰贝尔托拉奇受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
3'AC米兰换人,洛卡特利上,贝尔托拉奇因伤下场.
6'射门!!!热那亚球员塔拉布特大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'AC米兰球员洛卡特利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
9'塔拉布特为热那亚赢得一个任意球.
9'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
10'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'奥坎波斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
11'射门!!!热那亚球员塔拉布特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'热那亚球员塔拉布特手球犯规,对手获得球权.
15'AC米兰球员洛卡特利一脚直塞球给德乌洛费乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'热那亚球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拉帕杜拉为AC米兰赢得一个任意球.
17'AC米兰球员奥坎波斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
17'热那亚球员拉左维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'德乌洛费乌为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
18'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
18'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'AC米兰球员德乌洛费乌大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛卡特利.
19'热那亚球员希列马克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
20'热那亚球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'萨帕塔为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
21'AC米兰球员M-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'AC米兰球员M-费尔南德斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德希利奥.
23'AC米兰球员奥坎波斯手球犯规,对手获得球权.
26'热那亚球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Leonel Vangioni为AC米兰赢得一个任意球.
29'热那亚球员伊佐大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩肖姆.
31'恩肖姆将球处理出底线,AC米兰获得角球.
32'射门!!!AC米兰球员奥坎波斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
33'进球啦！！！AC米兰球员M-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉帕杜拉. AC米兰 1-0 热那亚.
36'热那亚球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
36'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
36'黄牌！热那亚球员卡塔尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'热那亚伊佐受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'热那亚球员恩肖姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是希列马克.
45'+2'帕莱塔将球处理出底线,热那亚获得角球.
45'+3'AC米兰球员库奇卡手球犯规,对手获得球权.
45'+4'上半场结束,AC米兰 1-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 1-0 热那亚
47'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'洛卡特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'伊佐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
52'热那亚球员希列马克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Leonel Vangioni为AC米兰赢得一个任意球.
53'穆尼奥斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
54'射门!!!AC米兰球员奥坎波斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛卡特利.
54'热那亚球员卡塔尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是希列马克.
54'伊佐为热那亚在右路,赢得一个任意球.
54'AC米兰球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!AC米兰球员奥坎波斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-费尔南德斯.
56'AC米兰球员拉帕杜拉一脚直塞球给奥坎波斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
57'射门!!!AC米兰球员洛卡特利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'帕莱塔将球处理出底线,热那亚获得角球.
61'热那亚换人,Edenilson换下拉左维奇
61'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leonel Vangioni.
62'AC米兰球员拉帕杜拉一脚直塞球给德乌洛费乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'AC米兰球员奥坎波斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德乌洛费乌.
65'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
69'热那亚换人,Davide Biraschi上,伊佐因伤下场.
70'AC米兰球员M-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥坎波斯.
70'Davide Biraschi将球处理出底线,AC米兰获得角球.
72'AC米兰球员奥坎波斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德乌洛费乌.
74'AC米兰球员库奇卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
74'AC米兰换人,帕萨利奇换下M-费尔南德斯
75'AC米兰球员德乌洛费乌大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
75'洛卡特利将球处理出底线,热那亚获得角球.
76'热那亚换人,皮尼利亚换下塔拉布特
78'拉克索尔特为热那亚赢得一个任意球.
78'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'穆尼奥斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
80'AC米兰球员德希利奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛卡特利.
83'热那亚球员恩肖姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Edenilson.
84'Leonel Vangioni将球处理出底线,热那亚获得角球.
84'AC米兰球员奥坎波斯一脚直塞球给德乌洛费乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'AC米兰球员德乌洛费乌球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛卡特利.
86'帕萨利奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
87'AC米兰换人,安东内利换下拉帕杜拉
88'热那亚球员希列马克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Leonel Vangioni为AC米兰赢得一个任意球.
90'热那亚球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'奥坎波斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员安东内利小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德乌洛费乌.
90'+2'热那亚球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'库奇卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！热那亚球员根蒂雷迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'Davide Biraschi为热那亚赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,AC米兰 1-0 热那亚
 全场比赛结束,AC米兰 1-0 热那亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
