皇马在双方近15次联赛交锋中仅负2场，其余13场取得8胜5平。皇马近10个主场对阵瓦伦西亚取得6胜4平。双方联赛历史交锋163场，皇马84胜35平44负占据优势，其中主场59胜13平9负。皇马轮换8人首发，仅有J罗、马塞洛和纳乔继续出场，C罗和本泽马回到首发，贝尔依然缺阵。
开场不到1分钟，拉莫斯解围失误，桑蒂-米纳禁区右肋铲射被纳瓦斯勉强扑出，桑蒂-米纳小角度补射憾中近角立柱弹出。皇马逐渐进入比赛节奏，C罗右路传中远点，本泽马力压蒙托亚头球攻门被迭戈-阿尔维斯没收。瓦伦西亚的反击仍颇具威胁，纳尼左路斜传，但奥雷利亚纳14码处低射偏出。J罗传球，本泽马禁区边缘转身低射正入门将下怀。
J罗传球，C罗禁区右侧射门被曼加拉挡出。J罗禁区右上角外小角度任意球射门稍稍偏出远角。<strong>皇马第27分钟打破僵局，卡瓦哈尔右路传中，C罗小禁区前强力头球破门。</strong>这是他本赛季第20粒联赛入球，15次对阵瓦伦西亚打入13球。随后皇马放缓节奏加强控制，帕雷霍任意球射门被人墙挡出，穆尼尔半场结束前在禁区前射门偏出。
下半场。马塞洛传球，本泽马切入禁区左侧的弧线球射门击中远角立柱。<strong>皇马第57分钟错过机会，帕雷霍禁区内对摩德里奇犯规，C罗点球低射右下角被迭戈-阿尔维斯神勇救出。</strong>这是他第3次救下C罗点球。J罗和本泽马在禁区前的射门先后高出。J罗禁区前任意球射门又被人墙挡出，他随后被阿森西奥换下。马塞洛切入禁区左侧射门却横向偏出边界。
莫拉塔换下本泽马。第78分钟，阿森西奥左路传中，C罗远点胸部挡射偏出近角，他和拉托双双撞上立柱。<strong>瓦伦西亚第82分钟扳平，卡塞米罗禁区前背后铲倒奥雷利亚纳，帕雷霍左路25码处任意球射门，纳瓦斯扑挡碰到皮球仍入左上角，1-1。皇马第86分钟绝杀，莫拉塔传球，马塞洛左路禁区边缘横切晃过防守后右脚射入远角，2-1。</strong>