1'上半场比赛开始！！
1'首先由客队皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
2'贝尔前场右路拿球，横传中间给到莫德里奇
2'C罗进球，不过被吹越位在先，无效！！
3'本泽马前场左路拿球，内切后的斜塞打身后，C罗前插接应，推射打进，边裁举旗，越位在先！！
3'不过慢镜头回放显示，这球并不越位，C罗和里卡多-罗德里格斯在一条线上
3'难怪进球被吹，C罗对着边裁摇手指示意，自己并不越位
4'古斯塔沃右路拿球强突，直塞找许尔勒，直接出了边线！
4'皇马历史上10次夺得欧冠，狼堡则是历史上第一次进入欧冠八强！
5'莫德里奇后场拿球，面对逼抢，横传克罗斯
5'克罗斯在回敲给到拉莫斯
5'马塞洛左路拿球，过顶球给到前插的C罗
6'C罗停球，强突后传中到禁区，本泽马侧身抽射，打高！
6'克罗斯前场的转移球到右路找达尼洛
7'达尼洛停球停大，被后卫出脚解围！！
7'本泽马前场拿球，遭遇两人围抢，回传达尼洛
8'达尼洛横传再给卡塞米罗，卡塞米罗没机会，回敲后场给佩佩
9'马塞洛左路拿球，直塞球给到前插的贝尔
9'贝尔利用速度，强吃对手，下底传中到前点
9'贝纳利奥出击，抢在C罗之前倒地将球没收！！
10'皇马前场进攻，本泽马拿球，强突禁区
10'出球后被纳尔多撞翻在地！！
10'马塞洛拿球，再传门前，贝尔插上头球顶高！！
11'本泽马受伤倒在禁区，半天没起来，罗基吹停比赛
11'本泽马捂着膝盖，表情很痛苦，简单休息后起身继续比赛
11'不过本泽马已经一瘸一拐了，希望没大碍啊！！
12'贝尔右路拿球，底线内切，强吃丹特，可惜没成功！
12'佩佩后场拿球，带至中线，斜传给到贝尔
12'贝尔强突后再分右路给到达尼洛
13'达尼洛内切摆脱丹特，横传想给中间的本泽马
13'失误啦，狼堡的反击！！
13'德拉克斯勒左路拿球，强突后起球到后点
13'恩里克插上，抢在马塞洛之前头球攻门，太正，被纳瓦斯拿到！
13'狼堡的这次反击很犀利，皇马防线又紧张了啊！！
14'本泽马出场接受队医简单处理后，再回到场内
14'皇马前场进攻，克罗斯的倒地直塞打身后
15'本泽马前插接应，单挑丹特，突入禁区，面对贝纳利奥，左脚推射被挡出
15'贝尔禁区右侧拿球，再打，滑门而过，出了底线！
16'狼堡现场再攻，恩里克禁区外的远射，再被纳瓦斯没收
17'皇马中场传球失误，被阿诺尔德抢断
17'德拉克斯勒左路拿球，横传禁区
17'许尔勒抢点，和卡塞米罗相撞倒地！！
17'裁判给了狼堡点球！！
17'这会是转折吗？
18'里卡多-罗德里格斯主罚！！
18'命中，1-0！！
19'里卡多-罗德里格斯助跑，停顿一下，骗过纳瓦斯，左脚推射打进球门左侧！！
19'马塞洛左路拿球，被维埃里尼亚踢翻在地！！
19'维埃里尼亚被主裁判出示了黄牌警告！！
20'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
20'丹特后场的过顶长传，被达尼洛拦截
20'阿诺尔德中圈再抢，被吹拉人犯规！！
21'比分落后，皇马想要加快节奏，狼堡则是全线退守摆大巴啦！
21'皇马中场的过顶长传打身后找贝尔
21'边裁举旗，贝尔越位在先！！
22'马塞洛左路拿球，再被上抢的恩里克放倒在地！！
22'莫德里奇中场拿球，过顶长传打身后到禁区
22'C罗前插胸部停球，回敲给到上来的贝尔
23'贝尔再横传交给卡塞米罗，卡塞米罗停球，禁区外直接远射，放了高射炮！
23'贝尔前场拿球，转身时被断
24'狼堡的反击，德拉克斯勒拿球
24'德拉克斯勒左路强突，佩佩上抢滑倒
24'德拉克斯勒内切禁区，横传门前
24'拉莫斯回防踢空，好在身后的许尔勒也没碰到
24'马塞洛回防，将球拿到，回传卡塞米罗
25'2-0！！！
26'阿诺尔德的进球！！
27'德拉克斯勒前场中路拿球，斜传右路给到恩里克，恩里克下底横传门前，阿诺尔德抢在拉莫斯之前，铲射打进！
27'上半场27分钟，狼堡主场2-0领先皇马！！
28'克罗斯中场和维埃里尼亚争抢，没能站稳，掀翻了维埃里尼亚，犯规！
28'狼堡前场抢断，许尔勒拿球反击
28'许尔勒进入禁区，面对回防的拉莫斯，右脚劲射
28'纳瓦斯倒地，将球没收！！
29'卡塞米罗中场拿球，横传莫德里奇
29'莫德里奇再给卡塞米罗，卡塞米罗强突，被放倒在中圈内
30'维埃里尼亚右路拿球，面对克罗斯的防守，强突
30'可惜自己趟球趟大，直接出了边线！！
31'德拉克斯勒左路拿球，斜传中间给前插的古斯塔沃
32'古斯塔沃再分，找古拉沃古，被达尼洛破坏出边线！
32'德拉克斯勒左路拿球，内切，横传禁区弧顶找许尔勒
32'许尔勒没机会，再回传，力量大啦
33'皇马后场抢断，反击啦！！
33'贝尔左路拿球强突下底，传中到后点！1
33'本泽马插上头球攻门，顶偏啦！！
33'克罗斯中场拿球，古拉沃古上抢犯规！！
34'恩里克右路拿球，面对马塞洛，踩单车强突
34'禁区外突然一脚挑传到禁区，阿诺尔德插上，侧身凌空抽射，被纳瓦斯拿到
35'皇马前场进攻，C罗的打门，被纳尔多挡出边线！！
36'贝尔大力掷球到禁区，第一点被狼堡球员解围！！
36'莫德里奇外围拿球，再给左侧的贝尔
36'贝尔拿球强行内切，纳尔多回防，抢先出脚将球捅走
36'贝尔摔倒在禁区，裁判没理会，皇马角球！
37'角球开出到禁区，第一点被狼堡球员解围！！
37'克罗斯外围拿球，横趟，禁区外突施冷箭，太正，被贝纳利奥拿到！
38'阿诺尔德中场拿球，分球左侧给德拉克斯勒
38'德拉克斯勒内切，摆脱达尼洛，横趟莫德里奇
38'禁区弧顶突施冷箭，打偏！！
39'达尼洛右路的过顶长传找C罗，被丹特抢先头球解围
40'拉莫斯的中场直塞球被断！！
40'狼堡的反击，古拉沃古分球左侧给德拉克斯勒
40'德拉克斯勒拿球横切，禁区弧顶遭遇围抢，被破坏
40'本泽马再次坐在地上，看来之前的左侧膝盖伤情影响很大啊
41'皇马被迫换人：20号赫塞上，换下受伤的9号本泽马！！
41'古斯塔沃中场拿球，面对逼抢，回传里卡多-罗德里格斯
42'里卡多-罗德雷格斯再给右侧的维埃里尼亚
42'维埃里尼亚带球过中线，斜传中间找许尔勒，被断
42'皇马的反击，马塞洛分球赫塞
42'赫塞左路内切，大禁区外的远射，被后卫挡出！
43'狼堡中场抢断，恩里克右路拿球反击
43'恩里克带球强突下底，横传球到门前
44'回防的克罗斯将球拦截，非常关键的回防啊
44'身后可就是跟进的许尔勒！！
44'莫德里奇右路拿球，横传给到C罗
44'C罗再给赫塞，赫塞脚后跟想给C罗，被纳尔多掀翻在地
45'皇马获得前场中路的任意球机会！！
45'大禁区弧顶的位置，距离球门22米！！
45'C罗和贝尔站在球前，贝尔的左脚任意球直接轰门，打高！！
46'上半场比赛进入补时阶段！
46'本泽马坐在替补席，显得很沮丧，希望没大碍
46'达尼洛右路拿球，内切被断
46'下半场比赛开始！！
46'主队狼堡开球，从画面的左侧向右进攻！！
46'拉莫斯后场拿球，分球给到克罗斯
46'克罗斯直塞找贝尔，被回防的狼堡球员破坏
47'莫德里奇过顶球给到前插的达尼洛
47'达尼洛的边路传中，被纳尔多解围出底线
47'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚！！
47'角球开出到禁区，第一点被狼堡球员解围！！
48'马塞洛左路拿球，再突，禁区角上似传似射的出球，被挡出边线！
48'克罗斯前场中路拿球，无人上前干扰，调整两步，左脚远射，打飞！
49'贝尔左路拿球，强突后倒三角回传中路
49'C罗插上左脚劲射，在维埃里尼亚的干扰下，打偏！！
50'纳尔多后场失误，C罗抢断反击！！
51'C罗强突，摆脱回防的古拉沃古，禁区弧顶准备打门，滑倒在地，球踢茨，出底线
51'C罗坐在地上，也是一脸无奈啊！！
51'马塞洛左路抢断，过顶球找赫塞
51'纳尔多回防卡位，将球成功拦截！！
52'恩里克右路拿球，马塞洛反抢，被吹犯规！！
52'今天场地有些湿滑，双方都有球员自己滑倒
53'C罗中场拿球，德拉克斯勒上抢犯规！！
54'克罗斯中场拿球，过顶长传想找右路的赫塞
54'球被纳尔多头球解围！
54'莫德里奇前场再抢，没能停好，被里卡多-罗德里格斯出来破坏
55'狼堡的反击，德拉克斯勒左侧拿球，一拨闪开达尼洛的防守
55'右脚传中到门前，无人顶到，球直接飞出了底线！
56'皇马后场的过顶长传到找C罗，直接出了底线！！
56'贝纳利奥开门球，裁判认为拖延时间，给了其一张黄牌！！
56'尽管领到黄牌，但贝纳利奥还是慢悠悠的踢，不着急！！
57'马塞洛左路拿球，直塞给到贝尔
57'贝尔拿球横切，遭遇三人围抢，被断啦
58'皇马中场抢断，发动反击
58'莫德里奇分球左侧给贝尔，贝尔左路45度斜传球到后点
58'C罗争抢头球，在里卡多-罗德里格斯的干扰下，顶高！！
59'皇马客场能否取得进球？1、能；2、不能[qiangda]
59'马塞洛左路拿球，横传中间给卡塞米罗
59'卡塞米罗再给莫德里奇，莫德里奇面对逼抢，回传拉莫斯
59'拉莫斯再给达尼洛，达尼洛直塞莫德里奇
60'莫德里奇右路强突下底，传中被挡出边线！！
60'赫塞右路拿球，强突里卡多-罗德里格斯，趟大了，球直接出边线！
62'C罗前场中路拿球，强突遭遇古拉沃古的逼抢
62'再突，古斯塔沃上抢绊倒了C罗，犯规
62'C罗坐在地上，指着自己的球袜向裁判投诉
63'说：对方把我的球袜都踢烂啦！！
63'裁判过来看了看，给了古斯塔沃一张黄牌！！
63'这让狼堡主帅在场边很不满，向第四官员投诉啦！！
63'皇马前场中路的任意球机会！！
64'C罗任意球直接攻门，打在人墙上弹出！！
64'皇马需要加强进攻啦，J罗和伊斯科都可以上啦
64'果然，皇马换人：22号伊斯科上，换下19号莫德里奇！！
64'不过这个换人，为嘛不是换下防守的卡塞米罗啊！！
65'皇马中场失误，狼堡的过顶长传反击
65'许尔勒前插接应，停球停大，纳瓦斯出击将球拿到！
65'维埃里尼亚后场拿球，赫塞上抢被吹犯规！！
66'皇马中场抢断，反击啦！！
66'伊斯科拿球强突，分球右侧给C罗
66'C罗再横传球到中间，无人接应，被断啦
67'狼堡的反击，恩里克右路拿球， 马塞洛上抢犯规！
67'皇马前场进攻，C罗中路拿球，分球右路给达尼洛
68'达尼洛下底传中，打在丹特的重要部位，出了底线！！
68'丹特倒在地上，稍作休息，起身继续比赛
68'皇马右侧角球机会，开出到禁区，混战中球被狼堡球员解围
69'赫塞左侧拿球，再传，被挡
69'狼堡的反击，德拉克斯勒分球恩里克
69'恩里克斜传禁区右侧，许尔勒跟进抽射，打高了一点点啊！！
70'马塞洛后场拿球，阿诺尔德上抢犯规！！
70'马塞洛脚后跟踢了阿诺尔德一脚，双方发生摩擦
71'阿诺尔德上前，怒吼马塞洛，顺势掀了一把，贝尔上前出头啦
71'贝尔和阿诺尔德被裁判叫到身边，各打五十大板，黄袍加身！！
71'慢镜回放显示，双方发生摩擦后，贝尔上前推了阿诺尔德一把！！
72'皇马前场再攻，贝尔远射，打飞！！
72'伊斯科右路拿球，横切摆脱防守
73'左脚的过顶斜传到禁区，直接被贝纳利奥出击拿到！！！
73'赫塞前场左路拿球，内切后回传拉莫斯
73'拉莫斯再给伊斯科，伊斯科外脚背直塞打身后
74'C罗前插拿球，单刀赴会，面对贝纳利奥，右脚横传
74'球被贝纳利奥一挡，球速减慢，回防的纳尔多出脚解围
75'皇马前场再攻，贝尔禁区内的抢点打门，打飞！
75'维埃里尼亚右路拿球，强突克罗斯，趟球出了边线！
76'全场比赛75分钟，狼堡主场2-0领先皇马！！
76'伊斯科前场中路拿球，分球右路找达尼洛
76'达尼洛停球没停好，出了边线！！
77'皇马客场能否取得进球？1、能；2、不能[qiangda]
77'德拉克斯勒左路拿球，横传转移给远端的恩里克
78'恩里克拿球进入禁区，右脚推射，没能踢上力量，被纳瓦斯轻松拿到！
78'贝尔左路拿球，边路传中到后点
78'C罗脚尖勾球，没能停到！！
79'右路上来的达尼洛拿球，横传伊斯科
79'伊斯科转身强突，直塞找禁区线上的赫塞，被断啦
79'狼堡的反击，恩里克右路强突，拉莫斯上抢扑空
79'恩里克带球内切，卡塞米罗回防将球拦截！！
80'狼堡换人：15号特雷施上，换下16号恩里克！！
80'克罗斯中场拿球，斜传给到伊斯科
81'伊斯科再给右路的赫塞，赫塞斜塞找插上的达尼洛
81'达尼洛下底传中，被后卫挡出底线，角球！！
81'克罗斯角球开出到禁区中路，第一点被狼堡球员解围！！
82'有球迷进场狂奔，两名保安也是入场围堵啊！！
83'一个小插曲，比赛暂时中断
83'球迷被安保人员带离球场，比赛恢复，狼堡将球权还给皇马
83'马塞洛左路拿球，横切，再回传拉莫斯
84'皇马的防线已经压过了中线，狼堡若再打反击，好机会哦
84'狼堡再次换人：17号许尔勒被换下，换上11号克鲁斯
85'皇马最后一次换人：10号J罗上，换下8号克罗斯
85'伊斯科中场拿球，面对逼抢，回传J罗
86'J罗直塞赫塞，赫塞回传J罗，被断
86'特雷施的直塞球找前场的阿诺尔德，拉莫斯转身将球拦截
86'皇马前场再攻，C罗的传中，被贝纳利奥出击拿到！！
87'特雷施右路强突，传中被回防的马塞洛挡出边线！
88'马塞洛后场拿球，特雷施上抢踢翻马塞洛，犯规！
88'下半场比赛已经进入尾声，比分依旧是2-0！！
89'皇马客场能否取得进球？1、能；2、不能[qiangda]
89'阿诺尔德前场背身拿球，转身分球左侧给德拉克斯勒
89'德拉克斯勒拿球强突，直塞给到克鲁斯
90'克鲁斯停球一扣，摆脱佩佩，起脚打门，被挡出底线！
90'狼堡右侧的角球机会，第一点被皇马球员解围
90'伊斯科拿球反击，右路强突，45度斜传禁区
90'丹特抢先头球解围！！
91'下半场比赛补时4分钟！！
91'维埃里尼亚前场拿球，强突摆脱J罗的上抢
91'再往禁区走，被回防的赫塞绊倒在地！！
92'狼堡前场的任意球机会，里卡多-罗德里格斯斜传禁区，被皇马球员顶出
92'狼堡再次换人：4号沙菲尔上，换下表现出色的10号德拉克斯勒
93'这是想让德拉克斯勒单独接受全场球迷的掌声和呐喊声！！
93'马塞洛后场抢断，回传卡塞米罗
93'卡塞米罗斜传找C罗，被纳尔多头球顶回！！
94'伊斯科前场逼抢，身后撞翻了阿诺尔德，犯规！！
95'狼堡后场的过顶长传打身后，佩佩补防将球拦截，回传纳瓦斯
95'纳瓦斯大脚将球开到前场！！
95'主裁判鸣哨啦！！全场结束！！
