皇马连续6个赛季跻身欧冠8强，近11个欧冠客场仅1负(上赛季半决赛1比2不敌尤文)。2012-13赛季半决赛被多特蒙德淘汰后，4次欧冠淘汰赛遭遇德甲球队均晋级。与国家德比相比，齐达内仅更换1名首发，达尼洛轮换卡瓦哈尔。
狼堡上轮双杀根特，取得欧冠4连胜，首次打进欧冠8强。唯一欧冠主场失利是2009年12月1比3负曼联，此后主场全胜，总共只有2个失球。上周末亲赴巴塞罗那观看了国家德比的黑金派出奇兵，冬窗新援布鲁诺-恩里克首次先发，也是欧冠首秀，此前他只有5次德甲替补出场。队长纳尔多及时恢复，古斯塔沃也回归首发，克诺赫、特雷施、克鲁泽改打替补。
开场72秒，本泽马左肋直塞，C罗前插左脚推进，但越位在先。第4分钟，克罗斯后场50米长传，贝尔右路头球摆渡，古斯塔沃断球却胸部停入本方禁区右侧，贝尔拿球被古斯塔沃撞倒，意大利主裁判罗基没有表示。
德拉克斯勒左路反击转移，恩里克后点距门8米处头球落入纳瓦斯怀中。本泽马被纳尔多踩伤，到场边接受治疗，随即他接应卡塞米罗直传，反越位晃过丹特形成单刀，在门前9米处左脚推射被贝纳利奥左脚挡出！贝尔右侧补射偏出。
皇马第18分钟首先失球！<strong>德拉克斯勒左路突破达尼洛底线回传，许尔勒中路接应倒地，罗基吹罚点球，卡塞米罗摊开双手表示费解，慢镜似难证明他与许尔勒有明显接触。罗德里格斯主罚骗过纳瓦斯，左脚推进左下角</strong>，1比0。纳瓦斯终结738分钟不失球，在欧冠历史上排名第2位，无缘打破莱曼纪录(853分钟)。
狼堡第25分钟再下一城！<strong>德拉克斯勒左侧转移，恩里克禁区右侧低传，阿诺尔德前点距门4米处左脚推入近角</strong>，2比0，这是皇马首次在欧冠淘汰赛前25分钟丢2球！ 2005年9月13日(第26分钟0比2落后里昂)以来最快欧冠0比2落后，2014年4月对多特蒙德以来首次欧冠落后2球。皇马欧冠0比2落后只有1次逆转取胜(2004年主场4比2胜罗马)。纳瓦斯此役已被狼堡5次射正，创下个人欧冠单场纪录。
贝尔左路下底挑传，本泽马在门前7米处头球偏出右门柱。恩里克右路再度传中，德拉克斯勒前点小角度推射偏出。克罗斯左路内切斜射被贝纳利奥倒地没收。上半场还没结束，本泽马左膝受伤倒地，赫塞替补出场。贝尔禁区弧顶左脚任意球高出。
皇马后防4人上半时没有1次铲断成功。皇马此前9次欧冠上半时落后2球，战绩1平8负。下半时，贝尔左路低传，C罗在门前12米处左脚推射偏出。随后C罗争顶贝尔传中高出。伊斯科换下摩德里奇。恩里克左路反击低传，许尔勒禁区右侧距门12米处推射高出近角。
双方发生小摩擦。马塞洛很隐蔽地踩了身后的阿诺尔德，阿诺尔德起身后头顶对方，马塞洛手摸鼻子倒地，贝尔和纳瓦斯等队友上前推搡阿诺尔德。罗基似乎没有看到马塞洛小动作，向贝尔和阿诺尔德亮出黄牌。伊斯科直传禁区右侧的C罗，但贝纳利奥提前出击救险。狼堡再度左路反击，德拉克斯勒斜传，恩里克禁区右侧小角度推射被纳瓦斯没收。
功臣恩里克被特雷施换下。第82分钟出现小插曲，一名球迷冲进场内，两名保安在后面始终撵不上，球迷绕着跑完半个球场后，才被第三人堵截。克鲁泽换下许尔勒；J罗换下克罗斯。克鲁泽左路摆脱防守，小角度射门被纳瓦斯托出横梁。皇马最终无力回天，只能寄希望于主场翻盘。