4'古斯塔沃右路拿球强突，直塞找许尔勒，直接出了边线！                   4'第4分钟，克罗斯后场50米长传，贝尔右路头球摆渡，古斯塔沃断球却胸部停入本方禁区右侧，贝尔拿球被古斯塔沃撞倒，意大利主裁判罗基没有表示
4'皇马历史上10次夺得欧冠，狼堡则是历史上第一次进入欧冠八强！                   4'第4分钟，克罗斯后场50米长传，贝尔右路头球摆渡，古斯塔沃断球却胸部停入本方禁区右侧，贝尔拿球被古斯塔沃撞倒，意大利主裁判罗基没有表示
5'莫德里奇后场拿球，面对逼抢，横传克罗斯                   4'第4分钟，克罗斯后场50米长传，贝尔右路头球摆渡，古斯塔沃断球却胸部停入本方禁区右侧，贝尔拿球被古斯塔沃撞倒，意大利主裁判罗基没有表示
5'克罗斯在回敲给到拉莫斯                   4'第4分钟，克罗斯后场50米长传，贝尔右路头球摆渡，古斯塔沃断球却胸部停入本方禁区右侧，贝尔拿球被古斯塔沃撞倒，意大利主裁判罗基没有表示
5'马塞洛左路拿球，过顶球给到前插的C罗                   4'第4分钟，克罗斯后场50米长传，贝尔右路头球摆渡，古斯塔沃断球却胸部停入本方禁区右侧，贝尔拿球被古斯塔沃撞倒，意大利主裁判罗基没有表示
6'C罗停球，强突后传中到禁区，本泽马侧身抽射，打高！                   4'第4分钟，克罗斯后场50米长传，贝尔右路头球摆渡，古斯塔沃断球却胸部停入本方禁区右侧，贝尔拿球被古斯塔沃撞倒，意大利主裁判罗基没有表示
6'克罗斯前场的转移球到右路找达尼洛                   4'第4分钟，克罗斯后场50米长传，贝尔右路头球摆渡，古斯塔沃断球却胸部停入本方禁区右侧，贝尔拿球被古斯塔沃撞倒，意大利主裁判罗基没有表示
7'达尼洛停球停大，被后卫出脚解围！！                   4'第4分钟，克罗斯后场50米长传，贝尔右路头球摆渡，古斯塔沃断球却胸部停入本方禁区右侧，贝尔拿球被古斯塔沃撞倒，意大利主裁判罗基没有表示
7'本泽马前场拿球，遭遇两人围抢，回传达尼洛                   4'第4分钟，克罗斯后场50米长传，贝尔右路头球摆渡，古斯塔沃断球却胸部停入本方禁区右侧，贝尔拿球被古斯塔沃撞倒，意大利主裁判罗基没有表示
18'里卡多-罗德里格斯主罚！！                   18'皇马第18分钟首先失球
18'命中，1-0！！                   18'皇马第18分钟首先失球
19'里卡多-罗德里格斯助跑，停顿一下，骗过纳瓦斯，左脚推射打进球门左侧！！                   18'皇马第18分钟首先失球
19'马塞洛左路拿球，被维埃里尼亚踢翻在地！！                   18'皇马第18分钟首先失球
19'维埃里尼亚被主裁判出示了黄牌警告！！                   18'皇马第18分钟首先失球
20'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   18'皇马第18分钟首先失球
20'丹特后场的过顶长传，被达尼洛拦截                   18'皇马第18分钟首先失球
20'阿诺尔德中圈再抢，被吹拉人犯规！！                   18'皇马第18分钟首先失球
21'比分落后，皇马想要加快节奏，狼堡则是全线退守摆大巴啦！                   18'皇马第18分钟首先失球
21'皇马中场的过顶长传打身后找贝尔                   18'皇马第18分钟首先失球
21'边裁举旗，贝尔越位在先！！                   18'皇马第18分钟首先失球
49'贝尔左路拿球，强突后倒三角回传中路                   49'德拉克斯勒左侧转移，恩里克禁区右侧低传，阿诺尔德前点距门4米处左脚推入近角，2比0，这是皇马首次在欧冠淘汰赛前25分钟丢2球
49'C罗插上左脚劲射，在维埃里尼亚的干扰下，打偏！！                   49'德拉克斯勒左侧转移，恩里克禁区右侧低传，阿诺尔德前点距门4米处左脚推入近角，2比0，这是皇马首次在欧冠淘汰赛前25分钟丢2球
50'纳尔多后场失误，C罗抢断反击！！                   49'德拉克斯勒左侧转移，恩里克禁区右侧低传，阿诺尔德前点距门4米处左脚推入近角，2比0，这是皇马首次在欧冠淘汰赛前25分钟丢2球
51'C罗强突，摆脱回防的古拉沃古，禁区弧顶准备打门，滑倒在地，球踢茨，出底线                   49'德拉克斯勒左侧转移，恩里克禁区右侧低传，阿诺尔德前点距门4米处左脚推入近角，2比0，这是皇马首次在欧冠淘汰赛前25分钟丢2球
51'C罗坐在地上，也是一脸无奈啊！！                   49'德拉克斯勒左侧转移，恩里克禁区右侧低传，阿诺尔德前点距门4米处左脚推入近角，2比0，这是皇马首次在欧冠淘汰赛前25分钟丢2球
51'马塞洛左路抢断，过顶球找赫塞                   49'德拉克斯勒左侧转移，恩里克禁区右侧低传，阿诺尔德前点距门4米处左脚推入近角，2比0，这是皇马首次在欧冠淘汰赛前25分钟丢2球
51'纳尔多回防卡位，将球成功拦截！！                   49'德拉克斯勒左侧转移，恩里克禁区右侧低传，阿诺尔德前点距门4米处左脚推入近角，2比0，这是皇马首次在欧冠淘汰赛前25分钟丢2球
52'恩里克右路拿球，马塞洛反抢，被吹犯规！！                   49'德拉克斯勒左侧转移，恩里克禁区右侧低传，阿诺尔德前点距门4米处左脚推入近角，2比0，这是皇马首次在欧冠淘汰赛前25分钟丢2球
52'今天场地有些湿滑，双方都有球员自己滑倒                   49'德拉克斯勒左侧转移，恩里克禁区右侧低传，阿诺尔德前点距门4米处左脚推入近角，2比0，这是皇马首次在欧冠淘汰赛前25分钟丢2球
