1'上半场比赛开始
1'上半场由诺维奇率先中圈开球
1'切尔西断球，阿扎尔推进分左路
2'肯尼迪套上接应内切左脚低射球门右下角，拉迪扑救不及，球进！
2'此时此刻值得来杯嘉士伯！
2'对于肯尼迪来说这球值得纪念
3'上轮比赛，拉赫曼-巴巴因为重大失误很早被换下，换上的就是肯尼迪
3'今天他获得首发机会，40秒钟不及就进球，对于他来说是何等美妙
4'诺维奇的进攻，右边路传中，杰罗姆抢点没有碰到球
4'值得一提的是肯尼迪本来就是一名前锋
5'科斯塔的推进被马丁拉倒
5'肯尼迪带球上来，阿扎尔接应
5'阿扎尔下底倒三角传中后倒地，裁判没有吹
5'法布雷加斯右肋部直传，特泰急停往外分
6'阿斯皮利奎塔传中，科斯塔点球点附近停球再分
6'阿扎尔禁区左犄角得球挑传，球直接出了底线
6'马蒂奇送右路，阿斯皮利奎塔回做，马蒂奇停大了
7'雷蒙德断球直传前场右路
7'杰罗姆接应斜传，霍拉罕上来有一点点慢
7'切尔西反击，奥斯卡下底传中，过不了贝内特
8'雷蒙德中路的斜向带球，回做，豪森大力远射，打在了队友杰罗姆脚上出了底线
9'雷蒙德往左路分，布雷迪插上慢了一点，球直接飞出边线
10'豪森放一记长传，库尔图瓦将球摘下
10'法布雷加斯控不堪交给奥斯卡
11'肯尼迪左路压得很靠上，交给奥斯卡
11'分右路的阿扎尔
11'与特劳雷做二过一后被霍拉罕将球抢断
12'豪森中场断球，回传给门将拉迪
12'马丁接应，交给克洛泽，回传给门将拉迪
12'拉迪长传球出了右边线
13'法布雷加斯背身接伊万诺维奇的传球被豪森背后铲倒
13'豪森吃到黄牌！
14'布雷迪左路直传，卡希尔协防过来将球踢出边线
14'布雷迪掷界外球被特劳雷将球踢出边线
16'克洛泽交给布雷迪，也是只能回传
17'诺维奇的机会
17'布雷迪左路斜传，杰罗姆距离球门稍远的位置头球吊门，球稍稍高出横梁
18'肯尼迪左路交给科斯塔
18'阿扎尔做过渡，科斯塔内切趟大了
18'霍拉罕中场的推进被奥斯卡拉了一把
19'克洛泽长传前场右路，平托越位了
20'诺维奇后场控球，马蒂奇交给克洛泽
20'直传被阿斯皮利奎塔拦截
20'这段时间切尔西阵型收得比较靠后
21'贝内特放一记长传，给大了
22'切尔西后场倒脚，法布雷加斯右路直传，特劳雷回做
22'法布雷加斯的直传，科斯塔回做
22'奥斯卡拿球，交给马蒂奇
22'法布雷加斯接应再回给马蒂奇
23'马蒂奇长传，特劳雷接应突然倒地，鞋子都掉了，但裁判没有响哨
24'马蒂奇将球转移到右路的阿斯皮利奎塔
24'特劳雷接应护球回给马蒂奇，马蒂奇过顶传球，没有队友接应
24'杰罗姆前场右路得球加速下底传中，库尔图瓦将球摘下
25'马蒂奇左路直传，阿扎尔速度不错先得到球回传
25'法布雷加斯起球传禁区被门将解围
25'平托交给杰罗姆，杰罗姆内切传弧顶处，法布雷加斯回防将球踢走
26'诺维奇右路的界外球
26'豪森传中落点不错，但被伊万诺维奇头球解围
27'霍拉罕交给豪森，回做一下
27'特劳雷断球，法布雷加斯一顺
27'特劳雷禁区右侧得球内切左脚打门被布雷迪倒地封出
27'特泰控球短传太小了
28'雷蒙德斜塞，霍拉罕再做墙传球太直了，卡希尔解围
29'阿扎尔后场拿球，科斯塔接应分右路的阿斯皮利奎塔
29'阿斯皮利奎塔回做给卡希尔
29'阿扎尔左路得球，科斯塔提上来接应，再交给法布雷加斯
29'法布雷加斯斜塞给大了一点，拉迪将球控制
30'特泰中场断球，送直传，队友没有冲起来
32'马丁传右路，贝内特长传被伊万诺维奇头球点下来
32'阿扎尔左路的带球，贝内特强行铲倒了阿扎尔
33'诺维奇这边的特劳雷脚受点小伤
34'右脚可能没有将脚放到地上
34'下场接受进一步治疗
34'克洛泽长传前场，卡希尔的控制
35'特劳雷右路来了一顺，科斯塔斜插得球转身传球被马丁挡出底线
35'法布雷加斯发角球过不了第一点
35'阿扎尔再挑传到禁区，法布雷加斯内切进来头球攻门，顶高了
36'诺维奇换人，27号特泰不能坚持，28号奥尼尔上场
36'雷蒙德右路得球，肯尼迪上抢将球踢出边线
37'杰罗姆接应被伊万诺维奇大脚破坏
37'阿扎尔送到前场右路，特劳雷趟得太大了。。。
37'雷蒙德右路得球，直传，给大了
38'法布雷加斯再送有穿透性的传球，拉迪冲到禁区边上铲球出去
38'肯尼迪左路直传，阿扎尔接球回传
38'特劳雷与法布雷加斯做二过一，马丁大脚解围
39'阿扎尔左路的强突被贝内特绊倒
39'贝内特也吃到黄牌
40'法布雷加斯准备主罚
41'法布雷加斯送到门前，伊万诺维奇抢点头球后蹭，蹭得不多，球奔向球门右下侧，拉迪反应极快将球扑出底线
41'切尔西的角球威胁不大
41'上半场比赛进行了40分钟，切尔西暂时1：0领先
41'法布雷加斯直传，阿扎尔跟进慢了
42'法布雷加斯要球交给奥斯卡
42'拉迪的长传被中场的阿扎尔断了
42'传球失误
42'诺维奇反击，霍拉罕传中被伊万诺维奇解围
43'霍拉罕中路带球，自己趟大了，撞倒了伊万诺维奇
43'中场阿扎尔被绊倒
44'奥斯卡传球失误
44'马蒂奇就地反抢成功
44'阿扎尔左路来了，奥斯卡接应横传
44'科斯塔停球被被豪森断下
44'豪森带球间被奥斯卡踢倒
45'奥斯卡被黄牌警告！
45'贝内特长传，平托高速插上没有追上球
46'上半场补时1分钟
46'更正一下，补时是3分钟
46'阿斯皮利奎塔直传过不了豪森
46'切尔西的右路界外球
47'阿斯皮利奎塔掷界外球，法布雷加斯分边，特劳雷送禁区，科斯塔转身面对门将挑射入网
48'此时此刻值得来杯嘉士伯！
48'慢镜来看科斯塔有明显越位
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始了！
1'特劳雷的斜传过池马丁
2'布雷迪左路带球上来，杰罗姆接应遭遇对方双人包夹
2'阿扎尔交给科斯塔
2'法布雷加斯中路得球横传右路
2'阿斯皮利奎塔直传，科斯塔起动慢了
3'雷蒙德右路的下底传中，球直接飞出底线
4'诺维奇的机会
4'豪森右路斜传，杰罗姆近距离打门，部位不是很正打在边网上
5'左路布雷迪传中打在阿斯皮利奎塔身上出边线
6'奥尼尔交给豪森，直传，杰罗姆回做，但传球后杰罗姆踢倒了肯尼迪
6'杰罗姆是后脚明显抬起踢到了肯尼迪要害部位
7'奥尼尔分左路
7'布雷迪斜吊禁区，球速比较慢，库尔图瓦将球摘下
7'平托右路压上来，传中打在伊万诺维奇身上出底线
8'诺维奇再创造出机会
8'霍拉罕右路内切，将球挑起来，后点布雷迪头球摆渡到中路
9'杰罗姆门前打门打高了
9'杰罗姆错过了一个黄金机会
9'马蒂奇远射打在后卫身上弹到半空落在禁区内
9'奥斯卡插上打凌空抡空了
11'霍拉罕的突进，直传，雷蒙德插上停球出了底线
11'阿斯皮利奎塔回做，法布雷加斯回传
11'马蒂奇挑传，给得稍大
12'平托右路横传
12'法布雷加斯直送
12'阿扎尔挑传比较低
12'肯尼迪得球送到左肋部，特劳雷小角度打门击中了边网
13'米克尔与威廉站到场边准备上场
13'奥尼尔分左路的布雷迪
13'特劳雷回防将球破坏出边线
13'豪森接应界外球远射被马蒂奇挡住
13'阿扎尔前场控球，特劳雷接应再分右路
13'阿斯皮利奎塔下底传中，拉迪将球抱住
14'霍拉罕中路的组织交给平托
14'一顺，杰罗姆接应传中被伊万诺维奇拦截出底线
15'切尔西换人，22号威廉与12号米克尔上场，14号特劳雷与8号奥斯卡被换下
16'诺维奇用21号穆隆布换下24号贝内特
16'布雷迪左路插上传中，杰罗姆头球攻门顶高了
18'诺维奇的17号克洛泽右脚有点问题
18'队医入场观察
20'诺维奇改为四后卫站位
20'威廉中场的分边球直接传出底线
21'豪森往右路传，给大了
22'平托右路上来，与杰罗姆做二过一配合
22'平托下底传中，库尔图瓦将球没收
23'诺维奇扳回一球！
23'雷蒙德！！！
24'霍拉罕左路斜塞，雷蒙德斜插上禁区右侧小角度爆射球进！
24'此时此刻值得来杯嘉士伯！
24'切尔西换人，6号拉赫曼-巴巴换下了16号肯尼迪
24'比赛的悬念重起
25'更正一下，诺维奇换上的不是穆伦布而是姆博卡尼
25'霍拉罕右路带球直传，雷蒙德越位
28'阿扎尔左路带球交给巴巴
28'传球失误
28'法布雷加斯中场背后铲倒了雷蒙德
28'法布雷加斯吃到黄牌
28'霍拉罕的传中，库尔图瓦出击单拳将球击出
29'布雷迪远射，杰罗姆将球一挡改变方向，还好球速不快，库尔图瓦将球扑住
30'科斯塔中路接应转身被克洛泽绊倒
32'法布雷加斯挑传，马丁顶出来
32'诺维奇反击，霍拉罕交右路
32'再迂回到禁区前沿，奥尼尔远射打在后卫身上偏出
32'诺维奇战术角球传到高点，配合没有打好
32'双方球员撞个满怀
33'布雷迪的鼻子出血
33'奥斯卡也是眼角被撞开
34'更正，是奥尼尔眼角出血
35'布雷迪下场接受治疗
35'而奥尼尔直接跑进了更衣室
35'布雷迪已经回到场上，诺维奇少打一人
35'阿扎尔直传，法布雷加斯接应传出来
37'奥尼尔包扎了头部并换了比赛服后回到场上
37'雷蒙德控制一下节奏，分左路
38'阿扎尔左路直传，科斯塔回做一下
38'阿扎尔再得球没能转身，杰罗姆夹抢时犯规
38'阿扎尔边路传中，拉迪将球摘下
38'长传上来，杰罗姆争下来被解围
39'奥尼尔将球转移到左路，传中路
39'奥尼尔的搓传，直接传出底线
40'法布雷加斯右路的下底传中，没有队友跟进
41'切尔西获得一个右路的角球机会
41'法布雷加斯传中被马丁踢出底线
42'威廉发的角球，马蒂奇凌空扫射打高了
42'霍拉罕右路控球，带丢了
42'法布雷加斯送斜塞，科斯塔被吹越位
43'慢镜来看这球越位与否值得商榷
43'雷蒙德右路发难，变向内切左脚低射近角，打在边网上
43'最后时刻诺维奇为保级拼命了
44'阿扎尔左路横传，法布雷加斯分右路的威廉
44'科斯塔得球交给威廉，与法布雷加斯做配合
44'克洛泽解围
45'看诺维奇的反击，平托带上来直传
45'霍拉罕交给豪森
45'姆博卡尼护球交给豪森
45'霍拉罕斜传被卡希尔顶出禁区
45'下半场补时5分钟
46'科斯塔分右路，法布雷加斯横扫中路
46'科斯塔上来斜射打偏
46'平托右路上来横传，奥尼尔停漏了
46'霍拉罕右路再传中，库尔图瓦将球没收
46'掷球出来被布雷迪抢断
47'豪森倒在切尔西弧顶处很长时间了
47'慢镜来是卡希尔解围时，豪森伸脚想拦截，应该是拉伤了
48'豪森问题不大，自己走下场，应该马上会回来
48'科斯塔拉到左边接应准备反击，球被断了
49'杰罗姆直传，法布雷加斯倒地铲传给库尔图瓦，库尔图瓦大脚开到中场
49'雷蒙德右路又是连续变向，左脚打门偏出球门右立柱
49'中间碰了切尔西球员，角球
50'霍拉罕角球送到后点，姆博卡尼头球攻门被库尔图瓦扑出
50'伊万诺维奇奋不顾身鱼跃头球解围
51'米克尔大脚开上来，出了右边线
51'全场比赛结束！
