切尔西近12战诺维奇取得9胜3平，诺维奇上次取胜切尔西还是1985年。双方英超历史交锋15场，切尔西8胜3平4负稍占优势，客场3胜2平2负。双方历史交锋48场，切尔西20胜14平14负稍占上风。肯尼迪、马蒂奇、特劳雷和奥斯卡轮换出场，帕托进入替补席。
<strong>切尔西开场仅39秒取得领先，阿扎尔分球，20岁巴西小将肯尼迪左路内切连过2人后禁区边缘外左脚劲射入远角。</strong>这是他首粒英超入球。这是本赛季英超最快进球，也是切尔西自2004年2月对阵阿森纳以来的最快进球，古德约翰森在该场比赛中27秒破门。随后切尔西险些扩大比分，阿扎尔突入禁区左侧传中，但特劳雷小禁区边缘外错过皮球。
霍拉汉左路斜传，杰罗姆远点12码处冲顶稍稍高出。此后的比赛陷入僵持局面，特劳雷切入禁区右侧的射门被封堵。阿扎尔传球，小法抢在布雷迪之前头球攻门高出。特劳雷趟球稍大错过了可能的单刀机会。卡希尔回传，库尔图瓦手接球未被判罚，场边嘘声四起。小法任意球传射被扑出。<strong>切尔西半场补时扩大比分，特劳雷右路斜传，越位位置的迭戈-科斯塔禁区右肋11码处单刀挑射破门，2-0。</strong>这是他本赛季第14粒入球。
诺维奇下半场加强攻势，奥尼尔传中，杰罗姆近距离射门偏出。3分钟后，霍拉汉传中，拉塞尔-马丁摆渡，但杰罗姆小禁区边缘再次错过机会。小法传球，特劳雷禁区左侧射偏出近角。威廉和米克尔替换出场。布雷迪左路传中，杰罗姆10码处头球攻门高出。<strong>诺维奇第68分钟扳回一城，霍拉汉直传，雷蒙德禁区右肋10码处抢在伊万诺维奇铲堵前劲射破门，1-2。</strong>
布雷迪同奥尼尔在拼抢中相撞，后者额头被磕破导致血流不止，他返回更衣室包扎后重返赛场。威廉开出角球，马蒂奇小禁区边缘抢在杰罗姆之前凌空捅射高出。雷蒙德右路内切连过3人后劲射偏出近角。切尔西伤停补时错失良机，小法反击中右路传中，迭戈-科斯塔12码处推射偏出左侧立柱。