2'武汉卓尔球员姚翰林拼抢犯规,对手获得控球权.
2'姜至鹏为上海申鑫在左路,赢得一个任意球.
4'武汉卓尔球员法蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
4'安东尼奥为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
5'武汉卓尔球员姚翰林拼抢犯规,对手获得控球权.
5'姜至鹏为上海申鑫赢得一个任意球.
6'武汉卓尔球员梅方拼抢犯规,对手获得控球权.
6'凯萨为上海申鑫赢得一个任意球.
7'武汉卓尔球员姚翰林拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马洛内为上海申鑫赢得一个任意球.
9'葛振为上海申鑫赢得一个任意球.
9'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.
9'武汉卓尔球员姚翰林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
11'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.
11'罗毅为武汉卓尔赢得一个任意球.
13'姜至鹏为上海申鑫赢得一个任意球.
13'武汉卓尔球员谭斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'朱家伟为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
14'武汉卓尔球员法蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
16'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.
16'鄂金鑫为武汉卓尔赢得一个任意球.
17'上海申鑫球员王佳玉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朱家伟.
18'上海申鑫球员安东尼奥一脚直塞球给凯萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'射门!!!上海申鑫球员凯萨大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'于涛为上海申鑫赢得一个任意球.
20'武汉卓尔球员拼抢犯规,对手获得控球权.
22'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.
22'罗毅为武汉卓尔赢得一个任意球.
22'黄牌！上海申鑫球员于涛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'上海申鑫球员马洛内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯萨.
24'上海申鑫球员姜至鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
24'刘尚坤为武汉卓尔赢得一个任意球.
25'武汉卓尔球员赵源熙手球犯规,对手获得球权.
25'刘尚坤将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
28'上海申鑫球员张永海拼抢犯规,对手获得控球权.
28'罗毅为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.
33'武汉卓尔球员刘尚坤拼抢犯规,对手获得控球权.
33'王佳玉为上海申鑫在左路,赢得一个任意球.
33'上海申鑫球员马洛内一脚直塞球给朱家伟,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'武汉卓尔球员姚翰林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
35'武汉卓尔球员鄂金鑫拼抢犯规,对手获得控球权.
35'葛振为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
37'武汉卓尔球员刘尚坤大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赵源熙.
39'武汉卓尔球员罗毅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是刘尚坤.
39'于涛将球处理出底线,武汉卓尔获得角球.
41'朱家伟为上海申鑫赢得一个任意球.
41'武汉卓尔球员刘尚坤拼抢犯规,对手获得控球权.
42'武汉卓尔换人,李钢上,李行因伤下场.
45'安东尼奥为上海申鑫赢得一个任意球.
45'武汉卓尔球员刘尚坤拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'安东尼奥为上海申鑫赢得一个任意球.
45'+1'武汉卓尔球员赵源熙拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上海申鑫球员王佳玉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'刘尚坤为武汉卓尔赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,武汉卓尔 0-0 上海申鑫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
53'上海申鑫球员安东尼奥大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是姜至鹏.
54'武汉卓尔球员姚翰林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是谭斯.
56'上海申鑫球员姜至鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
56'姚翰林为武汉卓尔赢得一个任意球.
60'乔尼为上海申鑫赢得一个任意球.
60'武汉卓尔球员李微拼抢犯规,对手获得控球权.
60'武汉卓尔球员罗毅被主裁判出示了一张黄牌.
61'上海申鑫换人,雅伊尔顿换下凯萨
61'法蒂将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
62'武汉卓尔换人,本特利换下李微
62'上海申鑫球员拼抢犯规,对手获得控球权.
62'梅方为武汉卓尔赢得一个任意球.
62'王佳玉为上海申鑫在对方半场,赢得一个任意球.
62'武汉卓尔球员李钢拼抢犯规,对手获得控球权.
63'王佳玉为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
63'武汉卓尔球员本特利拼抢犯规,对手获得控球权.
63'吴龑将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
65'梅方将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
66'射门!!!武汉卓尔球员李钢大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'射门!!!武汉卓尔球员罗毅大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姚翰林.
69'射门!!!上海申鑫球员朱家伟大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马洛内.
70'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.
70'鄂金鑫为武汉卓尔赢得一个任意球.
71'马洛内为上海申鑫在对方半场,赢得一个任意球.
71'武汉卓尔球员赵源熙拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！武汉卓尔球员赵源熙因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'葛振为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
72'武汉卓尔球员本特利拼抢犯规,对手获得控球权.
74'上海申鑫球员雅伊尔顿大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是于涛.
74'上海申鑫换人,王赟换下王佳玉
75'射门!!!上海申鑫球员王赟大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雅伊尔顿.
75'上海申鑫球员朱家伟拼抢犯规,对手获得控球权.
75'鄂金鑫为武汉卓尔赢得一个任意球.
81'上海申鑫球员雅伊尔顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安东尼奥.
81'法蒂将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
82'上海申鑫球员张永海拼抢犯规,对手获得控球权.
82'刘尚坤为武汉卓尔赢得一个任意球.
83'武汉卓尔刘尚坤受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'上海申鑫球员姜至鹏一脚直塞球给雅伊尔顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'武汉卓尔换人,柯钊换下鄂金鑫
86'武汉卓尔球员本特利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗毅.
86'上海申鑫球员葛振拼抢犯规,对手获得控球权.
86'柯钊为武汉卓尔赢得一个任意球.
88'上海申鑫换人,江晓辰换下朱家伟
90'+1'武汉卓尔球员赵源熙大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是姚翰林.
90'+2'上海申鑫球员姜至鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'谭斯为武汉卓尔在右路,赢得一个任意球.
90'+3'柯钊将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
90'+3'进球啦！！！上海申鑫球员张永海大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是安东尼奥. 武汉卓尔 0-1 上海申鑫.
90'+5'下半场结束,武汉卓尔 0-1 上海申鑫
