由于上轮联赛战罢后，上海申鑫队已经提前完成了保级任务，所以此战对于客队而言已经毫无压力。而对于武汉卓尔队来说，本场比赛也是力求充分演练年轻球员，为来年中甲联赛做好准备。本赛季首回合较量中，上海申鑫队主场1比0击败武汉卓尔队，这一次轮到武汉队主场作战，全力争胜一定会是卓尔队上下的明确需求。
由于本轮是中超联赛的倒数第二轮较量，为了公平起见，中国足协规定所有场次统一开球。而今天又正好是周三工作日，所以8场中超联赛全部定于晚上19点35分开球。比赛开始后，客场作战的上海申鑫队反客为主，频频利用边路威胁武汉队的防线。第2分钟，上海申鑫队获得前场边路任意球，10号王佳玉开到禁区前点被梅方一脚解围。此后，主场作战的武汉卓尔队开始慢慢稳住阵脚。第8分钟，姚翰林在中场成功断球后直捣黄龙，在上海申鑫队禁区前他突然横向变线起脚冷射，皮球擦着门楣飞出底线。仅仅3分钟后，又是姚翰林在禁区内接队友的中场长传后胸部停球，可惜他停球后皮球稍稍往前，在二次拼抢时姚翰林撞倒了申鑫队后卫，主裁判示意攻方犯规。
第15分钟，上海申鑫队边路长传找到姜至鹏，后者直接传中，禁区内的23号安东尼奥稍稍跑过了，但是他仍然用脚将球做给了后点球员，结果武汉卓尔队2号刘尚坤抢先将球踢出禁区外，埋伏在禁区外的申鑫队球员朱家伟一脚劲射穿透防线，站在门线上的梅方将球挡出，武汉卓尔队逃过一劫。第20分钟，武汉卓尔队断球反击，16号于涛铲倒了8号姚翰林，主裁判马宁果断向前者出示了黄牌警告。第27分钟，武汉队层层递进到申鑫队禁区前，罗毅在突破时被张永海撞倒，卓尔队获得前场任意球机会，20号李行用右脚背搓出一记弧线球，皮球绕过人墙后直奔球门，身处后点的31号法蒂在对方干扰下没有碰到皮球。
第32分钟，上海申鑫队再次从中场起高球打武汉队身后，好在31号法蒂抢先判断将球钩了下来。第36分钟，武汉卓尔队2号刘尚坤从边路带球内切突入禁区前后一脚射门，可惜皮球没有打正部位，稍稍偏出门柱。仅仅2分钟后，又是刘尚坤在边路突破后果断下底传中，禁区内的8号姚翰林在对方干扰下倒地铲射，皮球还是被申鑫队后卫碰出底线。上半场第41分钟，武汉卓尔队开始第一次换人，20号李钢替换下18号李行。随后双方在中场来回倒脚，试图找到更好的进攻办法。第44分钟，武汉队中场断球后反击，可惜李钢在前场传球时出现失误，皮球被申鑫队后卫截断。上半场补时2分钟后，双方以0比0进入中场休息。
下半场双方易边再战，第51分钟，17号李微带球到对方禁区前突然一扣，但是还没等他传球就被申鑫队后卫抢先截断皮球。1分钟后，武汉卓尔队卷土重来，赵源将球分给前方的罗毅，后者将球回做给姚翰林，姚翰林左脚后脚跟停球磕到右边，紧接着起右脚远射，皮球稍稍高出横梁，这一连串的动作赢得了现场球迷的掌声。第55分钟，上海申鑫队制造出最大威胁，中场球员传出一记弧线长传球绕过法蒂，19号凯撒反越位获得单刀机会，凯撒拿球后稍稍趟了一下，武汉队门将吴抢先倒地双手将球扑出的同时也带倒了凯撒，主裁判马宁非常准确的判定吴没有犯规，示意凯撒赶紧起来比赛继续进行。
第61分钟，武汉卓尔队14号本特利换下17号李微。1分钟后，申鑫队获得前场边路任意球，11号姜至鹏左脚搓出一记大弧线到禁区内，守门员吴高高跃起摘球时出现失误，好在皮球只是出了底线送给对方一个角球。上海申鑫队角球开出后没有制造出威胁，皮球被吴牢牢摘入手中。随后两分钟，申鑫队频频在卓尔队禁区内制造威胁，好在后卫梅方和守门员吴发挥出色，将危险一一化解。第65分钟，武汉队获得反击机会，33号金鑫左脚传中，姚翰林和谭斯在禁区内争顶头球抢到了一起，18号李钢在第二点倒钩射门，由于力量不大，皮球被申鑫队门将刘殿座获得。仅仅2分钟后，武汉队再次获得良机，7号罗毅在禁区前接队友的妙传后果断劲射，皮球被刘殿座扑了一下，紧接着刘殿座第二反应将球抱起。
第68分钟，上海申鑫队23号安东尼奥边路传中，禁区内后点的6号马罗内胸部停球做给9号朱家伟，后者顺势打门没有踢上力量，皮球被吴倒地扑住。第73分钟，上海申鑫队做出换人调整，20号王S换下10号王佳玉。后者刚刚上场不到1分钟便接到安东尼奥的传球后突入禁区小角度射门，皮球被吴获得。第76分钟，上海申鑫队又一次浪费绝佳机会，9号朱家伟边路带球下底传中，禁区内的8号雅伊尔顿顺势起脚射门，结果雅伊尔顿的脚下拌蒜，皮球反而停止没动，眼快的吴抢先将球抱起。
第84分钟，武汉卓尔队用完最后一个换人名额，26号柯钊换下了33号金鑫。第86分钟，本特利在对方禁区前强突未果，罗毅得球后传中，可惜中路包抄的点太少，皮球直接出了底线。此后双方的体能也开始下降，而比赛时间也所剩不多。第90分钟，申鑫队16号于涛边路传中，可惜落点太深皮球被吴直接得到。2分钟后，柯钊在后场出现失误，皮球被申鑫队抢断后准备传中时，柯钊及时出脚将球捅出底线，上海申鑫队获得角球机会。角球开出后，29号张永海迎球冲顶，皮球擦着门柱飞入网窝，上海申鑫队1比0绝杀武汉卓尔队。
双方出场阵容：
武汉卓尔队：
