2'武汉卓尔球员姚翰林拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，上海申鑫队获得前场边路任意球，10号王佳玉开到禁区前点被梅方一脚解围
2'姜至鹏为上海申鑫在左路,赢得一个任意球.                   2'第2分钟，上海申鑫队获得前场边路任意球，10号王佳玉开到禁区前点被梅方一脚解围
4'武汉卓尔球员法蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，上海申鑫队获得前场边路任意球，10号王佳玉开到禁区前点被梅方一脚解围
4'安东尼奥为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.                   2'第2分钟，上海申鑫队获得前场边路任意球，10号王佳玉开到禁区前点被梅方一脚解围
5'武汉卓尔球员姚翰林拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，上海申鑫队获得前场边路任意球，10号王佳玉开到禁区前点被梅方一脚解围
5'姜至鹏为上海申鑫赢得一个任意球.                   2'第2分钟，上海申鑫队获得前场边路任意球，10号王佳玉开到禁区前点被梅方一脚解围
9'葛振为上海申鑫赢得一个任意球.                   8'第8分钟，姚翰林在中场成功断球后直捣黄龙，在上海申鑫队禁区前他突然横向变线起脚冷射，皮球擦着门楣飞出底线
9'武汉卓尔球员罗毅拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，姚翰林在中场成功断球后直捣黄龙，在上海申鑫队禁区前他突然横向变线起脚冷射，皮球擦着门楣飞出底线
9'武汉卓尔球员姚翰林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   8'第8分钟，姚翰林在中场成功断球后直捣黄龙，在上海申鑫队禁区前他突然横向变线起脚冷射，皮球擦着门楣飞出底线
11'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，姚翰林在中场成功断球后直捣黄龙，在上海申鑫队禁区前他突然横向变线起脚冷射，皮球擦着门楣飞出底线
11'罗毅为武汉卓尔赢得一个任意球.                   8'第8分钟，姚翰林在中场成功断球后直捣黄龙，在上海申鑫队禁区前他突然横向变线起脚冷射，皮球擦着门楣飞出底线
16'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，上海申鑫队边路长传找到姜至鹏，后者直接传中，禁区内的23号安东尼奥稍稍跑过了，但是他仍然用脚将球做给了后点球员，结果武汉卓尔队2号刘尚坤抢先将球踢出禁区外，埋伏在禁区外的申鑫队球员朱家伟一脚劲射穿透防线，站在门线上的梅方将球挡出，武汉卓尔队逃过一劫
16'鄂金鑫为武汉卓尔赢得一个任意球.                   15'第15分钟，上海申鑫队边路长传找到姜至鹏，后者直接传中，禁区内的23号安东尼奥稍稍跑过了，但是他仍然用脚将球做给了后点球员，结果武汉卓尔队2号刘尚坤抢先将球踢出禁区外，埋伏在禁区外的申鑫队球员朱家伟一脚劲射穿透防线，站在门线上的梅方将球挡出，武汉卓尔队逃过一劫
17'上海申鑫球员王佳玉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朱家伟.                   15'第15分钟，上海申鑫队边路长传找到姜至鹏，后者直接传中，禁区内的23号安东尼奥稍稍跑过了，但是他仍然用脚将球做给了后点球员，结果武汉卓尔队2号刘尚坤抢先将球踢出禁区外，埋伏在禁区外的申鑫队球员朱家伟一脚劲射穿透防线，站在门线上的梅方将球挡出，武汉卓尔队逃过一劫
18'上海申鑫球员安东尼奥一脚直塞球给凯萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'第15分钟，上海申鑫队边路长传找到姜至鹏，后者直接传中，禁区内的23号安东尼奥稍稍跑过了，但是他仍然用脚将球做给了后点球员，结果武汉卓尔队2号刘尚坤抢先将球踢出禁区外，埋伏在禁区外的申鑫队球员朱家伟一脚劲射穿透防线，站在门线上的梅方将球挡出，武汉卓尔队逃过一劫
28'上海申鑫球员张永海拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，武汉队层层递进到申鑫队禁区前，罗毅在突破时被张永海撞倒，卓尔队获得前场任意球机会，20号李行用右脚背搓出一记弧线球，皮球绕过人墙后直奔球门，身处后点的31号法蒂在对方干扰下没有碰到皮球
28'罗毅为武汉卓尔在对方半场,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，武汉队层层递进到申鑫队禁区前，罗毅在突破时被张永海撞倒，卓尔队获得前场任意球机会，20号李行用右脚背搓出一记弧线球，皮球绕过人墙后直奔球门，身处后点的31号法蒂在对方干扰下没有碰到皮球
37'武汉卓尔球员刘尚坤大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赵源熙.                   36'第36分钟，武汉卓尔队2号刘尚坤从边路带球内切突入禁区前后一脚射门，可惜皮球没有打正部位，稍稍偏出门柱
39'武汉卓尔球员罗毅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是刘尚坤.                   36'第36分钟，武汉卓尔队2号刘尚坤从边路带球内切突入禁区前后一脚射门，可惜皮球没有打正部位，稍稍偏出门柱
39'于涛将球处理出底线,武汉卓尔获得角球.                   36'第36分钟，武汉卓尔队2号刘尚坤从边路带球内切突入禁区前后一脚射门，可惜皮球没有打正部位，稍稍偏出门柱
41'朱家伟为上海申鑫赢得一个任意球.                   41'上半场第41分钟，武汉卓尔队开始第一次换人，20号李钢替换下18号李行
41'武汉卓尔球员刘尚坤拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'上半场第41分钟，武汉卓尔队开始第一次换人，20号李钢替换下18号李行
42'武汉卓尔换人,李钢上,李行因伤下场.                   41'上半场第41分钟，武汉卓尔队开始第一次换人，20号李钢替换下18号李行
45'安东尼奥为上海申鑫赢得一个任意球.                   44'第44分钟，武汉队中场断球后反击，可惜李钢在前场传球时出现失误，皮球被申鑫队后卫截断
45'武汉卓尔球员刘尚坤拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，武汉队中场断球后反击，可惜李钢在前场传球时出现失误，皮球被申鑫队后卫截断
45'+1'安东尼奥为上海申鑫赢得一个任意球.                   44'第44分钟，武汉队中场断球后反击，可惜李钢在前场传球时出现失误，皮球被申鑫队后卫截断
45'+1'武汉卓尔球员赵源熙拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，武汉队中场断球后反击，可惜李钢在前场传球时出现失误，皮球被申鑫队后卫截断
45'+1'上海申鑫球员王佳玉拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，武汉队中场断球后反击，可惜李钢在前场传球时出现失误，皮球被申鑫队后卫截断
45'+1'刘尚坤为武汉卓尔赢得一个任意球.                   44'第44分钟，武汉队中场断球后反击，可惜李钢在前场传球时出现失误，皮球被申鑫队后卫截断
45'+2'上半场结束,武汉卓尔 0-0 上海申鑫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，武汉队中场断球后反击，可惜李钢在前场传球时出现失误，皮球被申鑫队后卫截断
53'上海申鑫球员安东尼奥大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是姜至鹏.                   51'下半场双方易边再战，第51分钟，17号李微带球到对方禁区前突然一扣，但是还没等他传球就被申鑫队后卫抢先截断皮球
54'武汉卓尔球员姚翰林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是谭斯.                   51'下半场双方易边再战，第51分钟，17号李微带球到对方禁区前突然一扣，但是还没等他传球就被申鑫队后卫抢先截断皮球
56'上海申鑫球员姜至鹏拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，上海申鑫队制造出最大威胁，中场球员传出一记弧线长传球绕过法蒂，19号凯撒反越位获得单刀机会，凯撒拿球后稍稍趟了一下，武汉队门将吴抢先倒地双手将球扑出的同时也带倒了凯撒，主裁判马宁非常准确的判定吴没有犯规，示意凯撒赶紧起来比赛继续进行
56'姚翰林为武汉卓尔赢得一个任意球.                   55'第55分钟，上海申鑫队制造出最大威胁，中场球员传出一记弧线长传球绕过法蒂，19号凯撒反越位获得单刀机会，凯撒拿球后稍稍趟了一下，武汉队门将吴抢先倒地双手将球扑出的同时也带倒了凯撒，主裁判马宁非常准确的判定吴没有犯规，示意凯撒赶紧起来比赛继续进行
65'梅方将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   65'第65分钟，武汉队获得反击机会，33号金鑫左脚传中，姚翰林和谭斯在禁区内争顶头球抢到了一起，18号李钢在第二点倒钩射门，由于力量不大，皮球被申鑫队门将刘殿座获得
66'射门!!!武汉卓尔球员李钢大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，武汉队获得反击机会，33号金鑫左脚传中，姚翰林和谭斯在禁区内争顶头球抢到了一起，18号李钢在第二点倒钩射门，由于力量不大，皮球被申鑫队门将刘殿座获得
68'射门!!!武汉卓尔球员罗毅大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姚翰林.                   65'第65分钟，武汉队获得反击机会，33号金鑫左脚传中，姚翰林和谭斯在禁区内争顶头球抢到了一起，18号李钢在第二点倒钩射门，由于力量不大，皮球被申鑫队门将刘殿座获得
68'射门!!!武汉卓尔球员罗毅大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姚翰林.                   68'第68分钟，上海申鑫队23号安东尼奥边路传中，禁区内后点的6号马罗内胸部停球做给9号朱家伟，后者顺势打门没有踢上力量，皮球被吴倒地扑住
69'射门!!!上海申鑫球员朱家伟大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马洛内.                   68'第68分钟，上海申鑫队23号安东尼奥边路传中，禁区内后点的6号马罗内胸部停球做给9号朱家伟，后者顺势打门没有踢上力量，皮球被吴倒地扑住
70'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，上海申鑫队23号安东尼奥边路传中，禁区内后点的6号马罗内胸部停球做给9号朱家伟，后者顺势打门没有踢上力量，皮球被吴倒地扑住
70'鄂金鑫为武汉卓尔赢得一个任意球.                   68'第68分钟，上海申鑫队23号安东尼奥边路传中，禁区内后点的6号马罗内胸部停球做给9号朱家伟，后者顺势打门没有踢上力量，皮球被吴倒地扑住
71'马洛内为上海申鑫在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，上海申鑫队23号安东尼奥边路传中，禁区内后点的6号马罗内胸部停球做给9号朱家伟，后者顺势打门没有踢上力量，皮球被吴倒地扑住
71'武汉卓尔球员赵源熙拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，上海申鑫队23号安东尼奥边路传中，禁区内后点的6号马罗内胸部停球做给9号朱家伟，后者顺势打门没有踢上力量，皮球被吴倒地扑住
71'黄牌！武汉卓尔球员赵源熙因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，上海申鑫队23号安东尼奥边路传中，禁区内后点的6号马罗内胸部停球做给9号朱家伟，后者顺势打门没有踢上力量，皮球被吴倒地扑住
85'上海申鑫球员姜至鹏一脚直塞球给雅伊尔顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，武汉卓尔队用完最后一个换人名额，26号柯钊换下了33号金鑫
85'武汉卓尔换人,柯钊换下鄂金鑫                   84'第84分钟，武汉卓尔队用完最后一个换人名额，26号柯钊换下了33号金鑫
86'武汉卓尔球员本特利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗毅.                   84'第84分钟，武汉卓尔队用完最后一个换人名额，26号柯钊换下了33号金鑫
86'上海申鑫球员葛振拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，武汉卓尔队用完最后一个换人名额，26号柯钊换下了33号金鑫
86'柯钊为武汉卓尔赢得一个任意球.                   84'第84分钟，武汉卓尔队用完最后一个换人名额，26号柯钊换下了33号金鑫
90'+1'武汉卓尔球员赵源熙大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是姚翰林.                   90'第90分钟，申鑫队16号于涛边路传中，可惜落点太深皮球被吴直接得到
90'+2'上海申鑫球员姜至鹏拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，申鑫队16号于涛边路传中，可惜落点太深皮球被吴直接得到
90'+2'谭斯为武汉卓尔在右路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，申鑫队16号于涛边路传中，可惜落点太深皮球被吴直接得到
90'+3'柯钊将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   90'第90分钟，申鑫队16号于涛边路传中，可惜落点太深皮球被吴直接得到
90'+3'进球啦！！！上海申鑫球员张永海大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是安东尼奥. 武汉卓尔 0-1 上海申鑫.                   90'第90分钟，申鑫队16号于涛边路传中，可惜落点太深皮球被吴直接得到
90'+5'下半场结束,武汉卓尔 0-1 上海申鑫                   90'第90分钟，申鑫队16号于涛边路传中，可惜落点太深皮球被吴直接得到
