1'射门!!!勒沃库森球员希尔伯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯-本德.
2'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'胡梅尔斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
4'多特蒙德球员因莫比莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
4'多特蒙德球员金特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
10'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是希尔伯特.
10'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'因莫比莱为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员因莫比莱一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'恰尔汉奥卢为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员坎普尔危险动作,对手获得控球权.
13'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'坎普尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
13'黄牌！勒沃库森球员德尔米奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
25'勒沃库森Wendell受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
27'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
27'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Wendell将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
28'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.
30'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
30'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
31'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
31'贝拉拉比为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！多特蒙德球员施梅尔策因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'勒沃库森球员德尔米奇手球犯规,对手获得球权.
36'多特蒙德球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
36'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'贝拉拉比为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
39'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.
39'多特蒙德球员坎普尔被主裁判出示了一张黄牌.
40'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
40'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔米奇.
41'魏登费勒将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
43'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
44'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
44'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
45'坎普尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
45'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,苏博蒂奇换下皮什切克
49'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
49'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'因莫比莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
49'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
50'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
51'勒沃库森拉斯-本德受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
54'多特蒙德球员坎普尔手球犯规,对手获得球权.
54'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'勒沃库森球员基斯林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
57'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Wendell为勒沃库森赢得一个任意球.
58'胡梅尔斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
60'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
60'贝拉拉比为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
62'多特蒙德换人,姆希塔良换下格罗斯克罗伊茨
63'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
65'恰尔汉奥卢将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
65'多特蒙德球员胡梅尔斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
66'斯帕希奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
67'多特蒙德球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
69'因莫比莱为多特蒙德赢得一个任意球.
69'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'勒沃库森换人,布兰特换下德尔米奇
70'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
70'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'多特蒙德球员坎普尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎普尔.
73'施梅尔策将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
74'勒沃库森换人,罗尔费斯换下恰尔汉奥卢
74'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
74'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
76'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗尔费斯.
76'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
76'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
79'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
79'多特蒙德球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'罗尔费斯为勒沃库森赢得一个任意球.
79'坎普尔为多特蒙德赢得一个任意球.
79'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
81'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下因莫比莱
81'多特蒙德球员金特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
83'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
83'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
84'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
86'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
86'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
87'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
87'勒沃库森球员Wendell手球犯规,对手获得球权.
89'勒沃库森球员罗尔费斯一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
90'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,勒沃库森 0-0 多特蒙德
