多特蒙德本赛季客场拿分最少(4分)，但最近7次作客勒沃库森保持不败(3胜4平)。冬歇期加盟的坎普尔直接首发，出任左前卫。1997年至2008年，他在勒沃库森预备队受训，代表一队出战了1场欧联杯。
勒沃库森已追平德甲实行3分制以来上半程第3名最低积分纪录(1995-96赛季，斯图加特28分)，本赛季联赛主场不败。参加了亚洲杯决赛的克鲁泽和孙兴民缺席，德尔米奇打左边锋。希尔伯特顶替因伤缺阵的右后卫耶德瓦伊。
赛前为马兰达默哀。开场后节奏较快，场面呈胶着状态。前半个小时，两队都没有太好机会，多特控球率稍占上风。药厂第39分钟制造威胁，贝拉拉比突入禁区右侧回做，卡斯特罗在门前12米处推射，魏登费勒横身扑救已够不到球，但胡梅尔斯门柱边飞身顶出。2分钟后，贝拉拉比禁区右侧传中几乎直接吊进门内，魏登费勒托出横梁。
下半时开始5分钟，因莫比莱禁区右侧大力斜射被莱诺封出。克洛普率先调整，姆希塔良换下格罗斯克罗伊茨。第63分钟，因莫比莱禁区内护球，在托普拉克拉拽下倒地，主裁判没有中断比赛。罗尔费斯换下恰尔汉奥卢。第75分钟，罗尔费斯反击分球，卡斯特罗在门前14米处单刀吊射打高。因莫比莱被拉莫斯换下。<strong>多特蒙德传球成功率仅有45%，是近10个赛季本队德甲最低数据。</strong>