1'射门!!!勒沃库森球员希尔伯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯-本德.                   1'第1分钟节奏较快，场面呈胶着状态
2'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.                   1'第1分钟节奏较快，场面呈胶着状态
2'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟节奏较快，场面呈胶着状态
3'胡梅尔斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   1'第1分钟节奏较快，场面呈胶着状态
4'多特蒙德球员因莫比莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.                   1'第1分钟节奏较快，场面呈胶着状态
4'多特蒙德球员金特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.                   1'第1分钟节奏较快，场面呈胶着状态
39'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.                   39'药厂第39分钟制造威胁，贝拉拉比突入禁区右侧回做，卡斯特罗在门前12米处推射，魏登费勒横身扑救已够不到球，但胡梅尔斯门柱边飞身顶出
39'多特蒙德球员坎普尔被主裁判出示了一张黄牌.                   39'药厂第39分钟制造威胁，贝拉拉比突入禁区右侧回做，卡斯特罗在门前12米处推射，魏登费勒横身扑救已够不到球，但胡梅尔斯门柱边飞身顶出
40'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   39'药厂第39分钟制造威胁，贝拉拉比突入禁区右侧回做，卡斯特罗在门前12米处推射，魏登费勒横身扑救已够不到球，但胡梅尔斯门柱边飞身顶出
40'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'药厂第39分钟制造威胁，贝拉拉比突入禁区右侧回做，卡斯特罗在门前12米处推射，魏登费勒横身扑救已够不到球，但胡梅尔斯门柱边飞身顶出
41'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔米奇.                   39'药厂第39分钟制造威胁，贝拉拉比突入禁区右侧回做，卡斯特罗在门前12米处推射，魏登费勒横身扑救已够不到球，但胡梅尔斯门柱边飞身顶出
41'魏登费勒将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   39'药厂第39分钟制造威胁，贝拉拉比突入禁区右侧回做，卡斯特罗在门前12米处推射，魏登费勒横身扑救已够不到球，但胡梅尔斯门柱边飞身顶出
50'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.                   50'下半时开始5分钟，因莫比莱禁区右侧大力斜射被莱诺封出
50'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，因莫比莱禁区右侧大力斜射被莱诺封出
50'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，因莫比莱禁区右侧大力斜射被莱诺封出
51'勒沃库森拉斯-本德受伤倒地,比赛暂停                   50'下半时开始5分钟，因莫比莱禁区右侧大力斜射被莱诺封出
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   50'下半时开始5分钟，因莫比莱禁区右侧大力斜射被莱诺封出
53'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   50'下半时开始5分钟，因莫比莱禁区右侧大力斜射被莱诺封出
63'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，因莫比莱禁区内护球，在托普拉克拉拽下倒地，主裁判没有中断比赛
63'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，因莫比莱禁区内护球，在托普拉克拉拽下倒地，主裁判没有中断比赛
65'恰尔汉奥卢将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   63'第63分钟，因莫比莱禁区内护球，在托普拉克拉拽下倒地，主裁判没有中断比赛
65'多特蒙德球员胡梅尔斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.                   63'第63分钟，因莫比莱禁区内护球，在托普拉克拉拽下倒地，主裁判没有中断比赛
66'斯帕希奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   63'第63分钟，因莫比莱禁区内护球，在托普拉克拉拽下倒地，主裁判没有中断比赛
76'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗尔费斯.                   75'第75分钟，罗尔费斯反击分球，卡斯特罗在门前14米处单刀吊射打高
76'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，罗尔费斯反击分球，卡斯特罗在门前14米处单刀吊射打高
76'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，罗尔费斯反击分球，卡斯特罗在门前14米处单刀吊射打高
