大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第16轮 北京国安VS重庆力帆
上轮国安在客场战平恒大，30分的积分继续与恒大持平
本赛季前7个主场国安6胜1平保持不败，这7战仅失掉4球
从主场氛围来看，国安应对力帆形成优势
但刚刚收获3连胜的力帆势头正盛，本赛季前8个客场力帆3胜3平2负抢到12分
本赛季首回合较量中，国安凭借德扬、费祖拉乌与巴塔拉的入球在客场3-0击败力帆
该场国安的场面控制力、中前场压迫效果均对力帆确立明显优势
上轮的榜首大战会对国安造成较大消耗，但此战属于不允许国安出现闪失的比赛

目前两队首发阵容已经公布
北京国安首发:22-杨智；3-李磊、30-雷腾龙、13-徐云龙、4-周挺；5-马季奇、8-朴成、11-宋博轩、23-陈志钊、17-巴塔拉；10-德扬
重庆力帆首发:17-隋维杰；5-隋东陆、18-刘宇、15-孙继海、35-莱伊尔、21-陈雷；19-冯劲、22-崔永哲、6-王栋、8-刘卫东；33-吉利奥蒂
双方首回合交锋，力帆有进球吗？1有、2没有[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是重庆力帆
1'力帆后场控球挑传
1'这球没有送好
1'国安队这边也是长传找德扬
2'德扬禁区前沿没有拿到
2'朴成中场拿球给到边路
2'这球传了一个身后
2'宋博轩在启动的时候慢了
2'刘卫东禁区内拿球往里扫
3'雷腾龙这边先将球破坏了
3'冯劲右路带球丢了
3'力帆右路起球送禁区后点
3'国安队这边后卫冒顶了
3'吉利奥蒂后点碰了一下，并没有形成射门
4'而是形成了一个停球动作
4'力帆这边错过了一次绝佳的机会

4'力帆后场断球下来
4'挑传被徐云龙大脚解围
5'巴塔拉中场拿球被隋东陆拦截
5'力帆这边传球送中路
5'吉利奥蒂又是险些先将球得到
5'国安队这边有机会啊
6'朴成禁区内的单刀被隋维杰扑出！！
6'送出助攻的是德扬
7'宋博轩这边又进攻上来
7'马季奇中路拿球给到德扬
7'巴塔拉禁区前沿拿球被勾了一下
7'裁判这边没有吹犯规
7'力帆这边快速反击，吉利奥蒂先越位了
8'国安队中场挑传送禁区内
8'德扬前插的时候越位了
8'国安队这边传球直接出去了
9'陈志钊中场拿球转移到了左路
9'巴塔拉拿球送直塞
9'陈志钊停球没有停好
10'朴成中场拿球给左路
10'马季奇拿球给到周挺
10'周挺回敲的时候力量小了点
10'国安队长传打左路
10'莱伊尔先出一脚将球踢出底线
11'角球送后点
11'这球太靠近门将了，隋维杰将球摘到
11'国安队前场断球了
12'德扬送直塞给到禁区内
12'巴塔拉拿球后面对门将选择了敲中路
12'德扬这边头球攻门只是蹭了一下，后点，朴成也是没有碰到
12'双鬼拍门都是碰到，可惜了
13'宋博轩右路突破没有过去
14'宋博轩想做撞墙配合，这球被识破
14'雷腾龙上抢的时候先犯规了
15'德扬前场停球做球
15'这球没有送好
15'国安队前场断球了
15'巴塔拉禁区弧顶拿球被孙继海放倒
15'国安队前场获得任意球机会
16'距离球门有26米
16'巴塔拉和马季奇站在球前
16'巴塔拉任意球直接打门了！！
17'这球打在了横梁的上沿后蹭着球网出去了
17'国安队这边已经有三次机会了，但都没把握住
18'马季奇中场断球给到了左路
18'陈志钊左路带球到了禁区前沿
18'跟德扬做配合
18'结果德扬做的这一下大了一点
18'陈志钊左路拿球被孙继海推倒
18'国安队前场左路的任意球机会
18'巴塔拉任意球转后点，直接出了底线

19'朴成禁区外围打元素
20'朴成禁区外围打远射
20'门将这边没有做出什么反应，偏了
21'国安队将球转移到了左路
21'德扬大范围转移到了右路
21'马季奇中路停球没有停好
21'力帆队这边反击的机会
21'王栋拿球没有往前出脚的机会
21'李磊边路防守的时候犯规
23'周挺前场拿球给到马季奇
23'国安队将球转移到了左路
24'边路起球送到禁区中路
24'国安队这点没有碰到
26'力帆前场带球突破
26'徐云龙滑铲将球破坏
27'朴成前场拿球给到边路
27'这段时间有些拉锯战
27'巴塔拉前场拿球给到边路
27'周挺挑传送禁区前沿
27'孙继海头球先将球破坏
27'宋博轩左路拿球，没有传中的机会

29'雷腾龙后场控球给到中场
29'力帆这边利用身体将球抢断
29'崔永哲中场拿球，选择了回敲
29'国安队这边也是展开上抢
29'再往前传的时候，没有什么效果
31'上半场打了30分钟，这段时间比较胶着
31'吉利奥蒂中场拿球送直塞
32'这球打得有些着急
34'力帆前场转移的时候先越位了
34'刘宇传球的时候受了一点伤
34'裁判还是先吹了这次的犯规
35'任意球送禁区内
35'力帆连续争顶到两点
35'但都没有形成射门的机会
36'吉利奥蒂前场断抢下来
36'晃开防守后到了禁区内
36'打近角是打在了边网上
36'这球也是非常的有威胁

37'国安队左路下底到点球点
37'德扬的头球攻门将球打偏了
39'宋博轩禁区边缘拿球自己拉了一下
39'于大宝这边在准备了
40'国安队换人，宋博轩下，于大宝上！
41'国安队右路下底到禁区中路
41'力帆连续两点将球先后解围
41'国安队这边角球机会
41'角球送后点
42'雷腾龙停球后没有打门的机会
44'雷腾龙争抢头球的时候被吉利奥蒂挤了一下
45'上半场补时2分钟！
47'巴塔拉禁区外围远射
47'这球打高了，巴塔拉觉得是个角球机会
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队打成了0-0
上半场比赛，两队都是有绝佳的机会
但两队的锋线球员都是没有把握住
由于是一周双赛，下半场的比赛对双方来说才是真正的考验
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
两队球员已经回到场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由国安队开球
2'国安队长传打到边路
2'边裁这边举旗先示意越位了

2'朴成跟德扬在左路做配合
2'力帆将球先碰出了变形
2'力帆将球先碰出了边线

4'国安队中场拦截下来
4'边路进攻到了禁区内
4'力帆准备先捅一脚被隋维杰拿到
4'德扬禁区外围打门
4'球被后卫挡了一下
5'力帆前场断球下来
5'吉利奥蒂禁区弧顶停球转身
5'直接打门了也是稍稍打偏了一点点
6'国安队前场断球
6'巴塔拉拿球送直塞没有过去
6'国安队很快将球反抢下来
7'朴成禁区前沿跟队友做撞墙
7'力帆这边阻挡犯规了
7'裁判哨子响了
7'国安队禁区前沿的任意球机会
7'位置不错
7'看看怎么打
8'陈志钊任意球打门
8'球是打在了人墙上
8'国安队右路送直塞
9'于大宝边路拿球选择了回敲
9'马季奇拿球挑传
9'于大宝头球后蹭
9'第一下没有停好
9'再抢的时候手上有动作

10'马季奇中场拿球给到左路
11'李磊左路起球送到后点
11'隋东陆头球顶了出来
11'国安队右路还有机会
11'巴塔拉禁区内横敲
11'力帆这边连续碰了两下
11'国安队还是没有控制住球
12'朴成禁区前沿拿球没有传好
12'力帆队这边反击的机会
12'吉利奥蒂这边拉人犯规
13'巴塔拉前场拿球给到于大宝
13'于大宝跟德扬做撞墙配合
13'德扬禁区外围打门被隋维杰扑出底线
13'角球送后点，乱战中力帆将球解围
14'国安队左路传跑没有形成默契
14'朴成左路拿球选择回敲
14'李磊左路突破被绊倒
15'巴塔拉任意球送前点被破坏
15'刘卫东底线解围被挡出
16'德扬前场拿球到了禁区内
17'跟对方有身体接触后倒地了
17'这球并没有犯规
17'雷腾龙这边自己坐在了地上
17'看样子也是有些受伤
18'也是不能坚持了
18'雷腾龙这边也是刚刚经过伤病
18'国安队换人，雷腾龙下，赵和靖上！
20'国安队右路传球直接送出了底线
21'国安队右路拿球，德扬这边自己失误了
21'国安队将球转移到了左路
21'陈志钊右路下底被挡了出来
22'力帆左路起球送禁区内
22'国安队这边先出一脚将球解围
23'国安队前场拿球给到右路
24'陈志钊连续两次的扣球自己把自己晃了
25'力帆队前场拿球到了右路
26'禁区内的突破没有过去
26'周挺这边带球，边路的传中不理想
27'国安队进球了！！
27'巴塔拉！！
28'国安队右路拿球给到禁区前沿，巴塔拉拿球跟于大宝配合，于大宝脚后跟做球，巴塔拉前场后面对门将低射远角破门！
28'这个进球对国安队来说比较关键
29'重庆力帆换人，崔永哲下，彭欣力上！
31'力帆再次换人，刘卫东下，张池明上！
32'国安队前场断球
32'德扬右路起球送禁区内
32'最后的一传没有送好
33'李磊左路再传禁区后点
33'德扬拿球要了一个角球
33'角球打了一个战术
33'边路的传球送后点
33'这球太靠近门将了
34'国安队换人，德扬下，费祖拉乌上！
35'莱伊尔自己做了一个换人的手势
35'国安队前场断球了
35'2-0！！
36'陈志钊前场右路断球后，自己带球到了禁区内，面对门将很冷静的推射将球打进！
38'力帆传球送到禁区内
38'马季奇先头球顶了出来
39'张池明左路下底传中被周挺解围
40'力帆这边角球的机会
40'角球送中路被杨智击出
40'禁区外围，力帆拿球给到左路
40'边路的下底送到后点
40'队友头球摆渡后形成机会
40'右路小角度打门被干扰
41'孙继海这边得到一张黄牌！
41'力帆这边想换下孙继海，但是迟迟没有换下来
41'力帆换人，孙继海下，程谋义上！
43'费祖拉乌中后场防守的时候推人犯规
43'力帆任意球送禁区内，杨智差点脱手
43'杨智大脚反击
43'隋维杰冲出禁区内将球解围
45'下半场补时4分钟！
45'于大宝禁区内连续三次打门都是被后卫挡出
45'国安队右路再传后点
45'于大宝滑铲没有打好
45'程谋义这边上抢的时候犯规

47'力帆中场拿球给到左路
47'挑传送禁区内
47'程谋义这边没有勾到
48'费祖拉乌前场拿球给到巴塔拉
48'禁区前沿的传球没有穿透过去
48'力帆这边攻势又来了
48'刘宇变向的突破打近角被杨智用腿挡出
49'力帆这边角球送禁区内
49'威胁不大
全场比赛结束！
最终北京国安队主场2-0击败了重庆力帆
下半场比赛国安队打得并不容易
但巴塔拉和陈志钊还是抓住了机会帮助球队取得了胜利
另外一场比赛，恒大客场与石家庄永昌打成了1-1
这样国安队依靠本场比赛的胜利登上了积分榜首位

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
