国安上轮客场战平恒大，半程过后积30分与恒大持平。本赛季前7个主场国安6胜1平保持不败，这7战仅失4球。力帆刚刚收获3连胜。本赛季前8个客场力帆3胜3平2负抢到12分，与鲁能并列为中超客场积分最多的球队。本赛季首回合较量中，国安凭借德扬、费祖拉乌与巴塔拉的入球在客场3-0击败力帆。
客场作战的力帆摆出“三中卫”体系，开局阶段在刘卫东右路快进带动下率先展开冲击。第3分钟，刘宇右路传中打到门前空档，吉利奥蒂近距离面对杨智垫射将球挡偏。国安在第5分钟由德扬策动出威胁攻势，朴成中路前插形成单刀球，但在刘宇奋力追防干扰下，朴成禁区内面对门将斜射被隋维杰扑出。此后国安连起冲击，逐步确立起场面优势。
第11分钟，朴成前场抢断策动快攻，巴塔拉突入禁区右翼后传中，中路前插的德扬头球没有顶正部位，其身后的朴成受到干扰也错过了攻空门的机会。第15分钟，巴塔拉在力帆禁区前被孙继海放倒；巴塔拉任意球攻门擦横梁上沿高出。国安通过逼抢连续在中前场断球，孙继海在补防中又被判定侵犯陈志钊。第25分钟，力帆由王栋策动快攻，刘卫东前插时被徐云龙放铲将球破坏，刘卫东落地时崴到脚踝，出现些许伤情。
上半场中后段双方形成持续相持，力帆阵型也曾持续前提。第36分钟，吉利奥蒂前场追抢抢断徐云龙，吉利奥蒂带球突入禁区右翼后低射打偏。宋博轩在加速前冲中大腿拉伤，国安被迫换将派出于大宝。半场结束前国安通过流畅运转连获角球机会，但未能制造威胁攻势。半场双方战为0-0。
下半场开局阶段国安连起长传攻势，仍没有实质效果。德扬与巴塔拉配合中强行攻门被封堵。吉利奥蒂回敬禁区前劲射将球打偏。第52分钟，朴成前插在禁区线前被莱伊尔撞倒，于大宝任意球攻门被人墙封堵。此后国安形成持续压制，但面对力帆密集防守仍难以找到机会。第58分钟，德扬禁区前大力斜射被隋维杰扑出底线。
一周前刚刚复出的雷腾龙左膝还缠着绷带，而比赛一小时后他正是因左膝伤势被迫下场，国安换上赵和靖。力帆控球率虽只有37%，但仍与国安持续相持，下半场中段力帆阵型又曾持续压上。
<strong>第72分钟，国安终打破僵局——巴塔拉将球塞入禁区后迅速插入禁区右翼，于大宝背身以脚后跟做球，巴塔拉面对隋维杰小角度挑射破门。</strong>巴塔拉打入本赛季第8粒联赛入球。失球后的力帆连续换人，张池明与彭欣力登场。国安保持进攻力度，阵型前提继续压制着力帆。国安也用费祖拉乌换下德扬。
<strong>第81分钟，国安将比分扩大——陈志钊右路抢断陈雷后突入禁区，面对隋维杰以穿裆低射破门。陈志钊打入本赛季首粒入球。</strong>第86分钟，力帆利用角球机会在国安禁区内连起攻势，吉利奥蒂门前垫射打偏。吉利奥蒂眼睛下侧在比赛中被撞伤，鼓起了一个大包。力帆用程谋义换下孙继海，孙继海迟迟没有下场，领到黄牌。
补时阶段，费祖拉乌禁区右侧回敲创造良机，于大宝攻门被隋维杰扑出，于大宝连续两脚补射均被防守球员近身封堵。4分钟补时最后时刻，冯劲突入国安禁区右侧后低射制造威胁，杨智将球挡出底线。最终国安2-0击败力帆。
