随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'R-佩雷斯为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
1'瓦伦西亚球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
3'瓦伦西亚球员米歇尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔纳特.
4'埃尔切球员菲德尔球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-马克斯.
5'瓦伦西亚球员皮亚蒂一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
6'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'埃尔切球员佩莱格林拼抢犯规,对手获得控球权.
7'米歇尔为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
8'瓦伦西亚球员皮亚蒂一脚直塞球给若纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'埃尔切球员马努-赫雷拉一脚直塞球给Cristian Herrera,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'瓦伦西亚球员巴尔加斯一脚直塞球给皮亚蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
16'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
18'菲德尔为埃尔切赢得一个任意球.
18'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
18'R-佩雷斯为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
18'瓦伦西亚球员米歇尔危险动作,对手获得控球权.
21'博蒂亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
22'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米歇尔.
22'瓦伦西亚球员米歇尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕雷霍.
22'进球啦！！！瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米歇尔. 瓦伦西亚 1-0 埃尔切.
28'射门!!!埃尔切球员科罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-马克斯.
28'进球啦！！！埃尔切球员科罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡洛斯-桑切斯. 瓦伦西亚 1-1 埃尔切.
31'埃尔切博蒂亚受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
34'瓦伦西亚球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'埃尔切换人,隆班上,博蒂亚因伤下场.
35'菲德尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
35'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
37'R-佩雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
38'射门!!!埃尔切球员Cristian Herrera大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科罗.
40'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
41'R-佩雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
43'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.
43'若纳斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
43'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'马努-赫雷拉将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
45'+1'哈维-马克斯为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
45'+1'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
45'+3'上半场结束,瓦伦西亚 1-1 埃尔切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,瓦伦西亚 1-1 埃尔切
45'瓦伦西亚换人,卡塔比亚换下米歇尔
46'埃尔切球员Cristian Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
46'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
47'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡塔比亚.
48'埃尔切卡洛斯-桑切斯受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'哈维-马克斯为埃尔切赢得一个任意球.
49'瓦伦西亚球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
50'贝尔纳特将球处理出底线,埃尔切获得角球.
50'埃尔切球员西斯马大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
51'瓦伦西亚球员皮亚蒂一脚直塞球给若纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴拉甘为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
52'埃尔切R-佩雷斯受伤倒地,比赛暂停
52'瓦伦西亚巴拉甘受伤倒地,比赛暂停
54'黄牌！埃尔切球员R-佩雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'佩莱格林将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
57'Cristian Herrera为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
57'瓦伦西亚球员Rubén Vezo拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Cristian Herrera为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
59'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!埃尔切球员达米安-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'进球啦！！！瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-1 埃尔切.
63'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
64'埃尔切换人,阿龙换下R-佩雷斯
64'瓦伦西亚换人,阿尔卡塞尔换下巴尔加斯
66'埃尔切球员阿龙拼抢犯规,对手获得控球权.
66'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
67'射门!!!瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳斯.
69'卡洛斯-桑切斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
70'点球,Cristian Herrera在禁区内被侵犯,埃尔切获得点球.
70'瓦伦西亚球员皮亚蒂犯规,致使对方获得点球.
70'黄牌！瓦伦西亚球员皮亚蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
71'瓜伊塔将球处理出底线,埃尔切获得角球.
72'埃尔切球员西斯马被主裁判出示了一张黄牌.
72'瓦伦西亚球员巴拉甘被主裁判出示了一张黄牌.
73'埃尔切球员马努-赫雷拉一脚直塞球给Cristian Herrera,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'若纳斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
76'瓦伦西亚换人,凯塔换下若纳斯
76'埃尔切换人,博卡耶换下菲德尔
77'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.
77'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
79'埃尔切球员Cristian Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴拉甘为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
80'Cristian Herrera为埃尔切赢得一个任意球.
80'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'埃尔切球员阿龙拼抢犯规,对手获得控球权.
83'罗梅乌为瓦伦西亚赢得一个任意球.
83'瓦伦西亚球员巴拉甘一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'阿龙为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
84'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！瓦伦西亚球员帕雷霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'埃尔切球员博卡耶球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西斯马.
86'瓦伦西亚球员罗梅乌一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'阿龙为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
86'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'埃尔切球员阿龙大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'埃尔切球员哈维-马克斯尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科罗.
90'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'凯塔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'+3'瓦伦西亚球员弗埃戈被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'卡洛斯-桑切斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'瓦伦西亚球员巴拉甘因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 2-1 埃尔切
全场比赛结束,瓦伦西亚 2-1 埃尔切,谢谢各位收看新浪足球直播.
