22'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米歇尔.                   22'第22分钟，米歇尔传球，皮亚蒂禁区右肋14码处低射右下角入网
22'瓦伦西亚球员米歇尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕雷霍.                   22'第22分钟，米歇尔传球，皮亚蒂禁区右肋14码处低射右下角入网
22'进球啦！！！瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米歇尔. 瓦伦西亚 1-0 埃尔切.                   22'第22分钟，米歇尔传球，皮亚蒂禁区右肋14码处低射右下角入网
61'进球啦！！！瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-1 埃尔切.                   61'第61分钟，帕雷霍禁区前迎球抽射入左下角
63'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，帕雷霍禁区前迎球抽射入左下角
63'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   61'第61分钟，帕雷霍禁区前迎球抽射入左下角
64'埃尔切换人,阿龙换下R-佩雷斯                   61'第61分钟，帕雷霍禁区前迎球抽射入左下角
64'瓦伦西亚换人,阿尔卡塞尔换下巴尔加斯                   61'第61分钟，帕雷霍禁区前迎球抽射入左下角
