1'上半场比赛开始！！
1'赫罗纳开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'莫西卡右路的直塞球找贝塞拉
1'可惜传大了，球先出了边线1
2'纳乔后场拿球，直塞克罗斯
2'面对格拉尼尔的逼抢，回传马塞洛
2'再给门将纳瓦斯
2'巴斯克斯前场右路拿球，内切横传阿森西奥
3'再给左路上来的马塞洛
3'马塞洛拿球内切，分边给到科瓦契奇
3'科瓦契奇的强突，回传克罗斯
3'格拉尼尔的抢断，反击了
4'科瓦契奇回防卡位，将球拦截，过度纳乔
4'阿森西奥前场抢断，拿球强突
4'禁区弧顶，被回防的拉米雷斯绊倒在地
5'皇马获得了大禁区弧顶的任意球机会！
5'C罗的任意球直接轰门，被索拉单掌托出横梁！
5'皇马获得了左侧角球机会！！
5'克罗斯角球开出到前点
6'混战中，球被顶到后点
6'瓦拉内头球再顶，顶到门前
6'回防的莫西卡胸部停球，大脚解围
7'马塞洛左路拿球，回传纳乔
7'再给瓦拉内，给到回来接应的克罗斯
7'带球到前场，分球右路巴斯克斯
7'横传科瓦契奇，直塞禁区找C罗
7'被防守球员一挡
7'球到了本泽马脚下
8'横传中路找到插上的巴斯克斯
8'巴斯克斯面对索拉，推射被挡出！！
8'科瓦契奇大禁区左上角拿球
8'分球给上来的马塞洛
8'马塞洛的传中到后点，被赫罗纳球员解围
9'皇马前场再攻，本泽马左路强突下底
9'倒三角回传，被防守球员挡出了底线
9'皇马获得了左侧角球机会！
9'克罗斯主罚，开出到禁区
9'裁判哨响，吹罚了抢点的C罗犯规在先！
10'赫罗纳前场的进攻，加西亚的远射
10'纳瓦斯侧扑将球封堵出来！
11'C罗前场左路拿球，内切到禁区
11'连续的踩单车，下底后倒三角回传
11'本泽马背身拿球，脚后跟分球门前
11'插上的巴斯克斯接应，索拉出击将球扑出底线
11'皇马获得了左侧角球机会！
12'进球了！！
12'C罗！
12'克罗斯战术角球给到马塞洛，再回给克罗斯，横传禁区，C罗插上左脚扫射，打进！！
13'赫罗纳前场的进攻，右路传中到后点
13'卡瓦哈尔头球解围，顶向边路
13'巴斯克斯在和莫西卡争抢，球被巴斯克斯捅出了边线
14'皇马前场的进攻，马塞洛左路强突
15'横传球到中路，本泽马接应，越位在先
15'莫西卡左路拿球，强突卡瓦哈尔
15'变向一个加速，强突下底
16'球快到角旗附近，莫西卡传中到门前
16'波图格斯的抢点头球，顶偏！！！
16'C罗前场左路拿球，内切到禁区
16'变向内切，面对拉马略
17'横趟一步，起脚打门，球滑门而过，出另一侧底线！
17'赫罗纳前场进攻，赢得右侧角球机会！
18'格拉尼尔战术角球给到加西亚
18'加西亚右路传中到后点
18'纳瓦斯出击，稳稳将球拿到！！
19'瓦拉内前场中路拿球，过顶球打身后
19'本泽马前插接应，强突下底
19'转身横传门前，被防守球员出脚解围
20'马塞洛前场左路拿球，斜塞身后找阿森西奥
20'阿森西奥插上，禁区左侧起脚推射，被索拉倒地没收
21'卡瓦哈尔右路争抢头球，撞翻了莫西卡，犯规！
21'赫罗纳后场左路的任意球，大范围转移球到右前场
22'拉米雷斯插上头球摆渡
22'波图格斯前插接应，纳乔补防，将球解围
22'克罗斯中场拿球，斜传左前场给到C罗
22'C罗拿球内切，面对拉米雷斯
22'回传禁区角上找到巴斯克斯
23'巴斯克斯停球横切，起脚搓射，打飞！
23'克罗斯前场中路拿球，直塞打身后
23'巴斯克斯插上拿球，面对索拉，推射打进，可惜被吹越位无效！
23'慢镜回放显示，这个球是好球啊
24'C罗也是向边裁示意，这球就算自己越位，自己并未拿球，也没参与进攻，球是后排插上的巴斯克斯拿到打进的
25'马塞洛左路拿球，直塞本泽马
25'波图格斯的逼抢，将球破坏出边线
25'卡瓦哈尔前场右路拿球，横传巴斯克斯
25'巴斯克斯内切，强突再分卡瓦哈尔
25'球被贝尔纳尔多上抢拦截
26'分球左侧给莫西卡
26'莫西卡的强突，传中到后点
26'马塞洛回防解围，将球破坏出底线
26'这球无人逼抢，马塞洛的解围。。。
26'赫罗纳获得右侧角球机会！！
26'加西亚角球开出到前点
27'混战中，球被顶到后点
27'莫西卡再拿，脚下打滑，滑倒了
27'巴斯克斯将球控制
27'莫西卡的逼抢，将球捅出了底线
27'皇马球门球！！
28'赫罗纳前场进攻，再次赢得左侧角球机会
29'格拉尼尔主罚，开出到禁区
29'进球啦！！1-1！！！
29'斯图亚尼的进球！！
29'这是斯图亚尼联赛打进的第16球！！
30'格拉尼尔角球开出到禁区中路，斯图亚尼跑动闪开巴斯克斯，头球顶进网窝！
30'莫西卡中场拿球，卡瓦哈尔的放铲
31'没能断掉，莫西卡拿球再突
31'卡瓦哈尔起身再追，莫西卡摆动中胳膊肘打在了卡瓦哈尔脸上
31'裁判鸣哨，吹罚了莫西卡的犯规
31'莫西卡被主裁判出示了黄牌警告！！
31'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
32'克罗斯中场拿球，直塞身后找本泽马
32'本泽马处于越位位置，没敢拿
32'索拉将球控制，C罗逼抢，索拉将球揽入怀中
34'斯图亚尼前场中路拿球
34'分球左侧给上来的莫西卡
34'莫西卡面对卡瓦哈尔，回传贝塞拉
34'贝塞拉的斜传球到右路，被马塞洛拦截
35'马塞洛左路带球推进，直塞阿森西奥
35'回传给到C罗，没机会，再给中间的克罗斯
35'克罗斯中路强突，分球科瓦契奇
35'科瓦契奇背身接应被放倒
36'克罗斯这边前插，也被贝尔纳尔多撞翻在地
36'裁判吹罚了贝尔纳尔多的犯规
36'克罗斯躺在地上简单休息后，起身继续比赛
36'皇马获得前场中路的任意球机会
36'C罗的任意球直接轰门，被索拉侧扑封堵
37'拉马略出脚，解围出边线
37'不好意思的，刚刚是阿森西奥的任意球轰门。。。
38'克罗斯中场拿球，面对逼抢，回传身后
38'纳瓦斯出击到禁区外，将球控制
38'面对逼抢的加西亚很轻松，盘带两步
38'再给右侧的瓦拉内，给到克罗斯
39'赫罗纳后场抢断，长传球到前场左路给到莫西卡
39'莫西卡拿球单挑瓦拉内，加速强突
39'接着左脚传中到禁区
39'斯图亚尼和波图格斯双鬼拍门，可惜都没碰到
39'球弹地后，出了右侧底线！！
40'这球传的落点相当不错，碰到进球几率很大啊
40'科瓦契奇禁区线上拿球，调整两步
40'起脚抽射，被挡了出来
40'赫罗纳的反击，贝塞拉拿球
40'分球左侧莫西卡，传大了，出界
41'巴斯克斯前场中路拿球
41'强突被回防的格拉尼尔身后绊倒在地
41'皇马再次获得前场中路的任意球机会！
42'C罗助跑，任意球直接轰门
42'打在人墙上变向
42'弹向球门，索拉倒地将球没收
42'克罗斯中圈拿球，分球右路卡瓦哈尔
42'卡瓦哈尔内切，横传给到科瓦契奇
42'再给克罗斯，分球左侧马塞洛
43'列拉的抢断，分球贝塞拉
43'再给格拉尼尔，回传后场贝尔纳尔多
43'赫罗纳前场右路的进攻，传中到门前
44'纳瓦斯出击，抢在波图格斯之前，单掌打出
44'瓦拉内抢在斯图亚尼之前，大脚解围
44'没能踢远，莫西卡外围拿球
44'斜塞禁区再找斯图亚尼，纳乔卡位
44'巴斯克斯将球拿到，回传纳瓦斯
45'赫罗纳中场抢断，分球右路
45'贝塞拉的强突，被放倒在地
45'赫罗纳获得了前场右路的任意球机会
45'格拉尼尔任意球斜传到禁区
45'斯图亚尼抢点，对卡瓦哈尔的犯规在先
46'斯图亚尼和卡瓦哈尔发生口角，两人往回走，嘴里喋喋不休
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'皇马的前场进攻，巴斯克斯右路强突
46'传中到后点，C罗倒勾打门，踢飞！
46'下半场比赛开始！！！
46'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻！
46'双方在人员上，并未调整！！
47'赫罗纳后场的抢断，长传球到前场
47'波图格斯头球后蹭
47'斯图亚尼再抢，球被马塞洛抢先拿到
47'马塞洛左路再突，斯图亚尼逼抢，将球碰出边线
48'皇马再进一球！！
48'C罗梅开二度！！
49'科瓦契奇中场拿球强突，直塞给到巴斯克斯，再给本泽马，本泽马转身直塞打身后，C罗插上面对索拉，起脚抽射，击中横梁下檐弹进网窝！
49'克罗斯后场拿球，带至中线附近
50'分球左侧马塞洛，带球至前场
50'再给阿森西奥，回传克罗斯
50'再分左侧给马塞洛，直塞C罗
50'过度给到本泽马，下底回传马塞洛
50'马塞洛的传中到后点，被防守球员解围
51'克罗斯中线拿球，直塞给到中路前插的科瓦契奇
51'科瓦契奇拿球强突，外脚背分球左侧想给马塞洛
51'力量轻了点，球被拉米雷斯拦截
52'再给格拉尼尔，长传左路，卡瓦哈尔的拦截
52'直塞巴斯克斯，巴斯克斯内切横传
52'本泽马禁区弧顶拿球，再给左侧阿森西奥
52'失误啦，赫罗纳的反击！！
53'加西亚中路拿球，斜塞左侧给到斯图亚尼
53'斯图亚尼拿球强突，卡瓦哈尔和瓦拉内的夹抢
53'斯图亚尼的倒地，裁判吹罚卡瓦哈尔犯规
54'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
54'赫罗纳获得了大禁区左上角的任意球机会！！
54'莫西卡的任意球直接轰门，高射炮啊！！
55'巴斯克斯前场右路的逼抢，对列拉的犯规
55'赫罗纳后场左路的任意球机会
55'莫西卡任意球长传前场右路
56'贝塞拉头球摆渡找斯图亚尼
56'纳乔补防，成功将球拦截
56'皇马的反击，马塞洛左路强突
56'传中到门前，拉马略回防，抢在C罗之前，附身将球顶出底线
56'皇马获得了右侧角球机会！！！
56'克罗斯角球开出到禁区，C罗的头球，顶高！
57'克罗斯中场抢断
58'分球左路给到马塞洛
58'再给回来接应的本泽马，回传克罗斯
58'直塞再给本泽马，中路强突
58'遭遇夹击，分球右路被巴斯克斯
58'巴斯克斯的右路斜传到禁区，被拉马略解围
59'3-1！！！
59'卢卡斯-巴斯克斯！！！
60'马塞洛左路直塞打身后，本泽马插上拿球横传门前，C罗点球点附近背身停球，横拨给跟进的巴斯克斯，巴斯克斯推射打进球门右侧！
61'这球本泽马和马塞洛的配合很犀利，C罗的无球显得很无私
61'赫罗纳前场进攻，传中到门前
61'波图格斯的抢点垫射，被挡出底线
61'赫罗纳获得左侧角球，没能形成威胁！！
62'皇马前场进攻，赢得左侧角球机会！！
62'战术角球开出，马塞洛给到克罗斯
63'再给外线的阿森西奥，分球科瓦契奇
63'再给左侧的马塞洛，传中到门前
63'纳乔的抢点头球，顶高了！！
63'科瓦契奇后场抢断，拿球推进
63'面对列拉的逼抢，原地转身摆脱
64'列拉无奈放铲，放倒了科瓦契奇，犯规
64'皇马再进一个！！4-1！！
64'C罗上演帽子戏法！！！
65'卡瓦哈尔后场的过顶长传找到前插的阿森西奥，强突禁区右侧，横传中路，本泽马拿球面对索拉，抽射被挡出，C罗跟进，补射打进空门！
66'进球后的C罗，一脚将球踢向了天空！！
66'皇马前场再攻，马塞洛左路强突
66'下底传中到门前，被赫罗纳球员解围
66'阿森西奥前场中路拿球，强突禁区
67'到了左侧，急停转身，晃倒了两名防守球员
67'接着横传球到门前，贝尔纳尔多将球解围
67'赫罗纳的反击，格拉尼尔的直塞找斯图亚尼
67'斯图亚尼中路强突，禁区弧顶遭遇夹击
67'瓦拉内将球解围出底线
67'赫罗纳获得了左侧角球机会！！
68'4-2！！！
68'斯图亚尼的进球！！
68'赫罗纳左侧战术角球开出，格拉尼尔传中到门前，斯图亚尼力压卡瓦哈尔头球顶进球门左侧！！
69'阿森西奥前场拿球强突，身后回防的列拉防守犯规
70'赫罗纳换人：19号洛萨诺上，换下了24号加西亚
70'皇马获得了前场左路的任意球机会
70'克罗斯的任意球传中，被解围！！
70'赫罗纳的反击，斯图亚尼前场和波图格斯的配合
70'可惜波图格斯的停球没停好，被瓦拉内回防一捅
71'纳瓦斯成功将球化解
71'皇马换人：11号贝尔和10号莫德里奇上，换下了20号阿森西奥和23号科瓦契奇！
71'贝尔前场左路停球，在贝塞拉干扰下
71'没能停好，球出了边线！
72'格拉尼尔前场中路拿球，分球左侧给莫西卡
73'莫西卡拿球横切，回传格拉尼尔
73'再给拉马略，大范围斜传球到前场右路
73'贝塞拉前插接球，没能拿到，球出边线
74'赫罗纳前场的进攻，瓦拉内解围，将球破坏出底线
74'赫罗纳再次获得了左侧角球机会！
75'角球开出到禁区弧顶，波图格斯的打门，被挡出
75'皇马的反击，马塞洛的左路长传
75'拉马略抢先解围出边线
75'马塞洛界外球，大力掷到禁区
75'巴斯克斯前插接应，索拉出击，将球拿到！
75'莫西卡前场左路拿球，内切被卡瓦哈尔放倒在地
76'赫罗纳获得了前场左路的任意球机会！
76'格拉尼尔任意球搓传到门前
76'直接被纳瓦斯揽入了怀中！！
77'卡瓦哈尔右路和莫西卡的争抢，卡瓦哈尔摔倒在地
77'裁判哨响，吹罚了莫西卡的犯规！
77'莫西卡表示很无语
77'慢镜头回放显示，两人争抢头球，卡瓦哈尔先是有个拉人动作的
78'赫罗纳中场抢断，左路反击
78'莫西卡拿球强突
78'禁区左侧面对巴斯克斯和卡瓦哈尔的夹抢
78'变向内切，被放倒在地！！
78'赫罗纳获得了前场左路的任意球机会！
79'格拉尼尔任意球斜传禁区，被解围
79'贝塞拉右路和纳乔再抢
79'纳乔的蹬踏犯规！！
79'赫罗纳再次获得前场右路的任意球机会
80'格拉尼尔任意球斜传到门前，波图格斯的头球
80'差一点点啊，球擦着立柱出底线
80'瓦拉内后场拿球，回传纳瓦斯
80'力量轻了，斯图亚尼插上拿球
80'起脚打门，被纳瓦斯封堵出底线
81'赫罗纳的左侧角球，没能形成威胁！！
81'这段时间，赫罗纳的进攻很猛啊！！
81'克罗斯中场拿球，直塞给到本泽马
82'本泽马中路强突，禁区弧顶分球左侧给贝尔
82'贝尔踩单车强突，下底传中到后点
82'索拉后退中，将球稳稳拿到！！
82'皇马第三次换人：22号伊斯科上，换下了9号本泽马！！
83'没有进球的本泽马被换下，现场球迷起立鼓掌欢送，对于本泽马本场的表现还是很认可的
83'赫罗纳也是换人：11号阿代上，换下了25号贝塞拉！！
84'洛萨诺前场左路背身拿球，莫德里奇上抢犯规
84'赫罗纳获得前场左路的任意球机会
84'格拉尼尔任意球给到左侧的莫西卡
84'莫西卡的传中到禁区
85'前点无人碰到，后点的洛萨诺停球
85'准备起脚，被纳乔将球拦截
85'裁判哨响，原来赫罗纳有球员越位在先！
86'莫德里奇后场左路拿球，回传巴斯克斯
86'再给中间的克罗斯，分球伊斯科
86'再给左侧马塞洛，直塞找到C罗
86'C罗拿球内切，横传球到中路
86'5-2！！！
86'贝尔的进球！！
88'C罗前场左路内切，横传伊斯科，再给莫德里奇，直塞打身后，贝尔插上面对索拉，右脚抽射，打在索拉身上弹起，慢慢滚进球网！！
88'赫罗纳再次换人：7号斯图亚尼被换下，换上14号奥伦加
88'赫罗纳再次扳回一个！！
88'拉米雷斯的进球！！！
89'赫罗纳的进攻赢得角球，格拉尼尔传中到门前，无人防守的拉米雷斯，头球顶进网窝！
89'阿代右路拿球，面对逼抢
90'转身回传给到拉米雷斯
90'再给格拉尼尔，分球左侧莫西卡
90'巴斯克斯的逼抢，莫西卡受伤倒地
90'莫西卡简单处理后，起身继续比赛！
91'下半场比赛补时3分钟！！
91'莫西卡左路拿球，带球过中线
91'斜传转移打身后到禁区
91'纳瓦斯出击，抢在波图格斯之前，将球拿到
91'皇马的反击！！
91'6-3！！！
92'C罗大四喜！！
92'莫德里奇中场拿球反击，斜塞左侧给到克罗斯，克罗斯禁区左上角斜塞门前，C罗插上倒地铲射，打进！！
93'阿代前场右路的强突，被放倒在地
93'赫罗纳再次获得前场右路的任意球
93'格拉尼尔任意球斜传禁区，被解围！
94'马塞洛后场拿球，转身被奥伦加抢断
94'马塞洛被撞到了腰部，受伤倒地
94'奥伦加拿球进攻，禁区左上角的抽射，打飞
95'马塞洛和格拉尼尔发生摩擦
95'格拉尼尔被主裁判出示了黄牌警告！！
95'主裁判也鸣哨了
