1'马竞先开球，上半场比赛开始了
1'格列兹曼给后场右侧弗萨里科
1'弗萨里科直塞球往前给
1'皮球被后场的乌姆蒂蒂拦截下来
1'回传后场的特尔施特根
1'特尔施特根开球给后场右侧罗贝托
2'分球给中路皮克
2'皮克回给门将特尔施特根
2'特尔施特根大脚开球到中场附近，库蒂尼奥把球得到
2'库蒂尼奥分球被加比抢断下来
2'加比分球给后场戈丁
2'再给中场右侧托马斯
3'低平球给前场右侧弗萨里科
3'弗萨里科回传一下萨乌尔
3'萨乌尔低平球送前场，皮球被罗贝托后场断下来
3'罗贝托回给门将特尔施特根
3'特尔施特根大脚开球给到后场左侧阿尔巴
3'阿尔巴低平球斜传给到伊涅斯塔
3'伊涅斯塔被上抢的弗萨里科犯规了
4'巴萨后场左侧的定位球
4'开球给后场右侧乌姆蒂蒂
4'低平球推传身边罗贝托
4'科克上前把球抢出了边线
4'巴萨右侧边线发球，给中场拉基蒂奇
4'拉基蒂奇给左路伊涅斯塔
4'伊涅斯塔带球下底传中
5'皮球吊向禁区内后点，戈丁头球解围出去
5'外围托马斯得球，分球后场中路戈丁
5'戈丁大脚长传给中场左侧，科斯塔把球得到
5'科斯塔带球遭到了拉基蒂奇的犯规
5'巴萨中场快发定位球，给身前梅西
5'梅西给到前场左路的伊涅斯塔
5'伊涅斯塔低平球给身前的阿尔巴
6'阿尔巴分球被萨乌尔拦截下来
6'萨乌尔往前左路一脚过顶挑传
6'科克插上要球，这球先被皮克解围出来
6'皮球落到中场右侧，菲利佩把球踢出了边线
6'巴萨边线发球给前场中路的梅西
6'梅西斜传找左边路伊涅斯塔
7'伊涅斯塔分给身旁的阿尔巴
7'阿尔巴横向转移给右侧拉基蒂奇
7'再给前场中路乌姆蒂蒂
7'乌姆蒂蒂低平球斜传左路阿尔巴
7'阿尔巴横敲给前场中路梅西
7'梅西斜线球给禁区左侧，弗萨里科把球解围出底线
7'巴萨的左侧角球
8'伊涅斯塔开球吊向禁区内前点，库蒂尼奥迎球怒射！
8'皮球打中戈丁，弹下来
8'奥布拉克抢一步把球拿住，大脚开球到中场
8'伊涅斯塔断球再来
8'斜线球给前场右侧罗贝托
9'这球被格列兹曼抢断
9'格列兹曼长传找中圈里面科斯塔
9'巴萨球员争顶犯规了
9'马竞中场快发定位球，给前场中路格列兹曼
9'格列兹曼挑传给前场左侧菲利佩
9'菲利佩横敲分球被拉基蒂奇抢回去
10'拉基蒂奇推传给中路苏亚雷斯，带球突破
10'苏亚雷斯来到禁区前沿，吉梅内斯上前把球踢出底线
10'巴萨的右侧角球
10'开战术角球给禁区右侧梅西
10'梅西分球禁区前沿伊涅斯塔
10'搓传吊向禁区内后点！
11'苏亚雷斯抢点头球攻门！漏过去了！没顶到！
11'奥布拉克赶紧把球解围出去，裁判这才哨响
11'吹的是苏亚雷斯拼抢时候的进攻犯规
11'马竞的后场定位球
11'开球长传到中场附近，拉比争抢犯规
12'巴萨的定位球，开球长传给前场右侧库蒂尼奥
12'横敲给前场中路布斯克茨
12'再给身边左侧阿尔巴
12'一脚直塞球给前场中路，直接给到了对方门将奥布拉克
13'今朝2016：西蒙尼手下的球员比起皇马和巴萨的球员水平上是要低一点的，可是这些年马竞的成绩真是了不起的！西蒙尼有水准啊——西蒙尼的马竞颇有铁血的性子
14'伊涅斯塔回给后场特尔施特根
14'特尔施特根大脚开球找到中圈布斯克茨
14'布斯克茨低平球斜传右侧的梅西
14'梅西的球被菲利佩破坏出边线
15'巴萨右路边线发球，给到中圈的皮克
15'皮克推传给身旁乌姆蒂蒂
15'乌姆蒂蒂斜传给左侧的阿尔巴
15'阿尔巴低平球给身前伊涅斯塔
15'再找禁区左侧插上的苏亚雷斯！
15'苏亚雷斯得球就被加比放倒了！
16'巴萨禁区左侧的定位球！
16'梅西开球挑起来，皮球被人墙挡出了边线
16'巴萨左路边线发球，给到中圈的拉基蒂奇
16'拉基蒂奇低平球斜传右路罗贝托
16'罗贝托把球回给后场皮克
16'皮克低平球斜传给后场右路罗贝托
16'罗贝托直传球找前场右路拉基蒂奇
17'球被戈丁拦截下来
17'戈丁分球中场左侧，科斯塔停球出了边线
18'罗贝托发球给左侧的阿尔巴
18'阿尔巴直塞球被吉梅内斯抢断
18'吉梅内斯回敲给门将奥布拉克
18'奥布拉克大脚开球到中场，皮克把球抢下来
18'皮克给到中路的布斯克茨
18'布斯克茨低平球斜传给前场左路阿尔巴
19'阿尔巴分球传出了边线
19'马竞后场边线发球，被拉基蒂奇直接抢断
19'拉基蒂奇横敲中场伊涅斯塔
19'伊涅斯塔低平球向前直塞
20'找禁区左侧插上的阿尔巴
20'阿尔巴回敲给禁区前沿拉基蒂奇
20'拉基蒂奇！把球搓起来，传中前点
20'吉梅内斯把球解围出去
20'伊涅斯塔外围还有球权，被上前的弗萨里科抢断了.
20'弗萨里科大脚长传到中圈，又被皮克反抢
20'皮克低平球斜传左侧乌姆蒂蒂
21'乌姆蒂蒂低平球向前给到拉基蒂奇
21'拉基蒂奇长传给到前场右路的罗贝托
21'罗贝托低平球给到禁区右侧库蒂尼奥
21'库蒂尼奥下底传中到禁区内！前点！
21'戈丁直接大脚解围出边线
22'巴萨前场右路边线发球给梅西
23'梅西回传给中场乌姆蒂蒂
23'乌姆蒂蒂低平球向前给到苏亚雷斯
23'苏亚雷斯的球被吉梅内斯破坏出来
23'皮球落到中场附近， 菲利佩把球得到
23'一脚直塞球给前场中路，哨响了！
23'裁判吹了前场科斯塔的越位
24'巴萨后场长传开定位球！给到前场右侧
24'皮球被戈丁踢出边线
24'巴萨右路边线发球给前场中路的拉基蒂奇
24'拉基蒂奇分前场左路阿尔巴
24'阿尔巴起球传中到禁区内前点
24'皮球被吉梅内斯大脚解围出去
25'中圈萨乌尔把球得到
25'萨乌尔长传给前场左侧菲利佩
25'菲利佩直传球找中路插上的格列兹曼！
25'哨响！也是吹了格列兹曼的越位
26'巴萨后场定位球开给中圈的伊涅斯塔
26'伊涅斯塔分给左侧的阿尔巴
26'阿尔巴低平球斜传禁区前沿苏亚雷斯
26'吉梅内斯回防把球大脚解围
26'梅西外围还有球权！
26'梅西带球加速突破！
26'禁区前沿被托马斯放倒了！
26'巴萨禁区前沿右侧的任意球！
27'梅西来处理这个绝佳任意球
27'梅西助跑，左脚直接打门！！！
27'皮球飞向球门右上角！！
27'GOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
27'小腿一抖！600到手！！
27'恭喜梅西！
28'巴萨1-0领先马竞！
28'继续比赛！
29'奥布拉克大脚开到中场，皮球被皮克抢下来
29'皮克给中场左侧阿尔巴
29'阿尔巴低平球给身前伊涅斯塔
29'再分球前场中路，被科克拦截
29'科克带球推进，又被上抢的拉基蒂奇犯规了
29'马竞中场快发定位球，直接长传前场禁区
30'皮克把球破坏！
30'库蒂尼奥后场把球得到，分球身边梅西
30'梅西带球推进，身体对抗中摔倒
30'皮球被菲利佩带走，梅西回身过来对菲利佩犯规了！
30'裁判过来给了梅西一张黄牌！
31'梅西这下是踢中了菲利佩的腿部
32'马竞中场开出定位球
32'给前场中路加比
32'加比斜线球给前场左侧菲利佩
32'菲利佩直塞球给禁区内中路
32'皮球被乌姆蒂蒂解围
33'皮球来到中圈附近，苏亚雷斯要球被弗萨里科放倒
33'弗萨里科也被裁判黄牌警告！
33'巴萨前场中路定位球，开球给中场右侧罗贝托
33'罗贝托低平球斜传给前场左侧阿尔巴
34'阿尔巴再转移给前场右路梅西
34'梅西右路推进过来！
34'低平球找禁区内右肋的苏亚雷斯！
34'起脚抽射打门！皮球击中防守球员身体弹出来
35'苏亚雷斯这边跟裁判讲些什么
35'刚刚的画面可能苏亚雷斯觉得对方球员手球了
35'慢镜头回放，这球没有问题，皮球没有击中手臂
36'场边巴萨先换人了
36'戈麦斯换下伊涅斯塔！
36'梅西成了巴萨场上的队长
37'皮克分球给后场右侧罗贝托
37'罗贝托直传球给中场，皮球被托马斯拦截下来
37'托马斯分球给中场左侧的加比
38'加比长传找到前场左路的菲利佩
38'菲利佩横敲前场中路萨乌尔
38'萨乌尔回传一下给后场吉梅内斯
38'吉梅内斯斜线挑传给前场前场右路
38'乌姆蒂蒂把球抢断下来
39'乌姆蒂蒂分球后场右侧罗贝托
39'罗贝托低平球给前场右路戈麦斯
39'戈麦斯带球加速突破，杀到禁区内右侧
39'三角回给身后的梅西
39'梅西再给禁区前沿库蒂尼奥！
40'长驱直入！禁区内左肋起脚打门！
40'皮球被门将奥布拉克扑出底线！
40'巴萨的左侧角球！
40'角球开到禁区内！后点！
40'第一下就被萨乌尔头球解围出去
40'梅西外围把球得到，回传给中场阿尔巴
40'阿尔巴分中场右路罗贝托
40'罗贝托低平球向前给到梅西！
41'梅西带球被吉梅内斯抢回去
41'吉梅内斯给后场左侧戈丁
41'戈丁长传给中场右侧罗贝托
41'罗贝托头球解围出来
41'梅西得球右路推进！来到前场右侧
42'再起速，直奔禁区前沿，塞球给禁区内右肋戈麦斯
42'戈麦斯右脚抬起打门！！
42'皮球被奥布拉克拿到没收
42'奥布拉克大脚开球给到中场
42'哨响！是马竞球员犯规了
44'乌姆蒂蒂开球给后场左侧阿尔巴
44'低平球给身前布斯克茨
44'布教授带球被萨乌尔抢断
44'萨乌尔回敲给到后场中路吉梅内斯
45'吉梅内斯给中线上的格列兹曼
45'格列兹曼往前再给一脚直塞，皮球找科斯塔
45'科斯塔赶不上啊，皮克先把球拦截了
45'皮克大脚长传给到中场的乌姆蒂蒂
45'乌姆蒂蒂回敲身边拉基蒂奇
45'再给中场右侧罗贝托
45'罗贝托一脚直塞球给禁区右侧苏亚雷斯！
46'戈丁抢一步把球解围出底线
46'巴萨的右侧角球
46'角球开到禁区内后点！
46'皮克头球攻门！！顶飞出了底线！
46'上半场补时1分钟
46'戈麦斯中圈争抢把球得到
46'戈麦斯回传一下给后场罗贝托
46'罗贝托再给中场右侧布斯克茨
46'中圈巴萨开球！
46'下半场比赛开始了
46'双方中场没有做出人员的调整
46'苏亚雷斯回给后场乌姆蒂蒂
46'乌姆蒂蒂低平球斜传给到左侧的阿尔巴
46'阿尔巴长传转移球给到右路罗贝托
47'罗贝托低平球给身前的戈麦斯
47'戈麦斯再给到前场右路罗贝托
47'罗贝托分球被菲利佩抢下来
47'菲利佩回给身后的戈丁
47'戈丁斜线分球直接传出了边线
47'巴萨左路边线发球，找门将特尔施特根
47'特尔施特根大脚开球直接出了中场边线
47'马竞左路发球，扔到中场里面
48'梅西断球反击，低平球斜传到禁区内右肋
48'吉梅内斯第一下把球解围出来
48'外围拉基蒂奇停球出了边线
48'马竞左侧边线发球给中圈里面
48'苏亚雷斯抢断了，带球要突
48'皮球被追防的吉梅内斯抢断下来
49'吉梅内斯一脚过顶挑传球给前场左侧科斯塔
49'科斯塔得球压到底线，回传给禁区前沿科克
49'科克分球禁区前沿托马斯
49'回传给身后戈丁
49'戈丁斜线分球直接传出了边线
49'巴萨后场边线发球，给中场这边
50'皮球被菲利佩抢到！
50'菲利佩直塞球找前场插上的萨乌尔！
50'哨响！萨乌尔越位了
50'巴萨后场的定位球！
50'开球回传给到门将特尔施特根
51'特尔施特根给后场左侧的乌姆蒂蒂
51'乌姆蒂蒂直传球给中场苏亚雷斯
51'苏亚雷斯横敲给中场左侧库蒂尼奥
51'库蒂尼奥的球被托马斯抢下来
51'托马斯回给后场中路戈丁
52'戈丁传出给到右侧的弗萨里科
52'弗萨里科横敲中圈托马斯
52'托马斯低平球分右侧，被乌姆蒂蒂截胡了
52'乌姆蒂蒂交给中场右侧戈麦斯
52'戈麦斯又被菲利佩上抢回去
52'菲利佩低平球向前直塞给前场中路
52'皮克后场把球踢出边线
53'马竞左路边线发球，给后场戈丁
53'戈丁低平球给到中路的吉梅内斯
53'吉梅内斯斜线球给前场右路
53'弗萨里科头球摆渡给萨乌尔
53'萨乌尔带球被布斯克茨犯规了
53'马竞前场右路的定位球
53'加比开球传中到禁区内后点！
54'科斯塔头球顶到第一下，摆渡给身边萨乌尔
54'萨乌尔起脚射门！！这球偏出了底线！
55'梅西分球中场左路阿尔巴
56'阿尔巴把球回给身后库蒂尼奥
56'库蒂尼奥低平球斜传前场左侧
56'皮球被弗萨里科大脚解围
56'吉梅内斯后场得球，给左侧的菲利佩
56'菲利佩横敲后场中路格列兹曼
56'格列兹曼低平球斜传前场左路菲利佩
56'菲利佩左边路传中进来！
56'落到禁区内前点！
56'被乌姆蒂蒂头球解围
57'吉梅内斯中场附近把球得到
57'回传给后场门将奥布拉克
58'奥布拉克开球给后场右侧弗萨里科
58'弗萨里科横敲给到中路戈丁
58'戈丁一脚直塞球给禁区内
58'皮球被特尔施特根拿到，大脚开球到中场
58'拉基蒂奇把球摆渡给右侧的戈麦斯
59'戈麦斯给到了中场左侧阿尔巴
59'阿尔巴直传球给前场左路库蒂尼奥
59'库蒂尼奥分球被弗萨里科抢下来
59' 弗萨里科长传找前场中路科斯塔！
59'哨响！吹了科斯塔的越位
60'巴萨后场定位球，开出长传到前场中路
60'阿尔巴把球控制，给右边路罗贝托
61'罗贝托带球突破，皮球还是被菲利佩断下
61'菲利佩横敲中场托马斯
61'托马斯的球又被逼抢的库蒂尼奥断走了
61'库蒂尼奥中路带球反击过来！
61'斜线球给前场左侧梅西
61'梅西塞球给禁区前沿拉基蒂奇
61'拉基蒂奇得球被吉梅内斯放倒！
62'巴萨前场禁区前沿左侧的定位球！又是不错的位置！
62'梅西来主罚，左脚挑射！！
62'皮球再被人墙挡下来
62'科斯塔把球破坏出边线
62'马竞换人，科雷亚换下弗萨里科
63'意图很明显啦
63'巴萨右路边线发回给中场乌姆蒂蒂
63'乌姆蒂蒂分边左侧阿尔巴
63'阿尔巴带球被科雷亚抢断
63'科雷亚右路快速反击！
63'低平球找禁区内前点！
63'皮球被乌姆蒂蒂解围出去
64'科雷亚外围得球再传中！
64'这次被阿尔巴挡出了右侧底线！
64'马竞的右侧角球
64'角球开到禁区内前点！
64'托马斯头球顶到第一下！
64'落到禁区后点！萨乌尔跟上头球再攻！！
64'皮球被门将特尔施特根拿稳了！
66'特尔施特根大脚开球给中圈右侧罗贝托
66'罗贝托分球中路给梅西
67'这球先被科雷亚断走！反击前场
67'直塞球给禁区前沿科斯塔！
67'科斯塔右脚抽射！！
67'皮球被乌姆蒂蒂挡出来！
67'皮球到外围右侧！双方争抢！
67'裁判吹了乌姆蒂蒂犯规！
67'马竞禁区右侧的定位球！
68'科克直接开球传中！到禁区内后点！
68'菲利佩来一记大脚解围！
69'皮球飞出了左侧边线
69'巴萨左路边线发球给苏亚雷斯
70'苏亚雷斯带球下底线，吉梅内斯滑铲过来！把球铲出了底线
70'巴萨的左侧角球，角球开到禁区内前点
70'奥布拉克把球摘下没收
70'奥布拉克大脚开球到中场，科斯塔卸球下来
70'科斯塔低平球给身前科雷亚
70'科雷亚带球被拉基蒂奇犯规！
71'拉基蒂奇这下也吃到了一张黄牌
71'马竞前场中路的定位球
71'开球吊向禁区内左肋！戈丁压人犯规了！
71'巴萨后场定位球，开球给后场左侧阿尔巴
71'阿尔巴过顶挑传给前场中路，科斯塔断球下来
71'科斯塔直传球给回来前场
72'吉梅内斯后场把球拦截，再大脚给前场中路
72'格列兹曼策应得球，给前场右路插上的科雷亚
72'科雷亚弧线球传中到禁区后点！
72'被戈麦斯头球解围！
72'菲利佩外围把球得到，横敲前场中路科克
72'科克强突一波拉基蒂奇！拉基蒂奇只得犯规了
72'马竞前场左侧的定位球！
73'开球吊向禁区内后点！
73'被特尔施特根拿到了
74'特尔施特根开球给到前场中路梅西
74'梅西分球前场右路罗贝托
74'罗贝托的球被科斯塔踢出了边线
74'巴萨右路边线发球给后场皮克
74'皮克直传球给前场右路罗贝托
74'罗贝托的球被托马斯解围出边线
74'巴萨左路边线发球，给后场乌姆蒂蒂
75'乌姆蒂蒂回给门将特尔施特根
75'特尔施特根大脚开球给中场左侧阿尔巴
75'阿尔巴给中圈布斯克茨
75'布斯克茨遭到了科雷亚的抢断
75'科雷亚分球给禁区前沿格列兹曼
75'格列兹曼起脚抽射！高射炮出了底线！
76'马竞换人，卢卡斯换下菲利佩！
77'拉基蒂奇直传球找到禁区内中路苏亚雷斯！！
77'苏亚雷斯顺势一脚打门！！！
77'GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
77'同时裁判哨响！！这球被否决了！
78'苏亚雷斯接球越位了
78'巴萨的进攻再来！
78'戈麦斯横敲给到禁区前沿梅西！
78'梅西挑射攻门！高出了横梁！出底线！
79'科雷亚后场得球推进！快速的反击！
79'科雷亚直传球给前场左侧罗贝托！
79'皮球被防守球员解围出来！
79'抱歉，这是罗贝托的解围，手误啦~
79'苏亚雷斯把球交给中路梅西
80'梅西的球又被萨乌尔断走
80'萨乌尔给中场右侧的托马斯
80'托马斯斜线球给前场左路！
80'罗贝托后场把球断下，横敲中场拉基蒂奇
80'拉基蒂奇低平球斜传前场右侧的戈麦斯
80'戈麦斯挑传给前场左路阿尔巴 
81'阿尔巴直塞球给进去左侧库蒂尼奥
81'库蒂尼奥带球内切！
81'皮球被戈丁解围出来！
81'库蒂尼奥前场拼抢犯规！
83'马竞后场的定位球！
83'戈丁低平球给身前，这球被库蒂尼奥抢下来
84'库蒂尼奥低平球斜传左路苏亚雷斯
84'苏亚雷斯的球被戈丁解围出来
84'中场双方拼抢，托马斯把球得到
84'托马斯回敲一下身后吉梅内斯
84'吉梅内斯过顶挑传找前场插上的科斯塔
84'哨响！吹了科斯塔的越位
85'巴萨换人，保利尼奥换下库蒂尼奥！
86'马竞的疯狂反扑！
86'戈丁一脚斜线球过顶前场左路科斯塔！
86'科斯塔回敲一脚给身后科克！
86'科克低平球斜传前场右路的科雷亚
86'科雷亚起球传中！吊向禁区内后点！
87'科斯塔第一下头球点到！
87'给中路加梅罗！！
87'加梅罗左脚推射！！！
87'GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
87'等待！
87'等等！裁判哨子！
87'这是科斯塔的越位啊！！又一个越位进球！
88'窗外秋雨： 呱呱出来——呱呱呱？
88'特尔施特根开球到前场左侧！
88'苏亚雷斯前场争抢对吉梅内斯犯规！
88'马竞后场的定位球！
88'开球给后场中路萨乌尔！
88'萨乌尔斜长传找前场左侧格列兹曼！
89'倒脚给身后，这球被皮克解围出去
89'巴萨后场梅西被犯规了！
89'后场定位球开给门将特尔施特根
89'特尔施特根开球给后场左侧皮克
89'皮克长传给中场右侧的拉基蒂奇
89'再给中线上梅西
89'梅西带球推进前场
89'给身前中路保利尼奥
90'吉梅内斯上前抢下来，回敲门将奥布拉克
90'奥布拉克开球到左侧，萨乌尔把球卸下来
90'萨乌尔吊一脚挑传给禁区左侧底线附近
90'加梅罗插上停球！
90'到三角给禁区前沿前场中路的科克
91'科克再把球搓起来！给到禁区后点！
91'被阿尔巴大脚解围
91'皮球来到马竞后场左侧
91'双方争抢！
91'戈丁对苏亚雷斯犯规了！
91'巴萨禁区左侧的定位球！
91'下半场补时3分钟噢！
91'开出都去被吉梅内斯拦截下来
91'吉梅内斯长传给前场左侧卢卡斯
92'布斯克茨又把球反抢到，给前场中路梅西
92'梅西分边给前场左侧苏亚雷斯！
92'外围一脚远射！偏出了底线！
94'门将大脚开出球门球！
94'皮球落到中场，萨乌尔把球碰出了边线
94'巴萨把球给左侧拉基蒂奇
94'一脚直塞球给前场中路苏亚雷斯！
94'分边给底线附近的戈麦斯
94'.托马斯上前把球抢走
