6'瓦伦西亚球员盖亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是加梅罗.
6'科斯切尔尼将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
8'瓦伦西亚球员古埃德斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'射门!!!瓦伦西亚球员莫雷诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖亚.
11'进球啦！！！瓦伦西亚球员加梅罗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 1-0 阿森纳.
12'科克兰为瓦伦西亚赢得一个任意球.
12'阿森纳球员厄齐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'瓦伦西亚球员莫雷诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古埃德斯.
15'阿森纳托雷拉受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'瓦伦西亚球员莫雷诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃斯.
17'进球啦！！！阿森纳球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉卡泽特. 瓦伦西亚 1-1 阿森纳.
22'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
23'瓦伦西亚球员沃斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
25'沃斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
25'阿森纳球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是扎卡.
27'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃斯.
29'瓦伦西亚科克兰受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'射门!!!阿森纳球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.
34'阿森纳球员托雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'古埃德斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'阿森纳球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
38'拉卡泽特为阿森纳赢得一个任意球.
38'瓦伦西亚球员加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！瓦伦西亚球员加雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'阿森纳球员拉卡泽特大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是奥巴梅扬.
42'瓦伦西亚球员帕雷霍一脚直塞球给彼茨尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'瓦伦西亚球员盖亚在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
43'瓦伦西亚球员盖亚被主裁判出示了一张黄牌.
45'奈尔斯为阿森纳赢得一个任意球.
45'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'阿森纳球员奈尔斯一脚直塞球给拉卡泽特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,瓦伦西亚 1-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'蒙雷亚尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
47'瓦伦西亚球员彼茨尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
49'阿森纳球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
49'加雷将球处理出底线,阿森纳获得角球.
50'进球啦！！！阿森纳球员拉卡泽特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托雷拉. 瓦伦西亚 1-2 阿森纳.
52'帕帕斯塔索普洛斯为阿森纳赢得一个任意球.
52'瓦伦西亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
54'瓦伦西亚球员古埃德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖亚.
54'拉卡泽特为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
54'瓦伦西亚球员加布里埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿森纳球员扎卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'阿森纳球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
56'瓦伦西亚换人,卡洛斯换下彼茨尼
58'瓦伦西亚球员莫雷诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃斯.
58'进球啦！！！瓦伦西亚球员加梅罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-2 阿森纳.
59'拉卡泽特为阿森纳赢得一个任意球.
59'瓦伦西亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
60'托雷拉为阿森纳赢得一个任意球.
60'瓦伦西亚球员沃斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿森纳球员厄齐尔被主裁判出示了一张黄牌.
62'阿森纳换人,姆希塔良换下厄齐尔
63'阿森纳球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
65'瓦伦西亚球员加雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古埃德斯.
68'扎卡为阿森纳赢得一个任意球.
68'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
69'进球啦！！！阿森纳球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奈尔斯. 瓦伦西亚 2-3 阿森纳.
71'阿森纳换人,穆斯塔菲上,科拉西纳茨因伤下场.
71'瓦伦西亚换人,Ferrán Torres换下古埃德斯
72'瓦伦西亚换人,米纳换下莫雷诺
72'阿森纳球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
74'阿森纳球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
74'加雷为瓦伦西亚赢得一个任意球.
75'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
75'瓦伦西亚球员盖亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
77'瓦伦西亚球员卡洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加梅罗.
78'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米纳.
79'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
79'瓦伦西亚球员卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿森纳换人,贡多齐换下托雷拉
81'阿森纳球员姆希塔良一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'瓦伦西亚球员盖亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克兰.
84'加雷将球处理出底线,阿森纳获得角球.
85'奥巴梅扬为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
85'瓦伦西亚球员Ferrán Torres拼抢犯规,对手获得控球权.
86'瓦伦西亚球员卡洛斯一脚直塞球给米纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'进球啦！！！阿森纳球员奥巴梅扬球门右侧小角度右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 瓦伦西亚 2-4 阿森纳.
90'+1'奥巴梅扬为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,瓦伦西亚 2-4 阿森纳
90'+2'阿森纳球员拉卡泽特被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'瓦伦西亚球员加布里埃尔被主裁判出示了一张黄牌.
