11'进球啦！！！瓦伦西亚球员加梅罗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 1-0 阿森纳.                   11'瓦伦西亚第11分钟取得领先，罗德里戈反击中突入禁区左侧传中偏转，加梅罗小禁区内铲射空门入网
12'科克兰为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   11'瓦伦西亚第11分钟取得领先，罗德里戈反击中突入禁区左侧传中偏转，加梅罗小禁区内铲射空门入网
12'阿森纳球员厄齐尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'瓦伦西亚第11分钟取得领先，罗德里戈反击中突入禁区左侧传中偏转，加梅罗小禁区内铲射空门入网
14'瓦伦西亚球员莫雷诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古埃德斯.                   11'瓦伦西亚第11分钟取得领先，罗德里戈反击中突入禁区左侧传中偏转，加梅罗小禁区内铲射空门入网
17'进球啦！！！阿森纳球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉卡泽特. 瓦伦西亚 1-1 阿森纳.                   17'阿森纳第17分钟扳平，切赫大脚开球，加布里埃尔头球未能解围，拉卡泽特头球摆渡，奥巴梅杨在3人包夹防守下突破至禁区弧内半凌空抽射入右下角
50'进球啦！！！阿森纳球员拉卡泽特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托雷拉. 瓦伦西亚 1-2 阿森纳.                   50'阿森纳第50分钟反超比分，加亚铲断奥巴梅杨后又丢球，托雷拉横传，拉卡泽特转身摆脱皮奇尼后15码处劲射入右下角，2-1
52'帕帕斯塔索普洛斯为阿森纳赢得一个任意球.                   50'阿森纳第50分钟反超比分，加亚铲断奥巴梅杨后又丢球，托雷拉横传，拉卡泽特转身摆脱皮奇尼后15码处劲射入右下角，2-1
52'瓦伦西亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'阿森纳第50分钟反超比分，加亚铲断奥巴梅杨后又丢球，托雷拉横传，拉卡泽特转身摆脱皮奇尼后15码处劲射入右下角，2-1
58'瓦伦西亚球员莫雷诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃斯.                   58'瓦伦西亚第58分钟扳平，沃斯禁区右侧传中，罗德里戈15码处射门被加梅罗挡下，加梅罗近距离抢在切赫扑救前捅射入空门，2-2
58'进球啦！！！瓦伦西亚球员加梅罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-2 阿森纳.                   58'瓦伦西亚第58分钟扳平，沃斯禁区右侧传中，罗德里戈15码处射门被加梅罗挡下，加梅罗近距离抢在切赫扑救前捅射入空门，2-2
59'拉卡泽特为阿森纳赢得一个任意球.                   58'瓦伦西亚第58分钟扳平，沃斯禁区右侧传中，罗德里戈15码处射门被加梅罗挡下，加梅罗近距离抢在切赫扑救前捅射入空门，2-2
59'瓦伦西亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'瓦伦西亚第58分钟扳平，沃斯禁区右侧传中，罗德里戈15码处射门被加梅罗挡下，加梅罗近距离抢在切赫扑救前捅射入空门，2-2
60'托雷拉为阿森纳赢得一个任意球.                   58'瓦伦西亚第58分钟扳平，沃斯禁区右侧传中，罗德里戈15码处射门被加梅罗挡下，加梅罗近距离抢在切赫扑救前捅射入空门，2-2
60'瓦伦西亚球员沃斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'瓦伦西亚第58分钟扳平，沃斯禁区右侧传中，罗德里戈15码处射门被加梅罗挡下，加梅罗近距离抢在切赫扑救前捅射入空门，2-2
69'进球啦！！！阿森纳球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奈尔斯. 瓦伦西亚 2-3 阿森纳.                   69'阿森纳第69分钟再次超出，奈尔斯右路突破传中，奥巴梅杨前点小禁区边缘铲射入右下角，3-2
71'阿森纳换人,穆斯塔菲上,科拉西纳茨因伤下场.                   69'阿森纳第69分钟再次超出，奈尔斯右路突破传中，奥巴梅杨前点小禁区边缘铲射入右下角，3-2
71'瓦伦西亚换人,Ferrán Torres换下古埃德斯                   69'阿森纳第69分钟再次超出，奈尔斯右路突破传中，奥巴梅杨前点小禁区边缘铲射入右下角，3-2
72'瓦伦西亚换人,米纳换下莫雷诺                   69'阿森纳第69分钟再次超出，奈尔斯右路突破传中，奥巴梅杨前点小禁区边缘铲射入右下角，3-2
72'阿森纳球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'阿森纳第69分钟再次超出，奈尔斯右路突破传中，奥巴梅杨前点小禁区边缘铲射入右下角，3-2
72'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   69'阿森纳第69分钟再次超出，奈尔斯右路突破传中，奥巴梅杨前点小禁区边缘铲射入右下角，3-2
88'进球啦！！！阿森纳球员奥巴梅扬球门右侧小角度右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 瓦伦西亚 2-4 阿森纳.                   88'第88分钟，姆希塔良直传，奥巴梅杨禁区右侧小角度劲射入上角，4-2
90'+1'奥巴梅扬为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，姆希塔良直传，奥巴梅杨禁区右侧小角度劲射入上角，4-2
90'+1'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，姆希塔良直传，奥巴梅杨禁区右侧小角度劲射入上角，4-2
90'+2'下半场结束,瓦伦西亚 2-4 阿森纳                   88'第88分钟，姆希塔良直传，奥巴梅杨禁区右侧小角度劲射入上角，4-2
90'+2'阿森纳球员拉卡泽特被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，姆希塔良直传，奥巴梅杨禁区右侧小角度劲射入上角，4-2
90'+2'瓦伦西亚球员加布里埃尔被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，姆希塔良直传，奥巴梅杨禁区右侧小角度劲射入上角，4-2
