欢迎来到精彩的新浪16-17赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第13轮，切尔西主场迎战热刺的焦点战役
切尔西上一轮1-0力克米德尔斯堡，联赛6连胜后一分领跑积分榜

科斯塔连续3轮进球，在射手榜上也是独占鳌头
热刺近来状态不佳，周中的欧冠小组赛1-2不敌摩纳哥出局
上周末的联赛中，热刺3-2险胜西汉姆，拿到近五轮联赛首胜
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来切尔西vs热刺的比赛直播
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
切尔西首发：13号库尔图瓦、28号阿斯皮利奎塔、30号路易斯、24号卡希尔、7号坎特、21号马蒂奇、3号阿隆索、15号摩西、10号阿扎尔、11号佩德罗、19号科斯塔
替补名单：贝戈维奇、伊万诺维奇、查洛巴、奥斯卡、法布雷加斯、威廉、巴舒亚伊
热刺首发：1号洛里斯、2号沃克、15号代尔、27号维默尔、5号费尔通亨、12号万亚马、19号登贝莱 、23号埃里克森、20号阿里、7号孙兴慜、10号凯恩
替补名单：弗尔姆、特里皮尔、维克斯、温克斯、奥诺马、恩库杜、扬森
大松港9199：热刺不败之身告破！切尔西连场零封止步。热刺是平局最多的球队但切尔西是平局最少的球队，主场球队拒绝平局！
1'上半场比赛开始
1'路易斯后场大脚开出
2'沃克右路拿球，给万亚马
2'卡希尔补防左路，铲截
2'埃里克森接应，热刺转移
2'登贝莱分左路，孙兴慜回敲
2'登贝莱被包夹了，坎特上抢
3'阿里前场断球，左路进攻
3'孙兴慜下底被路易斯卡位，球门球
3'沃克45度角起球，被顶出
4'科斯塔中场被代尔扛倒
4'沃克右路拿球，横敲中间
5'禁区前埃里克森转身被阿隆索绊倒，任意球
5'埃里克森搓传门前
5'凯恩破门！但是越位在先！
6'进球无效！
6'比赛继续
6'凯恩门前的抢点，越位了
6'热刺大范围转移右路，大了
7'马蒂奇中场出球丢了
7'佩德罗中场拿球被破坏
7'摩西重新拿回球权
8'但是直塞力量大了
8'登贝莱前场拿球，左路给凯恩
8'凯恩的摆脱被回防的佩德罗绊倒，任意球
9'代尔任意球直接打门，打高
10'维尔通亨后场抢在科斯塔前解围
10'凯恩左路起球被封堵
11'孙兴慜左路拿球，直塞
11'热刺进球了！！！
11'埃里克森！！
11'埃里克森禁区前接孙兴慜分球，直接抽射近角破门！
12'切尔西0-1落后热刺
12'切尔西六轮零封对手的纪录告破
13'阿扎尔左路突破，倒三角回禁区前
13'科斯塔差一点没能拿到
13'马蒂奇斜传左路，沃克先回传门将
13'凯恩禁区前回敲，埃里克森远射被挡出，角球
14'角球开出，被顶出到禁区前
14'孙兴慜的远射没有打正，出底线
15'维默尔长传前场，孙兴慜越位
16'埃里克森右路传门前，被库尔图瓦没收
17'摩西右路拿球摆脱被孙兴慜拉拽
17'热刺反击，孙兴慜左路横敲被马蒂奇破坏
18'科斯塔中路被代尔绊倒，任意球
19'路易斯之前放倒凯恩，被补了一张黄牌
19'摩西外围挑传禁区，科斯塔越位
20'孔祥恆：你們一點都不會攢人品，車子丟球了吧
20'佩德罗禁区左侧拿球，沃克回防破坏
20'热刺中场断球反击
21'凯恩拼抢中犯规
21'孙兴慜左路拿球回带被绊倒
22'代尔斜传左路给大了
23'阿里拿球走左路，横敲
23'登贝莱和万亚马的禁区前配合，万亚马远射打高
24'切尔西要压一下节奏
25'阿隆索左路助攻横敲，阿扎尔接应越位
26'登贝莱中场摆脱，出球
26'前场被断，反抢登贝莱带倒摩西
27'裁判黄牌警告登贝莱
27'万亚马中场大长腿摆脱逼抢
27'分球给右路，大了
28'阿隆索左路控球，先出界
28'埃里克森右路过阿隆索不成，球门球
28'阿扎尔左路拿球内切
29'分右路摩西，回敲坎特
29'阿扎尔接应一步，禁区前被推倒，任意球
30'路易斯任意球直接打，被洛里扑住
30'马蒂奇后场拿球摆脱被登贝莱绊倒
31'孙兴慜左路拿球回敲
31'斜传转移右路，沃克过掉阿隆索
32'进禁区，横扫门前被库尔图瓦封堵，角球
32'角球开出，代尔头球被库尔图瓦扑住
32'摩西斜传远端，被头球解围
33'科斯塔禁区左侧摆脱，似传似射去门前被洛里拿到
33'凯恩左路内切，跌跌撞撞到禁区前
33'冷射被库尔图瓦扑出，角球
34'角球到前点被顶出
36'摩西右路拿球，下底拿到一个角球
36'角球去门前被解围
37'阿里前场争顶被卡希尔扛倒
37'万亚马前场铲截破坏
38'沃克接应转移球，横敲
38'埃里克森后插上直接抽射打高
38'我的mm5080_mz4_ako：热刺是今年英超防守最好的球队,至今未输球
39'维默尔左路传禁区前，高度不够
39'科斯塔左路拿球，没有出球路线
40'佩德罗右路拿球，维默尔推人了
40'任意球去后点被解围
41'阿隆索左路再接应，越位
42'登贝莱左侧肋部也是一脚冷射，打高
43'摩西右路下底，孙兴慜破坏，角球
43'角球高度不够，前点马蒂奇碰出底线
44'洛里开球门球不远
44'阿扎尔禁区前觅得机会，低射被洛里扑住
45'马蒂奇分禁区前
45'切尔西进球！！！
45'佩德罗
45'佩德罗禁区前接马蒂奇分球，转身弧线球搓射远角破门！
46'切尔西1-1追平热刺
46'上半场补时1分钟
47'代尔回传门将，大脚开出
47'上半场比赛结束！
切尔西1-1热刺进入中场休息
绿茵舞者6：孔蒂的切尔西和他那只尤文 只差一个皮尔洛
圣安东尼奥KL：平局是利物浦曼城阿森纳愿意看到的结局，都丢两分！
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始！
1'马蒂奇过顶球到前场
2'凯恩左路被阿兹皮利奎塔破坏
2'维默尔左路传中被顶出
2'外围孙兴慜顶防犯规
3'阿扎尔左路拿球，横敲坎特
3'坎特禁区前的远射被洛里扑住
4'孙兴慜前场拿球走中路，被坎特破坏
4'阿兹皮利奎塔中场上抢放倒孙兴慜
5'双方都没有收脚
5'热刺右侧角球开出
5'前点被科斯塔头球顶出
6'科斯塔左路拿球进禁区
6'下底扫后点，摩西
7'切尔西进球了！！！
7'摩西
7'科斯塔传后点，无人防守的摩西从容起脚推射，打在后卫身上弹入球网
8'切尔西2-1反超热刺
8'阿扎尔继续分摩西这一侧
9'科斯塔右路接应，倒三角回去
9'阿隆索跟上的打门飞了
9'维尔通亨后场长传，被库尔图瓦拿到
10'阿扎尔左路拿球，回敲
10'摩西右路内切一步，左脚传后门柱
11'科斯塔包抄慢了，出底线
11'路易斯斜传左路，阿隆索下底
11'倒三角回禁区前，没有队友
12'马蒂奇继续分左路
12'阿隆索传中拿到一个角球
12'角球去前点，阿兹皮利奎塔脚后跟做球，出底线
12'热刺后场转移球失误
13'万亚马中场拿球，给埃里克森
13'凯恩塞禁区，路易斯解围，角球
14'角球到禁区前，阿扎尔卡位
14'维默尔顶防推人
15'阿扎尔禁区前拿球横走
15'传远端，有些失去平衡
16'科斯塔分右路，摩西传中，前点漏过
16'阿扎尔禁区左侧拿球摆脱
16'闪开空当，射门被封堵
17'登贝莱前场抢断，分右路
18'孙兴慜换位到右侧，没能拿到
18'热刺后场转移球
18'凯恩进禁区，回敲一步
19'埃里克森跟进的打门被库尔图瓦扑住
19'阿里中场防守勾倒了马蒂奇
20'热刺换人，孙兴慜被温克斯换下
21'切尔西后场长传，维尔通亨解围
22'科斯塔左侧肋部拿球，被绊倒
23'任意球去前点，路易斯没有争到顶
23'坎特分右路，摩西摆脱
24'坎特右路拿球，给底线前，出界
25'Chelsea蓝豪：加油！切尔西…我们目标超上季，保级重要，他们是欧冠级球队，而我们只是个前冠军。
26'阿里左路和凯恩配合，进禁区
26'阿里禁区内再接应，越位
27'万亚马分左路，维默尔回敲
28'热刺换人，阿里被恩库多换下
29'恩库多左路拿球回敲
29'温克斯转移右路，球速太慢被顶出
29'佩德罗左路拿球摆脱被绊倒
30'阿兹皮利奎塔斜传左路，阿隆索接应
31'传门前被洛里拿到
31'马蒂奇分左路，阿隆索助攻上来
31'传中去禁区，科斯塔头球顶偏
32'切尔西换人，阿扎尔被威廉换下
33'恩库多接应身后球，阿兹皮利奎塔卡住了位置
33'摩西前场上抢撞倒了恩库多
34'登贝莱左路和恩库多配合，拿到一个角球
34'角球去中间，没有形成威胁
35'威廉中场过人被拦截
35'切尔西换人，伊万诺维奇换下摩西
37'热刺右路起球，路易斯顶出去
37'威廉给身后，维尔通亨拦截
37'恩库多左路转移球，被阿隆索拿到
38'凯恩后点接应传中，卸球被阿兹皮利奎塔破坏，角球
38'切尔西换人，佩德罗被奥斯卡换下
39'热刺换人，扬森换下登贝莱
39'角球去前点被破坏
39'坎特上抢温克斯犯规
39'任意球去后点，库尔图瓦击出
40'扬森禁区前做球，找凯恩没有成功
40'威廉中场撞倒温克斯
40'裁判黄牌警告威廉
41'恩库多左路过掉两人进禁区
41'小角度打门被库尔图瓦扑住
42'万亚马中场马赛回旋过人
43'到远端恩库多传后点大了
44'阿隆索左路拿球，找科斯塔
45'2过2，阿隆索摆脱有传中机会
45'威廉中路包抄，抢点打高
46'下半场补时3分钟
46'坎特中场先一步拿到，分左路
47'万亚马被断球
47'切尔西反击，科斯塔禁区横敲找奥斯卡
47'球被代尔拦截
48'凯恩分左路，恩库多传中到另一侧
49'全场比赛结束！
49'切尔西2-1战胜热刺
蓝军延续连胜势头
同时热刺的联赛不败金身被打破
用户2803630417：我车在保级的路上又踏实了一步！
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
