切尔西近14次对阵热刺仅客负1场，其余13场取得6胜7平。热刺上次做客斯坦福德桥球场取胜还要追溯到1990年2月，其后切尔西29个主场对阵热刺取得18胜11平保持不败。双方英超联赛交锋48场，切尔西25胜19平4负占据优势，其中主场15胜9平保持不败。双方历史交战155场，切尔西65胜40平50负占据上风。孔蒂继续排出6连胜的首发阵容。
第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效。戴尔左路25码处任意球直接射门偏出。<strong>热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网。</strong>科斯塔禁区边缘错过阿扎尔回传。登贝莱传球，万亚马25码处劲射高出。
路易斯25码处任意球射门被洛里斯没收。沃克尔禁区右侧小角度传射也被库尔图瓦救下。戴尔头球攻门也被比利时国门救下。随后库尔图瓦扑出哈里-凯恩在禁区边缘外的劲射。阿扎尔突破至禁区弧顶外的低射也被洛里斯沉稳没收。<strong>切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1。</strong>
下半场，坎特远射被洛里斯没收。<strong>切尔西第51分钟反超比分，迭戈-科斯塔突入禁区左侧下底传中，无人防守的摩西远点小禁区边缘推射，皮球打在洛里斯脚上偏转，又打中门线上的维尔通亨反弹入网，2-1。</strong>切尔西3分钟后错过扩大比分机会，摩西直传，迭戈-科斯塔禁区右侧低传，无人防守的阿隆索11码处第一时间射门打高。
热刺第63分钟险些扳平，哈里-凯恩传球，埃里克森禁区左肋10码处劲射被扑出。孙兴慜和阿里先后被换下。阿扎尔和摩西也分别被威廉和伊万诺维奇换下，奥斯卡换下佩德罗。恩库杜的小角度射门被库尔图瓦封出。波切蒂诺和孔蒂终场前在场边交谈。阿隆索左路传中，但威廉禁区边缘内射门高出。最终切尔西夺得7连胜继续领跑。