5'禁区前埃里克森转身被阿隆索绊倒，任意球                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
5'埃里克森搓传门前                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
5'凯恩破门！但是越位在先！                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
6'进球无效！                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
6'比赛继续                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
6'凯恩门前的抢点，越位了                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
6'热刺大范围转移右路，大了                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
7'马蒂奇中场出球丢了                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
7'佩德罗中场拿球被破坏                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
7'摩西重新拿回球权                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
8'但是直塞力量大了                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
8'登贝莱前场拿球，左路给凯恩                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
8'凯恩的摆脱被回防的佩德罗绊倒，任意球                   5'第5分钟，路易斯和卡希尔解围失误，哈里-凯恩任意球混战中近距离破门因越位在先被判无效
11'孙兴慜左路拿球，直塞                   11'热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网
11'热刺进球了！！！                   11'热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网
11'埃里克森！！                   11'热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网
11'埃里克森禁区前接孙兴慜分球，直接抽射近角破门！                   11'热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网
12'切尔西0-1落后热刺                   11'热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网
12'切尔西六轮零封对手的纪录告破                   11'热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网
13'阿扎尔左路突破，倒三角回禁区前                   11'热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网
13'科斯塔差一点没能拿到                   11'热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网
13'马蒂奇斜传左路，沃克先回传门将                   11'热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网
13'凯恩禁区前回敲，埃里克森远射被挡出，角球                   11'热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网
14'角球开出，被顶出到禁区前                   11'热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网
14'孙兴慜的远射没有打正，出底线                   11'热刺第11分钟取得领先，阿里传球，埃里克森禁区边缘外左脚抽射，皮球紧贴左侧立柱入网
45'马蒂奇分禁区前                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
45'切尔西进球！！！                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
45'佩德罗                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
45'佩德罗禁区前接马蒂奇分球，转身弧线球搓射远角破门！                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
46'切尔西1-1追平热刺                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
46'上半场补时1分钟                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
47'代尔回传门将，大脚开出                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
47'上半场比赛结束！                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
46'下半场比赛开始！                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
46'马蒂奇过顶球到前场                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
47'凯恩左路被阿兹皮利奎塔破坏                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
47'维默尔左路传中被顶出                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
47'外围孙兴慜顶防犯规                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
48'阿扎尔左路拿球，横敲坎特                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
48'坎特禁区前的远射被洛里扑住                   45'切尔西第45分钟扳平，马蒂奇传球，无人贴防的佩德罗20码处右脚弧线球射入右上角，1-1
51'科斯塔左路拿球进禁区                   51'切尔西第51分钟反超比分，迭戈-科斯塔突入禁区左侧下底传中，无人防守的摩西远点小禁区边缘推射，皮球打在洛里斯脚上偏转，又打中门线上的维尔通亨反弹入网，2-1
51'下底扫后点，摩西                   51'切尔西第51分钟反超比分，迭戈-科斯塔突入禁区左侧下底传中，无人防守的摩西远点小禁区边缘推射，皮球打在洛里斯脚上偏转，又打中门线上的维尔通亨反弹入网，2-1
52'切尔西进球了！！！                   51'切尔西第51分钟反超比分，迭戈-科斯塔突入禁区左侧下底传中，无人防守的摩西远点小禁区边缘推射，皮球打在洛里斯脚上偏转，又打中门线上的维尔通亨反弹入网，2-1
52'摩西                   51'切尔西第51分钟反超比分，迭戈-科斯塔突入禁区左侧下底传中，无人防守的摩西远点小禁区边缘推射，皮球打在洛里斯脚上偏转，又打中门线上的维尔通亨反弹入网，2-1
52'科斯塔传后点，无人防守的摩西从容起脚推射，打在后卫身上弹入球网                   51'切尔西第51分钟反超比分，迭戈-科斯塔突入禁区左侧下底传中，无人防守的摩西远点小禁区边缘推射，皮球打在洛里斯脚上偏转，又打中门线上的维尔通亨反弹入网，2-1
53'切尔西2-1反超热刺                   51'切尔西第51分钟反超比分，迭戈-科斯塔突入禁区左侧下底传中，无人防守的摩西远点小禁区边缘推射，皮球打在洛里斯脚上偏转，又打中门线上的维尔通亨反弹入网，2-1
53'阿扎尔继续分摩西这一侧                   51'切尔西第51分钟反超比分，迭戈-科斯塔突入禁区左侧下底传中，无人防守的摩西远点小禁区边缘推射，皮球打在洛里斯脚上偏转，又打中门线上的维尔通亨反弹入网，2-1
54'科斯塔右路接应，倒三角回去                   51'切尔西第51分钟反超比分，迭戈-科斯塔突入禁区左侧下底传中，无人防守的摩西远点小禁区边缘推射，皮球打在洛里斯脚上偏转，又打中门线上的维尔通亨反弹入网，2-1
54'阿隆索跟上的打门飞了                   51'切尔西第51分钟反超比分，迭戈-科斯塔突入禁区左侧下底传中，无人防守的摩西远点小禁区边缘推射，皮球打在洛里斯脚上偏转，又打中门线上的维尔通亨反弹入网，2-1
54'维尔通亨后场长传，被库尔图瓦拿到                   51'切尔西第51分钟反超比分，迭戈-科斯塔突入禁区左侧下底传中，无人防守的摩西远点小禁区边缘推射，皮球打在洛里斯脚上偏转，又打中门线上的维尔通亨反弹入网，2-1
63'孙兴慜换位到右侧，没能拿到                   63'热刺第63分钟险些扳平，哈里-凯恩传球，埃里克森禁区左肋10码处劲射被扑出
63'热刺后场转移球                   63'热刺第63分钟险些扳平，哈里-凯恩传球，埃里克森禁区左肋10码处劲射被扑出
63'凯恩进禁区，回敲一步                   63'热刺第63分钟险些扳平，哈里-凯恩传球，埃里克森禁区左肋10码处劲射被扑出
64'埃里克森跟进的打门被库尔图瓦扑住                   63'热刺第63分钟险些扳平，哈里-凯恩传球，埃里克森禁区左肋10码处劲射被扑出
64'阿里中场防守勾倒了马蒂奇                   63'热刺第63分钟险些扳平，哈里-凯恩传球，埃里克森禁区左肋10码处劲射被扑出
65'热刺换人，孙兴慜被温克斯换下                   63'热刺第63分钟险些扳平，哈里-凯恩传球，埃里克森禁区左肋10码处劲射被扑出
66'切尔西后场长传，维尔通亨解围                   63'热刺第63分钟险些扳平，哈里-凯恩传球，埃里克森禁区左肋10码处劲射被扑出
