随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'拉尼希为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
2'奥巴梅扬将球处理出底线,法兰克福获得角球.
5'多特蒙德球员凯尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
9'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
9'贾克帕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'安德森为法兰克福赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员莱万多夫斯基危险动作,对手获得控球权.
10'法兰克福球员贾克帕一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 1-0 法兰克福.
13'法兰克福球员拉尼希拼抢犯规,对手获得控球权.
13'弗里德里希为多特蒙德赢得一个任意球.
13'法兰克福球员罗森塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'凯尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
15'罗森塔尔为法兰克福赢得一个任意球.
15'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
15'皮什切克将球处理出底线,法兰克福获得角球.
17'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马德朗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
20'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
20'特拉普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
20'射门!!!多特蒙德球员弗里德里希小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
20'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 法兰克福.
24'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'法兰克福球员梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'凯尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
28'法兰克福安德森受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'魏斯为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!法兰克福球员贾克帕大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'法兰克福球员艾格纳左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'法兰克福换人,肯普夫上,安德森因伤下场.
34'法兰克福球员魏斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
34'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉尼希为法兰克福赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
38'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是荣.
38'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
39'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
42'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
42'鲁斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'拉尼希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮什切克.
45'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
45'法兰克福球员肯普夫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'多特蒙德帕帕斯塔索普洛斯受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是荣.
45'+2'凯尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
45'+2'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+2'法兰克福球员魏斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'法兰克福球员荣拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,多特蒙德 2-0 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 2-0 法兰克福
46'法兰克福球员贾克帕犯规,致使对方获得点球.
46'点球,莱万多夫斯基在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
47'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-0 法兰克福.
47'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
47'魏斯为法兰克福赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
47'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员凯尔一脚直塞球给施梅尔策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'法兰克福球员贾克帕拼抢犯规,对手获得控球权.
52'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
52'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
53'贾克帕为法兰克福赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
54'法兰克福换人,施勒克换下魏斯
54'法兰克福球员荣大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉尼希.
55'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
56'荣为法兰克福赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
57'法兰克福球员鲁斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
57'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
57'罗森塔尔为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'施勒克为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
59'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
61'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
61'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'法兰克福球员贾克帕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅耶尔.
65'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
65'法兰克福球员施勒克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
66'贾克帕为法兰克福赢得一个任意球.
68'皮什切克为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
68'法兰克福球员施勒克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'多特蒙德换人,约基奇换下姆希塔良
68'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
68'进球啦！！！多特蒙德球员约基奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 4-0 法兰克福.
70'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
70'法兰克福球员肯普夫拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！法兰克福球员肯普夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下奥巴梅扬
71'多特蒙德球员沙欣右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮什切克.
72'约基奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
72'法兰克福球员施勒克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
73'法兰克福换人,奥奇普卡换下贾克帕
73'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
74'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
75'多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
78'拉尼希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'多特蒙德球员约基奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-霍夫曼.
80'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
81'多特蒙德换人,席伯换下莱万多夫斯基
81'沙欣为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
81'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员沙欣被主裁判出示了一张黄牌.
83'法兰克福球员鲁斯被主裁判出示了一张黄牌.
85'法兰克福球员施勒克拼抢犯规,对手获得控球权.
85'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
85'黄牌！法兰克福球员施勒克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给施梅尔策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'施勒克为法兰克福赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 4-0 法兰克福
全场比赛结束,多特蒙德 4-0 法兰克福,谢谢各位收看新浪足球直播.
