<strong>多特蒙德主场4比0胜法兰克福</strong>。两队周中德国杯已有交锋，多特1比0淘汰法兰克福。克洛普排出的阵容平均年龄28岁28天，是他执教大黄蜂以来最老首发。凯尔和格罗斯克罗伊茨获得先发，斯文-本德打替补。开场8分钟，莱万多夫斯基左路转身摆脱低传，姆希塔良后点无人盯防的姆希塔良低射，贾克帕门线前破坏。
多特2分钟后取得领先，姆希塔良断下塞巴斯蒂安-容的传球，突入禁区左侧送到另一端，奥巴梅扬轻松推射入网，1比0。第21分钟，莱万多夫斯基禁区左侧小角度低射被扑出底线，姆希塔良左侧开出角球，弗里德里希前点头球被特拉普单手扑了一下，奥巴梅扬后点推进空门，2比0，这是他本周与法兰克福2次交锋第3球。
下半时开始不到30秒，施梅尔策左路传中，莱万多夫斯基后点争顶被拉尼希推倒，点球！莱万多夫斯基操刀入右下角，3比0。第52分钟，皮什切克突入禁区右侧传中，施梅尔策后点顶出弹地球，门将特拉普在门线上奋力捞出。第55分钟，多特前场抢断反击，莱万中路分球，格罗斯克罗伊茨禁区左侧扣过门将特拉普后射门被铲出。<strong>:</strong>
新援约伊奇换下姆希塔良，他出场17秒首次触球就打进处子球！第68分钟，莱万多夫斯基中路直塞，格罗斯克罗伊茨在门前14米处推射被特拉普腿部挡出，约伊奇左侧补射得手，4比0。