9'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.                   8'开场8分钟，莱万多夫斯基左路转身摆脱低传，姆希塔良后点无人盯防的姆希塔良低射，贾克帕门线前破坏
9'贾克帕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   8'开场8分钟，莱万多夫斯基左路转身摆脱低传，姆希塔良后点无人盯防的姆希塔良低射，贾克帕门线前破坏
9'安德森为法兰克福赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，莱万多夫斯基左路转身摆脱低传，姆希塔良后点无人盯防的姆希塔良低射，贾克帕门线前破坏
9'多特蒙德球员莱万多夫斯基危险动作,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，莱万多夫斯基左路转身摆脱低传，姆希塔良后点无人盯防的姆希塔良低射，贾克帕门线前破坏
10'法兰克福球员贾克帕一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'开场8分钟，莱万多夫斯基左路转身摆脱低传，姆希塔良后点无人盯防的姆希塔良低射，贾克帕门线前破坏
10'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 1-0 法兰克福.                   8'开场8分钟，莱万多夫斯基左路转身摆脱低传，姆希塔良后点无人盯防的姆希塔良低射，贾克帕门线前破坏
24'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.                   21'第21分钟，莱万多夫斯基禁区左侧小角度低射被扑出底线，姆希塔良左侧开出角球，弗里德里希前点头球被特拉普单手扑了一下，奥巴梅扬后点推进空门，2比0，这是他本周与法兰克福2次交锋第3球
24'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，莱万多夫斯基禁区左侧小角度低射被扑出底线，姆希塔良左侧开出角球，弗里德里希前点头球被特拉普单手扑了一下，奥巴梅扬后点推进空门，2比0，这是他本周与法兰克福2次交锋第3球
52'法兰克福球员贾克帕拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，皮什切克突入禁区右侧传中，施梅尔策后点顶出弹地球，门将特拉普在门线上奋力捞出
52'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.                   52'第52分钟，皮什切克突入禁区右侧传中，施梅尔策后点顶出弹地球，门将特拉普在门线上奋力捞出
52'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.                   52'第52分钟，皮什切克突入禁区右侧传中，施梅尔策后点顶出弹地球，门将特拉普在门线上奋力捞出
53'贾克帕为法兰克福赢得一个任意球.                   52'第52分钟，皮什切克突入禁区右侧传中，施梅尔策后点顶出弹地球，门将特拉普在门线上奋力捞出
53'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，皮什切克突入禁区右侧传中，施梅尔策后点顶出弹地球，门将特拉普在门线上奋力捞出
54'法兰克福换人,施勒克换下魏斯                   52'第52分钟，皮什切克突入禁区右侧传中，施梅尔策后点顶出弹地球，门将特拉普在门线上奋力捞出
54'法兰克福球员荣大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉尼希.                   52'第52分钟，皮什切克突入禁区右侧传中，施梅尔策后点顶出弹地球，门将特拉普在门线上奋力捞出
55'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.                   52'第52分钟，皮什切克突入禁区右侧传中，施梅尔策后点顶出弹地球，门将特拉普在门线上奋力捞出
68'皮什切克为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，莱万多夫斯基中路直塞，格罗斯克罗伊茨在门前14米处推射被特拉普腿部挡出，约伊奇左侧补射得手，4比0
68'法兰克福球员施勒克拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，莱万多夫斯基中路直塞，格罗斯克罗伊茨在门前14米处推射被特拉普腿部挡出，约伊奇左侧补射得手，4比0
68'多特蒙德换人,约基奇换下姆希塔良                   68'第68分钟，莱万多夫斯基中路直塞，格罗斯克罗伊茨在门前14米处推射被特拉普腿部挡出，约伊奇左侧补射得手，4比0
68'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.                   68'第68分钟，莱万多夫斯基中路直塞，格罗斯克罗伊茨在门前14米处推射被特拉普腿部挡出，约伊奇左侧补射得手，4比0
68'进球啦！！！多特蒙德球员约基奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 4-0 法兰克福.                   68'第68分钟，莱万多夫斯基中路直塞，格罗斯克罗伊茨在门前14米处推射被特拉普腿部挡出，约伊奇左侧补射得手，4比0
70'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，莱万多夫斯基中路直塞，格罗斯克罗伊茨在门前14米处推射被特拉普腿部挡出，约伊奇左侧补射得手，4比0
70'法兰克福球员肯普夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，莱万多夫斯基中路直塞，格罗斯克罗伊茨在门前14米处推射被特拉普腿部挡出，约伊奇左侧补射得手，4比0
70'黄牌！法兰克福球员肯普夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，莱万多夫斯基中路直塞，格罗斯克罗伊茨在门前14米处推射被特拉普腿部挡出，约伊奇左侧补射得手，4比0
71'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下奥巴梅扬                   68'第68分钟，莱万多夫斯基中路直塞，格罗斯克罗伊茨在门前14米处推射被特拉普腿部挡出，约伊奇左侧补射得手，4比0
71'多特蒙德球员沙欣右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮什切克.                   68'第68分钟，莱万多夫斯基中路直塞，格罗斯克罗伊茨在门前14米处推射被特拉普腿部挡出，约伊奇左侧补射得手，4比0
