曼城历史上11次对阵伯恩茅斯取得9胜2平保持不败，曼城近5场对阵伯恩茅斯取得全胜且仅丢2球。席尔瓦和孔帕尼回到首发。
曼城开场后控制比赛。德布劳内传中，库克头球解围险些自摆乌龙。艾比传中，斯坦尼斯拉斯禁区内射门偏出，但后者2分钟后受伤被换下。奥塔门迪传球，阿圭罗禁区右侧射高。席尔瓦开出角球，费尔南迪尼奥前点头球攻门也高出。
<strong>曼城第27分钟打破僵局，贝戈维奇草率挑传被拦截，费尔南迪尼奥斜传，反越位成功的阿圭罗10码处鱼跃冲顶入网。</strong>这是他在伊蒂哈德第100粒入球。
曼城继续施压，德布劳内传中被扑出，比利时人外围射门打飞。沃克尔禁区前回传失误险些送出机会，幸亏孔帕尼及时解围。艾比开出角球，史蒂文-库克头球攻门偏出。2分钟后，艾比禁区左侧的射门又被孔帕尼挡出。
<strong>曼城第53分钟扩大比分，阿圭罗直传，反越位成功的斯特林禁区右侧射入近角，2-0。</strong>2球领先的曼城放缓节奏，萨内被贝纳尔多换下。德布劳内外围凌空抽射偏出，他随后也被京多安换下。费尔南迪尼奥传球，席尔瓦内切至禁区弧顶左脚射门，皮球稍稍偏出左上角。
<strong>曼城第79分钟锁定胜局，贝纳尔多右路传中，阿圭罗小禁区边缘在2人夹防中头球破门，3-0。</strong>达尼洛替换德尔夫出场。<strong>第85分钟，斯特林反击中斜传，达尼洛禁区左侧12码处低射近角入网，4-0。</strong>