1'上半场比赛开始！！
1'浅蓝色秋衣秋裤的巴萨，从画面的左侧向右进攻！！
2'梅西右路拿球，内切往中路走
2'再和戈麦斯做踢墙配合
2'梅西进入禁区，起脚打门，被马竞球员碰出底线
2'巴萨获得了右侧角球机会，可惜没能形成威胁！！
3'皮克后场拿球，面对科雷亚的逼抢
3'皮克不敢怠慢，回传门将特尔施特根
5'巴萨前场进攻，伊涅斯塔左路拿球
5'内切到中间，禁区弧左侧起脚远射，打偏！1
6'费利佩左路直塞找队友，球被巴萨球员破坏出边线
6'科雷亚接到费利佩界外球
7'转身内切往禁区走，乌姆蒂蒂放铲拦截
7'加比前场右路拿球，直塞打身后想找格里兹曼
8'阿尔巴回防卡位，成功断球！！
8'马竞前场抢断，右路的反击
8'格里兹曼禁区右侧接到卡拉斯科的直塞球
9'面对皮克的防守，转身一脚抽射
9'特尔施特根侧扑，将球封堵出底线！1
9'马竞获得右侧角球机会，没能形成威胁！！！
10'马竞中场抢断，中路的进攻
10'萨乌尔直塞球到禁区
10'格里兹曼插上拿球，起脚爆射，被防守球员挡出
11'上半场10分钟，比分依旧是0-0！！
12'皮克中线位置拿球，往前带了两步
12'斜传转移到左路找上去的阿尔巴
12'阿尔巴停球控制一下，横传梅西
13'梅西强突禁区，面对两人夹抢，横传被挡出
13'梅西前场中路背身拿球
13'面对加比的上抢，转身人球分过
13'可惜球过人没过，梅西被加比放倒在地
13'加比被主裁判出示了黄牌警告！！
13'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
14'巴萨获得前场中路的任意球机会！！
14'位置有点远，梅西主罚，应该不会直接打门
14'梅西任意球搓传到禁区，第一点被解围
15'梅西前场和伊涅斯塔的踢墙配合
15'梅西左路强突下底，横传球到禁区中路
15'第一点被防守球员解围
15'马竞的反击，分球给回来接应的科雷亚
16'科雷亚背身拿球，准备转身，被乌姆蒂蒂放倒在地
16'阿尔巴前场左路拿球，横传伊涅斯塔
17'伊涅斯塔再给布斯克茨
17'布斯克茨分球右侧给拉基蒂奇
17'拉基蒂奇强突往禁区走，直塞找苏亚雷斯
17'萨维奇上前一步，出脚解围！1
18'这段时间巴萨形成了半场的围攻之势啊
18'乌姆蒂蒂中圈附近拿球，分球左前场给阿尔巴
19'阿尔巴横传梅西，梅西再找苏亚雷斯
19'萨维奇抢先一步到禁区弧顶，出脚将球解围
20'马竞进球了！！！！
20'萨乌尔的远射！！
21'萨乌尔前场中路拿球，强突摆脱乌姆蒂蒂，面对补防的皮克，横趟一下，闪开角度，禁区弧顶起脚，打进球门右侧！
22'这球角度太刁钻，特尔施特根侧扑鞭长莫及
23'阿尔巴左路拿球，强突下底
23'胡安弗兰回防放铲，将球破坏出边线！！
24'拉基蒂奇前场拿球，直塞找戈麦斯
24'可惜传球力量太大，被防守球员破坏
25'科雷亚前场背身拿球，回传格里兹曼
25'力量轻了点，球被拉基蒂奇抢断
25'拉基蒂奇背身拿球，格里兹曼身后上抢，犯规！！
26'苏亚雷斯前场左路拿球，强突内切
26'胡安弗兰回防放铲，将球解围出边线
27'阿尔巴左路拿球，横传给到苏亚雷斯
27'苏亚雷斯停球，脚后跟再回做找横切进来的阿尔巴
27'阿尔巴拿球没机会，横传弧顶给戈麦斯
27'戈麦斯回传拉基蒂奇
27'拉基蒂奇的斜传转移往左侧转，被断了
28'卡拉斯科前场左路拿球，横传给格里兹曼
28'格里兹曼背身拿球，拉基蒂奇上抢犯规
28'马竞获得前场中路，大禁区左上角的任意球机会
29'卡拉斯科任意球斜传禁区
29'乌姆蒂蒂顶到，特尔施特根出击将球拿到11
30'科凯中场拿球，分球右侧给加比
30'加比拿球内切，斜传禁区
30'乌姆蒂蒂回防抢在格里兹曼之前，将球破坏
31'胡安弗兰后场和阿尔巴争抢
31'裁判吹罚了胡安弗兰的手球违例！
31'巴萨获得前场左路的任意球机会！！
31'梅西主罚，开出到后点！！
32'皮克和布斯克茨都没能顶到
32'萨维奇将球破坏出边线11
33'科凯前场右路拿球，强突不成
33'选择回传给到跟进的胡安弗兰
33'胡安弗兰横传再找卡拉斯科，失误了
34'戈麦斯前场拿球，分球梅西
34'梅西横传左侧伊涅斯塔
34'伊涅斯塔左路强突，转身左脚挑传到禁区
34'第一点被戈丁头球解围出来
34'阿尔巴左路拿球，再传禁区
35'苏亚雷斯的争抢，撞翻了胡安弗兰，进攻犯规！！
36'巴萨前场进攻，苏亚雷斯饿远射，打偏！！
37'戈麦斯回撤接应，背身拿球
37'回传给到拉基蒂奇，拉基蒂奇再给左侧伊涅斯塔
37'伊涅斯塔斜塞禁区找苏亚雷斯
37'苏亚雷斯背身拿球，回传阿尔巴
38'阿尔巴在和苏亚雷斯配合，一个直塞球
38'苏亚雷斯插上拿球，低平球横传门前，被解围
38'拉基蒂奇前场右路拿球，内切横传伊涅斯塔
39'伊涅斯塔直塞禁区左侧找苏亚雷斯
39'苏亚雷斯转身一脚低射，被萨维奇挡出
39'阿尔巴左路拿球再传，没能形成威胁
40'拉基蒂奇后场拿球，加比上抢，犯规！1
40'加比有黄牌在身，需要小心哦
41'伊涅斯塔前场中路拿球，直塞球到禁区，打身后
41'戈麦斯反越位前插接应
41'奥布拉克出击，抢在戈麦斯之前，将球稳稳拿到
42'拉基蒂奇大禁区右上角拿球
42'横传中路给到跟进的梅西
42'梅西停球变向，摆脱科凯
42'再往禁区突，遭遇夹击，摔倒在地
42'裁判没理会，球被马竞球员破坏
43'来自戈丁和回防的加比的夹击！！
45'布斯克茨后场抢断，回传乌姆蒂蒂
45'乌姆蒂蒂直塞给到梅西，梅西再给左侧伊涅斯塔
46'伊涅斯塔左侧强突往禁区冲，失误了
46'马竞的反击，格里兹曼拿球
46'横切摆脱，被拉基蒂奇绊倒在地
46'下半场比赛开始！！
46'马竞开球，从画面的左侧向右进攻！！
46'格里兹曼前场拿球，强突被放倒在地
46'马竞获得前场左路的任意球机会！！
46'卡拉斯科任意球斜传禁区，乌姆蒂蒂头球解围出底线
47'马竞获得左侧角球机会！1
47'战术角球开出，卡拉斯科拿球内切
47'进了禁区，直接起脚打门，被特尔施特根收入怀中
48'伊涅斯塔前场中路拿球，分球左侧给阿尔巴
48'阿尔巴的传中球，打在胡安弗兰身上弹出了边线
49'梅西中场拿球，分球给拉基蒂奇
49'拉基蒂奇带了两步，再给右路上来的塞梅多
49'塞梅多横传梅西，梅西强突，摔倒在地
49'裁判没理会，球被破坏
50'巴萨前场再攻，苏亚雷斯分球左侧给阿尔巴
50'阿尔巴底线内切到禁区，传球到后点
50'可惜没人啊，非常可惜
51'卡拉斯科前场左路拿球，没机会
51'回带两步，回传给到跟进的费利佩
51'费利佩横传科凯，科凯再找右路的胡安弗兰
52'胡安弗兰的传中，被乌姆蒂蒂解围出底线
52'马竞再次获得右侧角球，没能形成威胁
52'梅西中场拿球，带两步，分球左前方给伊涅斯塔
52'伊涅斯塔带球往禁区走
53'禁区线上横传中路想给梅西，没成功
53'马竞的反击，格里兹曼禁区左侧凌空打门，踢飞！1
54'阿尔巴左路拿球，直塞找接应的戈麦斯
54'萨维奇补防过来，抢在戈麦斯之前，将球解围出边线
54'布斯克茨中圈拿球，带了两步
54'直塞找到梅西，梅西变向强突
55'马竞三人围抢，成功将球抢断！1
55'梅西中场拿球，被萨乌尔抢断
55'萨乌尔再找科凯，被断
55'巴萨的反击，梅西直塞给苏亚雷斯
56'苏亚雷斯停球一拨，点球点附近起脚打门，被挡出
56'梅西插上拿球再想打，被破坏
56'梅西中路拿球再突，回防的萨乌尔连拉带拽
57'外加脚上上抢，踢翻了梅西，犯规
57'巴萨获得大禁区弧正前方的任意球机会
57'梅西的任意球直接轰门
58'击中右侧立柱外侧弹出底线！！
58'巴萨距离扳平比分，就差了一个立柱的距离啊！！！
58'马竞换人：22号盖坦上，换下11号科雷亚
60'塞梅多前场右路拿球，分球拉基蒂奇
60'拉基蒂奇横传苏亚雷斯
60'苏亚雷斯背身拿球，没机会，回传中路给到布斯克茨
61'苏亚雷斯大禁区左上角拿球，穿针斜传找戈麦斯
61'球打在了萨维奇的右侧手臂上
62'苏亚雷斯投诉对方手球，裁判未理会
62'巴萨换人：20号罗贝托和16号德罗费乌上，换下了8号伊涅斯塔和2号塞梅多
63'伊涅斯塔下场后，梅西戴上了巴萨的场上队长袖标
63'皮克中圈拿球，分球拉基蒂奇
63'拉基蒂奇再给罗贝托
63'罗贝托内切，横传被梅西
63'戈丁身后上来，将球捅走
64'卡拉斯科背身拿球，布斯克茨上抢拉人犯规
65'戈麦斯前场左路背身拿球
65'胡安弗兰紧贴逼抢，差点掀翻戈麦斯
65'戈麦斯回传球给到乌姆蒂蒂后，看看边裁，投诉无用啊
66'布斯克茨前场中路拿球，直塞禁区给到苏亚雷斯
66'苏亚雷斯背身拿球，回敲跟进的梅西
66'梅西趟球一步，小禁区左侧起脚打门，被门将没收
67'梅西中场拿球，分球戈麦斯
67'戈麦斯强突，跌跌撞撞下，过了三人
67'再分左侧找到阿尔巴
68'阿尔巴的横传球找禁区弧附近的梅西
68'科凯回防卡位断球，再给萨乌尔
68'阿尔巴前场原地反抢，身后推人犯规！！
69'罗贝托右路拿球，内切后再送直塞找德罗费乌
69'德罗费乌强突下底，底线内切
69'挑传到前点，苏亚雷斯抢点，裁判示意手球在先！
70'阿尔巴左路拿球，直塞找戈麦斯
70'胡安弗兰和队友的夹击，戈麦斯拿球不稳，出了边线
71'巴萨中场抢断，梅西拿球反击
71'梅西中路强突，斜塞给到插上的拉基蒂奇
71'拉基蒂奇停球遭遇夹击，费利佩出脚将球捅走
72'球到了禁区弧附近梅西的脚下
72'梅西停球一趟，起脚打门
72'在戈丁倒地干扰下，打偏了！！
73'皮克中场抢断，自己带至前场
73'皮克横传球给到接应的戈麦斯
73'戈麦斯停球调整一下，大禁区左上角起脚打门，踢飞了
73'马竞再次换人：5号帕蒂上，换下了10号卡拉斯科
74'帕蒂中线附近拿球，面对逼抢，回传胡安弗兰
75'胡安弗兰的出球，被上来逼抢的苏亚雷斯碰出边线
75'戈麦斯前场左路拿球，内切传中到后点
75'费利佩将球解围出来
76'巴萨前场再攻
76'皮克拿球，分球右侧给罗贝托
76'罗贝托的传中球，没威胁！！
76'胡安弗兰右后场拿球，阿尔巴身后再抢
77'胡安弗兰挥出的左肘，打在了阿尔巴脸上
77'裁判吹罚了胡安弗兰的犯规
77'巴萨获得前场左路的任意球
77'梅西任意球搓传到禁区，没威胁啊！
78'拉基蒂奇后场拿球，直塞梅西
78'梅西中路强突，分球想找苏亚雷斯
78'可惜没能穿过马竞的防线啊
79'巴萨第三次换人：15号保利尼奥上，换下了4号拉基蒂奇
80'乌姆蒂蒂中场拿球，斜传转移给到左侧的阿尔巴
80'阿尔巴的传中球到禁区，戈丁头球解围
81'巴萨前场再攻，德罗费乌的突破
81'左侧底线内切横传，苏亚雷斯的捅射，被门将没收
82'巴萨扳平比分！！
82'苏亚雷斯的进球！！！
82'罗贝托右路拿球，内切到大禁区角上，斜传到后点，苏亚雷斯插上甩头轰门，顶出反弹，打进近角！！
83'德罗费乌右路拿球，强突下底
83'底线内切，最后一下趟大了，球先出底线！！
84'梅西前场中路拿球，强突遭遇多人围抢
84'禁区右上角，再挑传想给苏亚雷斯
85'可惜梅西的假动作太逼真，连苏亚雷斯都忽悠了
85'苏亚雷斯并未启动前插接应，目送球直接出底线
86'巴萨后场长传球找苏亚雷斯
86'胡安弗兰和苏亚雷斯争抢，苏亚雷斯被拉倒在地
86'巴萨获得前场中路，靠近左侧的任意球机会
87'梅西的任意球斜传到禁区，直接被奥布拉克稳稳拿到
88'胡安弗兰前场右路拿球，45度斜传禁区
88'乌姆蒂蒂抢在盖坦之前，将球解围出边线
88'巴萨后场抢断反击，德罗费乌拿球
88'德罗费乌中路强突，禁区弧顶，分球左侧给戈麦斯
89'戈麦斯的横传球到门前
89'苏亚雷斯插上抢点铲射，踢空了
89'球滑门而过，球出底线！！
89'梅西右路拿球，内切面对格里兹曼和帕蒂的夹抢
90'横传给到苏亚雷斯，苏亚雷斯停球稍作调整
90'起右脚打门，高射炮！！
90'下半场比赛补时3分钟！！
91'帕蒂中线位置争抢头球，身后压人犯规
91'直接骑在了戈麦斯的肩膀上
91'布斯克茨中圈拿球，直塞给到梅西
91'梅西分球左侧戈麦斯，戈麦斯再给阿尔巴
92'阿尔巴的传中球，被萨维奇头球解围
93'梅西前场抢断，分球保利尼奥
93'保利尼奥再回传梅西，梅西被放倒在地
93'大禁区弧内的位置
93'格里兹曼的犯规，被出示了黄牌警告！1
94'这球差一点点就到禁区了啊
94'梅西的左脚任意球直接轰门
94'穿过人墙，直接钻进了奥布拉克的怀中
