 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'皇家贝蒂斯球员布拉沙纳茨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩特罗斯.
3'Álex Alegría为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
3'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'纳尼为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
4'皇家贝蒂斯球员彼茨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!皇家贝蒂斯球员Álex Alegría大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩特罗斯.
6'射门!!!瓦伦西亚球员盖亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐-佩雷斯.
6'彼茨尼将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
7'射门!!!瓦伦西亚球员加雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
8'皇家贝蒂斯球员Germán Pezzella拼抢犯规,对手获得控球权.
8'罗德里戈为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
8'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米纳.
10'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Riza Durmisi.
11'Riza Durmisi为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
11'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
12'皇家贝蒂斯法比安受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'射门!!!瓦伦西亚球员米纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖亚.
16'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉沙纳茨.
17'射门!!!瓦伦西亚球员纳尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐-佩雷斯.
18'Riza Durmisi为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
18'瓦伦西亚球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
19'瓦伦西亚球员米纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里戈.
19'皇家贝蒂斯法比安受伤倒地,比赛暂停
20'皇家贝蒂斯换人,古铁雷斯上,法比安因伤下场.
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'布拉沙纳茨为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
22'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'皇家贝蒂斯球员古铁雷斯一脚直塞球给佩特罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'皇家贝蒂斯球员古铁雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'皇家贝蒂斯古铁雷斯受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'皇家贝蒂斯球员布拉沙纳茨危险动作,对手获得控球权.
28'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
29'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'曼迪将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
31'瓦伦西亚球员纳尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕雷霍.
32'皇家贝蒂斯球员布拉沙纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
32'纳尼为瓦伦西亚赢得一个任意球.
33'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古铁雷斯.
33'曼加拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
35'Riza Durmisi为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
35'瓦伦西亚球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'米纳将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
36'皇家贝蒂斯球员Álex Alegría球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是华金.
37'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
37'瓦伦西亚球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是彼茨尼. 瓦伦西亚 0-1 皇家贝蒂斯.
39'Riza Durmisi为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
39'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
39'古铁雷斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'瓦伦西亚球员加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
40'皇家贝蒂斯球员华金大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'Álex Alegría为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
42'瓦伦西亚球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Álex Alegría为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
42'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳尼.
45'瓦伦西亚换人,蒙托亚上,盖亚因伤下场.
45'皇家贝蒂斯球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
45'蒙托亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'+1'古铁雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
45'+3'皇家贝蒂斯球员Germán Pezzella拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'纳尼为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,瓦伦西亚 0-1 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'瓦伦西亚换人,梅德兰换下M-苏亚雷斯
 下半场比赛开始,瓦伦西亚 0-1 皇家贝蒂斯
46'恩佐-佩雷斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
48'皇家贝蒂斯球员Riza Durmisi拼抢犯规,对手获得控球权.
48'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
50'Riza Durmisi为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
50'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'裁判将瓦伦西亚的恩佐-佩雷斯直接红牌罚下.
51'皇家贝蒂斯Riza Durmisi受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'皇家贝蒂斯球员Álex Alegría拼抢犯规,对手获得控球权.
52'曼加拉为瓦伦西亚赢得一个任意球.
53'皇家贝蒂斯球员彼茨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'纳尼为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
54'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员华金大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Riza Durmisi. 瓦伦西亚 0-2 皇家贝蒂斯.
56'皇家贝蒂斯球员布拉沙纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
56'曼加拉为瓦伦西亚赢得一个任意球.
56'黄牌！皇家贝蒂斯球员布拉沙纳茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'古铁雷斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
57'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
57'皇家贝蒂斯球员华金一脚直塞球给Álex Alegría,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'蒙托亚将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
62'佩特罗斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
62'瓦伦西亚球员梅德兰拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皇家贝蒂斯球员彼茨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'罗德里戈为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！皇家贝蒂斯球员彼茨尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'瓦伦西亚换人,穆尼尔换下米纳
64'瓦伦西亚球员加雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕雷霍.
64'皇家贝蒂斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.
64'纳尼为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
66'瓦伦西亚球员穆尼尔大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
67'华金将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
67'瓦伦西亚球员纳尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托亚.
68'皇家贝蒂斯换人,穆松达换下华金
69'佩特罗斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
69'瓦伦西亚球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！瓦伦西亚球员纳尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'皇家贝蒂斯球员Álex Alegría拼抢犯规,对手获得控球权.
70'加雷为瓦伦西亚赢得一个任意球.
70'皇家贝蒂斯球员古铁雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
71'皇家贝蒂斯球员佩特罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'坎赛罗为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
71'黄牌！皇家贝蒂斯球员佩特罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'皇家贝蒂斯球员穆松达拼抢犯规,对手获得控球权.
72'梅德兰为瓦伦西亚赢得一个任意球.
72'黄牌！皇家贝蒂斯球员穆松达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'曼加拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
74'皇家贝蒂斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.
74'加雷为瓦伦西亚赢得一个任意球.
74'瓦伦西亚球员坎赛罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳尼.
75'进球啦！！！瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕雷霍. 瓦伦西亚 1-2 皇家贝蒂斯.
77'皇家贝蒂斯球员穆松达大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Germán Pezzella.
78'瓦伦西亚球员纳尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆尼尔.
78'Germán Pezzella将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
78'射门!!!瓦伦西亚球员穆尼尔小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
78'进球啦！！！瓦伦西亚球员加雷小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-2 皇家贝蒂斯.
81'皇家贝蒂斯球员布拉沙纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
81'梅德兰为瓦伦西亚赢得一个任意球.
82'皇家贝蒂斯换人,Roman Zozulia换下Álex Alegría
82'皇家贝蒂斯球员佩特罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'加雷为瓦伦西亚赢得一个任意球.
83'皇家贝蒂斯球员古铁雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Germán Pezzella.
84'瓦伦西亚球员纳尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里戈.
84'射门!!!瓦伦西亚球员穆尼尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'皇家贝蒂斯球员穆松达一脚直塞球给Roman Zozulia,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎赛罗.
85'瓦伦西亚球员纳尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'瓦伦西亚球员坎赛罗一脚直塞球给罗德里戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'瓦伦西亚球员加雷一脚直塞球给罗德里戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'皇家贝蒂斯球员Roman Zozulia拼抢犯规,对手获得控球权.
89'坎赛罗为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'皇家贝蒂斯球员古铁雷斯一脚直塞球给Roman Zozulia,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'射门!!!瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎赛罗.
90'+1'曼迪为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
90'+1'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是彼茨尼. 瓦伦西亚 2-3 皇家贝蒂斯.
90'+3'下半场结束,瓦伦西亚 2-3 皇家贝蒂斯
 全场比赛结束,瓦伦西亚 2-3 皇家贝蒂斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
