随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'Tarik Camdal将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
3'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是香川真司.
4'谢鲁将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
4'梅洛将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
8'加拉塔萨雷球员谢鲁一脚直塞球给斯内德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'加拉塔萨雷球员Tarik Camdal拼抢犯规,对手获得控球权.
11'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员香川真司手球犯规,对手获得球权.
11'加拉塔萨雷球员巴尔塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'本德尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
13'巴尔塔为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!加拉塔萨雷球员斯内德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Tarik Camdal.
16'梅洛为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'杜尔姆将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
20'谢鲁为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Tarik Camdal将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
25'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是罗伊斯.
25'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
29'泽马伊利为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
33'多特蒙德球员香川真司大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
34'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
34'凯尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
35'梅洛将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
36'多特蒙德球员苏博蒂奇小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
37'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 多特蒙德 1-0 加拉塔萨雷.
41'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯手球犯规,对手获得球权.
44'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥巴梅扬.
45'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！加拉塔萨雷球员伊南因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'Tarik Camdal为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'加拉塔萨雷Tarik Camdal受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 1-0 加拉塔萨雷,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 1-0 加拉塔萨雷
46'加拉塔萨雷球员卡亚拼抢犯规,对手获得控球权.
46'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
47'谢鲁将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
47'加拉塔萨雷球员斯内德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Tarik Camdal.
52'卡亚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
52'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'穆斯莱拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'进球啦！！！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是凯尔. 多特蒙德 2-0 加拉塔萨雷.
57'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
57'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
62'加拉塔萨雷球员巴尔塔一脚直塞球给泽马伊利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'多特蒙德换人,京多安换下香川真司
64'加拉塔萨雷球员巴尔塔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
64'黄牌！加拉塔萨雷球员巴尔塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'巴尔塔为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
66'Tarik Camdal为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
70'苏博蒂奇将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
70'进球啦！！！加拉塔萨雷球员巴尔塔大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是斯内德. 多特蒙德 2-1 加拉塔萨雷.
71'多特蒙德换人,因莫比莱换下罗伊斯
73'姆希塔良将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
73'加拉塔萨雷球员斯内德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔塔.
74'本德尔将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
74'进球啦！！！多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 多特蒙德 3-1 加拉塔萨雷.
75'加拉塔萨雷穆斯莱拉受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
80'加拉塔萨雷球员斯内德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泽马伊利.
81'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京多安.
82'加拉塔萨雷换人,厄兹泰金换下阿尔滕托普
83'多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因莫比莱.
84'Tarik Camdal将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
85'加拉塔萨雷换人,伊尔马兹换下布鲁特
85'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下本德尔
85'加拉塔萨雷球员卡亚自摆乌龙,多特蒙德 4-1 加拉塔萨雷
87'加拉塔萨雷受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'加拉塔萨雷球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'因莫比莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！加拉塔萨雷球员泽马伊利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因莫比莱.
90'+4'姆希塔良将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
90'+5'下半场结束,多特蒙德 4-1 加拉塔萨雷
全场比赛结束,多特蒙德 4-1 加拉塔萨雷,谢谢各位收看新浪足球直播.
