1'塔尔德利传球，对方破坏回来
1'鲁能泰山队在前场控球，被对方抢断下来
1'河北华夏队分球到左路组织进攻
1'阿洛伊西奥前场得球，一脚远射！打偏
2'王大雷开门球，河北华夏队在前场抢球，吉尔又回传
2'鲁能泰山队右路长传，找张驰
2'张驰没能接好，球出界
4'河北华夏队左路直传球，对方破坏出边线
4'界外球发出来，任航接球回传
4'球到中场，河北华夏队继续组织进攻
5'吴兴涵把球破坏
5'界外球发出来，鲁能泰山队左路直传球，被断
6'阿洛伊西奥左路强突！想从两人中间过去，没能成功
7'中场河北华夏队断球，左路进攻
7'直传球被断
7'鲁能泰山队右路攻到前场，交给塔尔德利！
7'塔尔德利挑传禁区！想给西塞！传得大了点
9'河北华夏队攻到前场，传球失误
9'王大雷大脚开球过中场！
9'对方把球开回来，鲁能泰山队继续组织进攻
10'罗森文抢球犯规！中场鲁能泰山队任意球
11'任意球发出来，鲁能泰山队长传球到前场左路，想找吴兴涵
11'可惜传得大了些，直接出底线
12'蒿俊闵中场断球，转移到左路进攻
12'塔尔德利左路突破传球，金敬道下底回传
12'今天金敬道跑到了左侧
12'鲁能泰山队把球横传到右路，张驰横传禁区！被破坏出来
13'前场鲁能泰山队断球，交给西塞！
13'西塞停球右路突破横传，球到另一侧
14'金敬道边路突破，被破坏出底线
14'塔尔德利发角球到禁区内！戴琳头球顶门！没有力量
14'河北华夏队反击！中场被抢断
15'西塞左路斜传禁区！被对方破坏出底线
15'角球发到禁区内，对方破坏出来
16'鲁能泰山队进球啦！！蒿俊闵，1-0
16'吴兴涵左路横传球到禁区内，塔尔德利顶了一下，杨程出击没拿到球！蒿俊闵捡漏把球打进！！
17'河北华夏队攻到前场，被断
18'张驰右路斜传禁区，后卫及时破坏出来
18'拉维奇后场球，吴兴涵上抢犯规
18'河北华夏队后场任意球
20'河北华夏队左路攻到前场，戴琳破坏
20'角球机会
20'拉维奇发角球到禁区内，对方破坏出来
20'中前场河北华夏队再挑传球，戴琳回传给王大雷
21'张驰右路斜传禁区！焚插上抢点顶门！！差一点没顶到！
22'野牛在前场接球不顺啊！被限制住了
22'拉维奇带球中路突破！吴兴涵上抢犯规
22'主裁判给吴兴涵出示黄牌
23'任意球发到禁区内！
23'罗森文抢点劲射！打偏
23'王大雷大脚开球到前场！对方把球争顶下来
24'河北华夏队左路进攻，拉维奇将球分到右路
24'河北华夏队长传情到前场左路，金敬道放铲，没能铲到！但对方也没能把球控下来
24'还是给了河北华夏队角球
25'拉维奇发角球到禁区内，被破坏出来
25'河北华夏队还是从左路横传禁区！罗森文侧身打门！没打好！
25'由于过早的失球！河北华夏队员的心态有些变化！
25'事关冲亚冠！
26'王大雷大脚开球到前场，鲁能泰山队横传进攻
26'吉尔到中场接球，分边路
26'吴兴涵回传门将
27'罗森文接球，长传，球出边线
27'界外球发出来，河北华夏队得球长传，送到了杨程手里
27'蒿俊闵得球中路反击，阿洛伊西奥上抢犯规
27'主裁判给野牛阿洛伊西奥出示了黄牌
28'连推再勾，放倒了蒿俊闵！
28'任意球发到前场，西塞头球后顶，球出底线
29'中场吴兴涵突破没能成功，被包夹抢断
29'王彤中场断球，交给塔尔德利
29'塔尔德利带球向回走，交给王彤
30'塔尔德利右路接球突破！被任航放倒！
30'进攻有利！主裁判没有吹！西塞接球开出边纡
30'主裁判给任航出示黄牌
31'任意球开到禁区内，没有威胁
31'杨程手抛球，河北华夏队传球到中场，被断
31'蒿俊闵中场得球，分到右路，塔尔德利直传球
31'金敬道拿球回传一脚！
32'尹鸿博右路带球攻到前场，传禁区！被破坏出来
32'张驰去追，没能追上！球出边线
32'金敬道后场得球，转身晃过两名队员，直传给西塞
32'西塞回传球给塔尔德利，斜传前场左路
33'吴兴涵回传球，鲁能泰山队传禁区，被顶出来
33'鲁能泰山队左路横传，赵宇豪控球，吴兴涵上抢，不得已把球开出底线
33'鲁能泰山队得到角球机会
33'角球发到前点，对方顶出来
34'鲁能泰山队左路再斜传禁区，太高了！杨程出击没收
34'河北华夏队右路直传进攻，配合失误
34'尹鸿博带球出了底线
35'王大雷大脚开球到前场！被对方争顶下来
35'河北华夏队左路控球，塔尔德利回防把球破坏出边线
36'界外球发出来传禁区，被破坏出
36'河北华夏队得到角球机会
37'角球发到禁区内，对方将球破坏，皮球从另上侧出边线
37'界外球发出来，阿洛伊西奥依着对方想突破，被吉尔破坏出底线
37'角球发到前点！！金周荣头球顶门！被碰出底线
37'战术角球发出来！拉维奇左路斜传禁区，王大雷轻松没收
38'王大雷大脚开球！赵宇豪后场没能控好球，西塞回传塔尔德利
38'野牛在中后场就积极拼抢！
38'鲁能泰山队进球啦！！西塞！2-0
39'蒿俊闵右路传球！塔尔德利没停好，还好追上横传！西塞位置也不好，但积极拼抢打门球进！！！
40'阿洛伊西奥带球突破到禁区内！底线横传，已经出底线
40'戴琳防得不错，把球及时破坏
40'河北华夏队得到角球机会
41'角球发到禁区内，被对方破坏出边线
42'鲁能泰山队右路长传球！西塞挑球过人
42'脚下打滑，没能过去
42'被对方破坏出底线，鲁能泰山队得到角球机会
43'塔尔德利发角球到禁区！直接高出横梁！
43'金敬道接塔尔德利的传球，带球过人没能成功
43'河北华夏队左路进攻，被破坏出边线
45'鲁能泰山队右路传球，被对方抢断下来
45'罗森文抢球，踢人犯规
46'上半场比赛要补时 2 分钟
46'任意球发出来，河北华夏队断球反击！
46'中场阿洛伊西奥左路突破，被放倒在地
46'河北华夏队右路直传球！越位
47'车世伟启动快了半步！
47'西塞中前场拿球，回传一脚
47'再长传前场左路，塔尔德利突破回传！蒿俊闵挑传
47'塔尔德利禁区内横传，没有传好
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-0领先河北华夏队！
1'下半场比赛开始
1'有人说2-0是最危险的比分！留成不会如此
1'河北华夏队右路长传球！吉尔护球出底线
1'还给判了角球！不过吉尔并没有碰到球
1'角球发到禁区内，王大雷把球托出
2'拉维奇发角球到后点！跟上队员头球顶门！偏出
3'任航后场断球，传到中路，被断
3'塔尔德利在前场抢断，直传
3'分球到左路，吴兴涵斜传禁区！手球了啦！
3'但主裁判没有吹
4'河北华夏队进球啦！拉维奇！1-2
5'河北华夏队右路横传禁区！拉维奇抢点头球顶门！皮球应声入网
6'中场休息时，河北华夏队换了两名队员，换下了罗森文和车世伟
6'拉维奇头球顶门时王大雷没有什么表示
7'董学升左路突破一脚打门！被王大雷没收
7'鲁能泰山队挑传禁区！塔尔德利插上打门！被杨程挡出
8'杨程的站位不错！把球挡出来
8'扳回一球后，河北华夏队的士气上来了
8'河北华夏队左路横禁区！吉尔头球顶出底线
9'拉维奇角球发到禁区内，被破坏出来
9'河北华夏队再传禁区！董学升头球顶门，偏出
9'鲁能泰山队攻到前场，传球配合失误
10'河北华夏队传球到禁区内！
11'拉维奇插上！被刘洋挡在身后！
11'主裁判吹犯规！！点球！！！
11'其实刘洋和拉维奇都有拉扯！但点球吹了！！！！
12'拉维奇主罚点球打左下角！球进！
13'鲁能泰山队换人，换上周海滨
14'塔尔德利在前场得球，带球突破！对方手球啦！！
14'在大禁区线上的任意球机会
14'其实刚才的点球可吹可不吹，更应该说不吹。这次手球也可以不吹
14'没想到这老外裁判吹得很严！！
15'鲁能泰山队进球啦！！塔尔德利！3-2
16'塔尔德利主罚任意球！直接打门，皮球越过人墙进球门！
17'河北华夏队攻到前场，没有威胁
17'塔尔德利左路强突下底，横传球被挡出底线
17'鲁能泰山队得到角球机会
17'角球发到禁区，对方顶出来
18'河北华夏队要打反击，吉尔战术犯规
19'阿洛伊西奥带球进攻，金敬道背后犯规
19'拉维奇站在球前，要罚任意球
19'任意球直接打门，王大雷没收
20'王大雷大脚开球到前场！塔尔德利传球！西塞越位
20'吹了蒿俊闵越位！
20'但从慢镜来看，这位加拿大裁判水平一般！是个好球！
20'张呈栋右路带球突破，被破坏出边线
21'塔尔德利右路横传球！没能传好
21'河北华夏队长传球到前场，王大雷出击没收！
22'河北华夏队右路进攻，两人包夹把球抢断下来
22'吴兴涵左路直传球，直接传出边线
22'传得有些匆忙
23'中场西塞得球，回传一脚
23'河北华夏队传球被断！鲁能泰山队走右路进攻
24'塔尔德利右路挑传球！然后追球！姜文骏阻挡犯规
24'鲁能泰山队得到任意球机会
24'塔尔德利发任意球到禁区内，被顶出来
24'周海滨前场左路抢到球
25'戴琳传禁区！传得很好，西塞横传球力量小了
25'拉维奇右路带球快速进攻！吉尔回追！把球破坏出底线
25'拉维奇给吉尔竖起了大母指！！服！！
26'河北华夏队进球啦！！董学升！3-3
27'拉维奇发角球到禁区内前点！阿洛伊西奥头球后顶，董学升抢点打门球进！！！
27'鲁能泰山队又进球啦！塔神！4-3
28'鲁能泰山队直传球！塔尔德利得球突破到禁区内！面对门将一脚远射，皮球应声入网！！！
29'鲁能泰山队又来啦！！
29'西塞前场接球，没能形成打门！
30'长传球的是周海滨
30'刘彬彬上场！换下刘洋！
30'这是鲁能泰山队正确的换人！就是持续给对手压力！
30'西塞前场左路控球，被断
30'不过塔尔德利在前场反抢下来
31'河北华夏队右路进攻，塔尔德利回抢犯规
32'河北华夏队攻到前场
33'挑传禁区，野牛越位
33'西塞左路突破横传球，周海滨分到右路
33'鲁能泰山队在前场传球失误
33'河北华夏队反击！还好及时把球抢断下来
34'中场鲁能泰山队回传球，王大雷出禁区控球
34'金敬道后场断球，左路进攻，斜传西塞！
34'西塞把球争顶下来，到对方脚下
35'赵宇豪后场控球，吴兴涵上抢犯规
35'河北华夏队换人，朱海威上场，换下姜文骏
36'后场鲁能泰山队断球，三箭齐发进攻
36'刘彬彬带球中路突破，金周荣无耐之下犯规！他已经有牌子啦！
36'其实右侧塔尔德利和西塞也都到位！刘彬彬选择了自己带球
37'塔尔德利发任意球直接打门，打在人墙上！
37'周海滨在前场抢球犯规
37'河北华夏队右路传球配合，吉尔上抢断球
37'吉尔长传前场右路，刘彬彬抢位置！推人犯规
38'尹鸿博在外围远射！打高！
38'其实越位在先，哨响后又出脚打门！黄牌
39'河北华夏队回传杨程！塔尔德利前扑抢球！杨程一扣躲过
39'河北华夏队长传球！尹鸿博反越位！好悬，直接面对王大雷！但被王大雷破坏
40'尹鸿博还是真没越位！不过横传球被破坏
40'鲁能泰山队攻到，对方将球破坏
41'吴兴涵抽筋坐在地上！
41'塔尔德利接球沿底线横带到禁区内，交给西塞！没能控好
41'蒿俊闵在前场抢球犯规
42'蒿俊闵后场控球，董学升背后一直在拉！犯规
43'鲁能泰山队换人，换下了抽筋的吴兴涵
43'刘军帅上场！
43'塔尔德利前场发出界外球，赵宇豪断球
43'金敬道前场断球，直传球被断
44'河北华夏队要打反击！刘军帅战术犯规！
44'主裁判给刘军帅出示了黄牌
44'张呈栋前场强突！金敬道推人犯规！
44'主裁判给金敬道出示了黄牌
45'拉维奇发任意球直接打门！直接打在了西塞身上，飞啦！
45'河北华夏队得到角球机会
45'拉维奇发角球到禁区内，被破坏出来
45'后场鲁能泰山队抢球犯规！河北华夏队前场右路任意球机会
46'拉维奇发出任意球！被吉尔破坏
46'下半场要补时 4分钟
46'塔尔德利能完成帽子戏法吗？？？
46'蒿俊闵中场断球，一路带球到禁区内横传找西塞！被截
47'拉维奇得球右路反击，周海滨卡住了位置，拉维奇又绕过去了
47'周海滨无耐之下犯规
48'阿洛伊西奥带球突破到禁区内！侧身打门！被破坏！
48'王大雷出击扑倒了对方！点球！！！
48'拉维奇站在球前！准备罚点球！
48'拉维奇打左下角！又进啦！！
49'在补时阶段，河北华夏队又把比分扳平！
49'主裁判还给王大雷出示了黄牌！
49'中圈鲁能泰山队开球，长传前场！
49'塔尔德利禁区内接球！被推倒了！！！
49'点球！！！！
50'太有戏剧性了！
50'这加拿大的裁判！我也是醉了！！！
50'看塔尔德利要上演帽子戏法！！！！
50'犯规的是朱海威！
50'塔尔德利罚任意球打右下角！球进！
51'绝杀！！！塔尔德利帽子戏法！！！
51'这比赛！真是心惊肉跳！！
51'这补时阶段 ！判了两个点球！
51'大卫裁判也真敢吹！
51'河北华夏队长传球到前场！被顶出边线
52'河北华夏队左路斜传，吉尔把球破坏出来
52'全场比赛结束！最终鲁能泰山队5-4战胜河北华夏队！！！
