11月4日下午，2017赛季中超联赛上演收官之战，山东鲁能5-4击败河北华夏幸福，后者排名下滑到第四名。上半场比赛，蒿俊闵和西塞先后破门，帮助山东鲁能取得2-0领先。下半场刚开始不久，拉维奇帽子戏法和董学升破门，但塔尔德利同样完成帽子戏法，将最终比分定格在5-4。
客场0-3负于贵州智诚之后，山东鲁能不仅下滑到积分榜第六名，还提前无缘下赛季的亚冠比赛。河北华夏上一轮大胜广州恒大之后，稳固了自己第三名的排名，不过，他们要想确保亚冠资格，最后一轮必须全力争胜。此役，山东鲁能对于首发阵容进行调整，佩莱无缘名单，西塞和塔尔德利搭档锋线，刚刚入选国家队的郑铮也无缘大名单。河北华夏方面，阿洛伊西奥、罗森文、杨程首发面对旧主。
<strong>开场2分钟，客场作战的河北华夏率先发难，阿洛伊西奥反击中于禁区外大力远射，球稍稍偏出。第15分钟，山东鲁能打破僵局，吴兴涵边路拿球内切，塔尔德利头球摆渡，杨程出击失误，蒿俊闵断球后射空门得手，山东鲁能1-0领先。</strong>蒿俊闵打入个人本赛季第一个进球。
失球之后，河北华夏没有了退路，全力压上进攻。第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告。拉维奇挑传禁区内，刘洋头球解围，罗森文禁区外凌空抽射，球稍稍高出横梁。第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告。第30分钟，任航剪刀脚对塔尔德利犯规，也吃到黄牌。
第38分钟，山东鲁能再次扩大比分。蒿俊闵送出过顶球，塔尔德利停球稍远，但他很快跟进在底线附近凌空低传，西塞从金周荣身后杀出推射打入近角，山东鲁能2-0领先。<strong>西塞打入个人本赛季第11个进球。上半场战罢，山东鲁能暂时2-0领先。</strong>
下半场易边再战，河北华夏率先换人调整，董学升替补登场。第48分钟，吴兴涵传中打在对方手臂上，球误打误撞来到塔尔德利脚下，后者直接凌空抽射将球踢飞。<strong>第49分钟，河北华夏扳回一分，张呈栋右边路进攻送出弧线球传中，无人防守的拉维奇后点头球攻门，王大雷毫无反应目送皮球入网。</strong>
第52分钟，山东鲁能错失单刀机会。蒿俊闵送出手术刀斜塞，塔尔德利快速插上形成单刀，但是巴西9号的射门被杨程用身体挡出。第54分钟，董学升禁区内背对球门停球后倒钩射门，球稍稍高出横梁。<strong>第55分钟，河北华夏创造点球，李行将球吊入禁区，刘洋拉倒拉维奇，被判罚点球，拉维奇一蹴而就，场上比分变为2-2平。</strong>
连丢两球后，马加特换人调整，周海滨换下张弛。<strong>第60分钟，山东鲁能获得禁区前任意球，塔尔德利主罚打出世界波破门，山东鲁能3-2再次超出比分。第70分钟，河北华夏扳平比分，刘洋传球失误，拉维奇制造角球，拉维奇送出弧线球传中，董学升头球将球撞进球门，比分来到3-3平。拉维奇助攻数达到16次，锁定助攻王。</strong>
<strong>失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先。</strong>
反超之后，马加特再度换人，刘彬彬、刘军帅替补登场。第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上。<strong>第92分钟，阿洛伊西奥射门时被王彤放倒，随后跟进的赵宇豪得球又被王大雷扑倒在地，主裁判再次判罚点球，拉维奇主罚命中，帮助河北华夏扳平为4-4。</strong>拉维奇打入个人本赛季第19球。<strong>第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀。</strong>塔尔德利打入个人本赛季第15球，而他只用了18场比赛。
