2'王大雷开门球，河北华夏队在前场抢球，吉尔又回传                   2'开场2分钟，客场作战的河北华夏率先发难，阿洛伊西奥反击中于禁区外大力远射，球稍稍偏出
2'鲁能泰山队右路长传，找张驰                   2'开场2分钟，客场作战的河北华夏率先发难，阿洛伊西奥反击中于禁区外大力远射，球稍稍偏出
2'张驰没能接好，球出界                   2'开场2分钟，客场作战的河北华夏率先发难，阿洛伊西奥反击中于禁区外大力远射，球稍稍偏出
4'河北华夏队左路直传球，对方破坏出边线                   2'开场2分钟，客场作战的河北华夏率先发难，阿洛伊西奥反击中于禁区外大力远射，球稍稍偏出
4'界外球发出来，任航接球回传                   2'开场2分钟，客场作战的河北华夏率先发难，阿洛伊西奥反击中于禁区外大力远射，球稍稍偏出
4'球到中场，河北华夏队继续组织进攻                   2'开场2分钟，客场作战的河北华夏率先发难，阿洛伊西奥反击中于禁区外大力远射，球稍稍偏出
5'吴兴涵把球破坏                   2'开场2分钟，客场作战的河北华夏率先发难，阿洛伊西奥反击中于禁区外大力远射，球稍稍偏出
5'界外球发出来，鲁能泰山队左路直传球，被断                   2'开场2分钟，客场作战的河北华夏率先发难，阿洛伊西奥反击中于禁区外大力远射，球稍稍偏出
23'任意球发到禁区内！                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
23'罗森文抢点劲射！打偏                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
23'王大雷大脚开球到前场！对方把球争顶下来                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
24'河北华夏队左路进攻，拉维奇将球分到右路                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
24'河北华夏队长传情到前场左路，金敬道放铲，没能铲到！但对方也没能把球控下来                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
24'还是给了河北华夏队角球                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
25'拉维奇发角球到禁区内，被破坏出来                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
25'河北华夏队还是从左路横传禁区！罗森文侧身打门！没打好！                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
25'由于过早的失球！河北华夏队员的心态有些变化！                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
25'事关冲亚冠！                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
26'王大雷大脚开球到前场，鲁能泰山队横传进攻                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
26'吉尔到中场接球，分边路                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
26'吴兴涵回传门将                   23'第23分钟，吴兴涵放倒拉维奇，被黄牌警告
27'罗森文接球，长传，球出边线                   27'第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告
27'界外球发出来，河北华夏队得球长传，送到了杨程手里                   27'第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告
27'蒿俊闵得球中路反击，阿洛伊西奥上抢犯规                   27'第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告
27'主裁判给野牛阿洛伊西奥出示了黄牌                   27'第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告
28'连推再勾，放倒了蒿俊闵！                   27'第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告
28'任意球发到前场，西塞头球后顶，球出底线                   27'第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告
29'中场吴兴涵突破没能成功，被包夹抢断                   27'第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告
29'王彤中场断球，交给塔尔德利                   27'第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告
29'塔尔德利带球向回走，交给王彤                   27'第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告
30'塔尔德利右路接球突破！被任航放倒！                   27'第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告
30'进攻有利！主裁判没有吹！西塞接球开出边纡                   27'第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告
30'主裁判给任航出示黄牌                   27'第27分钟，阿洛伊西奥丢球反抢对蒿俊闵犯规，被主裁判黄牌警告
38'王大雷大脚开球！赵宇豪后场没能控好球，西塞回传塔尔德利                   38'第38分钟，山东鲁能再次扩大比分
38'野牛在中后场就积极拼抢！                   38'第38分钟，山东鲁能再次扩大比分
38'鲁能泰山队进球啦！！西塞！2-0                   38'第38分钟，山东鲁能再次扩大比分
39'蒿俊闵右路传球！塔尔德利没停好，还好追上横传！西塞位置也不好，但积极拼抢打门球进！！！                   38'第38分钟，山东鲁能再次扩大比分
40'阿洛伊西奥带球突破到禁区内！底线横传，已经出底线                   38'第38分钟，山东鲁能再次扩大比分
40'戴琳防得不错，把球及时破坏                   38'第38分钟，山东鲁能再次扩大比分
40'河北华夏队得到角球机会                   38'第38分钟，山东鲁能再次扩大比分
41'角球发到禁区内，被对方破坏出边线                   38'第38分钟，山东鲁能再次扩大比分
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-0领先河北华夏队！                   48'第48分钟，吴兴涵传中打在对方手臂上，球误打误撞来到塔尔德利脚下，后者直接凌空抽射将球踢飞
48'任航后场断球，传到中路，被断                   48'第48分钟，吴兴涵传中打在对方手臂上，球误打误撞来到塔尔德利脚下，后者直接凌空抽射将球踢飞
48'塔尔德利在前场抢断，直传                   48'第48分钟，吴兴涵传中打在对方手臂上，球误打误撞来到塔尔德利脚下，后者直接凌空抽射将球踢飞
48'分球到左路，吴兴涵斜传禁区！手球了啦！                   48'第48分钟，吴兴涵传中打在对方手臂上，球误打误撞来到塔尔德利脚下，后者直接凌空抽射将球踢飞
48'但主裁判没有吹                   48'第48分钟，吴兴涵传中打在对方手臂上，球误打误撞来到塔尔德利脚下，后者直接凌空抽射将球踢飞
49'河北华夏队进球啦！拉维奇！1-2                   48'第48分钟，吴兴涵传中打在对方手臂上，球误打误撞来到塔尔德利脚下，后者直接凌空抽射将球踢飞
50'河北华夏队右路横传禁区！拉维奇抢点头球顶门！皮球应声入网                   48'第48分钟，吴兴涵传中打在对方手臂上，球误打误撞来到塔尔德利脚下，后者直接凌空抽射将球踢飞
51'中场休息时，河北华夏队换了两名队员，换下了罗森文和车世伟                   48'第48分钟，吴兴涵传中打在对方手臂上，球误打误撞来到塔尔德利脚下，后者直接凌空抽射将球踢飞
51'拉维奇头球顶门时王大雷没有什么表示                   48'第48分钟，吴兴涵传中打在对方手臂上，球误打误撞来到塔尔德利脚下，后者直接凌空抽射将球踢飞
52'董学升左路突破一脚打门！被王大雷没收                   52'第52分钟，山东鲁能错失单刀机会
52'鲁能泰山队挑传禁区！塔尔德利插上打门！被杨程挡出                   52'第52分钟，山东鲁能错失单刀机会
53'杨程的站位不错！把球挡出来                   52'第52分钟，山东鲁能错失单刀机会
53'扳回一球后，河北华夏队的士气上来了                   52'第52分钟，山东鲁能错失单刀机会
53'河北华夏队左路横禁区！吉尔头球顶出底线                   52'第52分钟，山东鲁能错失单刀机会
54'拉维奇角球发到禁区内，被破坏出来                   52'第52分钟，山东鲁能错失单刀机会
54'河北华夏队再传禁区！董学升头球顶门，偏出                   52'第52分钟，山东鲁能错失单刀机会
54'鲁能泰山队攻到前场，传球配合失误                   52'第52分钟，山东鲁能错失单刀机会
55'河北华夏队传球到禁区内！                   52'第52分钟，山东鲁能错失单刀机会
54'拉维奇角球发到禁区内，被破坏出来                   54'第54分钟，董学升禁区内背对球门停球后倒钩射门，球稍稍高出横梁
54'河北华夏队再传禁区！董学升头球顶门，偏出                   54'第54分钟，董学升禁区内背对球门停球后倒钩射门，球稍稍高出横梁
54'鲁能泰山队攻到前场，传球配合失误                   54'第54分钟，董学升禁区内背对球门停球后倒钩射门，球稍稍高出横梁
55'河北华夏队传球到禁区内！                   54'第54分钟，董学升禁区内背对球门停球后倒钩射门，球稍稍高出横梁
56'拉维奇插上！被刘洋挡在身后！                   54'第54分钟，董学升禁区内背对球门停球后倒钩射门，球稍稍高出横梁
56'主裁判吹犯规！！点球！！！                   54'第54分钟，董学升禁区内背对球门停球后倒钩射门，球稍稍高出横梁
56'其实刘洋和拉维奇都有拉扯！但点球吹了！！！！                   54'第54分钟，董学升禁区内背对球门停球后倒钩射门，球稍稍高出横梁
57'拉维奇主罚点球打左下角！球进！                   54'第54分钟，董学升禁区内背对球门停球后倒钩射门，球稍稍高出横梁
60'鲁能泰山队进球啦！！塔尔德利！3-2                   60'第60分钟，山东鲁能获得禁区前任意球，塔尔德利主罚打出世界波破门，山东鲁能3-2再次超出比分
61'塔尔德利主罚任意球！直接打门，皮球越过人墙进球门！                   60'第60分钟，山东鲁能获得禁区前任意球，塔尔德利主罚打出世界波破门，山东鲁能3-2再次超出比分
62'河北华夏队攻到前场，没有威胁                   60'第60分钟，山东鲁能获得禁区前任意球，塔尔德利主罚打出世界波破门，山东鲁能3-2再次超出比分
62'塔尔德利左路强突下底，横传球被挡出底线                   60'第60分钟，山东鲁能获得禁区前任意球，塔尔德利主罚打出世界波破门，山东鲁能3-2再次超出比分
62'鲁能泰山队得到角球机会                   60'第60分钟，山东鲁能获得禁区前任意球，塔尔德利主罚打出世界波破门，山东鲁能3-2再次超出比分
62'角球发到禁区，对方顶出来                   60'第60分钟，山东鲁能获得禁区前任意球，塔尔德利主罚打出世界波破门，山东鲁能3-2再次超出比分
63'河北华夏队要打反击，吉尔战术犯规                   60'第60分钟，山东鲁能获得禁区前任意球，塔尔德利主罚打出世界波破门，山东鲁能3-2再次超出比分
47'车世伟启动快了半步！                   47'失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先
47'西塞中前场拿球，回传一脚                   47'失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先
47'再长传前场左路，塔尔德利突破回传！蒿俊闵挑传                   47'失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先
47'塔尔德利禁区内横传，没有传好                   47'失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-0领先河北华夏队！                   47'失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先
47'拉维奇发角球到后点！跟上队员头球顶门！偏出                   47'失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先
48'任航后场断球，传到中路，被断                   47'失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先
48'塔尔德利在前场抢断，直传                   47'失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先
48'分球到左路，吴兴涵斜传禁区！手球了啦！                   47'失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先
48'但主裁判没有吹                   47'失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先
49'河北华夏队进球啦！拉维奇！1-2                   47'失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先
50'河北华夏队右路横传禁区！拉维奇抢点头球顶门！皮球应声入网                   47'失球后仅仅2分钟，山东鲁能就再度反超，金敬道带球反击送出斜塞，塔尔德利禁区角附近小角度斜射，杨程虽然扑了一下，仍无法阻止皮球入网，山东鲁能4-3领先
89'河北华夏队要打反击！刘军帅战术犯规！                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
89'主裁判给刘军帅出示了黄牌                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
89'张呈栋前场强突！金敬道推人犯规！                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
89'主裁判给金敬道出示了黄牌                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
90'拉维奇发任意球直接打门！直接打在了西塞身上，飞啦！                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
90'河北华夏队得到角球机会                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
90'拉维奇发角球到禁区内，被破坏出来                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
90'后场鲁能泰山队抢球犯规！河北华夏队前场右路任意球机会                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
91'拉维奇发出任意球！被吉尔破坏                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
91'下半场要补时 4分钟                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
91'塔尔德利能完成帽子戏法吗？？？                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
91'蒿俊闵中场断球，一路带球到禁区内横传找西塞！被截                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
92'拉维奇得球右路反击，周海滨卡住了位置，拉维奇又绕过去了                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
92'周海滨无耐之下犯规                   89'第89分钟，金敬道犯规被黄牌警告，同时送给对方任意球，拉维奇操刀主罚将球打在人墙上
94'在补时阶段，河北华夏队又把比分扳平！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
94'主裁判还给王大雷出示了黄牌！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
94'中圈鲁能泰山队开球，长传前场！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
94'塔尔德利禁区内接球！被推倒了！！！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
94'点球！！！！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
95'太有戏剧性了！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
95'这加拿大的裁判！我也是醉了！！！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
95'看塔尔德利要上演帽子戏法！！！！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
95'犯规的是朱海威！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
95'塔尔德利罚任意球打右下角！球进！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
96'绝杀！！！塔尔德利帽子戏法！！！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
96'这比赛！真是心惊肉跳！！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
96'这补时阶段 ！判了两个点球！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
96'大卫裁判也真敢吹！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
96'河北华夏队长传球到前场！被顶出边线                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
97'河北华夏队左路斜传，吉尔把球破坏出来                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
97'全场比赛结束！最终鲁能泰山队5-4战胜河北华夏队！！！                   94'第94分钟，塔尔德利造成朱海威禁区内犯规，山东鲁能也获得点球，塔尔德利主罚命中也完成帽子戏法，山东鲁能5-4绝杀
