1'上半场比赛开始
1'舜天身穿蓝衣蓝裤从画面的左侧向右进攻
1'舜天左路进攻，直塞给到前场接应的萨米尔
2'萨米尔拿球，没机会，转身回带，再回敲队友
2'舜天前场进攻，吴曦禁区外尝试远射，太正，被颜骏凌拿到
4'达维中场拿球，分球找左路上去的孙祥，可惜直接出了边线
4'吕文君后场抢断，拿球反击，萨米尔回追，将球铲出边线
5'舜天后场过顶长传打身后
5'王燊超和石柯一个关门，王燊超转身将球拿到，回敲颜骏凌
6'好机会啊，可惜吴曦禁区弧顶的推射，差之毫厘啊
7'精彩回放：吉翔右路拿球，内切后横传禁区弧顶，吴曦跟进不停球，凌空脚弓推射，球擦着立柱出底线
7'上港前场进攻，孔卡的斜传找武磊
7'边裁举旗，武磊越位在先
7'武磊作为江苏人，本场也是回到家乡作战，心情复杂啊
8'舜天后场再起高球打身后，力量太大，直接送到了颜骏凌的控制区
9'上港斜传找左路的武磊，武磊前插接应，和回防的吉翔相撞
9'球出了底线，主裁判给了舜天门球
10'达维中场断球，分球左侧给武磊
10'武磊过顶斜传找到前场的海森
10'海森停球，调整两下，再起球到禁区找吕文君
10'球被舜天后卫抢先解围出边线
11'上半场10分钟，比分已经是0-0
11'孔卡中场拿球，分边找到左路上来的孙祥
12'孙祥拿球，趟了两步，左脚起球到禁区后点，可惜没有队友跟进
12'王燊超右路拿球，强突下底传中，被任航挡出底线
13'上港获得了右侧的角球机会，孔卡主罚
13'角球开出到前点，可惜先出了底线
14'蔡慧康后场拿球，面对逼抢，回敲石柯
15'石柯再分左路给武磊，武磊的过顶球找吕文君
15'吕文君停球没停好，转身摆脱奥特森再拿球，被吹拉人犯规
15'萨米尔右路拿球，内切，1对4
16'萨米尔闪开角度，斜塞送禁区，颜骏凌出击，抢在埃斯库德罗之前将球控制
17'奥特森起球给到萨米尔，萨米尔起球打身后
17'金周荣转身回防，将球从埃斯库德罗脚下铲传给到石柯
17'舜天今天基本都是中后场直接起高球打上港后卫身后
18'萨米尔前场中路抢断，直塞给到吴曦
18'吴曦拿球再突，遭遇夹击，没能穿过
19'尽管威胁进攻上舜天目前占优，但上港并未收缩，全线压上啦
19'达维中场拿球，斜传左侧找吕文君，直接出了边线
20'刘建业后场拿球，面对海森的逼抢，回传奥特森
20'奥特森再回传，力量轻了点，张思鹏出击，放铲将球解围出边线
21'张晓彬左路和杨笑天的配合，可惜后者并未跑到接应位置
22'孔卡中场拿球，回传给到金周荣
22'上港进球啦！！！
22'海森的小角度打门，打进！！！
23'这是海森本赛季打进的个人第10粒进球
24'上港中路直塞球打身后，海森斜插到禁区左侧，面对出击的张思鹏，左脚小角度射门打近角，先拔头筹！！！
24'金周荣后场起球到中场，达维头球后蹭
25'任航上前一步，抢在海森之前将球控制
25'武磊禁区左侧拿球，横传给到海森
25'海森禁区线上再次起左脚抽射，打偏
26'孔卡左路拿球，强突遭遇夹击，刘建业放铲被吹犯规
27'上港前场左路的任意球，孔卡横传石柯
27'石柯再分左路上去的孙祥，孙祥45度起球到后点，可惜没有队友上来啊
28'萨米尔中场拿球，斜传左侧找上去的李昂
28'可惜传球力量太大，先出了边线
28'吕文君右路拿球，强突被杨笑天破坏出边线
29'上港右路的过顶球找前插的王燊超
29'边裁举旗，吹罚了王燊超的越位在先
30'舜天前场三人连续一脚传递，萨米尔右路拿球
30'萨米尔面对孙祥，变向内切下底，自己脚下打滑，摔倒在地
31'球也是没能控制住，直接出了底线
31'武磊左路拿球，内切到小禁区左侧端线，横传球到后点
32'可惜两位队友在中间没能碰到，后点没有队友上来
33'萨米尔中圈拿球，转身摆脱，直塞给到吴曦
33'吴曦和埃斯库德罗配合，可惜后者跑过啦
34'舜天前场抢断，萨米尔拿球，斜塞给到吴曦
34'吴曦背身拿球被放倒，球到了埃斯库德罗脚下
34'埃斯库德罗禁区左脚搓球吊门，太高啦
35'武磊和孔卡的踢墙配合，孔卡送直塞
35'武磊左侧切入到小禁区，得球直接起脚打门，滑门而过
36'蔡慧康中场拿球，任航上抢放铲铲倒了蔡慧康，犯规
36'任航被主裁判出示了黄牌警告！！！
37'任航对这个判罚很不满，认为自己先铲到了球，向裁判抗议，队友将其拉开劝解
37'上港前场中路的任意球，孔卡主罚
37'任意球斜传左侧给孙祥，孙祥下底传中，奥特森放铲将球解围出底线
37'上港获得左侧角球机会，孔卡主罚
38'角球开出到后点，王燊超头球摆渡到中间
38'可惜跟进起脚打门的上港球员并未踢到，球被舜天球员解围
39'孙祥左路拿球，强突传中，被奥特森挡出边线
40'埃斯库德罗左路起球到后点，刘建业力压武磊头球摆渡
40'裁判鸣哨，吹罚了刘建业的压人犯规
41'2-0！！！武磊！！！
42'进球后的武磊，在草地上滑跪庆祝，双手指天，在自己的家乡进球，很兴奋啊
43'武磊左路拿球，横传达维 ，达维不停球送直塞，武磊切入，抢在三名防守球员夹击之前，起脚抽射，张思鹏奋力扑了一下，但还是无能为力
44'孙祥后场长传到前场找吕文君
44'吕文君停球转身，下底传中到禁区
44'吉翔抢在上来的达维之前，将球解围
45'吕文君在边路强突，出球后被放铲的李昂踩到了脚面，受伤，被担架弹出场外
45'上半场比赛补时1分钟
46'吉翔右路拿球，45度左脚斜传禁区，第一点被上港球员头球解围
46'萨米尔外围拿球，虚晃两下，斜传球打防守球员身上出底线
46'舜天获得右侧角球机会，开出到中路，第一点被上港球员解围
47'舜天球员外围拿球，再传禁区左侧，奥特森停球，起脚劲射，打在蔡慧康身上弹出
46'下半场比赛开始，舜天从画面的右侧向左进攻
47'上港前场进攻，武磊右路拿球，内切打门，出了底线
47'奥特森后场抢断，起球到前场，蔡慧康头球破坏
48'卡尔坦森右路拿球，强突下底，横传球到禁区
48'前点的埃斯库德罗一漏，可惜后点的队友启动慢了点，球被上港球员破坏
49'杨笑天中场背身拿球，王燊超身后上抢犯规
50'上港后场抢断，孔卡拿球，一扣摆脱，卡尔坦森原地反抢，拉人犯规
50'海森的鞋带松了，自己走出场外，蹲在场边系鞋带，很有职业素养啊
51'上港左路起球到后点，吕文君头球摆渡，被舜天球员破坏
52'张晓彬拿球，直塞想给萨米尔，打在了上港球员身上
53'上港前场连续传切配合，王燊超禁区内拿球，起脚打门，打在了防守球员身上
54'武磊右路拿球，横传球找海森，被断啦
55'孔卡前场抢断，人球分过，被任航绊倒在地
55'上港右路进攻，赢得角球机会
55'孔卡任意球攻门，蔡慧康头球，打在舜天球员身上出底线
56'上港继续角球，这次是左侧角球
56'球没开出，蔡慧康和卡尔坦森现在禁区内拉扯，裁判吹停警告
56'战术角球开出，孔卡左路起球，被挡出
57'王燊超右路拿球，直塞给到武磊
57'武磊再给达维，达维横传交给武磊
57'武磊转身内切不成，回传王燊超
58'舜天中场抢断，反击中杨笑天的远射，被颜骏凌侧扑封堵出底线
58'舜天获得右侧角球机会，李昂主罚
58'角球开出到后点，第一点被上港球员解围
59'萨米尔拿球，回传中路跟进的刘建业
59'刘建业迎球一脚打门，打在孔卡身上弹出底线，角球
59'舜天扳回一个！！！
59'奥特森补射得分！！！
60'李昂角球开出到后点，卡尔坦森倒勾射门打在横梁上弹回，无人防守的奥特森门前补射打进！！！
61'王燊超右路拿球，面对逼抢，回传石柯
61'海森前场背身拿球，遭遇夹击，转身摆脱时球丢啦
62'达维中场抢断，卡尔坦森原地反抢，拉人犯规
63'孔卡左路拿球，斜塞给到海森
63'海森转身将球挑起，武磊跟进头球攻门，张思鹏将球没收
64'萨米尔中圈拿球，横传直接传给了武磊
64'武磊停球再给蔡慧康，蔡慧康没能拿好，萨米尔上来断掉
64'萨米尔分球右侧给埃斯库德罗
64'埃斯库德罗起球到禁区，萨米尔跟进抢点打门，差一点点啊
65'上港前场进攻，武磊右路45度传中到禁区
65'海森点球点附近跟进头球攻门，顶高了一点点啊
66'下半场比赛也已经20分钟了，比分1-2，舜天主场落后
67'孔卡后场背身拿球，转身横切，再送过顶找武磊
67'武磊停球，抬头一看没有队友上来，控制一下
67'武磊横传中间想给达维，力量轻了点，被断
67'上港中场抢断，左路反击
67'海森禁区左上角拿球，斜塞打身后
68'武磊跟进推射破门，可惜边裁举旗，越位在先，进球无效！！！
69'达维中场拿球，横传左侧给上来的孙祥
69'孙祥再给武磊，武磊转移球找孔卡
69'球被舜天球员上来破坏出边线
70'埃斯库德罗后场拿球，自己带球中线，分给萨米尔
70'萨米尔直塞想给前插的杨笑天，可惜后者停球没停好
71'球被金周荣出脚破坏，刘建业控制
71'刘建业再给萨米尔，萨米尔挑传找卡尔坦森，后者抢球时滑倒在地
72'王燊超发右侧界外球，主裁判认为其拖延时间，出示黄牌警告！！！
73'吴曦右路45度起球到禁区，金周荣伸脚将球解围
73'上港后场长传球到前场，海森越位位置回接
74'萨米尔禁区左路拿球，虚晃一下晃倒王燊超
74'萨米尔再横传中间给埃斯库德罗，埃斯库德罗连扣两脚，起脚打门，打飞
75'舜天换人：50号戈伟上，换下11号埃斯库德罗
76'上港这边也是用17号埃弗拉，换下了刚刚抽筋的达维
76'埃弗拉前场左路拿球，内切打门，被后卫挡出底线
76'上港获得左侧角球机会，孔卡主罚
76'角球开出到前点，再次被舜天球员解围
78'武磊前场拿球，禁区外直接起脚远射
78'张思鹏扑球脱手，好在第二反应不错，起身将球拿到
79'奥特森后场拿球，过了中线，直塞给到吴曦
79'吴曦停球顺势一趟，禁区右侧直接起脚打门，高射炮
80'王燊超界外球直接掷到禁区找吕文君，奥特森补防将球拦截，解围出边线
80'3-1！！！埃弗拉！！！
81'武磊左路拿球，横拨给到埃弗拉，埃弗拉停球转身，横趟一步，起脚抽射，打进死角！！！
82'上港再次换人：15号林创益上，换下了11号吕文君
82'戈伟和林创益争抢落点，形成对脚，戈伟被吹犯规
84'武磊前场拿球，内切被李昂滑铲解围，最后碰在武磊身上出边线
84'刘建业前场拿球，直塞给到杨笑天
84'杨笑天再回传任航，任航起球到禁区，高度不够，被上港球员解围
85'上港中场抢断，武磊抢在滑铲的李昂之前将球一捅
86'武磊拿球再扣张晓彬，面对出击的张思鹏，挑射，被扑出了底线
86'上港获得左侧角球机会，战术角球开出
86'4-1！！！海森！！！
87'战术角球开出，上港左路横传球到禁区弧顶，海森侧身凌空左脚抽射，直挂死角，梅开二度！！！
87'海森进球后，现场响起了“高洪波下课”的声音
89'杨笑天起球到禁区戈伟，球被上港球员解围
89'比赛已经进入尾声，胜负大局已定，舜天主场面对上港不败的历史将要结束了
90'舜天前场进攻，右路的斜传球到禁区，第一点被上港球员解围
91'上港换人：5号汪佳捷上，换下梅开二度的9号海森
91'比赛已经进入伤停补时
91'孔卡前场中路拿球，送出直塞打身后找武磊
91'边裁举旗，武磊再次越位在先
92'萨米尔前场中路拿球，直塞球到禁区
92'颜骏凌出击，抢在卡尔坦森之前将球拿到
93'三轮比赛上港打进了12球，这样的进攻火力有点猛啊
93'卡尔坦森前场中路拿球，蔡慧康抢断
93'戈伟前场原地反抢，被吹拉人犯规
