北京时间6月27日晚19点45分，2015年中超联赛第十六轮在南京奥体中心开始一场较量，由江苏舜天迎战上海上港。上半场第21分钟海森接吕文君送球，禁区左路小角度射门得分。第40分钟武磊接达维传球，同样在禁区左路怒射得分。上半场上海上港2比0领先江苏舜天。第58分钟李昂开出右路角球，卡尔坦森倒钩皮球中柱弹出，奥特森头球补进。第80分钟埃弗拉接武磊送球，禁区内转身扫射得分。第85分钟海森禁区外转身凌空射门实现梅开二度，最终上海上港4比1战胜江苏舜天，积32分暂时排上了积分榜首席。
双方中超联赛交锋五次，上港3胜1平1负保持领先，上港唯一输的那场球就是上赛季在舜天主场。本轮之前上海上港15战29分排名第三，江苏舜天15战22分排名第6。开场1分15秒，吴曦禁区左路弹射被颜骏凌没收皮球。第5分钟舜天快速反击，吉翔右路传中，吴曦中路推射远角稍偏！随后比赛节奏突然变得缓慢，双方迟迟找不到射门点，第14分钟萨米尔右路拿球后内切送球，颜骏凌卡在埃斯库德罗之前把球接住。<strong>第21分钟上港把握住一次机会，吕文君左路得球后向前直塞，海森摆脱奥特森，在近乎零角度的位置强行射门，张思鹏站位靠外，皮球蹭着张思鹏的手后飞入大门远角，1比0，上海上港第一次实质射门就取得进球！</strong>这也是海森本赛季的第十个联赛进球。
