2'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
2'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
3'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
3'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
3'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
6'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'阿基诺为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
7'射门!!!巴列卡诺球员Gaël Kakuta大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马努乔.
7'曼祖基奇为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
7'巴列卡诺球员巴拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Jorge Morcillo将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
9'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
10'巴列卡诺球员Jorge Morcillo一脚直塞球给马努乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 巴列卡诺.
14'巴将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
16'蒂亚戈为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
16'巴列卡诺球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.
18'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
18'法塔乌为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
19'阿基诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
21'巴列卡诺球员马努乔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿基诺.
22'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 马德里竞技 2-0 巴列卡诺.
23'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Gaël Kakuta为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
25'马德里竞技M-苏亚雷斯受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴埃纳为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
29'马德里竞技球员胡安弗兰一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'Gaël Kakuta将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
31'射门!!!马德里竞技球员吉梅内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
35'进球啦！！！巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Gaël Kakuta. 马德里竞技 2-1 巴列卡诺.
38'吉梅内斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
39'巴将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
40'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给M-苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿基诺为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
43'曼祖基奇将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
45'巴列卡诺球员法塔乌大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Gaël Kakuta.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 2-1 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
46'巴列卡诺球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'法塔乌为巴列卡诺赢得一个任意球.
50'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
50'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西凯拉.
50'托尼奥将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
51'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.
51'曼祖基奇为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
51'巴列卡诺球员巴拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴列卡诺球员法塔乌手球犯规,对手获得球权.
55'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是图兰.
55'泽-卡斯特罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
56'巴列卡诺球员马努乔自摆乌龙,马德里竞技 3-1 巴列卡诺
57'巴列卡诺换人,波苏埃洛换下Jozabed
57'马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是M-苏亚雷斯.
59'格里兹曼为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
59'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！巴列卡诺球员巴埃纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
65'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿基诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
67'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
67'巴列卡诺球员波苏埃洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Gaël Kakuta为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
69'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马努乔为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
70'马德里竞技换人,托雷斯换下曼祖基奇
72'巴列卡诺换人,布雷诺换下法塔乌
73'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'巴为巴列卡诺赢得一个任意球.
74'马德里竞技球员加比手球犯规,对手获得球权.
77'巴列卡诺球员马努乔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波苏埃洛.
78'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
79'吉梅内斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
79'巴列卡诺球员马努乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特拉索亚斯.
80'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下图兰
81'Jorge Morcillo将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
81'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
81'阿基诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
81'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
82'巴列卡诺球员巴拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴列卡诺换人,莫雷诺换下Gaël Kakuta
84'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
84'巴列卡诺球员布雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
85'西凯拉将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
88'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是蒂亚戈.
88'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
88'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
89'米兰达将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
90'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
90'+1'射门!!!马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
90'+2'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴埃纳为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
90'+3'巴列卡诺球员巴埃纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 3-1 巴列卡诺
