欢迎来到精彩的新浪17赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第2轮，重庆力帆主场迎战河北华夏的比赛
重庆首轮在主场0-0战平延边，收获一分

河北华夏与河南建业也是在首轮踢成了0-0
上赛季两队的交锋，河北华夏保持对重庆的一胜一平不败战绩
华夏如此豪阵如果还是无法全取三分，球队将会面临巨大压力
新浪网友们大家好！
稍后由奥特曼为大家带来重庆vs华夏的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
重庆当代力帆首发：1-邓小飞、23-陈雷、15-米洛维奇、9-刘宇、19-刘欢、16-王维成、10-彭欣力、32-费尔南多、33-南松、11-吴庆、27-卡尔德克
替补名单：17-隋维杰、4-郑涛、7-冯劲、8-丁捷、18-徐洋、21-隋东陆、28-姚道刚
河北华夏幸福首发：19-杨程、2-赵明剑、14-金周荣、23-任航、32-丁海峰、3-赵宇豪、28-张呈栋、15-尹鸿博、10-埃尔纳内斯、35-车世伟、21-阿洛伊西奥
替补名单：1-欧亚、5-杜威、7-姜宁、9-董学升、11-桂宏、26-姜文骏、30-李行

流星雨KYKZ：我在现场为我大力帆加油
两队球员已经入场
重庆力帆主场红色战袍
河北华夏客场白衣黑裤
主裁判：张雷
1'上半场比赛开始！
1'河北开球
1'重庆后场断球
1'费尔南多回敲
1'中场的转移左路身后，太深
2'车世伟前场拿球，被破坏
2'重庆中场丢球了
2'阿洛伊西奥左路内切一步
2'塞入禁区被解围
3'费尔南多右路拿球推进
3'交给王维成，转移另一侧
3'金周荣给中场，被破坏出边线
4'尹鸿博拿球分左路
4'张呈栋远射有个变向
4'球被门将没收
4'费尔南多右路突破，被包夹
4'卡尔德克到右路接应，被破坏
5'刘宇后场过顶球进禁区
5'球被杨程没收
5'阿洛伊西奥左路分球，张呈栋接应
6'赵明剑右路突进禁区
6'没有传中机会
6'埃尔纳内斯分左路
6'河北华夏进球了！！！
6'车世伟！U23进球了！
7'左路丁海峰的传中到中路，车世伟甩头顶进死角
7'重庆0-1落后河北
7'这也是本赛季第一位进球的U23球员
8'埃尔纳内斯中场推人
8'中场高球争顶，刘宇顶出边线
9'赵明剑右路强行突破下底了
9'拿到一个角球
9'埃尔纳内斯开门前，被邓小飞击出禁区
9'中场费尔南多断球反击了
9'速度起来到禁区前
10'调整一步到左脚，低射打偏
10'稍稍偏出了远门柱
10'陈雷后场出球被绊倒
11'彭欣力左路起球被挡
11'球弹回禁区内，赵宇豪护出底线
12'尹鸿博分左路，稍大，张呈栋回敲
12'重庆中场断球转右路
12'丁海峰抢先一步铲截
13'球转移到右路，赵明剑似传似射去后点
13'出了远门柱
13'吴庆之前铲倒丁海峰，被补发一张黄牌
14'赵宇豪中场断球，分另一侧
14'车世伟右路越位了
15'陈雷右路分费尔南多
15'赵宇豪把费尔南多铲倒
15'裁判黄牌警告赵宇豪
16'埃尔纳内斯右路突破过人
16'第二下被补防队员破坏出边线
17'南松中场断球，分右路
17'费尔南多陷入包夹了，回敲
17'陈雷起球到门前，被门将摘下
18'彭欣力中场处理球慢了
18'阿洛伊西奥回来破坏断球
18'丁海峰直塞禁区前
18'阿洛伊西奥转身射门打偏
19'南松左路拿球被破坏，角球
19'角球到中路
20'卡尔德克顶到了，弹地后高出横梁
20'卡尔德克中场争顶
20'赵宇豪抬脚过高，直接踢倒了卡尔德克
21'他身上已经有一张黄牌了啊
21'裁判这次没有出牌，重庆队员有些不满
22'米洛维奇大脚去前场
22'任航争顶犯规
23'重庆禁区前的任意球机会
23'费尔南多任意球直接打门，飞了
24'费尔南多中场拿球回带，被张呈栋铲倒
25'金周荣拿球给右路，直接出边线
25'埃尔纳内斯中场被彭欣力断球
25'禁区左侧卡尔德克横敲进来被解围
26'禁区前费尔南多射门没打上力量
26'陈雷右路传后点，赵明剑冒顶
26'刘欢左路再传中，被门将拿到

27'埃尔纳内斯右路突破进禁区
27'横敲，阿洛伊西奥推射
27'越位在先
28'卡尔德克前场把球卸下，转移左路
28'费尔南多左路传中到门前
28'杨程出击把球抱住
29'尹鸿博前场争顶犯规
29'刘宇往左路出球，给出边线
30'阿洛伊西奥右路下底
30'传中到后点，尹鸿博插上
30'头球被邓小飞扑住
31'费尔南多中路被张呈栋破坏
31'球到右路，吴庆横敲被解围
31'张呈栋右路给赵明剑，下底
31'传中被后卫顶出
31'尹鸿博左路的传中被挡，角球
32'角球被卡尔德克顶出去
32'重庆左路斜传
32'重庆进球了！！！
32'卡尔德克！
33'费尔南多禁区右侧接应斜传头球回点，卡尔德克直接迎球凌空爆射破门
33'重庆1-1追平河北
34'阿洛伊西奥左路接应，米洛维奇先破坏
35'阿洛伊西奥左路下底，越位在先
35'张呈栋左路突破，米洛维奇破坏
36'车世伟左路拿球回敲
36'赵明剑右路传中去后点
36'车世伟停下回敲禁区前
36'丁海峰跟上的远射打高
37'卡尔德克禁区前背身拿球，越位回接
38'卡尔德克前场争高球
38'身下的金周荣扛人犯规了
39'费尔南多禁区前接球，调整太多
40'刘宇斜传左路，没找到队友
40'埃尔纳内斯右路接应转移，先出界
40'彭欣力中路接应费尔南多塞球，进禁区
41'吴庆禁区左侧接球，回扣一步
41'射远角打偏
41'费尔南多右路和卡尔德克配合进禁区
41'卡尔德克横敲，费尔南多低射被扑出
42'费尔南多禁区前再送直塞，大了
43'埃尔纳内斯中路摆脱，回敲
44'彭欣力分左路，刘欢给大了
44'费尔南多右路内切，传球被阻挡
44'再过，丁海峰手球了
45'任意球进禁区，没有威胁
46'上半场补时1分钟
46'赵明剑右路起球，被顶出
47'赵明剑右路再拿，被包夹
47'上半场比赛结束！
双方半场1-1战平

爱高速爱泰山：阿洛伊西奥，赵明剑，，，我以为鲁能在踢呢
森林之火1727060169：力帆加油
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
1'重庆中圈开球
1'半场双方都没有换人
2'尹鸿博左路接应，等球了
2'张呈栋左路传中被封堵出去
2'埃尔纳内斯中路拿球，分右路
3'被破坏了，吴庆转移慢了
3'费尔南多右路背身拿球
3'任航上抢推人犯规
4'卡尔德克禁区前头球摆渡
4'吴庆拿球转身，射门被杨程扑出，角球
4'角球到中路被赵宇豪顶出
4'外围再起球，吴庆后点把球打进
5'但是边裁举旗，越位在先
5'进球无效
6'刘宇回传门将，大脚开出
6'金周荣分右路，先被铲截破坏
7'尹鸿博右路拿球回敲
7'传中到门前被邓小飞击出
7'埃尔纳内斯中场突破被绊倒
8'任意球到禁区前，配合没打出来
8'费尔南多拿球反击被放倒
9'金周荣斜传左路，陈雷解围不远
9'车世伟右路背身，被刘欢破坏
10'中场附近争顶，车世伟犯规了
10'陈雷右路直塞，费尔南多一让
10'身后队友没有拿到
10'赵宇豪中场过人被拉倒
11'吴庆左路防守，车世伟上抢犯规
11'河北换人，姜宁换下车世伟
11'赵明剑右路突破，出了边线
12'丁海峰左路防守绊倒卡尔德克
12'重庆禁区前的任意球机会
13'一拨一射，费尔南多射门被封堵
13'刘宇左路传中，杨程双拳击出
14'尹鸿博禁区右侧搓传，后点被顶出
14'费尔南多右路反击，被阻挡
14'吴庆左路接应转移，传中太靠门将
15'阿洛伊西奥斜传埃尔纳内斯
15'裁判吹了埃尔纳内斯争抢犯规
16'野牛右路护球，被破坏出边线
16'姜宁拿球转身，带出边线

18'米洛维奇顶防到中场
18'尹鸿博直塞禁区，野牛越位了
19'彭欣力中场拿球回敲
19'费尔南多右路塞禁区前，吴庆一漏
19'卡尔德克没有想到一起
20'野牛中路拿球分左侧
20'尹鸿博跟上禁区前远射打偏
21'南松中场争顶被绊倒
21'彭欣力斜传左路，丢了
22'姜宁右路拿球，被彭欣力绊倒
22'南松后场断球，推进
22'分费尔南多，任航先解围
23'埃尔纳内斯中路突破，跌跌撞撞
23'尹鸿博肋部拿球横敲
23'姜宁禁区前的远射打偏
24'重庆换人，徐洋换下吴庆
25'费尔南多右路拿球被绊倒
26'埃尔纳内斯中场绊人犯规
26'重庆换人，南松被丁捷换下
27'丁捷直传左路，金周荣解围
27'彭欣力护球被埃尔纳内斯绊倒
27'彭欣力左路传进禁区
28'费尔南多抢点犯规
28'赵宇豪分左路，尹鸿博内切
28'姜宁下底趟大了
30'丁捷中场上抢，和任航拼脚
30'裁判吹了丁捷犯规
30'姜宁前场接应，手球了
31'顺益兴四合院小曲：感觉董学升比较好用
31'比赛还有最后的15分钟
31'赵宇豪中场拿球，找右路队友
32'米洛维奇后场长传反击
32'左路徐洋插上下底
32'金周荣先卡住位置
33'姜宁分左路，张呈栋回敲
33'丁海峰左路套上传中
33'后点埃尔纳内斯的头球顶偏
33'埃尔纳内斯眉骨开了，先知下去接受紧急治疗
34'费尔南多右路塞彭欣力，没有追上
34'彭欣力和任航有些口角
35'比赛继续
35'继续斜传右路找费尔南多
35'任航先到位，把球拿到
35'先知中路挑传禁区，没有队友
36'徐洋挑传卡尔德克，越位了
38'米洛维奇沿右路边线长传
38'卡尔德克做球，没有找到队友
38'丁捷中场绊倒了尹鸿博
39'刘宇给米洛维奇，长传前场
39'费尔南多塞右路，陈雷传中
40'球被杨程没收
40'野牛左路内切，费尔南多绊人犯规
40'河北换人，董学升换下野牛
41'赵明剑右路被包夹，没有过去
41'费尔南多分左路，大了
41'金周荣抢在卡尔德克前解围
42'张呈栋左路反击，塞中路
42'姜宁没有打门，球被邓小飞没收
42'王维成分左路，徐洋传中被封堵
44'徐洋左路内切，趟大了
44'王维成左路传中被门将击出
44'外围陈雷跟上打门高了
44'重庆换人，王维成被冯劲换下
45'张呈栋左路争顶肘击了
45'裁判黄牌警告张呈栋
46'下半场补时3分钟
46'任航争顶压人犯规，任意球
46'任意球进禁区，二点争抢
46'彭欣力射门打高
47'董学升右路做球，丢了
47'尹鸿博分右路，赵明剑没有过掉徐洋
48'赵明剑顶防绊倒冯劲
48'裁判黄牌警告赵明剑
48'任意球进禁区，米洛维奇争顶犯规
48'全场比赛结束！
重庆1-1战平河北
流行风向标：力帆雄起

两队开局都是两连平
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
