大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第17轮 江苏舜天 VS 广州恒大
过去两个赛季，舜天均给出了阻击恒大的形象
2011赛季，舜天客场1-2负于恒大，但主场5-2送给了恒大赛季最惨痛失利
上赛季恒大主场向舜天还以5-1的大比分，但舜天主场又1-1逼平恒大
该场吉翔开场7秒的闪击还创造了中国顶级联赛最快入球纪录
此前一阶段，舜天曾连续8轮不败，但在3连胜走势后却接连输给了升班马东亚与卓尔
周中足协杯上舜天主场4-1大胜富力，在达纳拉赫、邓卓翔逐步找回状态的情况下，舜天能否继续反弹很引人关注
恒大的客观实力决定了其抢分可能性，在外援攻击线给出持续看点
同时，恒大新近推出的“国脚政策”也对中国足坛增添了新的关注点
目前两队首发阵容已经公布
江苏舜天首发：1-邓小飞/5-周云、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、23-任航/20-孙可、8-刘建业、9-陆博飞、22-吴曦/11-萨利赫、38-耶夫蒂奇
广州恒大首发：19-曾诚/33-荣昊、4-赵鹏、28-金英权、32-孙祥/10-郑智、16-黄博文、15-孔卡、7-冯俊彦、11-穆里奇/9-埃尔克森



让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
恒大今天身穿红色的比赛队服
舜天队身穿蓝色的比赛队服
1'上半场比赛开始
1'上半场比赛首先由江苏舜天开球
1'吴曦前场跟队友做撞墙式配合
1'最后一步趟大了
2'恒大后场在边路将球断下
2'穆里奇左路拿球回敲给到孔卡
2'恒大将球转移到了另一侧
2'准备突破的时候被抢断了
3'孙祥后场将球拿了下来
3'舜天后场长传，萨利赫启动的时候越位了
3'穆里奇中场拿球被断
4'恒大在中场迅速反抢
4'舜天也是将球回敲到了后场
4'孙可右路传球没有绕过第一点球员
4'周云中场拿球往前送
4'萨利赫边路拿球被破坏
5'周云右路起球送到后点找萨利赫
5'赵鹏头球蹭了一下出了底线
5'陆博飞角球开出给到后点
5'乱战中被解围出禁区
6'大禁区右侧，刘建业跟上就是一脚，球是稍稍高出横梁！
6'刘建业最近的远射功夫是相当了得
6'孙祥左路底线拿球
6'低平球回敲送到禁区内
6'这球被舜天球员断抢下来
7'恒大中场长传给到穆里奇
7'穆里奇带球出现了失误
7'舜天队的反击，速度并不快
7'陆博飞右路起球被前点的球员挡了一下
8'舜天队将球回敲到中场组织
8'孙可右路得球，横向带了几步后远射
8'曾诚很稳的将球得到
8'耶夫蒂奇中场抢球对郑智犯规
9'穆里奇前场拿球被断
9'舜天长传打到前场找萨利赫
9'这球没有过顶
9'萨利赫右路起球，落点不好
10'舜天前场斜传直接打到恒大身后
10'孙可得球后直接将球回敲到中路
10'萨利赫跟上的打门被后卫挡了一下
10'禁区外围陆博飞的远射没有打上力量
11'穆里奇前场拿球转移到右路
12'恒大球员准备往里走被埃雷尔森碰了一下
12'球还是在恒大球员脚下
12'荣昊左路助攻上来
12'边裁举旗，越位了
13'恒大长传打到前场
13'这球送得有点深，穆里奇没有追到
14'郑智前场接球后，选择了一脚射门
14'这球也是没有吃准部位被埃雷尔森碰了一下
14'这段时间双方的节奏稍微放慢了些
14'郑智禁区弧顶送直塞，没有过去
15'陆博飞前场转移给到了耶夫蒂奇的身后
15'孙可45度起球往禁区内送，这球被破坏出来
15'禁区弧顶，萨利赫转身的抽射打高了
16'孔卡拿球分到边路
16'恒大右路的配合出现了失误
18'陆博飞前场送直塞给到耶夫蒂奇脚下
18'耶夫蒂奇带球后到了禁区内
18'两次扣球后晃开防守球员，可惜最后这球是稍微打高
18'孔卡禁区外围远射被挡
19'恒大禁区前沿送直塞
19'队友接球后被破坏
19'萨利赫中场抢球对埃尔克森犯规
20'郑智右路拿球到禁区
20'传球被埃雷尔森挡了一下后反弹回郑智身上出了底线
21'恒大进球了！！
21'埃尔克森
22'穆里奇前场左路横敲给到中路，埃尔克森接球后一扣晃开刘建业的防守，直接远射打门，球进！
23'恒大右路拿球回敲到中场
24'穆里奇接球后给到孙祥脚下
24'孙祥低平球送到门前，埃雷尔森滑铲将球解围
24'黄博文角球给到中路
24'埃尔克森头球攻门被舜天防守球员在门线上挡了下来
26'穆里奇前场拿球横敲
26'恒大队在领先一球后并不急于进攻
27'埃尔克森左路低平球横扫门前
27'没有队友的接应
27'舜天队的反击，送球失误了
29'舜天队中场拿球，也是不急于进攻
29'后场长传往边路送
29'这球被恒大防了下来
29'穆里奇后场拿球被断
29'周云禁区内连续两脚射门都被后卫挡了下来
30'孔卡边路拿球被埃雷尔森放倒
30'恒大任意球开出
30'孙祥禁区外围的远射打近角被邓小飞扑了出来
31'耶夫蒂奇中场拿球被拉倒
31'陆博飞任意球送到禁区内
31'曾诚很稳的将球拿了下来
32'恒大中场长传给到荣昊
32'荣昊停球出现了失误
33'上半场比赛已经过了30分钟，场上的比分是恒大客场1-0领先舜天
33'恒大中场拿球转移给到右路
33'队友救球回来险些被断
33'任航边路争抢球时被侵犯
33'舜天现在还没有太好的进攻机会
33'而恒大也是抓住了一次远射的良机
34'孙可右路突破后强行传中
34'这球送到后点，并没有队友的接应
35'穆里奇前场拿球给到孔卡
35'孔卡再送直塞
35'荣昊没有跑啊
36'穆里奇左路带球突破在禁区线上被塔吉耶夫推倒
37'裁判判了穆里奇假摔！
37'给了穆里奇一张黄牌！
37'从慢镜头来看，塔吉耶夫手上是有个动作
38'恒大队将球给到右边路
38'没有传球的机会
38'球再次给到了穆里奇脚下
39'禁区前沿，埃尔克森的接球被断
39'舜天快速反击打到前场
39'萨利赫禁区前沿接球后将球横敲
39'耶夫蒂奇在无人看防的情况下远射
39'居然打高了
40'穆里奇再次将球分到边路
40'穆里奇带球被孙可拉倒
41'恒大获得一个前场左路的任意球机会
41'孔卡和黄博文站在了球前
42'孔卡任意球直接打门，球被邓小飞击出
42'这段时间舜天有些被动
43'穆里奇前场拿球，回敲
43'舜天后场断球了
43'孙可自己带球突破，最后自己的内切被断了
44'恒大禁区前沿挑传，没有过顶
44'球还在穆里奇的脚下
44'穆里奇得球后横向带球后，远射
44'这球是打高了
45'孔卡禁区前沿送直塞
45'冯俊彦接球准备往禁区里走
46'埃雷尔森冲上了一个滑铲，将人和球都铲飞
46'这个球最后算了冯俊彦带球出底线
46'上半场比赛补时2分钟！
47'这球埃雷尔森滑铲的时候脚没有离地，也不是对人去的
47'舜天前场获得任意球机会
47'任意球送到门前，曾诚出击出现了失误
47'但舜天队也是没有把握住机会
47'舜天后场断球后快攻到了前场
47'萨利赫右路起球送到禁区内
48'陆博飞的头球顶得有些勉强
上半场比赛结束！
凭借着埃尔克森的进球，广州恒大客场1-0领先江苏舜天
上半场一开始，舜天占据主场之力打出气势
但几次射门都没有形成太大的威胁
随着比赛的深入，恒大队也是逐步控制了场上的节奏
埃尔克森禁区弧顶接穆里奇的传球，在晃开防守球员后打出一脚世界波帮助球队取得领先
丢球后，舜天队也是不断压上，但依旧没有好的射门机会
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
舜天这边用达纳拉赫换下了萨利赫
恒大这边是用郜林换下了冯俊彦
1'下半场比赛开始！
1'舜天队右路传球送到后点
1'这球后点只有一名包抄球员
2'埃雷尔森后场防守孔卡犯规了
2'恒大任意球送到禁区内
3'乱战中，赵鹏进攻犯规
4'达纳拉赫前场边路接球被放倒
4'陆博飞任意球送到禁区
4'球被恒大先破坏出来
5'达纳拉赫在场边也是对球鞋进行了更换
7'孔卡前场拿球打到边路
7'穆里奇左路一对一没有过去
7'荣昊右路起球送到后点
7'穆里奇包抄慢了点
8'孙可禁区内接球后横向带球
8'最后的打门被后卫挡了一下出了底线
9'陆博飞角球送到前点
9'队友的头球一蹭出了另一侧底线
9'穆里奇斜塞送到禁区内
9'郜林接球后直接铲射被邓小飞得到
10'恒大前场获得角球机会
11'角球罚了一个战术
11'但这球失误了，没有打成
11'恒大前场撞墙式配合又失误了
11'舜天快攻打到右路
11'边路的起球被禁区内的防守球员顶了出来
12'埃尔克森在中场拿球被放倒
12'任航得到一张黄牌！
13'耶夫蒂奇拿球给到禁区内
13'达纳拉赫停球后摔倒了
13'主裁判没有判罚犯规
13'舜天进球了！！
14'孙可！！
14'耶夫蒂奇左路拿球一扣从荣昊两腿之间过掉，最后的横敲送到门前，孙可铲射破门得分！
15'黄博文右路拿球到底线
16'低平球送到门前，恒大两点包抄的球员都没有抢到
18'恒大换人，荣昊下，冯潇霆上！
19'吴曦前场传球失误
19'反抢的时候拉人犯规
19'禁区外围，孔卡的远射打偏了
19'这球速度是有的，但就是没有打正门框
21'耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀
21'恒大前场拿球
21'舜天全线回撤到后场来防守
22'穆里奇拿球给到黄博文
22'舜天断球了，长传送的有些深
23'埃雷尔森禁区前沿防守穆里奇的时候犯规
23'埃雷尔森得到一张黄牌！
23'看看恒大的任意球机会
24'孔卡低平球被人墙挡了一下
24'邓小飞侧扑将球得到
25'舜天换人，陆博飞下，邓卓翔上！
25'队长袖标也是给了刘建业
26'穆里奇右路直塞送到禁区内
26'埃雷尔森小角度射门被邓小飞封了出来
27'任航中场防守穆里奇的时候又犯规了
29'邓卓翔前场拿球被冯潇霆放倒
29'舜天进球了！！
29'这球被吹了！！
30'任意球送到禁区内，埃雷尔森头球攻门顶进，但这球被吹了
30'这球应该也不越位啊
32'孔卡禁区外围远射被埃雷尔森挡了一下出了底线
32'恒大进球了！！
32'郜林！！
33'恒大界外球送到禁区内，穆里奇挑传送到后点，郜林停球后一个凌空打门将球打进！
35'留给舜天的时间已经不是太多
35'这段时间，舜天队的情绪影响还是很大的
35'舜天获得角球机会
35'角球给到前点，球被恒大顶出底线
35'恒大换人，埃尔克森下，赵旭日上！
36'角球给到后点
36'裁判先吹了攻方的犯规
37'穆里奇中场带球突破被任航连拉带拽放倒
37'任航得到第二张黄牌！
37'这样任航被罚下场
39'恒大左侧调向禁区
39'边裁举旗示意越位了
39'孔卡中场附近抢球犯规
40'舜天任意球送到禁区内
40'高度不够啊
40'穆里奇右路拿球横扫到门前
41'舜天后卫先出一脚将球解围啊
43'达纳拉赫左路带球突破被放倒
43'任意球送到后点，塔吉耶夫头球攻门顶高了
44'恒大左路带球自己出现了失误
44'恒大队反击来了
44'穆里奇传球送到禁区内
44'郜林小角度打门被邓小飞得到
45'双方体能都出现了一些问题
46'舜天队单刀没进啊！！！
46'下半场补时4分钟！
46'舜天右路起球送到禁区内，达纳拉赫和耶夫蒂奇禁区内的配合，最后在面对门将的时候推射不进啊
48'刚刚那单刀是耶夫蒂奇啊
48'曾诚得到一张黄牌
49'穆里奇前场拿球回敲
49'郑智拿球给到边路
全场比赛结束！
最终江苏舜天主场1-2告负广州恒大
下半场比赛，舜天队在换上达纳拉赫后进攻也是收到起色
孙可的进球也是将比分拉回到同一起跑线上
但随后埃雷尔森的进球被吹
恒大也是顺势抓住舜天的不稳由郜林打入制胜一球
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
