短短5天之内，江苏在主场迎来两支广州球队。周三足协杯1/8决赛，江苏4比1大胜富力，上半场就确立3球优势，就此走出此前联赛两连败的阴影，为迎战恒大的恶战做好了准备。相比之下，恒大由于周中足协杯对手较弱，主力得到了充分休息，虽是客场作战，但体能上并不处于劣势。上赛季，两队在南京奥体上演的天王山之战令人难忘，吉翔开场仅7秒便首开纪录，创造中国职业联赛最快进球纪录，而如今已转投富力的姜宁则为恒大扳平，为提前夺冠打下坚实基础。本赛季联赛首次交锋，恒大三球大胜完成复仇。对于江苏来说，与前两次交锋最大的不同，在于上赛季中超金靴和最佳球员达纳拉赫的回归。上轮联赛完成复出的罗马尼亚射手已经放出豪言，要终结恒大本赛季的联赛不败纪录。
比赛一开始，双方都展开积极对攻。第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁。第7分钟，江苏舜天右路策动进攻，孙可突破找到空挡直接劲射，曾诚倒地将球控制在身下。第10分钟，江苏舜天右翼位置孙可拿球后底线直接横敲禁区中路，萨利赫跟进打门被挡出，后面陆博飞来一脚远射，可惜没有打上力量。开场之后江苏舜天进攻打得有声有色，相当有威胁。第13分钟，孔卡前场控制球横传中路空挡，郑智中路直接选择远射，球打在后卫埃雷尔森身上邓小飞出击将球没收。第17分钟，耶夫蒂奇接应陆博飞的直线球，禁区脚上横拨摆脱冯俊彦与赵鹏的夹防后起脚抽射，可惜皮球高出了横梁。
第20分钟，广州恒大左路策动进攻，穆里奇横敲中路空挡，埃尔克森右脚一控左脚直接劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0。场面有所被动的广州恒大抓住机会打破场上僵局。第25分钟，广州恒大前场角球，黄博文主罚到禁区内，埃尔克森抢点头球攻门，舜天后卫防守球员用身体将球挡出然后大脚解围。第29分钟，耶夫蒂奇左路摆脱郑智后横传右路，周云停球后直接起脚打门，皮球打中孙祥后周云再次拿回皮球再次打门，皮球还是击中恒大球员后弹出。第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌。第40分钟，穆里奇前场左路突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，邓小飞双拳将球击出。半场比赛，江苏舜天队在主场暂时0比1广州恒大队。
下半场易边再战，双方都进行人员调整。第59分钟，江苏舜天左路策动进攻，耶夫蒂奇左路拿球一扣从荣昊两腿之间过掉，最后的横敲送到门前，孙可铲射破门得分，场上比分改写为1比1。广州恒大马上进行换人，用冯潇霆替换荣昊登场。第66分钟，耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀，禁区外射门没有发生力量，威胁不大。
第75分钟，江苏舜天前场获得任意球，球主罚到禁区内埃雷尔森头球攻门顶进，但主裁判鸣哨了先越位了，广州恒大逃过一劫。第78分钟，广州恒大前场右路界外球，穆里奇得球右路下底传中到球面后点，江苏舜天漏人了郜林控制下去直接起凌空劲射破门，场上比分改写为1比2。第82分钟，任航中场拦截穆里奇犯规，主裁判判罚了第二张黄牌，累积2张黄牌被罚下。下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队。
