5'周云右路起球送到后点找萨利赫                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
5'赵鹏头球蹭了一下出了底线                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
5'陆博飞角球开出给到后点                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
5'乱战中被解围出禁区                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
6'大禁区右侧，刘建业跟上就是一脚，球是稍稍高出横梁！                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
6'刘建业最近的远射功夫是相当了得                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
6'孙祥左路底线拿球                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
6'低平球回敲送到禁区内                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
6'这球被舜天球员断抢下来                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
7'恒大中场长传给到穆里奇                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
7'穆里奇带球出现了失误                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
7'舜天队的反击，速度并不快                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
7'陆博飞右路起球被前点的球员挡了一下                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
8'舜天队将球回敲到中场组织                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
8'孙可右路得球，横向带了几步后远射                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
8'曾诚很稳的将球得到                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
8'耶夫蒂奇中场抢球对郑智犯规                   5'第5分钟，陆博飞主罚角球到禁区后点，刘建业禁区边缘迎球劲射，可惜高出了横梁
10'舜天前场斜传直接打到恒大身后                   10'第10分钟，江苏舜天右翼位置孙可拿球后底线直接横敲禁区中路，萨利赫跟进打门被挡出，后面陆博飞来一脚远射，可惜没有打上力量
10'孙可得球后直接将球回敲到中路                   10'第10分钟，江苏舜天右翼位置孙可拿球后底线直接横敲禁区中路，萨利赫跟进打门被挡出，后面陆博飞来一脚远射，可惜没有打上力量
10'萨利赫跟上的打门被后卫挡了一下                   10'第10分钟，江苏舜天右翼位置孙可拿球后底线直接横敲禁区中路，萨利赫跟进打门被挡出，后面陆博飞来一脚远射，可惜没有打上力量
10'禁区外围陆博飞的远射没有打上力量                   10'第10分钟，江苏舜天右翼位置孙可拿球后底线直接横敲禁区中路，萨利赫跟进打门被挡出，后面陆博飞来一脚远射，可惜没有打上力量
11'穆里奇前场拿球转移到右路                   10'第10分钟，江苏舜天右翼位置孙可拿球后底线直接横敲禁区中路，萨利赫跟进打门被挡出，后面陆博飞来一脚远射，可惜没有打上力量
12'恒大球员准备往里走被埃雷尔森碰了一下                   10'第10分钟，江苏舜天右翼位置孙可拿球后底线直接横敲禁区中路，萨利赫跟进打门被挡出，后面陆博飞来一脚远射，可惜没有打上力量
12'球还是在恒大球员脚下                   10'第10分钟，江苏舜天右翼位置孙可拿球后底线直接横敲禁区中路，萨利赫跟进打门被挡出，后面陆博飞来一脚远射，可惜没有打上力量
12'荣昊左路助攻上来                   10'第10分钟，江苏舜天右翼位置孙可拿球后底线直接横敲禁区中路，萨利赫跟进打门被挡出，后面陆博飞来一脚远射，可惜没有打上力量
12'边裁举旗，越位了                   10'第10分钟，江苏舜天右翼位置孙可拿球后底线直接横敲禁区中路，萨利赫跟进打门被挡出，后面陆博飞来一脚远射，可惜没有打上力量
13'恒大长传打到前场                   10'第10分钟，江苏舜天右翼位置孙可拿球后底线直接横敲禁区中路，萨利赫跟进打门被挡出，后面陆博飞来一脚远射，可惜没有打上力量
13'这球送得有点深，穆里奇没有追到                   10'第10分钟，江苏舜天右翼位置孙可拿球后底线直接横敲禁区中路，萨利赫跟进打门被挡出，后面陆博飞来一脚远射，可惜没有打上力量
13'恒大长传打到前场                   13'第13分钟，孔卡前场控制球横传中路空挡，郑智中路直接选择远射，球打在后卫埃雷尔森身上邓小飞出击将球没收
13'这球送得有点深，穆里奇没有追到                   13'第13分钟，孔卡前场控制球横传中路空挡，郑智中路直接选择远射，球打在后卫埃雷尔森身上邓小飞出击将球没收
14'郑智前场接球后，选择了一脚射门                   13'第13分钟，孔卡前场控制球横传中路空挡，郑智中路直接选择远射，球打在后卫埃雷尔森身上邓小飞出击将球没收
14'这球也是没有吃准部位被埃雷尔森碰了一下                   13'第13分钟，孔卡前场控制球横传中路空挡，郑智中路直接选择远射，球打在后卫埃雷尔森身上邓小飞出击将球没收
14'这段时间双方的节奏稍微放慢了些                   13'第13分钟，孔卡前场控制球横传中路空挡，郑智中路直接选择远射，球打在后卫埃雷尔森身上邓小飞出击将球没收
14'郑智禁区弧顶送直塞，没有过去                   13'第13分钟，孔卡前场控制球横传中路空挡，郑智中路直接选择远射，球打在后卫埃雷尔森身上邓小飞出击将球没收
15'陆博飞前场转移给到了耶夫蒂奇的身后                   13'第13分钟，孔卡前场控制球横传中路空挡，郑智中路直接选择远射，球打在后卫埃雷尔森身上邓小飞出击将球没收
15'孙可45度起球往禁区内送，这球被破坏出来                   13'第13分钟，孔卡前场控制球横传中路空挡，郑智中路直接选择远射，球打在后卫埃雷尔森身上邓小飞出击将球没收
15'禁区弧顶，萨利赫转身的抽射打高了                   13'第13分钟，孔卡前场控制球横传中路空挡，郑智中路直接选择远射，球打在后卫埃雷尔森身上邓小飞出击将球没收
16'孔卡拿球分到边路                   13'第13分钟，孔卡前场控制球横传中路空挡，郑智中路直接选择远射，球打在后卫埃雷尔森身上邓小飞出击将球没收
16'恒大右路的配合出现了失误                   13'第13分钟，孔卡前场控制球横传中路空挡，郑智中路直接选择远射，球打在后卫埃雷尔森身上邓小飞出击将球没收
20'郑智右路拿球到禁区                   20'第20分钟，广州恒大左路策动进攻，穆里奇横敲中路空挡，埃尔克森右脚一控左脚直接劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
20'传球被埃雷尔森挡了一下后反弹回郑智身上出了底线                   20'第20分钟，广州恒大左路策动进攻，穆里奇横敲中路空挡，埃尔克森右脚一控左脚直接劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
21'恒大进球了！！                   20'第20分钟，广州恒大左路策动进攻，穆里奇横敲中路空挡，埃尔克森右脚一控左脚直接劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
21'埃尔克森                   20'第20分钟，广州恒大左路策动进攻，穆里奇横敲中路空挡，埃尔克森右脚一控左脚直接劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
22'穆里奇前场左路横敲给到中路，埃尔克森接球后一扣晃开刘建业的防守，直接远射打门，球进！                   20'第20分钟，广州恒大左路策动进攻，穆里奇横敲中路空挡，埃尔克森右脚一控左脚直接劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
23'恒大右路拿球回敲到中场                   20'第20分钟，广州恒大左路策动进攻，穆里奇横敲中路空挡，埃尔克森右脚一控左脚直接劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
26'穆里奇前场拿球横敲                   25'第25分钟，广州恒大前场角球，黄博文主罚到禁区内，埃尔克森抢点头球攻门，舜天后卫防守球员用身体将球挡出然后大脚解围
26'恒大队在领先一球后并不急于进攻                   25'第25分钟，广州恒大前场角球，黄博文主罚到禁区内，埃尔克森抢点头球攻门，舜天后卫防守球员用身体将球挡出然后大脚解围
27'埃尔克森左路低平球横扫门前                   25'第25分钟，广州恒大前场角球，黄博文主罚到禁区内，埃尔克森抢点头球攻门，舜天后卫防守球员用身体将球挡出然后大脚解围
27'没有队友的接应                   25'第25分钟，广州恒大前场角球，黄博文主罚到禁区内，埃尔克森抢点头球攻门，舜天后卫防守球员用身体将球挡出然后大脚解围
27'舜天队的反击，送球失误了                   25'第25分钟，广州恒大前场角球，黄博文主罚到禁区内，埃尔克森抢点头球攻门，舜天后卫防守球员用身体将球挡出然后大脚解围
36'穆里奇左路带球突破在禁区线上被塔吉耶夫推倒                   36'第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌
37'裁判判了穆里奇假摔！                   36'第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌
37'给了穆里奇一张黄牌！                   36'第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌
37'从慢镜头来看，塔吉耶夫手上是有个动作                   36'第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌
38'恒大队将球给到右边路                   36'第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌
38'没有传球的机会                   36'第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌
38'球再次给到了穆里奇脚下                   36'第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌
39'禁区前沿，埃尔克森的接球被断                   36'第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌
39'舜天快速反击打到前场                   36'第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌
39'萨利赫禁区前沿接球后将球横敲                   36'第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌
39'耶夫蒂奇在无人看防的情况下远射                   36'第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌
39'居然打高了                   36'第36分钟，广州恒大右路起球到禁区左路，穆里奇高速插上塔季耶夫拼命往后追，穆里奇倒地了主裁判鸣哨了，主裁判判罚穆里奇假摔出示一张黄牌
59'孙可！！                   59'第59分钟，江苏舜天左路策动进攻，耶夫蒂奇左路拿球一扣从荣昊两腿之间过掉，最后的横敲送到门前，孙可铲射破门得分，场上比分改写为1比1
59'耶夫蒂奇左路拿球一扣从荣昊两腿之间过掉，最后的横敲送到门前，孙可铲射破门得分！                   59'第59分钟，江苏舜天左路策动进攻，耶夫蒂奇左路拿球一扣从荣昊两腿之间过掉，最后的横敲送到门前，孙可铲射破门得分，场上比分改写为1比1
60'黄博文右路拿球到底线                   59'第59分钟，江苏舜天左路策动进攻，耶夫蒂奇左路拿球一扣从荣昊两腿之间过掉，最后的横敲送到门前，孙可铲射破门得分，场上比分改写为1比1
61'低平球送到门前，恒大两点包抄的球员都没有抢到                   59'第59分钟，江苏舜天左路策动进攻，耶夫蒂奇左路拿球一扣从荣昊两腿之间过掉，最后的横敲送到门前，孙可铲射破门得分，场上比分改写为1比1
66'耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀                   66'第66分钟，耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀，禁区外射门没有发生力量，威胁不大
66'恒大前场拿球                   66'第66分钟，耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀，禁区外射门没有发生力量，威胁不大
66'舜天全线回撤到后场来防守                   66'第66分钟，耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀，禁区外射门没有发生力量，威胁不大
67'穆里奇拿球给到黄博文                   66'第66分钟，耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀，禁区外射门没有发生力量，威胁不大
67'舜天断球了，长传送的有些深                   66'第66分钟，耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀，禁区外射门没有发生力量，威胁不大
68'埃雷尔森禁区前沿防守穆里奇的时候犯规                   66'第66分钟，耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀，禁区外射门没有发生力量，威胁不大
68'埃雷尔森得到一张黄牌！                   66'第66分钟，耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀，禁区外射门没有发生力量，威胁不大
68'看看恒大的任意球机会                   66'第66分钟，耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀，禁区外射门没有发生力量，威胁不大
69'孔卡低平球被人墙挡了一下                   66'第66分钟，耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀，禁区外射门没有发生力量，威胁不大
69'邓小飞侧扑将球得到                   66'第66分钟，耶夫蒂奇中场带球险些形成单刀，禁区外射门没有发生力量，威胁不大
78'恒大界外球送到禁区内，穆里奇挑传送到后点，郜林停球后一个凌空打门将球打进！                   78'第78分钟，广州恒大前场右路界外球，穆里奇得球右路下底传中到球面后点，江苏舜天漏人了郜林控制下去直接起凌空劲射破门，场上比分改写为1比2
80'留给舜天的时间已经不是太多                   78'第78分钟，广州恒大前场右路界外球，穆里奇得球右路下底传中到球面后点，江苏舜天漏人了郜林控制下去直接起凌空劲射破门，场上比分改写为1比2
80'这段时间，舜天队的情绪影响还是很大的                   78'第78分钟，广州恒大前场右路界外球，穆里奇得球右路下底传中到球面后点，江苏舜天漏人了郜林控制下去直接起凌空劲射破门，场上比分改写为1比2
80'舜天获得角球机会                   78'第78分钟，广州恒大前场右路界外球，穆里奇得球右路下底传中到球面后点，江苏舜天漏人了郜林控制下去直接起凌空劲射破门，场上比分改写为1比2
80'角球给到前点，球被恒大顶出底线                   78'第78分钟，广州恒大前场右路界外球，穆里奇得球右路下底传中到球面后点，江苏舜天漏人了郜林控制下去直接起凌空劲射破门，场上比分改写为1比2
80'恒大换人，埃尔克森下，赵旭日上！                   78'第78分钟，广州恒大前场右路界外球，穆里奇得球右路下底传中到球面后点，江苏舜天漏人了郜林控制下去直接起凌空劲射破门，场上比分改写为1比2
81'角球给到后点                   78'第78分钟，广州恒大前场右路界外球，穆里奇得球右路下底传中到球面后点，江苏舜天漏人了郜林控制下去直接起凌空劲射破门，场上比分改写为1比2
81'裁判先吹了攻方的犯规                   78'第78分钟，广州恒大前场右路界外球，穆里奇得球右路下底传中到球面后点，江苏舜天漏人了郜林控制下去直接起凌空劲射破门，场上比分改写为1比2
47'这球埃雷尔森滑铲的时候脚没有离地，也不是对人去的                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
47'舜天前场获得任意球机会                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
47'任意球送到门前，曾诚出击出现了失误                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
47'但舜天队也是没有把握住机会                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
47'舜天后场断球后快攻到了前场                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
47'萨利赫右路起球送到禁区内                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
48'陆博飞的头球顶得有些勉强                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
47'埃雷尔森后场防守孔卡犯规了                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
47'恒大任意球送到禁区内                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
48'乱战中，赵鹏进攻犯规                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
49'达纳拉赫前场边路接球被放倒                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
49'陆博飞任意球送到禁区                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
49'球被恒大先破坏出来                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
50'达纳拉赫在场边也是对球鞋进行了更换                   47'下半场补时2分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜江苏舜天队
