1'上半场比赛开始了！
1'上半场由富力率先中圈开球
1'于洋往前传，石柯撞倒了肖智
1'富力前场右侧的任意球机会
2'卢琳送到禁区内，王燊超将球顶出底线
2'战术角球
2'姜至鹏带球进了禁区打门力量不大，颜骏凌将球接住
3'王燊超后场长传，武磊前插稍快，越位
3'富力后场控球
3'斯文森交给左侧的张耀坤
3'直传交给了扎哈维，带球没有护好
3'汪嵩中场断球
4'肖智左路接应姜至鹏传球一扣，再反方向扣往底线，可惜身体没有跟上球出底线
4'张耀坤交给左路的姜至鹏，长传过不了贺惯
5'石柯后场控球，回传给颜骏凌
5'长传上来，张耀坤接球回传太小了，埃尔克森差点断了球
5'还好韩峰冲出禁区将球踢出边线
5'石柯长传左路，唐淼将球顶出边线
5'孙祥交给杨世元，横传交给武磊
6'分左侧，埃弗拉内切被卢琳拦截
7'埃弗拉冲倒了卢琳
7'卢琳经过简单治疗后重新投入比赛
8'富力中场断球，扎哈维的突破被拦截
8'于洋长传上前场，石柯将球踢出边线
8'应该是踢出底线
9'雷纳迪尼奥发禁区，于洋抢点时犯规
10'孙祥直传，埃尔克森短传给埃弗拉
10'转移到右路的王燊超
10'与武磊做二过一再传中被斯文森解围
10'姜至鹏带球带多了，王燊超将球抢断
11'于海中路挑传过顶很漂亮，斯文森飞身将球顶走，同时武磊也越位了
11'扎哈维左路突破被王燊超拦截出边线
13'武磊回传给贺惯
13'长传进了禁区，埃弗拉得球往底线一拐再传中，张耀坤将球得到
13'雷纳迪尼奥右路带球冲起来，直传，给了扎哈维
13'扎哈维打近角，稍偏出了右立柱
14'奚志康指导已经走到场边理论
15'由于过于激动，奚志康指导被罚上看台
15'雷纳迪尼奥右路接球，被撞倒
15'不过裁判认为是上港的界外球
16'肖智得球转移到右路，雷纳迪尼奥打门击中了后卫
16'武磊右路直传，埃尔克森接应回传给王燊超
16'王燊超传中，吕文君带球被姜至鹏将球抢断
17'姜至鹏交给汪嵩过渡一下
17'斯文森交给左路的姜至鹏
17'回传给斯文森，再交给汪嵩
17'汪嵩换左脚长传
18'肖智头球回做，雷纳迪尼奥禁区边缘劲射破网！
19'富力取得领先
19'缺兵少将的上港是非常被动
20'唐淼直传，于海断球，直传
20'埃弗拉快速上前传中
20'前点漏了，后点武磊包抄到位打进空门！
21'埃弗拉得球，急停右脚传中，球落点极佳，在门将与后卫中间落，球漏到了后点，武磊插上打进空门！
21'杨世元过顶长传，埃弗拉越位
22'富力后场倒脚
23'张耀坤直传，姜至鹏传中，孙祥内收将球解围
23'于海中场断下扎哈维的传球
23'于海带球上来直传，埃弗拉接应横传
23'武磊打门打中了斯文森
24'富力在倒脚
24'扎哈维得球，变向被武磊抢断
25'卢琳交给左路的姜至鹏
25'汪嵩控球，扎哈维接应交给姜至鹏
25'扎哈维得球被抢断
26'埃弗拉左路又来了，分左边，武磊接应被唐淼解围出边线
26'武磊横拔被拦截
26'杨世元来一脚远射，韩峰将球扑住
27'斯文森长传左路，姜至鹏顶进来被贺惯将球点给队友
27'埃弗拉左路来了，交给孙祥，唐淼飞铲将球铲出底线
28'吕文君发角球，韩峰出击没有摸到球
28'埃弗拉也没有跳起顶到球
29'富力将球转移到右路，唐淼停得不好
29'卢琳得球，转移给张耀坤
30'扎哈维接应交给雷纳迪尼奥
30'雷纳迪尼奥晃开空间左脚强力远射，可惜稍稍高了一点
30'雷纳迪尼奥射门后双手拍地
30'雷纳迪尼奥回收拿球，卢琳将球转移到左路
31'扎哈维得球，分给唐淼
31'石柯将球断下交给埃弗拉
31'卢琳背后踢倒了埃弗拉
32'孙祥长传到禁区左侧，武磊停球后与张耀坤身体对抗倒地
32'不过裁判指向的是小禁区线，门球
32'汪嵩的大脚开球，杨世元脚迟到踢在汪嵩大腿上
33'杨世元吃到黄牌！
33'卢琳交给雷纳迪尼奥，分边给了唐淼
34'唐淼越位位置回来拿球
34'姜至鹏交给汪嵩，回传给斯文森
35'斯文森带球，横传给唐淼
35'雷纳迪尼奥横传
35'扎哈维得球挑传，雷纳迪尼奥差点没有将球顶进，个头不够
36'埃尔克森中路带球变向，于洋阻挡犯规
36'同时也伸脚绊人
36'上港获得一个位置非常好的任意球机会
37'埃尔克森任意球直接打门蹭了人墙飞出底线
37'吕文君发角球，韩峰空中被撞了一下
38'今天富力的替补门将是程月磊
39'双方球员也顺势到场边喝喝水
39'于洋传到禁区内
40'扎哈维传球后自己倒地
40'孙祥解围不远，扎哈维原地发力打门被颜骏凌将球抱住
40'汪嵩左侧的传中，球直接飞出底线
42'于海后场控球，长传，给大了
43'肖智背身接应，回传给姜至鹏
43'唐淼回传给于洋
43'交给汪嵩
43'汪嵩与雷纳迪尼奥做二过一很漂亮，汪嵩横传，传到了肖智身后，肖智转身再打被贺惯封出
45'扎哈维带球，交给姜至鹏回传
45'富力在后场倒着脚
45'张耀坤的长传，王燊超拦截
45'雷纳迪尼奥得球马上斜传，颜骏凌出击将球拿下
46'上半场补时2分钟
46'孙祥长传到禁区，武磊与于洋同时倒地
46'裁判认为武磊犯规
47'姜至鹏带球推进到前场横传，于海将球断下
47'王燊超的长传过不了斯文森
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始了！
46'上港中圈开球
46'长传右路，武磊接应回传给林创益
46'回做给石柯
46'长传找埃弗拉，唐淼头球顶给于洋
46'于洋回传给韩峰
46'肖智接应被林创益铲翻
47'林创益吃到黄牌！
48'武磊中场连停带过，斯文森绊人犯规
48'武磊的状态相当好
49'扎哈维分边左路的姜至鹏
49'再交给扎哈维，扎哈维带球被拦截
49'韩峰交给右路的唐淼
49'交给汪嵩，长传找唐淼，孙祥将球顶出边线
49'汪嵩分边左路
50'富力回传失误
50'武磊盘过了出击的韩峰，小角度推射空门，于洋飞铲，但球还是入网
51'汪嵩前场带球，埃尔克森回来防守卡住位置
52'颜骏凌开大脚到前场左路
52'埃弗拉顶一下
52'斯文森长传上来
52'王燊超踢倒了姜至鹏
52'王燊超踢倒了姜至鹏
54'埃尔克森前场积极拼抢将球破坏出边线
54'中场的拼抢，雷纳迪尼奥犯规
54'卢琳长传右路，球直接飞出边线
54'刚才为武磊做长传的是于海！
55'姜至鹏带球到中路，肖智接应交给雷纳迪尼奥
56'回做，卢琳远射被后卫挡出
56'埃尔克森协防手球
56'埃尔克森吃到黄牌
57'埃尔克森任意球打门被颜骏凌将球接住
57'肖智背身接应一下，卢琳分右路
57'唐淼交给雷纳迪尼奥，再转移到左路
57'扎哈维得球，交给汪嵩
57'挑传被贺惯顶出
58'雷纳迪尼奥带球，武磊抢断
58'埃尔克森带球上来分给埃弗拉
58'斜传，韩峰将球没收
59'卢琳发角球，扎哈维甩头攻门顶偏了
60'卢琳直传，中间被对方球员碰了一下
60'今天扎哈维状态不如之前几场好了
62'汪嵩交给雷纳迪尼奥，再分给姜至鹏
62'横拔给雷纳迪尼奥
63'劲射被颜骏凌扑出底线
63'雷纳迪尼奥传中被吕文君顶走
63'外围还是富力控球，汪嵩传中
63'混战中雷纳迪尼奥小角度打门被颜骏凌扑出
64'埃弗拉与于洋斗速度，埃弗拉犯规
65'卢琳控球，分左路的姜至鹏
65'传中，肖智顶一下，颜骏凌将球没收
66'卢琳与姜至鹏做配合后失误
66'林创益抢球时手球了
66'汪嵩直传，肖智接应分右路
66'唐淼一扣被埃弗拉拦截出底线
67'雷纳迪尼奥传门前，吕文君头球解围
67'雷纳迪尼奥右路传中，扎哈维甩头攻门，偏了
68'卢琳中路带球，分左侧
68'姜至鹏传中，颜骏凌将球没收
69'汪嵩长传上来，石柯头球回传有点狼狈，不过颜骏凌还是将球拿住
69'孙祥直传，于海分右路
69'武磊传中被斯文森解围
69'吕文君右路得球，回传
70'广州富力换人，14号曾超换下了29号肖智
71'林创益断球交给于海
71'埃弗拉左路得球回传给石柯
71'转移到右路，直传出边线
72'雷纳迪尼奥直传，卢琳停球转身打门高出
72'武磊带球，挑传，吕文君越位
73'扎哈维中路停球左脚打门打高了
75'姜至鹏左路的横传
75'曾超回做，扎哈维推射，擦着立柱出底线
76'埃弗拉左路得球横传
76'吕文君远射打在埃尔克森头改变方向，稍稍偏出底线
76'广州富力用9号吉安努换下了20号唐淼
77'埃弗拉反击中被曾超勾倒
77'裁判口头警告曾超
77'石柯长传找埃弗拉
78'卢琳远射打得稍稍偏了一点
78'扎哈维背身接球
78'曾超斜传
79'扎哈维准备打倒钩被贺惯先顶走，球落在汪嵩面前，汪嵩劲射破网！
79'扎哈维的带球被贺惯解围
80'姜至鹏左路过了王燊超，王燊超背后拉人犯规
80'点球！
80'王燊超被黄牌警告！
81'扎哈维将球打进左下角！
82'这球是有假动作有球速有角度
82'林创益往左侧转移，球出了边线
83'雷纳迪尼奥分边左路，卢琳传中打在贺惯身上变
83'颜骏凌将球得到
83'颜骏凌长传找武磊，韩峰又出击将球解围出边线
83'埃尔克森带球，汪嵩拉人犯规
84'武磊的打门，偏了！
84'韩峰因为拖延时间吃到黄牌
85'吉安努事，于海推人犯规
85'卢琳大范围转移，埃弗拉头球点给队友
86'埃尔克森中场开始带球，急停转移右路
86'武磊头球一蹭，球出边线
87'王燊超的斜传，埃尔克森头球争下来，吕文君单刀了
87'被韩峰将球封出底线
87'吕文君发角球，埃尔克森头球后蹭顶出底线
88'孙祥直传，于洋解围
88'于洋直传，曾超拿球前球已经出边线
89'王燊超右路斜吊后点，埃尔克森头球摆渡下来，武磊倒钩打偏
90'埃弗拉带球冲进了富力禁区，倒地，点球！
90'斯文森的犯规
90'下半场补时3分钟
90'埃弗拉进了禁区一扣，斯文森拉倒了埃弗拉
91'武磊大力抽射球门左上角球进！
91'吉安努护球，林创益犯规
91'富力前场左路的任意球机会
92'卢琳吊禁区，混战中吕文君解围
92'姜至鹏分边右路出边线
93'于洋吊禁区，贺惯头球解围
93'全场比赛结束！
