两队历史交锋七次，富力2胜2平3负稍稍落后，两队本季第一回合交锋，上港1比0小胜。本场之前上港20战33分排名第4，富力20战28分排名第7。上港本场三大主力胡尔克、孔卡和金周荣继续伤停，蔡慧康是最后一场禁赛，杨世元意外成为本场上港的首发后腰。
开场后两队竞争激烈，攻防转换快速，但效果一般。第5分钟埃弗拉过人时脚踩到卢琳，后者痛苦倒地，被迫出场接受治疗。第12分钟上港后场长传准确找到左边的埃弗拉，科特迪瓦人过掉斯文森下底推传但中路无上港队员跟进。富力拿球快速反击，雷纳迪尼奥前场右路推传，扎哈维杀入禁区打门稍稍偏出！但此时上港助理教练奚志康突然对主裁傅明大声吼着什么，结果被罚出场外。
第16分钟富力后场长传，埋伏在禁区边缘的肖智头球点到中路，快速跟进的雷纳迪尼奥在禁区线上把球垫了一下后，直接起右脚凌空怒射，皮球直挂大门死角而入，1比0，广州富力领先！姜至鹏给进球的雷纳尔迪尼奥做出擦鞋动作。
但上港很快还以进球，第19分钟埃弗拉左路闪开于洋防守后长传，球弹地后中路的两队队员都没碰到，球飞到球门后点，武磊跟进轻松推射入门，1比1！武磊打入了其在联赛里的第100个进球！这也是他本季第十个联赛进球，成为中超联赛历史上第一位能连续四个赛季进球上双的选手。
