河北华夏近来状态神勇，取得3胜1平的不败战绩后，已经上升到积分榜第三名。阿根廷前锋拉维奇的状态尤为出色，迎战长春亚泰之前，已经打入3球助攻7球。相比之下，长春亚泰的处境就不容乐观，积分榜上仅领先“副班长”一分。上赛季双方两回合交锋，河北华夏主场2-1取胜，客场1-0小胜。
比赛开始后，河北华夏利用主场优势向长春亚泰腹地发起猛攻。第4分钟，拉维奇弧线球传中，桂宏后点停球后射门被吴亚轲挡出。1分钟后，拉维奇传中，金周荣做球，赵明剑禁区外突施冷箭稍稍偏出。第10分钟，张呈栋停球后弧线球传中绕过孙婕的防守，拉维奇后点推射打入死角，河北华夏1-0领先。拉维奇打入个人本赛季第4个进球，连续5场比赛有助攻或进球。
失球之后的长春亚泰，立即发起反击。第22分钟，长春亚泰边路弧线球传中，胡斯蒂快速插上凌空垫射，球擦着远端立柱偏出。第36分钟，河北华夏打出快速反击，张呈栋边路送出一脚似传似射的传中，皮球滑门而过。第42分钟，拉维奇角球传中，任航后点头球攻门偏出。
下半场易边再战，河北华夏继续制造威胁。第56分钟，桂宏边路拿球内切，晃开一名防守队员后，从第二名防守队员裆下寻找机会低射，球被吴亚轲倒地扑出底线。第57分钟，罗森文替下李行。第59分钟，拉维奇边路突破到禁区底线附近倒三角回传，尹鸿博跟进推射，吴亚轲飞身将球挡出底线。随后，杜震宇换下张力。第61分钟，拉维奇角球准确传到前点，姆比亚头球顶高。
第65分钟，长春亚泰通过反击扳平比分。伊哈洛边路晃过任航防守后送出弧线球传中，谭龙禁区内后退中头球吊射，杨程脚下一滑，只能目送皮球飞入球门，场上比分变为1-1平。谭龙打入个人本赛季第二个进球。随后，河北华夏换人调整，董学升换下桂宏。第70分钟，伊哈洛错失得分良机，他在禁区内连续晃过两名防守队员后射门仍被补防球员挡出。
第81分钟，何超突然倒地无法坚持，被李光换下。第83分钟，张笑飞犯规被黄牌警告。胡斯蒂对判罚不满，也被黄牌警告。第85分钟，范晓冬被金周荣侵犯，但主裁判未判黄牌，范晓冬不满判罚也被黄牌警告。第87分钟，赵明剑弧线球传中，董学升中路头球攻门，球擦着立柱偏出。补时阶段，朱海威换下金周荣。第94分钟，张呈栋内切后左脚贴地龙射门，球直奔死角。
