1'今天阿尔滨身穿纯白队服，而主队毅腾则是蓝色球衣。
1'闫相闯上来一个解围，相当稳健。
2'多利今天的发挥对毅腾很关键啊。
3'阿尔滨突入禁区，但是后卫贴身逼抢，被郭纯泉把球拿到了。
3'阿尔滨上来有点反客为主的意思啊。
4'于大宝的传球失误，边路球员没拿到。
4'阿尔滨左路的起球，郭纯泉很稳健，把球拿到。
5'毅腾长传反击，这是今天毅腾第一次攻过半场。
6'双方在中场的拼抢很激烈，人仰马翻的。
6'现在是毅腾的进攻，传到禁区被后卫解围。
7'今天韩德明的状态也很关键，最近他状态不错。
8'阿尔滨获得一个角球机会。
8'角球开出来，被中卫顶出来。
9'阿尔滨又获得一个前场的任意球机会。
10'阿尔滨右路突破，艾迪获得一个界外球。
11'赵宏略在中场对闫相闯的犯规，动作有点大，也是被裁判叫过来警告一下。
11'闫相闯杀到禁区横传!但是中路没有人接应。
12'今天哈尔滨毅腾的反击战术思路很明确，就是主打右路。
13'阿尔滨前场身后球！索拉里拿球有点软，好机会被浪费了。
13'福福对索拉里的防守很到位。
14'毅腾后场传球失误了，回传门将时候出了底线。
14'陈涛开出角球，被李旭东顶出底线。
15'角球开出来又被解围出底线，第三个角球。
15'这次没人碰到球，被福福踢出禁区。
16'毅腾想要进攻找人，但是脚法没有掌握好。
18'毅腾前场一个位置不错的任意球，巴克曼的犯规。
18'直接打门被人墙弹出来，二次进攻获得一个界外球。
19'阿尔滨的反击，索拉里传球慢了，角球！
20'角球开出来被郭纯泉击出禁区，化解了一次危险。
20'比赛进行了20分钟了，双方都没有什么机会。
21'艾迪刚才犯规吃到了本场比赛的第一张黄牌。
21'毅腾也获得一个角球机会。
21'开到前点被后卫顶出，还是角球。
24'角球没什么威胁啊，出来就被解围了。
25'现在毅腾把进攻打起来了，艾迪又犯规了。
26'福福这名队员也是挺有意思，虽然是加纳人但是是香港籍，不占外援名额。
28'现在两队都在打长传冲吊，没有什么技术含量。
29'机会也不是很多，索拉里和多利这两名前锋硬度不够。
30'如果今天打平对于毅腾来说将是雪上加霜啊。
30'韩旭掷界外球到前场没人能拿球，找不到闫相闯。
31'罗德瑞格横敲，阿尔滨防线做的不错。
31'韩德明！就地反抢直接打门，稍稍高出球门。
32'韩德明也是毅腾的元老球员了，从中乙就凯跟随毅腾。
32'于大宝禁区内被韩旭绊倒了！但是裁判没有表示，于大宝很是激动。
35'毅腾的快速反击！多利把艾迪压在身下头球攻门，没有使上力量，被张翀拿到。
35'最近多利7场比赛仅仅打进1粒进球，也是非常想表现自己。
36'毅腾今天又5脚射门，阿尔滨还没有射门。
37'现在上半场比赛还有10分钟
38'现在双方没有机会，火气有点大。
39'多利和张佳琪差点起了冲突。
40'周通被对方侵犯，又是一个前场任意球。
40'球开到禁区以后，没有碰到啊。
41'阿尔滨又杀到禁区了，但是第一下没过去，获得一个角球。
41'今天阿尔滨的角球机会挺多的啊。
42'禁区内一片混战，球进了！
43'于大宝进球了！禁区内非常混乱，阿尔滨连续三脚打门，最后于大宝一击致命！
43'这下毅腾没有什么退路了，就是反攻了！
44'上半场还有3分钟左右，毅腾能否扳回一球呢。
46'上半场要补时一分钟。
47'阿尔滨又获得一个好机会，赵宏略的突破传中，中路空挡处的于大宝打门没有力量啊。
47'好的，上半场比赛结束了！
47'我们稍事休息，下半场比赛再见！
47'好的，下半场比赛开始了！
47'下半场一开场阿尔滨中前场的拼抢比较到位。
48'毅腾的进攻压力将会更大啊。
49'毅腾现在主攻，球迷也在大声为主队加油
49'毅腾分到左边，刘小龙自己拿球失误了，有点可惜。
50'韩德明今天是很拼啊，多次被对手包夹。
51'里卡多禁区内倒地裁判没有理会，但是毅腾马上反抢，造成一个任意球。
52'好机会啊！任意球开到后点，李旭东头球打门，在门线上被门将打出来，不好说进没进啊！
52'看样子是没有整体越过门线，毅腾失去了一个扳平比分的好机会。
53'现在阿尔滨门前相当危险啊，几次出现了险情。
54'周通争抢头球时候好像受伤了，下场接受治疗。
55'下半场比赛进行了将近10分钟，毅腾的进攻颇具威胁。
57'多利今天踢得有点孤立无援，拿球时候很少有队友过来接应。
58'韩德明右路拿球突破传中，造成一个角球。
59'角球开出来一点双方拼抢之后，二点的保护都是阿尔滨。
60'闫相闯左路传中被于大宝挡了出来，外围多利打门被门将拿到。
61'比赛进行到了60分钟。
62'现场好像有点冲动，李旭东吃到了一张黄牌。
64'现在双方都要控制一下火气啊。
66'罗德瑞格和艾迪之间有点摩擦，艾迪脚下有点碎。
67'下半场比赛进行了20分钟了，比分还是阿尔滨1比0领先。
67'毅腾现在就是长传冲吊，没有什么别的办法。
68'于大宝看上去非常痛苦啊，捂着脚在地上。
68'镜头没有交代发生什么啊。
70'现在毅腾不能着急啊，这种长传冲吊其实没有什么效果的。
71'于大宝问题不大，看样子只是有些疼。
71'毅腾球员这边体能好像也出现了问题，自己摔倒了。
72'多利犯规了，撞倒了赵宏略。
72'韩旭被换下，李建上了。
74'阿尔滨的任意球攻门！张佳琪打门稍微高了一点。
76'毅腾的角球机会没有把握住，阿尔滨立刻反击！但是5打3被李健断球了，这个断球很关键。
77'今天索拉里的状态不是很好，否则阿尔滨的进攻将更有效果。
79'于大宝的左脚打门！被郭纯泉拿到。
80'比赛已经进行了80分钟了。
81'毅腾最后的10几分钟，看看能不能进球。
82'孙博的角球没有形成威胁，被顶了出去。
83'阿尔滨又获得一个前场任意球，打门被人墙挡了出去。
83'韩德明被艾迪推到了。
83'毅腾打到禁区，但是韩德明转不过来身。
84'索拉里的精彩突破
85'现在毅腾的体能问题也比较严重啊，拿不住球。
85'毅腾的立柱啊！
86'右路传中给到中路多利，凌空右脚抽射！打中立柱，多利也是非常懊悔啊。
89'毅腾有点攻不过去了，现在阿尔滨的反击倒是更有威胁。
90'阿尔滨又获得一个角球机会。
90'全场比赛补时3分钟，确实下半场也没什么停顿。
91'毅腾的抢断不够坚决，又被反抢了。
92'毅腾前场进攻的时候又犯规了。
92'赵宏略有点拖延比赛时间了，在地上不起来。
92'最后的一分钟了！
93'多利也吃到一张黄牌。
95'好的，全场比赛结束了！最终凭借于大宝的进球，大连阿尔滨客场1比0战胜了哈尔滨毅腾。
