“副班长”哈尔滨毅腾上轮战胜长春亚泰后，积分提升到20分，距离倒数第二位的河南建业只有2分差距；而积24分的大连阿尔滨列积分榜倒数第3位，稍有不慎就会陷入降级圈。本赛季首回合交锋，大连阿尔滨主场3-1击败哈尔滨毅腾，比赛中为大连阿尔滨破门的于汉超已离开球队。
双方开场后都打得比较积极，你来我往，但是失误较多，前15分钟，双方都没有打出有威胁的进攻。第18分钟，哈尔滨毅腾获得任意球机会，阎相闯一晃，卜鑫弧线球攻门被人墙挡出。第20分钟，艾迪阻挡任意球快发，被裁判黄牌警告。第25分钟，哈尔滨毅腾又获得禁区角任意球，阎相闯直接射门打飞。
第27分钟，哈尔滨毅腾边线球进攻，阎相闯底线附近回传，罗德里格禁区外发炮偏出。第30分钟，哈尔滨毅腾进攻，韩德明背身拿球突然拉球转身，闪出空当后直接一脚远射，球稍稍偏出。第32分钟，于大宝禁区内拿球突破被踢倒，但主裁判并未判罚点球。第33分钟，大连阿尔滨斜传禁区，哈尔滨毅腾球员有手球嫌疑，但主裁判仍未判罚点球。第34分钟，哈尔滨毅腾边路进攻，多利头球攻门被门将没收。
<strong>第41分钟，客场作战的大连阿尔滨获得角球，陈涛</strong><strong>弧线球传中，禁区内连续形成三次射门被挡出。陈涛得球弧线球再传，韩旭</strong><strong>头球解围失误，于大宝迎球扫射破门，大连阿尔滨1-0领先。</strong>第45分钟，大连阿尔滨边路弧线球传中，于大宝中路包抄射门被门将没收。上半场比赛结束，大连阿尔滨暂时1-0领先。
下半场易边再战，哈尔滨毅腾率先调整，里卡多换下卜鑫。第50分钟，里卡多禁区内突破倒地，主裁判也没有任何表示。之后，<strong>阎相闯赢得任意球，阎相闯弧线球传入禁区，李旭东头球攻门，门将疑似门内将球托出，但主裁判和边裁均没有判罚。</strong>第56分钟，哈尔滨毅腾弧线球传中，里卡多头球攻门偏出。第60分钟，多利禁区外远射被门将没收。
第62分钟，哈尔滨毅腾进攻，李旭东对陈涛犯规，被主裁判黄牌警告。之后，孙铂替下受伤的陈涛。第68分钟，于大宝又在进攻中受伤，经过简单处理后仍带伤上阵。第71分钟，于大宝送出妙传，索拉里停球形成单刀，但他的射门偏软无力，被门将没收。第74分钟，张佳琪远距离任意球攻门，球稍稍高出横梁。第75分钟，阎相闯任意球传中，里卡多头球顶在张佳琪头上出了底线。之后，张佳琪被黄牌警告。
第80分钟，大连阿尔滨前场进攻送出传中，于大宝禁区内抢点凌空打门，但射门偏正被门将抱住。第84分钟，汪晋贤带球快速反击连过4人，反击中分边给索拉里，后者形成单刀，但是索拉里处理球稍慢被对方后卫解围。第86分钟，阎相闯边路连过2人后送出妙传，多利禁区内凌空打门，球击中立柱后弹出。补时阶段，多利抢球犯规，被裁判黄牌警告。最终全场比赛结束，大连阿尔滨客场1-0击败哈尔滨毅腾，在保级的道路上取得关键一胜。
