1'今天阿尔滨身穿纯白队服，而主队毅腾则是蓝色球衣。                   1'双方第1分钟都打得比较积极，你来我往，但是失误较多，前15分钟，双方都没有打出有威胁的进攻
1'闫相闯上来一个解围，相当稳健。                   1'双方第1分钟都打得比较积极，你来我往，但是失误较多，前15分钟，双方都没有打出有威胁的进攻
2'多利今天的发挥对毅腾很关键啊。                   1'双方第1分钟都打得比较积极，你来我往，但是失误较多，前15分钟，双方都没有打出有威胁的进攻
3'阿尔滨突入禁区，但是后卫贴身逼抢，被郭纯泉把球拿到了。                   1'双方第1分钟都打得比较积极，你来我往，但是失误较多，前15分钟，双方都没有打出有威胁的进攻
3'阿尔滨上来有点反客为主的意思啊。                   1'双方第1分钟都打得比较积极，你来我往，但是失误较多，前15分钟，双方都没有打出有威胁的进攻
4'于大宝的传球失误，边路球员没拿到。                   1'双方第1分钟都打得比较积极，你来我往，但是失误较多，前15分钟，双方都没有打出有威胁的进攻
4'阿尔滨左路的起球，郭纯泉很稳健，把球拿到。                   1'双方第1分钟都打得比较积极，你来我往，但是失误较多，前15分钟，双方都没有打出有威胁的进攻
20'角球开出来被郭纯泉击出禁区，化解了一次危险。                   20'第20分钟，艾迪阻挡任意球快发，被裁判黄牌警告
20'比赛进行了20分钟了，双方都没有什么机会。                   20'第20分钟，艾迪阻挡任意球快发，被裁判黄牌警告
21'艾迪刚才犯规吃到了本场比赛的第一张黄牌。                   20'第20分钟，艾迪阻挡任意球快发，被裁判黄牌警告
21'毅腾也获得一个角球机会。                   20'第20分钟，艾迪阻挡任意球快发，被裁判黄牌警告
21'开到前点被后卫顶出，还是角球。                   20'第20分钟，艾迪阻挡任意球快发，被裁判黄牌警告
28'现在两队都在打长传冲吊，没有什么技术含量。                   27'第27分钟，哈尔滨毅腾边线球进攻，阎相闯底线附近回传，罗德里格禁区外发炮偏出
29'机会也不是很多，索拉里和多利这两名前锋硬度不够。                   27'第27分钟，哈尔滨毅腾边线球进攻，阎相闯底线附近回传，罗德里格禁区外发炮偏出
30'如果今天打平对于毅腾来说将是雪上加霜啊。                   27'第27分钟，哈尔滨毅腾边线球进攻，阎相闯底线附近回传，罗德里格禁区外发炮偏出
30'韩旭掷界外球到前场没人能拿球，找不到闫相闯。                   27'第27分钟，哈尔滨毅腾边线球进攻，阎相闯底线附近回传，罗德里格禁区外发炮偏出
32'韩德明也是毅腾的元老球员了，从中乙就凯跟随毅腾。                   32'第32分钟，于大宝禁区内拿球突破被踢倒，但主裁判并未判罚点球
32'于大宝禁区内被韩旭绊倒了！但是裁判没有表示，于大宝很是激动。                   32'第32分钟，于大宝禁区内拿球突破被踢倒，但主裁判并未判罚点球
35'毅腾的快速反击！多利把艾迪压在身下头球攻门，没有使上力量，被张翀拿到。                   32'第32分钟，于大宝禁区内拿球突破被踢倒，但主裁判并未判罚点球
35'最近多利7场比赛仅仅打进1粒进球，也是非常想表现自己。                   32'第32分钟，于大宝禁区内拿球突破被踢倒，但主裁判并未判罚点球
35'毅腾的快速反击！多利把艾迪压在身下头球攻门，没有使上力量，被张翀拿到。                   34'第34分钟，哈尔滨毅腾边路进攻，多利头球攻门被门将没收
35'最近多利7场比赛仅仅打进1粒进球，也是非常想表现自己。                   34'第34分钟，哈尔滨毅腾边路进攻，多利头球攻门被门将没收
36'毅腾今天又5脚射门，阿尔滨还没有射门。                   34'第34分钟，哈尔滨毅腾边路进攻，多利头球攻门被门将没收
37'现在上半场比赛还有10分钟                   34'第34分钟，哈尔滨毅腾边路进攻，多利头球攻门被门将没收
46'上半场要补时一分钟。                   45'第45分钟，大连阿尔滨边路弧线球传中，于大宝中路包抄射门被门将没收
47'阿尔滨又获得一个好机会，赵宏略的突破传中，中路空挡处的于大宝打门没有力量啊。                   45'第45分钟，大连阿尔滨边路弧线球传中，于大宝中路包抄射门被门将没收
47'好的，上半场比赛结束了！                   45'第45分钟，大连阿尔滨边路弧线球传中，于大宝中路包抄射门被门将没收
47'我们稍事休息，下半场比赛再见！                   45'第45分钟，大连阿尔滨边路弧线球传中，于大宝中路包抄射门被门将没收
47'好的，下半场比赛开始了！                   45'第45分钟，大连阿尔滨边路弧线球传中，于大宝中路包抄射门被门将没收
47'下半场一开场阿尔滨中前场的拼抢比较到位。                   45'第45分钟，大连阿尔滨边路弧线球传中，于大宝中路包抄射门被门将没收
48'毅腾的进攻压力将会更大啊。                   45'第45分钟，大连阿尔滨边路弧线球传中，于大宝中路包抄射门被门将没收
50'韩德明今天是很拼啊，多次被对手包夹。                   50'第50分钟，里卡多禁区内突破倒地，主裁判也没有任何表示
51'里卡多禁区内倒地裁判没有理会，但是毅腾马上反抢，造成一个任意球。                   50'第50分钟，里卡多禁区内突破倒地，主裁判也没有任何表示
52'好机会啊！任意球开到后点，李旭东头球打门，在门线上被门将打出来，不好说进没进啊！                   50'第50分钟，里卡多禁区内突破倒地，主裁判也没有任何表示
52'看样子是没有整体越过门线，毅腾失去了一个扳平比分的好机会。                   50'第50分钟，里卡多禁区内突破倒地，主裁判也没有任何表示
53'现在阿尔滨门前相当危险啊，几次出现了险情。                   50'第50分钟，里卡多禁区内突破倒地，主裁判也没有任何表示
57'多利今天踢得有点孤立无援，拿球时候很少有队友过来接应。                   56'第56分钟，哈尔滨毅腾弧线球传中，里卡多头球攻门偏出
58'韩德明右路拿球突破传中，造成一个角球。                   56'第56分钟，哈尔滨毅腾弧线球传中，里卡多头球攻门偏出
59'角球开出来一点双方拼抢之后，二点的保护都是阿尔滨。                   56'第56分钟，哈尔滨毅腾弧线球传中，里卡多头球攻门偏出
62'现场好像有点冲动，李旭东吃到了一张黄牌。                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾进攻，李旭东对陈涛犯规，被主裁判黄牌警告
64'现在双方都要控制一下火气啊。                   62'第62分钟，哈尔滨毅腾进攻，李旭东对陈涛犯规，被主裁判黄牌警告
68'于大宝看上去非常痛苦啊，捂着脚在地上。                   68'第68分钟，于大宝又在进攻中受伤，经过简单处理后仍带伤上阵
68'镜头没有交代发生什么啊。                   68'第68分钟，于大宝又在进攻中受伤，经过简单处理后仍带伤上阵
70'现在毅腾不能着急啊，这种长传冲吊其实没有什么效果的。                   68'第68分钟，于大宝又在进攻中受伤，经过简单处理后仍带伤上阵
71'于大宝问题不大，看样子只是有些疼。                   68'第68分钟，于大宝又在进攻中受伤，经过简单处理后仍带伤上阵
71'毅腾球员这边体能好像也出现了问题，自己摔倒了。                   68'第68分钟，于大宝又在进攻中受伤，经过简单处理后仍带伤上阵
74'阿尔滨的任意球攻门！张佳琪打门稍微高了一点。                   74'第74分钟，张佳琪远距离任意球攻门，球稍稍高出横梁
76'毅腾的角球机会没有把握住，阿尔滨立刻反击！但是5打3被李健断球了，这个断球很关键。                   74'第74分钟，张佳琪远距离任意球攻门，球稍稍高出横梁
77'今天索拉里的状态不是很好，否则阿尔滨的进攻将更有效果。                   74'第74分钟，张佳琪远距离任意球攻门，球稍稍高出横梁
80'比赛已经进行了80分钟了。                   80'第80分钟，大连阿尔滨前场进攻送出传中，于大宝禁区内抢点凌空打门，但射门偏正被门将抱住
81'毅腾最后的10几分钟，看看能不能进球。                   80'第80分钟，大连阿尔滨前场进攻送出传中，于大宝禁区内抢点凌空打门，但射门偏正被门将抱住
82'孙博的角球没有形成威胁，被顶了出去。                   80'第80分钟，大连阿尔滨前场进攻送出传中，于大宝禁区内抢点凌空打门，但射门偏正被门将抱住
83'阿尔滨又获得一个前场任意球，打门被人墙挡了出去。                   80'第80分钟，大连阿尔滨前场进攻送出传中，于大宝禁区内抢点凌空打门，但射门偏正被门将抱住
83'韩德明被艾迪推到了。                   80'第80分钟，大连阿尔滨前场进攻送出传中，于大宝禁区内抢点凌空打门，但射门偏正被门将抱住
83'毅腾打到禁区，但是韩德明转不过来身。                   80'第80分钟，大连阿尔滨前场进攻送出传中，于大宝禁区内抢点凌空打门，但射门偏正被门将抱住
86'右路传中给到中路多利，凌空右脚抽射！打中立柱，多利也是非常懊悔啊。                   86'第86分钟，阎相闯边路连过2人后送出妙传，多利禁区内凌空打门，球击中立柱后弹出
89'毅腾有点攻不过去了，现在阿尔滨的反击倒是更有威胁。                   86'第86分钟，阎相闯边路连过2人后送出妙传，多利禁区内凌空打门，球击中立柱后弹出
