各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠16强战，摩托纳哥与曼城的第二回合比赛。
首回合，曼城主场5：3战胜摩纳哥。
在一场跌宕起伏的进球大战之后，曼城与摩纳哥成了最难以预测的一组对阵。
曼城的防守问题依然明显，索性抡圆了和摩纳哥对攻，而全欧第一火力的法甲劲旅自然也不是吃素的。
对于第二回合，瓜帅已经表示曼城的目标就是继续进攻。这也很好理解，因为曼城主场已经丢了3个球，抹平劣势的最好办法就是去客场进球。
对于摩纳哥而言，争取进球必然的选择。
本场比赛将于北京时间3月16日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！
目前双方首发阵容已经公布
让我们先来到比赛现场
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是摩纳哥
1'摩纳哥(4-3-3)：1-苏巴西奇；19-西迪贝，5-杰莫森，24-拉吉，23-门迪；27-勒马尔，14-巴卡约科，2-法比尼奥；29-姆巴佩，18-杰曼，10-贝纳尔多
1'曼城(4-1-4-1)：13-卡巴列罗；3-萨尼亚，24-斯通斯，11-科拉罗夫，22-克里希；25-费尔南迪尼奥；19-萨内，21-席尔瓦，17-德布劳内，7-斯特林；10-阿圭罗
2'本场比赛摩纳哥射手法尔考因伤缺阵，格利克停赛，杰曼和杰莫森轮换出场
2'这是瓜迪奥拉第100场欧战
2'卡巴列罗、萨尼亚、科拉罗夫和费尔南迪尼奥轮换出场
2'摩纳哥长传打到禁区
2'卡巴列罗出来将球得到
2'摩纳哥右路下底到禁区
2'费尔南迪尼奥将球破坏
4'摩纳哥球员显得很兴奋
4'曼城右路起球送禁区
5'苏巴西奇将球得到
6'曼城首回合5比3取胜
6'德布劳内中场送直塞
6'阿圭罗接球越位
6'欧战历史中仅在去年客战法国球队，2-2逼平巴黎圣日耳曼
6'曼城本赛季欧战客场未尝胜绩
6'瓜迪奥拉此前7次进入淘汰赛首轮均晋级

8'摩纳哥传球到禁区内
8'门迪小角度推射被挡
8'1-0！！！！
8'姆巴佩！！！
9'门迪禁区内小角度推射被挡，贝纳尔多接球再传中路，姆巴佩跟进推射将球打进！！
9'刚刚的曼城后防有些乱啊
11'费尔南迪尼奥中场拦截犯规
11'摩纳哥前场的任意球
11'勒马尔任意球直接送后点
11'这球太靠近门将了
11'萨尼亚边路防守犯规
11' 萨尼亚得到一张黄牌！
12'摩纳哥换到左路继续任意球
12'任意球还是给后点
12'科拉罗夫头球顶出边线
12'曼城现在控不下球
17'摩纳哥这边又进球了
17'但是先越位了
17'这球非常的危险啊
17'慢镜头回放这次直塞就差一点点
19'摩纳哥禁区外围打远射
19'没有压住
19'德布劳内右路送直塞到禁区
19'传跑没有形成默契
19'场边瓜迪奥拉也是显得很着急
20'摩纳哥左路进攻上来
20'姆巴佩拉边想人球分过
20'没有过去
20'斯特林中场拿球有些犹豫
21'摩纳哥中场拿球被碰出边线
21'摩纳哥长传打身后
21'直接送到对方门将手里
22'杰莫森这球传的有些找你
22'杰莫森这球传的有些着急
23'曼城这前20分钟很被动
23'摩纳哥禁区前沿头球摆渡
23'科拉罗夫将球破坏出底线
23'角球送前点
24'第一点被曼城解围出来
24'边路萨尼亚将球碰出边线
27'曼城这边还没有射门啊
27'摩纳哥后场控一下
28'长传直接给到边路
28'贝纳尔多带球突破
28'传球的时候球弹回来碰到自己出界
29'2-0！！！！
29'曼城悬了~~~！！
29'法比尼奥！！
30'门迪左路接队友传球，底线低平球横敲到禁区，法比尼奥跟进推射将球打进！！
30'这球距离球门太近，卡巴列罗虽然做出反应但是没有碰到
30'总比分上已经是5-5
30'摩纳哥有三个客场进球的优势！！

31'阿圭罗边路突破被破坏
31'曼城这边角球机会
32'角球送中路
32'第一点被摩纳哥球员顶了出来
32'曼城右路拿球继续
32'萨内内切后连续突破
32'没有将球转移出去
34'曼城这边开始加强了逼抢
34'摩纳哥右路进攻上来
34'贝纳尔多边路突破到底线
34'克里希这边上抢犯规
34'摩纳哥前场右路的任意球
35'这球靠近角球区
35'任意球给到中路
35'卡巴列罗双拳将球击出
36'控球比上，曼城51%

38'摩纳哥前场拿球给到右路
38'勒马尔接球没有机会将球回敲
38'门迪边路拿球往中路给
39'勒马尔送直塞给到禁区
39'门将出来没有拿到
39'摩纳哥这边挑传到中路
39'门已经空了
39'看看这次的落点好不好
39'先被曼城拿到了
41'曼城中场拿球被侵犯
41'科拉罗夫后场拿球稳一下
41'上半场也是临近尾声了
43'曼城的替补席表情也都很紧张啊
43'贝纳尔多边路突破被破坏
44'门迪边路传球被挡
44'曼城后场快速进攻上来
44'左路斜传球往禁区里送
44'前点被杰莫森顶出来
45'曼城中场控一下
45'镜头也是给到了法尔考
45'一身正装先回更衣室了
45'曼城右路送直塞
46'球经过几次碰撞后出了底线
46'最后是一个门球
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，摩纳哥2-0暂时领先曼城
总比分上两队打成了5-5
但是摩纳哥现在有三个客场进球
上半场比赛摩纳哥抢开局打得非常好
姆巴佩和法比尼奥先后破门
而曼城这边上半场几乎没有有威胁的射门
中场休息也是需要他们赶紧调整
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场内
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由曼城开球
1'下半场比赛对曼城来说只有进攻才可以
3'德布劳内长传打身后
3'没有给过去
3'摩纳哥这边替补席开始热身了
6'曼城左路挑传
7'席尔瓦前插撞倒了门将
7'这球席尔瓦已经刹车了
7'但是碰到了
7'曼城这边也是逐渐控制住球权
7'让比赛的节奏跟着自己走
10'曼城右路倒三角传回来
10'席尔瓦这边有些跑过了
10'摩纳哥这边反击的机会
10'姆巴佩禁区外围打门
10'萨尼亚这边将线路封住
11'巴卡约科禁区弧顶挑传
11'没有给过去
11'阿圭罗拉到边路来拿球
11'边路起球送禁区
12'落点并不好
12'曼城右路进攻上来
12'斯特林这边禁区内拿球犹豫了
12'小角度有直接打门的机会
12'但是他选择了回敲
13'跟进的阿圭罗也是没有踢倒
13'这球给的并不是很舒服
13'法比尼奥后场拿球往前走
13'德布劳内拉人犯规
13'延缓了对方的进攻速度
13'德布劳内得到一张黄牌！
14'巴卡约科中场争抢抬脚过高
14'巴卡约科得到一张黄牌！
14'巴卡约科也将缺席下一场比赛

15'摩纳哥这边开始收缩打反击
16'曼城这边获得角球机会
16'角球给了一个外围
16'第一点还是没有拿到
17'曼城中场转移出现失误
17'萨内左路带球突破到底线
18'面对门将推给到中路
18'阿圭罗推射，没有控制好触球部位
20'曼城这边机会又来了
20'阿圭罗禁区内停球后推射
21'苏巴西奇用脚将球挡了出去
21'曼城这边角球机会
21'角球开出
21'球在空中先出了底线
23'摩纳哥这边要准备换人了
23'摩纳哥这边气势不如上半场了
24'曼城这边继续获得角球机会
24'角球这次打了一个战术
24'右路挑传到禁区
24'队友没有接住啊
25'摩纳哥换人
25'拉吉下，A-图雷上
26'2-1！！！
26'萨内！！
27'斯特林右路拿球横向带球到禁区，低射被门将扑出，二点萨内跟进补射空门得分！！
27'总比分上曼城6-5领先摩纳哥

28'曼城的球迷开始兴奋起来了
28'摩纳哥上半场的冲劲已经没有了
30'斯特林这边回防得到一张黄牌！
31'摩纳哥边路拿球被侵犯
31'这次犯规的是德布劳内
32'3-1！！！
32'巴卡约科！！！
33'摩纳哥右路任意球开出，巴卡约科中路无人看防头球攻门将球顶进！！
34'总比分上6-6！！
35'摩纳哥这边再次换人
36'姆巴佩下，穆蒂尼奥上！
36'摩纳哥也是要控制节奏了
37'曼城这边也要进行调整
39'克里希下，伊赫纳乔上！
39'曼城后场控球
42'两队现在都不敢有丝毫的放松
45'比赛马上要进入到伤停补时
45'摩纳哥这边再次换人
45'杰曼这边得到一张黄牌！
45'有拖延时间的嫌疑
45'杰曼下，迪拉尔上！
46'下半场补时3分钟！！
46'曼城右路起球送禁区
46'落点并不好
46'摩纳哥这边大脚解围到中场
46'曼城这边拿球
46'摩纳哥这边全线退防
46'曼城右路拿球并不着急啊
46'打成功率么
46'边路起球送后点
46'找萨内
46'这球还是给大了

47'曼城将球给到禁区
47'队友停球下来直接被破坏
47'德布劳内前场突破被侵犯
47'勒马尔得到一张黄牌！
47'这个任意球非常的关键
48'距离球门30米！！
48'任意球直接送禁区
48'这球直接给到了苏巴西奇的怀里
48'这次的任意球给的太不好了
48'摩纳哥长传打到前场
48'直接出了边线
49'球到了中场
49'摩纳哥高高将球踢到空中
全场比赛结束！！！
最终摩纳哥主场3-1击败了曼城
总比分上两队打成了6-6！！
摩纳哥凭借着客场进球多的优势淘汰了曼城！！

本场比赛，姆巴佩和法比尼奥进球，阿圭罗连失良机，萨内扳回一城，巴卡约科完成绝杀
摩纳哥球员也是来到看台区向球迷致意

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
