8'摩纳哥传球到禁区内                   7'摩纳哥第7分钟险些破门，费尔南迪尼奥后场丢球，巴卡约科传球，姆巴佩禁区边缘内劲射被卡巴列罗神勇救出
8'门迪小角度推射被挡                   7'摩纳哥第7分钟险些破门，费尔南迪尼奥后场丢球，巴卡约科传球，姆巴佩禁区边缘内劲射被卡巴列罗神勇救出
8'1-0！！！！                   7'摩纳哥第7分钟险些破门，费尔南迪尼奥后场丢球，巴卡约科传球，姆巴佩禁区边缘内劲射被卡巴列罗神勇救出
8'姆巴佩！！！                   7'摩纳哥第7分钟险些破门，费尔南迪尼奥后场丢球，巴卡约科传球，姆巴佩禁区边缘内劲射被卡巴列罗神勇救出
9'门迪禁区内小角度推射被挡，贝纳尔多接球再传中路，姆巴佩跟进推射将球打进！！                   7'摩纳哥第7分钟险些破门，费尔南迪尼奥后场丢球，巴卡约科传球，姆巴佩禁区边缘内劲射被卡巴列罗神勇救出
9'刚刚的曼城后防有些乱啊                   7'摩纳哥第7分钟险些破门，费尔南迪尼奥后场丢球，巴卡约科传球，姆巴佩禁区边缘内劲射被卡巴列罗神勇救出
17'摩纳哥这边又进球了                   16'第16分钟，法比尼奥直传，姆巴佩禁区右侧小角度破门因越位在先被判无效
17'但是先越位了                   16'第16分钟，法比尼奥直传，姆巴佩禁区右侧小角度破门因越位在先被判无效
17'这球非常的危险啊                   16'第16分钟，法比尼奥直传，姆巴佩禁区右侧小角度破门因越位在先被判无效
17'慢镜头回放这次直塞就差一点点                   16'第16分钟，法比尼奥直传，姆巴佩禁区右侧小角度破门因越位在先被判无效
19'摩纳哥禁区外围打远射                   16'第16分钟，法比尼奥直传，姆巴佩禁区右侧小角度破门因越位在先被判无效
19'没有压住                   16'第16分钟，法比尼奥直传，姆巴佩禁区右侧小角度破门因越位在先被判无效
19'德布劳内右路送直塞到禁区                   16'第16分钟，法比尼奥直传，姆巴佩禁区右侧小角度破门因越位在先被判无效
19'传跑没有形成默契                   16'第16分钟，法比尼奥直传，姆巴佩禁区右侧小角度破门因越位在先被判无效
19'场边瓜迪奥拉也是显得很着急                   16'第16分钟，法比尼奥直传，姆巴佩禁区右侧小角度破门因越位在先被判无效
29'2-0！！！！                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
29'曼城悬了~~~！！                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
29'法比尼奥！！                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
30'门迪左路接队友传球，底线低平球横敲到禁区，法比尼奥跟进推射将球打进！！                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
30'这球距离球门太近，卡巴列罗虽然做出反应但是没有碰到                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
30'总比分上已经是5-5                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
30'摩纳哥有三个客场进球的优势！！                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
31'阿圭罗边路突破被破坏                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
31'曼城这边角球机会                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
32'角球送中路                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
32'第一点被摩纳哥球员顶了出来                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
32'曼城右路拿球继续                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
32'萨内内切后连续突破                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
32'没有将球转移出去                   29'摩纳哥第29分钟扩大比分，门迪左路传中，法比尼奥11码处第一时间强力推射入网，2-0
57'落点并不好                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
57'曼城右路进攻上来                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
57'斯特林这边禁区内拿球犹豫了                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
57'小角度有直接打门的机会                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
57'但是他选择了回敲                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
58'跟进的阿圭罗也是没有踢倒                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
58'这球给的并不是很舒服                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
58'法比尼奥后场拿球往前走                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
58'德布劳内拉人犯规                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
58'延缓了对方的进攻速度                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
58'德布劳内得到一张黄牌！                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
59'巴卡约科中场争抢抬脚过高                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
59'巴卡约科得到一张黄牌！                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
59'巴卡约科也将缺席下一场比赛                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
60'摩纳哥这边开始收缩打反击                   57'第57分钟，德布劳内直传，反越位成功的斯特林禁区右侧未能选择射门，他回传阿圭罗被拉吉及时捅出解围
48'德布劳内长传打身后                   48'3分钟后，席尔瓦禁区边缘晃过拉吉横传，阿圭罗10码处单刀推射被苏巴西奇挡出
48'没有给过去                   48'3分钟后，席尔瓦禁区边缘晃过拉吉横传，阿圭罗10码处单刀推射被苏巴西奇挡出
48'摩纳哥这边替补席开始热身了                   48'3分钟后，席尔瓦禁区边缘晃过拉吉横传，阿圭罗10码处单刀推射被苏巴西奇挡出
51'曼城左路挑传                   48'3分钟后，席尔瓦禁区边缘晃过拉吉横传，阿圭罗10码处单刀推射被苏巴西奇挡出
68'摩纳哥这边要准备换人了                   67'第67分钟，席尔瓦直传，萨内禁区左侧小角度射门打在边网
68'摩纳哥这边气势不如上半场了                   67'第67分钟，席尔瓦直传，萨内禁区左侧小角度射门打在边网
69'曼城这边继续获得角球机会                   67'第67分钟，席尔瓦直传，萨内禁区左侧小角度射门打在边网
69'角球这次打了一个战术                   67'第67分钟，席尔瓦直传，萨内禁区左侧小角度射门打在边网
69'右路挑传到禁区                   67'第67分钟，席尔瓦直传，萨内禁区左侧小角度射门打在边网
69'队友没有接住啊                   67'第67分钟，席尔瓦直传，萨内禁区左侧小角度射门打在边网
70'摩纳哥换人                   67'第67分钟，席尔瓦直传，萨内禁区左侧小角度射门打在边网
70'拉吉下，A-图雷上                   67'第67分钟，席尔瓦直传，萨内禁区左侧小角度射门打在边网
77'3-1！！！                   77'但摩纳哥第77分钟再次拉开差距，勒马尔右路任意球传中，巴卡约科12码处顶入右下角，3-1
77'巴卡约科！！！                   77'但摩纳哥第77分钟再次拉开差距，勒马尔右路任意球传中，巴卡约科12码处顶入右下角，3-1
78'摩纳哥右路任意球开出，巴卡约科中路无人看防头球攻门将球顶进！！                   77'但摩纳哥第77分钟再次拉开差距，勒马尔右路任意球传中，巴卡约科12码处顶入右下角，3-1
79'总比分上6-6！！                   77'但摩纳哥第77分钟再次拉开差距，勒马尔右路任意球传中，巴卡约科12码处顶入右下角，3-1
80'摩纳哥这边再次换人                   77'但摩纳哥第77分钟再次拉开差距，勒马尔右路任意球传中，巴卡约科12码处顶入右下角，3-1
