各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是德甲联赛第14轮，沙尔克04主场迎战多特蒙德的比赛！
沙尔克04新赛季状态糟糕，俱乐部上下面临着巨大的压力，球队依靠近两轮取得的四分才成功脱离降级区。
而他们的对手多特蒙德取得了出人意料的成绩，目前联赛13场不败稳居榜首。
鲁尔区德比一直是火爆的代名词，双方也必定会为球迷们带来视觉以及心灵上的冲击。
鲁尔区德比一直是德甲赛场上最激烈的比赛，无论是球员对抗还是球迷互相开炮，这都是德甲赛场上最激情最热血最不可错过的比赛。
本场比赛将于北京时间12月8日22：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们首先来看一下双方的首发
沙尔克04首发阵容：门将：1-费尔曼；后卫：18-卡利朱里、26-萨内、5-纳斯塔西奇、24-奥奇普卡；中场：28-舍普夫、13-鲁迪、2-麦克肯尼；前腰：10-本特莱布；前锋：19-布格施塔勒、25-阿里特
多特蒙德首发阵容：门将：1-布尔基；后卫：26-皮什切克、4-迪亚洛、16-阿坎吉、5-阿什拉夫；后腰：6-德莱尼、28-维特塞尔；攻击型中场：7-桑乔、11-罗伊斯、34-拉尔森；前锋：9-帕科
双方球员准备出场
双方球员进场
现场是座无虚席
现场是费尔廷斯竞技场
沙尔克04身穿蓝衣白裤
多特蒙德是黄衣黑裤
1'上半场比赛开始
1'上半场由沙尔克04中场开球
1'前场的争夺，马上有倒地的情况出来
1'罗伊斯被绊倒
1'多特蒙德后场右侧的任意球
1'皮什切克长传上来
1'罗伊斯没有顶到球
2'奥奇普卡解围被皮什切克断下传中，萨内头球解围
2'皮什切克右侧掷界外球
2'接应的确是帕科，一敲被奥奇普卡解围
2'中场阿什拉夫抢得很凶，回传给迪亚洛
2'多特蒙德的右中后卫
3'交给阿坎吉，横拔，连续的配合，罗伊斯带球内切，直传
3'拉尔森接应不停球的直传过不了纳斯塔西奇
3'球到禁区左侧，阿什拉夫上来小角度打门打偏了
3'罗伊斯的前场抢球犯规
4'纳斯塔西奇交给奥奇普卡，一扣过了对手，交给了阿里特
4'长传统右侧，舍普夫没有拿好球
4'阿坎吉控球分左侧的阿什拉夫
4'接应的是维特塞尔
4'回传给迪亚洛
4'转身长传，舍普夫头球顶下来
4'鲁迪控球回传后场
4'纳斯塔西奇交给萨内
4'鲁迪接应分给舍普夫
4'回传给阿坎吉
5'横拔给左中后卫的纳斯塔西奇
5'奥奇普卡是沙尔克的左后卫
5'沙尔克不断在后场倒脚
5'5号是纳斯塔西奇
5'分左后卫的奥奇普卡
5'连续的倒脚
5'萨内带球直传，本特莱布接应直传拦截
5'中场还是沙尔克控球
6'本特莱布挑球到禁区内，接应的布格施塔勒手球
6'罗伊斯左侧上来，与阿什拉夫做二过一
6'给大了，纳斯塔西奇补防过来解围出边线
6'卡利朱里右侧的防守很成功
7'阿什拉夫控球，被阿里特绊倒
7'多特蒙德左侧的任意球机会
7'罗伊斯来主罚，斜传前点
7'德莱尼抢点头球一蹭，球进了！
8'看一下回放
8'罗伊斯送前点有速度有落点，德莱尼后排插上飞身头球顶入近门柱！
8'这样多特蒙德1：0领先
8'这也是丹麦国脚德莱尼为多特蒙德打进的第一球
9'卡利朱里右路推进，罗伊斯回防断球
9'阿什拉夫掷界外球
9'罗伊斯接应回给德莱尼
9'做球，出了边线
10'卡利朱里掷界外球
10'被阿坎吉破坏
10'多特蒙德后场控球
10'布尔基长传上来，球出边线
10'镜头给到了桑乔，今天很少触球
10'奥奇普卡掷外球
11'被皮什切克顶一下
11'沙尔克后场控球
11'卡利朱里斜长传到禁区，麦克肯尼头球回顶
11'维特塞尔去争球，沙尔克球员投诉维特塞尔手球
11'慢镜看手球相当明显
12'是维特塞尔回追到位头球一顶，球碰到自己右手
12'主裁判没有吹点球
12'费尔曼的长传，布格施塔勒回给本特莱布
13'分左侧的阿里特，传中被后卫解围
13'舍普夫右侧加速，倒三角回给卡利朱里
13'交给舍普夫，远射击中了迪亚洛
13'罗伊斯中场送左侧，给深了一点
14'萨内得球回传给费尔曼
14'本特莱布的直传，多特蒙德两名中卫关门，迪亚洛加三结合布尔基
14'中场还是沙尔克控球
14'阿里特变向过人，被皮什切克绊倒
15'皮什切克吃到黄牌
15'纳斯塔西奇发后场球
15'转移给右侧的卡利朱里
15'直传，舍普夫人球分过，德莱尼断球
15'维特塞尔直传
15'罗伊斯分给桑乔
15'内切打门打在萨内身上
15'阿什拉夫远射又是打在鲁迪身上
16'第二点的争夺，桑乔犯规
16'奥奇普卡回给了舍普夫
16'直传，布格施塔勒回做
16'跟进的是阿里特，维特塞尔踢倒了阿里特
16'沙尔克04中路偏左，距离有40米的任意球机会
17'本特莱布的传球，给大了
17'布尔基的控球
17'阿坎吉分右侧的皮什切克
18'回给维特塞尔
18'回传给阿坎吉
18'德莱尼接应交给维特塞尔
18'前中超的球员
18'阿什拉夫控球横传失误了
18'阿里特的带球受阻，布格施塔勒拿球分右侧
18'卡利朱里传中被解围
19'罗伊斯带球突进回给帕科
19'帕科禁区外炮弹远射，球稍稍偏出右门柱
19'奥奇普卡停球失误
19'被桑乔断下
19'在带球，晃动后交给维特塞尔
19'回给桑乔
20'回传给皮什切克
20'回传给阿坎吉
20'交给迪亚洛
20'回传给门将布尔基
20'交给迪亚洛
20'回传给德莱尼
20'交给右侧的阿坎吉，分右后卫的皮什切克
20'直传，罗伊斯停球有点大，奥奇普卡断球直传前场
20'布格施塔勒斜插接应带球被阿坎吉解围出边线
21'奥奇普卡上来掷界外球阿里特回做
21'维特塞尔争抢，本特莱布手球了
21'迪亚洛控球
21'交给阿坎吉
21'回传给门将布尔基
22'皮什切克短传，分给罗伊斯，送禁区过不了纳斯塔西奇
22'维特塞尔断球，交给罗伊斯，斜塞，给大了，奥奇普卡解围出边线
22'主裁判过来补发给奥奇普卡一张黄牌！
23'沙尔克04控球
23'萨内交给纳斯塔西奇
23'回传给费尔曼
23'交给纳斯塔西奇，大范围横向转移给卡利朱里
23'回传给萨内
24'交给纳斯塔西奇，长传上来，被阿什拉夫断下
24'桑乔接球转身，被奥奇普卡将球抢回来
24'阿里特斜塞，被阿坎吉解围出底线
24'是出了边线
25'奥奇普卡回做给萨内
25'交给纳斯塔西奇
25'回传给门将费尔曼
25'鲁迪的分球
25'被断了
25'又是罗伊斯，直传，帕科接应回传给拉尔森
25'下底了，强行传中，传太大了
25'桑乔右侧拿球
25'晃动
25'连续晃
25'回带交给维特塞尔
26'阿什拉夫接应，交给维特塞尔，再回一下
26'球出边线了
26'纳斯塔西奇控球交给奥奇普卡
26'一扣过了桑乔，分左侧的阿里特
26'内切交给本特莱布
26'鲁迪接应
26'回给纳斯塔西奇
27'直传，阿里特交给本特莱布
27'直传，阿坎吉上抢成功
27'回给皮什切克，麦克肯尼上抢将球破坏出边线
27'布格施塔勒回传给阿里特
27'横传被大脚解围
28'鲁迪过顶长传，皮什切克头球蹭出底线
28'沙尔克左侧的角球
28'奥奇普卡发到门前
28'头球攻门，门将近距离转身打被布尔基封出
29'主裁判吹停了比赛，是维特塞尔倒在本方禁区内
29'看看刚才布尔基的神扑
29'奥奇普卡发出角球，纳斯塔西奇头球攻门顶到门前
29'布格施塔勒门前背对球门停球转身打门被布尔基挡出
30'当然就算踢进了也不算
30'因为布格施塔勒背对球门停球时是用手来停的
30'维特塞尔没有太大问题
30'比赛继续
30'沙尔克控球
30'卡利朱里长传到禁区内
30'迪亚洛脚后跟传给阿坎吉
30'阿坎吉解围
31'迪亚洛这球有点玩火
31'萨内出言不逊
31'主裁判黄牌发给萨内
31'这张黄牌已经是萨内本赛季拿到的第四张黄牌
31'桑乔拿球，脚下频率很快，不过还是被奥奇普卡捅了一下
32'阿坎吉转移给阿什拉夫
32'维特塞尔回传
32'皮什切克接应
32'交给桑乔
32'直传
32'罗伊斯来了传中，前点漏了
32'萨内解围
32'皮什切克掷界外球，罗伊斯回传
33'迪亚洛交给左侧的阿什拉夫
33'拉尔森接应交给德莱尼，回传给阿坎吉
33'交给右侧的皮什切克
33'迪亚洛控球
33'罗伊斯来了，远射，打偏了
34'而且打偏了不少
34'鲁迪后场带球分给奥奇普卡
34'回传给纳斯塔西奇
34'转移给萨内
34'交给卡利朱里
35'真专被拉尔森挡一下，萨内上抢成功
35'回传给纳斯塔西奇交给奥奇普卡
35'交给鲁迪
35'再交给回位的萨内
35'纳斯塔西奇回给鲁迪，交给萨内
35'在找人
35'过了半场，分给卡利朱里
35'传中了，没有传起来，迪亚洛解围
35'卡利朱里掷界外球
36'交给左中后位纳斯塔西奇
36'阿里特接应分左侧的奥奇普卡
36'传中了，给太大了
36'麦克肯尼得球回传给卡利朱里
36'传中了，但接应的点还没到位
37'沙尔克04换人，3号门迭尔换下了19号布格施塔勒
38'鲁迪控球
38'交给阿里特
38'分左侧的奥奇普卡
38'分给门迪尔，传中了，球直接飞出底线
39'拉尔森左路的强吃，被断了
39'萨内解围
39'德莱尼将球拦截
39'阿里特交给本特莱布
39'塞禁区
40'布尔基出击扑脚下球成功
41'阿里特直传交给了门迪尔，下底，但被阿坎吉一扛，球出底线
42'布尔基发门球，阿里特过来将球顶出边线
42'罗伊斯断球直传，给太深了
42'萨内卡住位置，拉尔森推人犯规
42'萨内的回追速度还是很快的
43'奥奇普卡长传，舍普夫停球转向民了
43'皮什切克传球失误
43'门迪尔回给阿里特
43'转移给右侧的卡利朱里
43'直传，给深了
43'迪亚洛将球让出底线
43'麦克肯尼不断投诉
43'比赛继续
44'阿坎吉控球
44'另一场德甲比赛
44'拜仁2：0领先纽伦堡
44'阿坎吉交给皮什切克
44'长传上来
44'被纳斯塔西奇顶一下
44'奥奇普卡长传，麦克肯尼回做
44'萨内交给卡利朱里，长传，德莱尼顶一下
44'麦克肯尼带球变向，阿什拉夫回追断球
45'鲁迪交给阿里特
45'回传给萨内，转移给左侧的奥奇普卡
45'阿里特接应回传给奥奇普卡，再回给纳斯塔西奇
45'转移给萨内
45'推进上来分右侧卡利朱里，直传
45'舍普夫下底传中，维特塞尔回防头球顶出底线
45'上半场补时1分钟
46'舍普夫发角球，太低了
46'罗伊斯头球解围
46'费尔曼长传上来
46'萨内还在前场，头球摆渡，两人抢在一块了
46'布尔基控球交给迪亚洛，直传
46'阿什拉夫推进交给拉尔森
46'传中了，纳斯塔西奇解围
46'卡利朱里再解围
47'鲁迪分左侧的奥奇普卡，直传
47'门迪尔推进，阿坎吉身体一靠，又是将门迪尔挨到倒地
47'而且没有犯规
47'上半场比赛结束！
凭借德莱尼的进球，多特蒙德暂时1：0领先沙尔克04进入中场休息
上半场比赛，德比气味还是很浓
双方共吃到三张黄牌
多特蒙德稍占优势
但一球领先并不稳固
下半场，还是多特蒙德还是需要尽快扩大比分优势
回复：用户6876965698 22:59 举报回复 多特蒙德加油，我先睡觉了，，期待明早好消息好吧（为啥不看完再睡？）
这个中场休息时间似乎有点长
双方球员还没有走出更衣室
镜头一转到了更衣室
球员们刚刚坐凳子上起来
球员通道有点特色
像是一个矿场
也切合鲁尔工业区的特点
1'下半场比赛开始
1'下半场由多特蒙德中圈开球
1'本特莱布分右侧，卡利朱里停球出边线
1'阿什拉夫交给迪亚洛
2'再闪给阿什拉夫，维特塞尔接应分给罗伊斯
2'横传中路的维特塞尔，横敲给帕科
2'帕科扣过一人，直传
2'罗伊斯已经越位
2'萨内控球，回传给费尔曼
2'交给纳斯塔西奇
2'纳斯塔西奇的推进，分给奥奇普卡
2'回传给门将费尔曼
4'罗伊斯带球，萨内上抢
4'分给左侧的门迪尔
4'回给阿里特
4'交给舍普夫，分右侧的卡利朱里
4'内切交给本特莱布
4'回给阿里特，分给奥奇普卡，传中，给后点
4'麦克肯尼头球回传，阿坎吉抢先解围
5'罗伊斯得球挑球过人
5'沙尔克后场控球
5'纳斯塔西奇交给左侧的奥奇普卡
5'交给萨内，长传上来，麦克肯尼停球出了边线
5'麦克肯尼断球分左侧的奥奇普卡
6'直传交给了阿里特
6'直传，奥奇普卡套上传中打在了阿坎吉脚
6'反弹到奥奇普卡脚出底线
6'布尔基发门球
6'本特莱布中场拿球，维特塞尔破坏
6'本特莱布分右侧被阿什拉夫断了
7'交给罗伊斯，交给维特塞尔
7'交给右侧的桑乔
7'传给帕科，没有倚住，德莱尼反抢
7'交给皮什切克，传中被鲁迪解围
7'皮什切克过来掷外球
7'罗伊斯接应，倒地了，被断球
7'本特莱布分右侧的麦克肯尼
7'迪亚洛先得球交给门将布尔基
8'分右侧，罗伊斯得球交给桑乔
8'被解围了
8'不断的控球
8'被断了
8'舍普夫横传，皮什切克上抢成功
8'拉尔森左路得球回给阿什拉夫，传中，鲁迪头球解围
9'拉尔森得球，右脚传中，桑乔好像没什么反应
9'不过中间是碰了沙尔克的球员
9'多特蒙德右侧的角球
9'战术角球
9'罗伊斯回给桑乔
9'罗伊斯得球，传中被本特莱布顶一下
9'鲁迪去追，没有追球
9'多特蒙德左侧的界外球
10'沙尔克04换人，8号塞尔达换下了10号本特莱布
10'阿什拉夫掷界外球
11'塞尔达左路的带球突进，倒地了
11'但主裁判认为球先出边线
11'维特塞尔交给迪亚洛
11'阿什拉夫过渡，被舍普夫破坏出边线
11'萨内交给纳斯塔西奇
11'纳斯塔西奇分给左侧的奥奇普卡
12'纳斯塔西奇控球
12'交给右侧的萨内
12'挑传，麦克肯尼回给舍普夫
12'交给中路的塞尔达
12'远射，布尔基将球没收
13'舍普夫得球交给卡利朱里
13'直传，麦克肯尼回给舍普夫
13'分给卡利朱里，传中，迪亚洛头球解围
13'罗伊斯护好球转身
13'冲起来
13'到左侧一扣回给维特塞尔
13'再交给罗伊斯，主裁判示意要将球踢出边线
13'是阿坎吉头球解围后头碰到了门迪尔的头
14'主裁判做了一个看VAR的手势
14'主裁判走到场边看VAR
15'看看这球，罗伊斯护球时有没有犯规
15'纳斯塔西奇走到裁判附近
15'主裁判马上拔黄牌给纳斯塔西奇！
15'主裁判看完VAR
15'点球！
15'阿坎吉头球解围没有问题
16'但罗伊斯停球后转身时绊倒了阿里特
16'给了点球
16'沙尔克04的点球
16'卡利朱里推射球门右下角球进！
16'沙尔克扳平了比分！
17'双方球员围在一起
18'互相推搡
18'鲁尔区德比火药味上来了
18'肯定有人要吃牌
18'阿什拉夫先拿一张黄牌
18'是迪亚洛带球间被绊倒
19'然后双方就发生争执
19'阿什拉夫是推倒了卡利朱里
19'黄牌不冤
20'多特蒙德换人，13号格雷罗换下了34号拉尔森！
20'塞尔达中场防守犯规
20'阿坎吉控球，交给了迪亚洛
20'分给阿什拉夫
21'阿什拉夫突进，被铲一下
21'奥奇普卡被一记铲球将球扫了同边线
21'阿什拉夫带球
21'卡利朱里拉人犯规
21'多特蒙德左侧的任意球机会
21'多特蒙德左侧的任意球机会
21'罗伊斯来主罚
22'传前点太低了
22'卡利朱里解围
22'阿里特带球反击，被罗伊斯绊倒
22'罗伊斯也吃到黄牌
22'萨内控球交给费尔曼
22'交给奥奇普卡
22'长传上来
22'鲁迪回传给萨内
23'长传上来，给大了
23'维特塞尔交给皮什切克，直传被拦截
23'门迪尔前场得球变向，自己滑倒了
23'迪亚洛转移给右侧的皮什切克
24'桑乔接应转身交给罗伊斯
24'让过来，塞尔达犯规
24'德莱尼分左侧的阿什拉夫
24'内切
24'交给帕科，回敲，罗伊斯跑过了
24'纳斯塔西奇大脚解围
24'皮什切克回给布尔基
25'维特塞尔交给右侧
25'阿坎吉交给阿什拉夫
25'长传，萨内头球顶一下
25'分右侧的舍普夫，被断了
25'维特塞尔分右侧的皮什切克
25'下底了，传中，太高了，费尔曼将球摘下
25'长传上来，找到阿里特
26'阿什拉夫马上卡住身位
26'阿里特推倒了阿什拉夫
26'两人都是摩洛哥的球员
26'桑乔交给右侧的皮什切克，回给桑乔
26'回传给阿坎吉
26'交给迪亚洛
26'直传，格雷罗得球一扣过不了卡利朱里
26'长传上来，维特塞尔头球后蹭交给阿坎吉
27'阿坎吉的转移球被断了
27'皮什切克交给桑乔，直传，奥奇普卡倒地将球铲出边线
28'桑乔护球，奥奇普卡断球
28'罗伊斯就地反抢
28'又是人仰马翻
28'裁判给的是多特蒙德右侧的任意球机会
28'罗伊斯与格雷罗站在球前
28'罗伊斯传上中，纳斯塔西奇头球解围
29'外围阿什拉夫回传给布尔基
29'交给桑乔
29'桑乔左侧得球交给格雷罗，分给桑乔
29'领球进了禁区，禁区左侧加速推射远角，球进了！
30'桑乔进球后手指天空，向逝世的亲人致意
30'这是桑乔本赛季第5个进球
30'另外还有6次助攻
30'比赛继续
31'沙尔克04中圈发球
31'塞尔达中场抢球犯规
31'阿坎吉控球交给了迪亚洛
31'直传，格雷罗回给德莱尼
31'传球被舍普夫拦截出边线
32'沙尔克04换人，11号科诺普尔扬卡换下了25号阿里特
32'多特蒙德换人，10号格策换下了9号帕科
33'纳斯塔西奇交给奥奇普卡
33'舍普夫送一程，阿坎吉抢断
33'长传上来，格策速度很快，不过萨内更快将球断下
33'交给阿里特
34'科诺普尔扬卡换下的是奥奇普卡
34'格雷罗的直传，罗伊斯突进，同样的位置推射被费尔曼脚脚挡出
35'桑乔禁区右侧小角度打门被费尔曼扑出
35'阿坎吉分边被断了
35'科诺普尔扬卡带球上前分给门迪尔，传中打在了皮什切克身上
35'桑乔得球蜀犬吠日传给阿坎吉
35'交给布尔基
36'分左侧的迪亚洛
36'回传给布尔基
36'多特蒙德上一次在费尔廷斯竞技场赢球还是5年前的事
36'纳斯塔西奇分左侧
36'门迪尔回传给费尔曼
37'交给萨内，直传，麦克肯尼停球分边，球出边线
37'维特塞尔，分左侧的格雷罗
37'大范围转移，给太大了，桑乔没有追上
37'萨内推进，分右侧的卡利朱里
38'交给舍普夫，带丢了
38'德莱尼的断球
38'阿什拉夫控球，脚后跟传球失误
38'但维特塞尔反抢成功
38'分给格雷罗，传中，被萨内顶一下
38'费尔曼将球得球
39'德莱尼前场断球分给格雷罗
39'回传给迪亚洛，分右侧的皮什切克
39'桑乔接应挑传
39'皮什切克倒三角传球被萨内停一下
39'罗伊斯反抢成功
39'皮什切克回传给布尔基
40'交给左侧的迪亚洛
40'回给维特塞尔
40'分左侧的阿什拉夫
40'回传给迪亚洛
40'维特塞尔分给阿坎吉
40'交给皮什切克直传罗伊斯
40'再直传，桑乔来了，一扣再直传，罗伊斯横传
40'格雷罗低射击中了立柱
40'外围还是多特蒙德控球
41'布尔基长传上来，纳斯塔西奇顶给塞尔达
41'回传给费尔曼
41'转移给萨内
41'分给卡利朱里
41'长传上来，比较盲目，布尔基将球拿住
41'维特塞尔直传，格雷罗没有停好
41'麦克肯尼接应分边，又传出边线
42'桑乔交给罗伊斯，格策接应再交给罗伊斯
42'传禁区，被拦截
42'桑乔晃动，被抢断
42'麦克肯尼接应交给塞尔达，分给科诺普尔扬卡
42'分给拉边的麦克肯尼
42'内切交给科诺普尔扬卡，直传被拦截
42'但皮什切克第一传失误
43'萨内交给阿里特
43'分边右侧给大了
43'多特蒙德换人，22号普利西奇换下了进球功臣7号桑乔
44'阿什拉夫长传被萨内顶一下
44'罗伊斯得球转身
44'推进，萨内抢断
44'分给阿里特
44'交给鲁迪，分右侧的卡利朱里
44'麦克肯尼接应回传给萨内
44'转移给左侧的门迪尔
45'回传给纳斯塔西奇
45'再交给拉边的门迪尔，科诺普尔扬卡接应
45'事，皮什切克断下
45'交给德莱尼，长传上来
45'格策去追，纳斯塔西奇抢断
45'鲁迪接应，阿什拉夫抢断
45'鲁迪绊倒了阿什拉夫
45'鲁迪吃到黄牌
46'下半场补时4分钟
46'格策接应回给格雷罗
46'再交给格策，被抢断
46'麦克肯尼分右侧的舍普夫
46'维特塞尔拦截一下
46'麦克肯尼一个箭步断球，维特塞尔铲倒了麦克肯尼
47'沙尔克04右侧的任意球机会
47'卡利朱里站在球前
47'换一个人来罚
47'科诺普尔扬卡传到禁区里，阿里特头球一蹭
47'球没有飞向球门
47'纳斯塔西奇护球出底线，门球
47'纳斯塔西奇以为是多特蒙德的球员顶的
48'布尔基发门球
48'纳斯塔西奇顶一下
48'阿里特护球被拉倒
48'纳斯塔西奇长传上来，皮什切克顶出底线
48'沙尔克04左侧的角球
48'全场哄动
48'门将费尔曼已经冲了上来
49'科诺普尔扬卡发角球到后点，萨内头球攻门顶偏了
49'布尔基慢慢地摆球
49'开出门球
49'门迪尔回防将球顶出边线
49'皮什切克当然尽量耗点时间
49'科诺普尔扬卡接应倒地，自己坐到场边
49'比赛继续
50'皮什切克传球失误
50'时间到了
50'下半场比赛结束！
50'多特蒙德2：1击败沙尔克04赢下第93次鲁尔区德比！
50'多特蒙德艰难拿下三分
50'进球的包括有德莱尼与桑乔
50'为沙尔克04进球的是卡利朱里
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
