两队赛前排名相差11位，创造2010-11赛季第4轮（多特蒙德第6位，沙尔克第17位）以来最大交手差距。不过多特在德甲鲁尔区德比中已经连续5场不胜（4平1负），上次取胜是在2015年11月8日主场3比2。法夫尔更换2名首发，超级替补帕科取代格策，他10个德甲进球中只有1球是首发打进。阿坎吉顶替脚部有伤的扎加杜。矿工主帅特德斯科也调整两人，阿里特和麦肯尼出场，取代塞尔达尔和赖特。
开场3分钟，罗伊斯中路直传被挡连续折射，阿什拉夫禁区左侧直接斜射打高。多特第2脚射门就取得领先！<strong>罗伊斯左路任意球斜传，德莱尼前点距门8米处冲顶入近角</strong>，1比0。桑乔右路反击转移，罗伊斯左肋突入禁区回做，帕科在门前20米处弧线球偏出远门柱。
沙尔克第28分钟几乎追平，奥奇普卡左侧开出角球，纳斯塔西奇在门前9米处力压维特塞尔头球攻门打在队友布格施塔勒身上，布格施塔勒小禁区内转身扫射被比尔基扑出！维特塞尔头部受到纳斯塔西奇撞击，好在接受治疗后回到场内。罗伊斯接应帕科做球，在门前24米处低射偏出。布格施塔勒铲球时受伤，门迪尔替补出场。
上半时两队各有1次射正。下半时，塞尔达尔换下本塔莱卜，随即一脚远射被比尔基没收。第56分钟，<strong>门迪尔在禁区内与阿坎吉争顶，阿里特与罗伊斯争抢身位倒地，罗伊斯带球反击到前场，主裁判鸣哨暂停比赛，然后到场场边观看VAR回放后补吹点球！卡利朱里操刀推进右下角</strong>，1比1。
格雷罗换下拉森。场上火药味更浓，阿什拉夫和罗伊斯先后吃到黄牌。多特第74分钟再度超出！<strong>桑乔左路与格雷罗打出踢墙配合，突入禁区左侧距门10米处推进远角</strong>，2比1。科诺普良卡换下奥奇普卡；格策换下帕科，随即为罗伊斯创造机会，罗伊斯突入禁区左侧距门8米处推射被费尔曼扑出。
多特第85分钟几乎锁定胜局，<strong>桑乔右路直传禁区，罗伊斯传中被挡变线，格雷罗中路距门13米处低射击中左门柱！</strong>普利希奇换下桑乔。科诺普良卡开出角球，萨内头球偏出。多特最终客场2比1胜出。