1'上半场比赛开始！！
1'一身黑衣的波尔图从画面的右侧向左进攻！！
1'尤文前场左路的进攻，传球失误，被拦截
2'波尔图后场过顶球找前插的苏亚雷斯
2'可惜传球先出了边线！！
2'曼朱基奇前场拿球，内切被拉云放铲破坏出边线
3'尤文前场再攻，左路斜传到禁区
3'伊瓜因的抢点打门，打偏！！
3'尤文前场进攻，中场斜传球到禁区右侧
4'迪巴拉插上停球，一脚劲射，打飞！！
4'夸德拉多右路拿球，面对逼抢，回传桑多罗
4'桑多罗直塞再给前插的迪巴拉
4'迪巴拉拿球内切，横传被断
5'安德烈中场拿球，分球左侧给布拉希米
5'布拉希米拿球没机会，回传给到安德烈
5'安德烈的过顶到禁区，被解围出来！！
6'苏亚雷斯前场背身拿球，贝纳蒂亚身后上抢，踢翻了苏亚雷斯
6'裁判没理会，尤文图斯的球权
6'夸德拉多右边路拿球，奥古斯托的上抢犯规
7'尤文前场再攻，迪巴拉接到赫迪拉的头球摆渡
7'禁区弧顶直接起脚远射，放了高射炮！！
8'曼朱基奇中场拿球，身后上抢的奥利弗犯规！
8'桑多罗前场左路拿球，横传禁区给迪巴拉
9'迪巴拉再搓传到门前，拉云附身头球解围
9'苏亚雷斯左路拿球反击，阿尔维斯上抢将球破坏出边线
10'布拉希米前场左路拿球，内切斜传球到门前
10'苏亚雷斯插上抢点慢了，被布冯将球先拿到
10'阿尔维斯右路的失误，安德烈抢断
11'安德烈分球中路给到达尼洛，达尼洛拿球再突
11'面对逼抢，分球左侧给到苏亚雷斯
11'苏亚雷斯停球差点失误，控制一下，再给达尼洛
11'达尼洛搓传球到禁区，直接被布冯没收
11'尤文的失误，波尔图反击！！
12'拉云左路拿球，内切被夸德拉多铲翻在地！
12'夸德拉多被主裁判出示了黄牌警告！！
12'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
12'波尔图获得大禁区左侧的任意球机会！！
13'布拉希米任意球斜传禁区到中路，被解围出来
13'佩雷拉外围拿球再传，被挡出了边线！！
14'布拉希米左路拿球，强突遭遇两人夹击
14'变向内切，再横传中路给到安德烈
14'安德烈再给左侧拉云，拉云回传奥利弗
15'波尔图踢的也不着急，慢慢寻找机会
15'波尔图右路的传中球到禁区
15'布拉希米背身脚尖停球，离自己太远，被解围
16'曼朱基奇回防左边路拿球，达尼洛的上抢将球碰出边线
16'夸德拉多中场背身拿球，拉云身后上抢，推人犯规！
17'尤文球员示意主裁应该出牌，裁判示意听他的，口头警告了拉云
18'伊瓜因前场背身拿球，转身分球右路给到阿尔维斯
18'阿尔维斯再给中间的夸德拉多
18'夸德拉多回传赫迪拉，力量没控制好
18'席尔瓦将球拦截，阿尔维斯再抢，蹬踏犯规！
19'布拉希米左路拿球，强突被阿尔维斯放铲破坏出边线
20'波尔图的后场过顶球，被博努奇控制
20'尤文后场慢慢传倒，寻求机会！！
20'随队来到客场的波尔图球迷，在看台上表现的很欢乐啊
21'达尼洛中场拿球，横传给到奥利弗
22'奥利弗再给左侧的布拉希米，球出了边线
22'夸德拉多前场右路拿球，斜传到禁区
23'曼朱基奇后点的头球轰门，被卡西利亚斯倒地没收
23'这也是尤文图斯上半场目前为止最好的机会！！
23'目前尤文4次射门，1次射正；波尔图2次射门，1次射正！
24'阿尔维斯前场右路拿球，强突斜传禁区
24'卡西利亚斯出击，在伊瓜因头球，单拳将球打出
25'佩雷拉右路拿球，直塞想找席尔瓦
25'可惜传球没控制好，直接传到了被贝纳蒂亚的脚下
25'贝纳蒂亚将球控制，直塞找赫迪拉
25'也是失误，被佩雷拉反抢回来
26'佩雷拉再给安德烈，安德烈的过顶球到禁区，被布冯没收
26'苏亚雷斯前场左路拿球，内切后搓传到后点
27'席尔瓦跑过了，球被后点的桑多罗控制！
28'尤文图斯前场进攻，伊瓜因的传球，有点高啊！
28'尤文错失了一次进球良机！！
29'奥古斯托前场右路拿球，内切横传安德烈
29'安德烈停球调整一下，起脚远射，打飞啦！！
29'球最后碰到尤文图斯球员出底线，角球
30'角球开出到前点，被尤文图斯球员解围出边线
30'布拉希米左路拿球，内切被断 ！！
30'尤文的反击，夸德拉多强突，被回防的拉云身后绊倒在地
30'拉云被主裁判出示了黄牌警告！！
31'阿尔维斯右路拿球，横传给到赫迪拉
31'赫迪拉搓传再找马尔基西奥，被波尔图球员解围
32'马卡诺后场左路拿球，伊瓜因上抢
32'马卡诺转身解围，球打在伊瓜因身上出边线
33'波尔图中场的过顶球找苏亚雷斯
33'可惜传球力量太大，被博努奇轻松控制
35'首回合2球失利，波尔图本场踢的还是不快不慢，没有殊死一搏的气势啊
35'尤文前场的进攻，左路传中，马卡诺抢在曼朱基奇之前头球解围
36'伊瓜因前场拿球，强突被身后的安德烈连拉两把
36'安德烈被主裁判出示了黄牌警告！！
36'尤文获得前场中路的任意球机会！！
36'任意球给到夸德拉多，夸德拉多再给阿尔维斯
37'阿尔维斯边路传中到前点，赫迪拉头球后蹭
37'直接被卡西出击拿到！！
37'夸德拉多前场右路拿球，踩单车强突拉云
38'布拉希米过来补防，夸德拉多横传给迪巴拉
38'迪巴拉底线内切，摆脱拉云
38'再趟过马卡诺，底线强突后挑传，被挡出底线
38'尤文获得右侧角球机会，阿尔维斯主罚
38'角球开出到后点，曼朱基奇插上头球，顶高了一点点
40'尤文前场进攻，赢得左侧任意球机会！！
40'任意球斜传到禁区，贝纳蒂亚的头球，打在马卡诺身上出底线
40'尤文再次获得右侧角球机会
41'角球开出到中路，曼朱基奇头球轰门被卡西倒地封堵
41'伊瓜因后点补射，被佩雷拉倒地挡了出来
41'裁判给了尤文点球！！
41'认为球打在了佩雷拉的手臂上！！
42'佩雷拉也是被主裁判直接出示了红牌，罚出场外！
42'迪巴拉主罚，骗过卡西，打进！
42'迪巴拉也是连续两场利用点球取得进球！！
43'慢镜头回放显示，主裁判直接出示红牌，有点过重，毕竟佩雷拉非主动手球
44'马尔基西奥前场拿球，分球伊瓜因
45'伊瓜因拿球横切，面对逼抢，倒地啦
45'裁判没有理会，球被奥古斯托解围
45'尤文中场抢断，分球左侧给到桑多罗
45'桑多罗强突下底，横传禁区，曼朱基奇的抢点打门，被挡出底线
46'尤文获得左侧角球，开出来被马卡诺头球解围
46'阿尔维斯外围拿球，再传禁区
46'夸德拉多停球凌空抽射，打飞！！
46'上半场比赛补时1分钟！
46'波尔图右路的反击，奥古斯托拿球强突
47'内切后横传找中路跟进的达尼洛
47'迪巴拉回防，抢在达尼洛之前将球拦截
46'下半场比赛开始！！
46'白衣白裤的尤文开球，从画面的右侧向左进攻！！
46'尤文下半场也是做出人员调整：20号普亚卡上，换下7号夸德拉多
47'尤文后场的过顶长传找曼朱基奇
47'拉云力压曼朱基奇头球解围
47'曼朱基奇也是被吹罚了顶人犯规，他并未起跳！
48'阿尔维斯前场右路拿球，强突传中，被挡出了边线！
48'桑多罗后场拿球，面对达尼洛的逼抢
49'回传给到博努奇，再给右路的阿尔维斯
49'阿尔维斯的右路传中，达尼洛的头球解围
49'差点乌龙，被卡西倒地没收！
50'波尔图的进攻，苏亚雷斯前场拿球趟过了博努奇
50'进入禁区，面对出击的布冯，一脚推射，打偏啦！！
50'波尔图错失了进球良机，这样的机会可不多啊！
51'安德烈中圈背身拿球，赫迪拉身后上抢犯规！！
51'之前波尔图的后卫解围差点乌龙，门线技术显示，差一点点啊
51'尤文前场进攻，赢得左侧的任意球机会！！
53'普亚卡前场右路拿球，内切斜传，被挡出
53'马尔基西奥中场拿球，分球左侧给到桑多罗
53'桑多罗再给普亚卡，普亚卡再给伊瓜因
54'没机会，通过中场转移，球到了右路阿尔维斯脚下
54'阿尔维斯的横传曼朱基奇，曼朱基奇搓传禁区，被马卡诺解围
55'马卡诺左路拿球，分球中间给到布拉希米
55'布拉希米直塞找达尼洛
55'达尼洛带球自己强突，突到禁区右侧，横传被断
55'拉云在右边路很空，扬手要球，没人给啊
57'布拉希米右路拿球，强突前场，没有队友接应
57'控制一下，横传给中间上来的安德烈
57'安德烈再给左侧的马卡诺
58'马卡诺斜传球到禁区弧顶，被贝纳蒂亚头球解围
58'拉云右路拿球，分球安德烈
58'贝纳蒂亚补防过来断球，解围出边线
58'苏亚雷斯前场右路拿球，底线内切，人球分过
59'可惜失误啦，桑多罗的抢断
59'桑多罗分球给到迪巴拉，迪巴拉拿球反击，被布拉希米掀翻在地
59'阿尔维斯右路拿球，传中到禁区
60'曼朱基奇前点后蹭，普亚卡后点胸部停球
60'接着一扣，起脚低射，滑门而过，出了底线！
60'尤文第二次换人：15号巴尔扎利上，换下4号贝纳蒂亚！
61'安德烈前场中路拿球，强突分球左侧给苏亚雷斯
61'苏亚雷斯强突摆脱博努奇，禁区左侧横传中路
61'被刚刚登场的巴尔扎利出脚解围
62'尤文的反击，伊瓜因前场拿球强突，被回防的波利和达尼洛夹抢放倒
62'达尼洛这次回防，也是和队友波利撞在一起，受伤倒地
62'队医和担架都进来啦！！
63'比赛暂时中断，达尼洛起身慢慢离场接受治疗
63'比赛恢复进行，尤文的球权
64'阿尔维斯右路拿球，没机会，回传博努奇
65'比分领先，尽管防线压过了中线，但尤文踢的并不着急
65'皮亚察左路拿球，内切横传给伊瓜因
65'伊瓜因停球，禁区弧顶远射，被挡出
65'桑多罗左路拿球，再传禁区，又被挡了出来，出边线
66'以少打多的波尔图，全面被动啊！
66'马尔基西奥前场拿球，转身挑传给到阿尔维斯
67'阿尔维斯斜塞禁区给伊瓜因，伊瓜因停球转身，起脚打门，踢飞
67'波尔图再次换人：19号若塔上，换下8号布拉希米
68'皮亚察左路拿球，底线内切，倒三角回传，被挡出
68'皮亚察前场再抢，身后放铲带倒了若塔，犯规！
69'阿尔维斯右路拿球，强突后传中到后点
69'桑多罗插上拿球，再传门前
69'迪巴拉跟进起脚打门，踢飞！！！
70'波尔图第三次换人：25号奥塔维奥上，换下30号奥利弗
70'这样波尔图的三个换人名额全部用完了，尤文还有一个
71'曼朱基奇右路背身拿球，转身被马卡诺踢翻在地
71'马卡诺被主裁判头球警告了一翻！！！
71'桑多罗左路直塞球给到皮亚察
71'皮亚察停球内切，横传找禁区内的伊瓜因
72'裁判鸣哨，吹罚了伊瓜因抢球拉人犯规在先
72'达尼洛前场中路拿球，分球右侧给拉云
73'拉云的45度斜传球到禁区，没能形成威胁
74'拉云右路拿球，面对逼抢，回传后场给到奥古斯托
74'奥古斯托再给波利，波利分球达尼洛
74'比分落后，波尔图还是后场慢慢传倒！
74'波尔图失误，迪巴拉右路抢断反击
75'迪巴拉分球阿尔维斯，阿尔维斯再给右侧迪巴拉
75'迪巴拉的强突横传球到禁区，阿尔维斯插上抢点打门，被波利挡出底线
75'尤文获得右侧角球，没能形成威胁！！！
76'波尔图后场抢断，若塔拿球反击
77'若塔带球得到前场，分球右路给拉云
77'拉云没机会，控制一下，再横传找苏亚雷斯
77'球被巴尔扎利伸脚解围
78'马尔基西奥中场拿球，安德烈上抢犯规！！
79'尤文第三次换人：进球功臣21号迪巴拉下，换上28号林孔
79'尤文中场的过顶球找伊瓜因
80'边裁举旗，伊瓜因越位在先！
80'全场比赛来到了80分钟，比分1-0，总比分尤文3-0领先！
80'尽管比分落后，但随队来到客场的波尔图球迷，依旧呐喊助威着
81'皮亚察前场中路拿球，底线内切，结果趟球趟出了边线
82'波尔图的前场进攻，苏亚雷斯左路拿球，斜塞禁区找若塔
82'若塔停球面对出击的布冯，挑射，打偏啦！
83'赫迪拉前场左路拿球，横传中路给到林孔
83'林孔的斜传转移球到右路找阿尔维斯，直接出了边线
83'安德烈前场中路拿球，分球左侧给苏亚雷斯
84'苏亚雷斯停球稍作调整，起脚打门，打在博努奇身上弹出
85'巴尔扎利后场拿球，分球右侧给博努奇
85'博努奇再给阿尔维斯，阿尔维斯回传巴尔扎利
85'尤文后场传倒控制节奏！！
85'尤文的中场失误，达尼洛抢断
85'达尼洛分球右路给拉云，拉云回传后场波利
85'波利再给回来接应的安德烈
86'马尔基西奥中场抢断，分球左侧给桑多罗
86'桑多罗再给皮亚察，皮亚察拿球内切
86'横切后的打门，被防守球员挡了出来
87'博努奇中线位置拿球，直塞打身后找曼朱基奇
87'曼朱基奇停球没停好，被马卡诺成功抢断
88'阿尔维斯右路拿球，内切摆脱防守，再给马尔基西奥
88'打在防守球员身上变向，被卡西出击拿到
88'若塔前场拿球，起脚打门，被布冯直接拿到！！
89'尤文的后场过顶球找前场左路的伊瓜因
89'拉云回防，抢先将球解围出边线！！
90'马尔基西奥中场拿球，转移球到右路给阿尔维斯
91'阿尔维斯回带两步，回传博努奇
91'博努奇搓传禁区，被解围出来
91'达尼洛拿球反击，马尔基西奥上抢和波利相撞倒地
91'慢镜回放显示，波利上来是直接踩在了马尔基西奥的脚面上
92'下半场比赛补时3分钟！！
92'不过这球还是马尔基西奥对达尼洛的犯规，波尔图球权
92'拉云右路拿球，斜传禁区找若塔
92'力量有点大，布冯出击抢先拿到！
93'波尔图这边早已放弃了欧冠赛场，卡西拿球都不着急，等待队友过来直接带走
93'安德烈中场拿球，林孔回防身后拉人犯规
94'波尔图前场中路的任意球机会！！
94'任意球斜传禁区，苏亚雷斯的打门，被挡出底线
