尤文首回合客场2比0胜出，此前11个欧冠淘汰赛主场仅1负（6胜4平）。夸德拉多和曼朱基奇回到首发，与伊瓜因、迪巴拉组成进攻4人组。马尔基西奥取代皮亚尼奇。两闸换成阿尔维斯和阿莱士-桑德罗。布冯第103次出战冠军联赛，追平卡恩。
波尔图此前与尤文交锋从未取胜（1平3负），9次冠军联赛次回合打客场仅1胜（2平6负），在冠军联赛历史上，首回合主场0比2告负的13支球队从未晋级。拉云顶替红牌停赛的特莱斯。卡西利亚斯175场欧战打破马尔蒂尼纪录（174场），1人欧冠场次（163）超过10名队友之和（159）。
开场151秒，阿莱士-桑德罗左路起球，迪巴拉头球一点摆脱拉云，禁区右侧小角度凌空抽射高出。曼朱基奇左侧头球摆渡，迪巴拉在门前20米处左脚半凌空抽射偏出右门柱。夸德拉多右路弧线球传中，曼朱基奇后点距门7米处头球被卡西利亚斯倒地没收。
尤文第42分钟取得领先！迪巴拉左侧任意球斜传，贝纳蒂亚在门前9米处争顶，马尔卡诺顶出右门柱，<strong>阿尔维斯右侧开出角球，阿莱士-桑德罗在门前11米处头球攻门被卡西利亚斯扑出，伊瓜因左侧距门4米处半凌空补射，马克西-佩雷拉用类似门将的动作横身用手挡出，被红牌罚下！迪巴拉主罚点球推进右下角</strong>，1比0，这是他欧冠第3球，近4个正式比赛进球都是点球。
中场休息双方都有调整，皮亚察换下夸德拉多，博利换下安德烈-席尔瓦。波尔图第49分钟错过扳平机会，苏亚雷斯左路反击突破阿尔维斯，单刀突入禁区距门13米处推射偏出远门柱！阿尔维斯右路传中，曼朱基奇外脚背凌空垫传，皮亚察后点距门7米处左脚斜射偏出远门柱。
巴尔扎利换下贝纳蒂亚。迪巴拉右路低传，伊瓜因停球摆脱两人包夹，在门前11米处低射偏出远门柱。阿莱士-桑德罗左路传中，迪巴拉后点凌空打呲。林孔换下迪巴拉。波尔图两位替补配合，奥塔维奥左路直传，若塔禁区左侧面对出击的布冯，左脚小角度吊射打中边网。安德烈-安德烈断球分左侧，苏亚雷斯突入禁区射门被封堵。若塔中路突破距门21米处左脚低射被布冯得到。