1'比赛开始了
1'首先开球的是北京国安
1'北京国安队长传没有成功
1'朴成抢断于大宝成功
2'李学鹏防守邵佳一犯规
2'卡努特右路传中，被防守队员解围
2'争抢高球的时候瓦罗对杨运犯规
3'邵佳一右路突破传中，第一点被防守队员控制住
3'赵和靖边路助攻上去被断球
3'陈涛中场对朴成犯规
4'现在阿尔滨阵型收的比较后
5'周挺右路拼抢的时候犯规
5'阿尔滨高球到前场，瓦罗摆渡找于大宝，周挺解围
6'凯塔左路进攻，朴成防守犯规
6'阿尔滨获得任意球机会
6'任意球发到禁区里，国安队抢到第一点
6'国安队反击，格隆自己带球把球带丢了
7'这个球格隆的个人盘带还是多了一些
7'应该早点把球分给张稀哲
7'凯塔分边给了孙铂
8'孙铂下底传中，防守队员抢到第一点
9'张稀哲禁区前直接把球敲给格隆，大了
10'凯塔回撤接球，长传找到孙铂
10'凯塔中路跟上一脚远射打高了
11'格隆禁区外一脚远射打中防守队员身体
11'国安队前场抢断成功
12'格隆抢断陈涛，格隆一脚抽射被张翀扑出
12'北京国安队获得角球机会
12'角球发到前点，凯塔将球解围
13'杨运中场一脚长传传大了
13'今天杨运顶替了马季奇的位置
13'孙铂边路传中，凯塔头球攻门顶高了
14'格隆前场拼抢的时候犯规了
15'吕鹏中场铲球犯规
16'吕鹏被黄牌警告
17'张辛昕防守于大宝犯规
17'阿尔滨前场任意球的机会
17'距离球门31米
17'凯塔任意球攻门被杨智没收
19'朴成在中路和卡努特做配合，朴成远射打高了
19'卡努特的做球非常舒服
19'赵和靖边路传中，球出了底线
20'周挺右路传中，李学鹏将球解围
21'瓦罗中场抢断杨运
21'于大宝带球推进遭遇合围，球丢了
21'格隆左路强突禁区，球被防守队员碰出界外
22'北京获得角球机会
22'球进了！
22'进球队员是——格隆！
22'进球回放：张稀哲角球发到球门后点，格隆头球破门
23'进球之后的格隆也是非常兴奋
23'在角旗区跳起了舞蹈
23'乌塔卡今天因为回避条款不能出场给了格隆机会
24'格隆也是抓住了机会
25'现在阿尔滨必须要加强进攻了
26'杨运防守孙铂犯规
26'阿尔滨的任意球机会
27'陈涛任意球发到禁区里，国安队将球解围
27'阿尔滨前场抢断，孙铂远射打高了
27'阿尔滨现在前场逼抢的很凶
28'阿尔滨的压迫这段时间给国安队一定的压力
29'现在是国安队回收打防反
29'凯塔和于大宝中路连续二过一配合，最后还是被解围
29'配合非常漂亮
29'朴成边路防守于大宝犯规
29'阿尔滨获得任意球机会
30'陈涛任意球发出来，杨智把球打出禁区
30'吕鹏外围远射1打高了
32'格隆左路突破，李学鹏把球护出底线
33'杨运长传球传出底线
34'凯塔边路突破，国安队围抢把球断了
34'北京国安队反击的机会
34'格隆左路带球突入禁区被放倒
34'点球
34'裁判员吹发了点球
35'这个点球判罚没有什么问题
35'张稀哲主罚点球
35'球进了！
35'张稀哲！
36'进球回放：张稀哲骗过张翀，推射破门
36'卡努特由于之前点球有些失误，这次没有主罚
36'格隆目前是一次助攻，一个进球
37'凯塔被黄牌警告
37'凯塔刚才跟裁判口头抗议
37'两球落后心情自然不好
38'格隆前场拼抢对晋鹏翔犯规
38'张稀哲也是一次助攻，一个进球
39'扩大领先优势，现场球迷气氛非常热烈
39'周挺后场大意丢球
40'瓦罗底线回传被防守队员解围
40'两球领先精神不能松懈
41'朴成和张稀哲中路踢墙式配合
41'阿尔滨防守犯规
41'阿尔滨队员情绪很激动
41'两球落后心情很急躁啊
42'阿尔滨队员需要稳住情绪
42'北京国安队任意球机会
42'距离球门26米的距离
42'张稀哲把球一拨，邵佳一打门被张翀扑出
43'北京国安队角球机会
43'战术角球发出来到禁区里被解围了
43'杨运前场拼抢犯规
44'于大宝任意球杨运动作比较大该吃牌，和裁判理论
44'裁判没有理睬于大宝的要求
44'上半场比赛马上就要结束
44'阿尔滨队员需要利用中场休息冷静冷静
44'调整一下情绪
45'张辛昕前场拼抢犯规
46'陈涛找卡努特理论
46'在无球情况下双方有身体接触
46'陈涛在同高大的卡努特接触后应声倒地
47'裁判没有对这次身体接触做出判罚
47'上半场补时3分钟
48'李学鹏起高球到前场
48'国安队防守犯规
49'周挺和凯塔起了冲突
49'周挺一直在对凯塔说着什么，也不知凯塔能否听懂啊
49'阿尔滨任意球发到禁区里，杨智把球打出禁区
46'下半场开始了
46'看看换人之后阿尔滨会有怎样的面貌
46'战术上会有怎样的变化
46'一上来阿尔滨就是一个犯规啊
47'赵和靖对格隆犯规
47'看来阿尔滨的火气还是很大啊
47'国安队任意球发到禁区里，瓦罗头球解围
47'陈涛对卡努特犯规
48'裁判员需要控制住场上局面
48'陈涛传身后球，杨智出来把球得到
49'卡努特又遭到侵犯
50'场上局势这样下去估计会有人得到红牌啊
50'而且也许会有人受伤下场
50'开场不到五分钟陈涛两次放倒卡努特
51'凯塔中路带球突破，朴成最后把球解围
52'于大宝拼抢的时候犯规
52'陈涛长传，周挺头球解围
53'陈雷右路助攻上来球丢了，反抢的时候犯规了
55'朴成中场拼抢的时候犯规
55'陈雷右路传中，第一点北京国安控制住
56'阿尔滨左路发动进攻
57'边路一脚传中被解围了
57'卡努特在场上已经步履蹒跚了
57'刚刚格隆带球反击同卡努特配合，卡努特已经跑不动了
58'倒不是因为体力不足，因为大腿受伤了
59'北京国安队准备要换人了
59'张呈栋换下卡努特
59'张呈栋身穿68号球衣
60'阿尔滨获得角球机会
60'陈雷角球发出来，防守队员将球解围
62'北京国安队获得角球机会
62'角球发出来，张翀把球解围
62'外围拼抢的时候杨运犯规了
64'孙铂右路拿球找到凯塔
64'阿尔滨保持了长时间控球
65'陈雷右路起球，瓦罗摆渡
65'朴成抢先一脚解围
66'卡努特敷着冰袋坐在场边
67'张呈栋右路传中，中路防守队员解围
67'格隆带球反击，于大宝背后放倒格隆
68'于大宝被黄牌警告
68'国安队前场任意球机会
69'邵佳一站在球前，距离球门32米
69'邵佳一任意球攻门打在人墙上弹出
69'张呈栋右路传中，防守队员解围
70'国安队长传，格隆利用速度强行超车
71'格隆摆脱赵和靖，赵和靖背后踢人放倒格隆
71'赵和靖被黄牌警告
71'赵和靖真是恼羞成怒，完全被格隆速度爆了
71'董学升换下瓦罗
72'北京国安队获得点球机会
72'赵和靖在禁区外铲球，格隆摔倒禁区里，裁判给了点球
73'阿尔滨的主帅因为抗议判罚被罚出场
73'张稀哲主罚点球
73'球进了
73'张稀哲！
74'进球回放：张稀哲冷静施射，又骗过了张翀，破门得分
74'这个点球的判罚赛后恐怕会成为大家热议的话题
76'应该说比赛的胜负已经没有什么悬念
76'王晓龙换下格隆
76'周挺右路助攻上来，一脚传中，李学鹏头球解围
76'北京国安队获得角球机会
77'王晓龙角球发出来，防守队员将球解围
77'张辛昕左路传中被赵和靖挡出底线
77'北京国安队获得角球机会
78'角球发出来，克里梅茨进攻犯规
78'好像三球落后之后阿尔滨的火气一下也没了
79'徐云龙后场护球摆脱，孙铂对徐云龙犯规
79'徐云龙面对孙铂护球过人显得自信心十足，游刃有余
79'哪怕是在本方半场
81'王君换下孙铂
81'张呈栋分边，周挺助攻上来
81'周挺传中被解围
82'杨运中场防守犯规
82'吕鹏长传，克里梅茨控制住第一点
83'凯塔左路一脚劲射打偏了
85'张稀哲左路横传，李学鹏解围
85'龚正换下张稀哲
85'张稀哲受到了热烈的掌声
85'北京国安角球发出来被解围了
86'张翀出现失误，差点把球漏进自己门里，仓促解围
86'球进了
86'进球的是——邵佳一！
87'进球回放：王晓龙左路传中，邵佳一力压防守队员头球破门！
87'看来北京国安队将要收获一场大胜
88'阿尔滨获得前场任意球机会
88'任意球发到门前，徐云龙把球解围
89'比赛剩下的时间不多了
91'陈雷防守王晓龙犯规
91'陈雷被黄牌警告
91'邵佳一任意球发出来被解围了
92'下半场补时4分钟
92'王晓龙突破造成防守队员犯规
94'国安队反击，龚正带球，李学鹏将球解围
95'张呈栋和凯塔争顶的时候犯规
95'阿尔滨获得禁区前任意球机会
95'这也是阿尔滨最后机会，距离球门21米
96'凯塔射门击中人墙弹出
