斯塔诺是国安与阿尔滨交锋的看点；而赛季中途从阿尔滨转投国安的乌塔卡因合同规避约定缺席此战，马季奇累计黄牌停赛。阿尔滨方面凯塔、瓦罗与于大宝等主将尽出，于汉超则继续伤停。自上赛季起双方已交锋过3次，均是主队奏凯；本赛季首回合阿尔滨是在主场3-0击败了当时为亚冠分心的国安队。
开场后国安展开快节奏冲击，短时间内连续在中前场制造阿尔滨犯规；第5分钟，凯塔为阿尔滨赢得前场任意球，陈涛传中被国安挡出，李学鹏外围低射也被封堵；国安得球后格隆反击冲刺被晋鹏翔追防拦截。阿尔滨此后形成了持续控球，第9分钟，凯塔中路突然远射将球打高。1分钟后国安中路形成快速渗透，格隆远射被李学鹏封堵；格隆迅速反抢陈涛得球，禁区外一脚劲射被张扑出底线。第13分钟，阿尔滨左路起球传中，凯塔禁区中路头球攻门顶高。1分钟后吕鹏中场滑铲邵佳一犯规，领到黄牌。
第17分钟，于大宝中路突破为阿尔滨引得任意球；凯塔攻门被杨智没收。片刻后卡努特中路做球，朴成远射打飞。第21分钟，国安利用角球取得入球――邵佳一左侧角球传至后点，格隆小角度头球攻门穿越张，陈涛在门线上拦截未能阻止皮球入网，国安1-0领先。这是格隆本赛季总第12粒入球，联赛的第8粒入球。阿尔滨此后借前场任意球展开连续冲击，第27分钟，孙铂远射打高。2分钟后于大宝与凯塔渗透受阻，于大宝奋力拼抢为阿尔滨赢得左侧底线前任意球，陈涛传中被杨智击出，吕鹏禁区前攻门在张稀哲干扰下打高。
第34分钟，国安利用点球扩大比分――阿尔滨前场右路配合受阻，国安反击中格隆沿边路快速突破，内切入禁区后格隆强行摆脱，被李学鹏伸腿动作带倒，裁判判定点球；张稀哲操刀命中，国安2-0领先。凯塔认为此前在边路被国安侵犯，裁判没有理会导致了失球，凯塔向裁判抱怨领到黄牌。1分钟后阿尔滨形成高球摆渡配合，瓦罗禁区内攻门打高。
第40分钟，朴成与张稀哲中路传递配合，裁判判定吕鹏侵犯朴成，判给国安禁区弧前任意球，陈涛等球员以及场边的克鲁尼奇非常不满；邵佳一劲射颇具水准，张将球扑出底线。第45分钟，陈涛与卡努特无球接触中疑似被撞倒，陈涛向裁判抗议未有结果。补时阶段，凯塔为阿尔滨赢得前场任意球，凯塔情绪有些激动，而周挺也暴怒状同凯塔言语对峙。上半场国安2-0领先。
进入下半场，卡努特短时间内连被陈涛侵犯，腿部出现伤情。双方形成持续缠斗，均是连有犯规。第56分钟，陈涛中路远射被邵佳一封堵。卡努特已是难以正常跑动，国安被迫用张呈栋将其换下。第60分钟，阿尔滨获得角球机会，角球发出前瓦罗与克里梅茨持续纠缠也发生了肢体冲突。1分钟后格隆快发前场任意球，邵佳一禁区内调整时被李学鹏破坏出底线。
下半场中段阿尔滨在控球比率上明显占据了优势，但面对国安密集防守难以形成实质攻势。第67分钟，国安前场抢断迅速形成快攻，格隆推进中被于大宝在侧后铲倒，于大宝领到黄牌；邵佳一任意球远射被阿尔滨人墙封堵。此后国安连续在前场抢断，周挺再度远射打偏。
第70分钟，格隆前场竞速对赵和靖“超车”，在格隆切入禁区瞬间赵和靖放铲犯规，裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；慢镜头显示赵和靖犯规动作是在禁区外，克鲁尼奇在场边持续抗议被裁判驱逐；张稀哲再度操刀稳健命中，国安3-0领先。这是张稀哲本赛季总第9粒入球，联赛第8粒入球。第78分钟，孙铂前场抢断形成快攻机会，但孙铂传中时被张辛昕破坏。
第83分钟，于大宝中路分球至左侧，凯塔斜射将球打偏。1分钟后张稀哲左路快速下底传中，李学鹏抢在前点包抄的王晓龙之前将球破坏。第86分钟，阿尔滨失误导致再度失球――李学鹏回传门将时与张配合失误，险些自送乌龙，张回追将球铲到边路；王晓龙得球后在左路底线前传中，邵佳一后点力压防守球员头球攻门，张未能阻止皮球入网，比分变为4-0。第90分钟，陈雷在追防王晓龙时连有犯规动作，领到黄牌。补时最后时刻，凯塔为阿尔滨赢得禁区弧前任意球，凯塔攻门被国安人墙封堵。最终国安4球大胜阿尔滨。
