4'亚特兰大球员佩塔尼亚右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
5'加格里亚迪尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
5'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
7'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
7'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
9'亚特兰大球员A-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
9'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
10'亚特兰大球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
11'亚特兰大球员A-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
12'A-马谢洛为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
12'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
13'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
13'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
13'库尔蒂奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
14'AC米兰球员帕莱塔一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'佩塔尼亚为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
15'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
18'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
18'库尔蒂奇为亚特兰大赢得一个任意球.
18'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'亚特兰大球员A-戈麦斯球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩塔尼亚.
21'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉帕杜拉为AC米兰赢得一个任意球.
22'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
25'亚特兰大球员斯皮纳佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
25'黄牌！亚特兰大球员斯皮纳佐拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'亚特兰大球员A-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
26'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
26'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！AC米兰球员博纳文图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
29'加格里亚迪尼为亚特兰大赢得一个任意球.
29'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
30'亚特兰大球员佩塔尼亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯皮纳佐拉.
30'亚特兰大球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
31'亚特兰大球员加格里亚迪尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩塔尼亚.
31'亚特兰大球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
32'卡尔达拉为亚特兰大赢得一个任意球.
32'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
36'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉帕杜拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！亚特兰大球员A-马谢洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'A-马谢洛为亚特兰大赢得一个任意球.
37'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'加格里亚迪尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
40'亚特兰大球员佩塔尼亚小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.
41'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
41'AC米兰球员库奇卡危险动作,对手获得控球权.
43'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉帕杜拉为AC米兰赢得一个任意球.
43'Rafael Toloi为亚特兰大赢得一个任意球.
43'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'亚特兰大球员A-孔蒂小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯皮纳佐拉.
45'斯皮纳佐拉为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
45'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'亚特兰大A-马谢洛受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'射门!!!亚特兰大球员加格里亚迪尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
45'+2'AC米兰球员安东内利大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是帕萨利奇.
45'+2'AC米兰球员帕萨利奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'Rafael Toloi将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+3'上半场结束,AC米兰 0-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-孔蒂.
46'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'拉帕杜拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
47'亚特兰大球员加格里亚迪尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯皮纳佐拉.
49'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
49'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
50'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
51'加格里亚迪尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
51'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
51'亚特兰大球员A-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
52'射门!!!亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕萨利奇.
55'卡尔达拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
56'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'AC米兰球员库奇卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝尔托拉奇.
58'亚特兰大换人,Ervin Zukanovic换下A-马谢洛
58'斯波蒂耶洛为亚特兰大赢得一个任意球.
58'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'亚特兰大球员Ervin Zukanovic一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'凯西为亚特兰大赢得一个任意球.
60'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'AC米兰球员贝尔托拉奇手球犯规,对手获得球权.
64'AC米兰球员贝尔托拉奇被主裁判出示了一张黄牌.
64'亚特兰大换人,德拉梅换下库尔蒂奇
65'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
66'佩塔尼亚为亚特兰大赢得一个任意球.
66'AC米兰球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'AC米兰球员库奇卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
67'佩塔尼亚为亚特兰大赢得一个任意球.
67'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
67'AC米兰球员帕莱塔一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'加格里亚迪尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
69'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
70'亚特兰大换人,Remo Freuler换下斯皮纳佐拉
70'亚特兰大球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
71'AC米兰换人,德希利奥换下安东内利
72'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯西.
73'卡尔达拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'德拉梅为亚特兰大赢得一个任意球.
73'AC米兰球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！AC米兰球员帕萨利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'亚特兰大德拉梅受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'Rafael Toloi将球处理出底线,AC米兰获得角球.
76'斯波蒂耶洛为亚特兰大赢得一个任意球.
76'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
77'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
78'AC米兰球员拉帕杜拉小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗马尼奥利.
78'射门!!!AC米兰球员库奇卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
79'亚特兰大球员A-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
80'黄牌！亚特兰大球员A-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'库奇卡将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
81'亚特兰大球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Remo Freuler.
82'AC米兰换人,巴卡换下拉帕杜拉
83'射门!!!亚特兰大球员Rafael Toloi大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
83'多纳鲁马将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
83'AC米兰球员巴卡球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
83'A-孔蒂将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
86'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
87'亚特兰大球员佩塔尼亚被主裁判出示了一张黄牌.
87'AC米兰换人,尼昂换下博纳文图拉
87'亚特兰大球员加格里亚迪尼危险动作,对手获得控球权.
87'德希利奥为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
88'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
88'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'亚特兰大球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'库奇卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+1'亚特兰大球员A-戈麦斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'罗马尼奥利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
90'+3'加格里亚迪尼为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'亚特兰大球员斯波蒂耶洛被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,AC米兰 0-0 亚特兰大
