2'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'J-罗德里格斯为赫塔菲赢得一个任意球.
4'马德里竞技球员加比一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
9'赫塔菲球员马里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
9'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
13'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
14'赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'马德里竞技球员加比大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
16'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马里卡为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
16'黄牌！马德里竞技球员戈丁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
18'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
19'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
19'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
19'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'米兰达将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
21'赫塔菲球员阿莱克西斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.
22'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
22'赫塔菲球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！赫塔菲球员P-莫斯克拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'库尔图瓦将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
24'赫塔菲球员阿莱克西斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
25'赫塔菲球员阿莱克西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！赫塔菲球员阿莱克西斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
27'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
27'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
27'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
28'赫塔菲球员卡斯特罗一脚直塞球给马里卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'赫塔菲球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
29'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
29'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
33'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-莫斯克拉.
34'拉法将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
34'J-罗德里格斯为赫塔菲赢得一个任意球.
34'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿罗约为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员科凯危险动作,对手获得控球权.
37'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
37'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马德里竞技球员比利亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
39'拉法将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
40'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁大禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 赫塔菲 0-1 马德里竞技.
43'赫塔菲球员马里卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
43'J-罗德里格斯为赫塔菲赢得一个任意球.
43'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马德里竞技球员比利亚被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'上半场结束,赫塔菲 0-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'马里卡为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
46'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
51'黄牌！赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'戈丁将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
53'赫塔菲阿罗约受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'射门!!!赫塔菲球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩德罗-莱昂.
58'赫塔菲换人,科伦加换下卡斯特罗
58'射门!!!赫塔菲球员科伦加大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马里卡.
60'赫塔菲球员科伦加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉戈.
62'马德里竞技换人,阿德里安换下比利亚
64'阿莱克西斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
64'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔犯规,致使对方获得点球.
64'点球,米兰达在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
64'裁判将赫塔菲的安赫尔-拉菲塔直接红牌罚下.
66'马德里竞技球员迭戈-科斯塔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
66'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'科伦加为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
68'赫塔菲换人,拉岑换下P-莫斯克拉
68'拉岑为赫塔菲赢得一个任意球.
68'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
69'J-罗德里格斯为赫塔菲赢得一个任意球.
69'马德里竞技球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
70'赫塔菲球员马里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
70'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
72'马德里竞技换人,迭戈换下劳尔-加西亚
72'射门!!!马德里竞技球员迭戈大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
74'赫塔菲球员拉岑拼抢犯规,对手获得控球权.
74'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
74'赫塔菲球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
75'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.
75'J-罗德里格斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
76'马德里竞技球员迭戈-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
77'J-罗德里格斯为赫塔菲赢得一个任意球.
77'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉戈为赫塔菲赢得一个任意球.
77'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
80'科伦加为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
80'马德里竞技球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
80'赫塔菲换人,萨米尔换下拉戈
83'赫塔菲球员佩德罗-莱昂球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科伦加.
84'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安. 赫塔菲 0-2 马德里竞技.
84'马德里竞技迭戈-科斯塔受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'马德里竞技换人,罗德里格斯上,迭戈-科斯塔因伤下场.
90'射门!!!马德里竞技球员迭戈大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
90'+2'马里卡为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'赫塔菲球员马里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+4'射门!!!马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'下半场结束,赫塔菲 0-2 马德里竞技
