40'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁大禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 赫塔菲 0-1 马德里竞技.                   40'第40分钟，胡安弗兰斜传，戈丁禁区右肋10码处头球破门
43'赫塔菲球员马里卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.                   40'第40分钟，胡安弗兰斜传，戈丁禁区右肋10码处头球破门
43'J-罗德里格斯为赫塔菲赢得一个任意球.                   40'第40分钟，胡安弗兰斜传，戈丁禁区右肋10码处头球破门
43'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，胡安弗兰斜传，戈丁禁区右肋10码处头球破门
84'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安. 赫塔菲 0-2 马德里竞技.                   84'马竞第84分钟扩大比分，迭戈传球，阿德里安禁区右侧传中，迭戈-科斯塔近距离铲射破门后却不幸撞上立柱伤退，这是他本赛季第26粒联赛入球
84'马德里竞技迭戈-科斯塔受伤倒地,比赛暂停                   84'马竞第84分钟扩大比分，迭戈传球，阿德里安禁区右侧传中，迭戈-科斯塔近距离铲射破门后却不幸撞上立柱伤退，这是他本赛季第26粒联赛入球
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   84'马竞第84分钟扩大比分，迭戈传球，阿德里安禁区右侧传中，迭戈-科斯塔近距离铲射破门后却不幸撞上立柱伤退，这是他本赛季第26粒联赛入球
86'马德里竞技换人,罗德里格斯上,迭戈-科斯塔因伤下场.                   84'马竞第84分钟扩大比分，迭戈传球，阿德里安禁区右侧传中，迭戈-科斯塔近距离铲射破门后却不幸撞上立柱伤退，这是他本赛季第26粒联赛入球
