5'德莱尼为多特蒙德赢得一个任意球.
5'汉诺威96球员福苏姆拼抢犯规,对手获得控球权.
10'沃尔夫为多特蒙德赢得一个任意球.
10'汉诺威96球员阿尔博诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Kevin Wimmer为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员维特塞尔一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'汉诺威96球员伊拉斯-贝布一脚直塞球给浅野拓磨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利普.
25'多特蒙德球员德莱尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
25'多特蒙德球员德莱尼一脚直塞球给沃尔夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'汉诺威96球员马伊纳大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔博诺斯.
26'迪亚洛将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
27'汉诺威96球员马伊纳大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是福苏姆.
30'沃尔夫为多特蒙德赢得一个任意球.
30'汉诺威96球员Kevin Wimmer拼抢犯规,对手获得控球权.
31'汉诺威96球员马伊纳一脚直塞球给浅野拓磨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'多特蒙德球员维特塞尔一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'射门!!!多特蒙德球员沃尔夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德莱尼.
36'德莱尼为多特蒙德赢得一个任意球.
36'汉诺威96球员浅野拓磨拼抢犯规,对手获得控球权.
37'默罕默德-达胡德为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
37'汉诺威96球员伊拉斯-贝布拼抢犯规,对手获得控球权.
40'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
40'汉诺威96球员安东拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'埃泽尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
42'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是默罕默德-达胡德.
45'+1'上半场结束,汉诺威96 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'汉诺威96换人,Bobby Wood换下浅野拓磨
48'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'华莱士为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
51'汉诺威96球员Bobby Wood小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马伊纳.
55'汉诺威96球员福苏姆大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马伊纳.
55'施梅尔策将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
56'汉诺威96球员伊拉斯-贝布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'多特蒙德球员沃尔夫拼抢犯规,对手获得控球权.
56'佐尔格为汉诺威96赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
57'华莱士为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
59'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
59'汉诺威96球员华莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
59'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
59'汉诺威96球员安东拼抢犯规,对手获得控球权.
60'多特蒙德球员菲利普大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是沃尔夫.
61'多特蒙德菲利普受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'汉诺威96球员Bobby Wood手球犯规,对手获得球权.
66'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔夫.
72'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'施梅尔策将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
78'汉诺威96球员安东大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊拉斯-贝布.
78'阿坎吉将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
79'多特蒙德换人,桑乔换下菲利普
82'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'伊拉斯-贝布为汉诺威96赢得一个任意球.
83'沃尔夫为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
83'汉诺威96球员阿尔博诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.
84'德莱尼为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'汉诺威96球员伊拉斯-贝布拼抢犯规,对手获得控球权.
85'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'汉诺威96换人,奥斯特若莱克换下阿尔博诺斯
86'多特蒙德换人,圭雷罗换下默罕默德-达胡德
87'汉诺威96球员Bobby Wood大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
89'汉诺威96换人,巴卡洛茨换下伊拉斯-贝布
90'+5'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+5'汉诺威96球员Bobby Wood拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,汉诺威96 0-0 多特蒙德
