25'多特蒙德球员德莱尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.                   25'开场25分钟，皮什切克右路斜传，德莱尼禁区中央争顶，沃尔夫回做，达胡德射门被挡，菲利普在门前13米处左脚扫射入右下角，但沃尔夫被判越位在先，进球无效
25'多特蒙德球员德莱尼一脚直塞球给沃尔夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   25'开场25分钟，皮什切克右路斜传，德莱尼禁区中央争顶，沃尔夫回做，达胡德射门被挡，菲利普在门前13米处左脚扫射入右下角，但沃尔夫被判越位在先，进球无效
26'汉诺威96球员马伊纳大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔博诺斯.                   25'开场25分钟，皮什切克右路斜传，德莱尼禁区中央争顶，沃尔夫回做，达胡德射门被挡，菲利普在门前13米处左脚扫射入右下角，但沃尔夫被判越位在先，进球无效
26'迪亚洛将球处理出底线,汉诺威96获得角球.                   25'开场25分钟，皮什切克右路斜传，德莱尼禁区中央争顶，沃尔夫回做，达胡德射门被挡，菲利普在门前13米处左脚扫射入右下角，但沃尔夫被判越位在先，进球无效
27'汉诺威96球员马伊纳大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是福苏姆.                   25'开场25分钟，皮什切克右路斜传，德莱尼禁区中央争顶，沃尔夫回做，达胡德射门被挡，菲利普在门前13米处左脚扫射入右下角，但沃尔夫被判越位在先，进球无效
42'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是默罕默德-达胡德.                   42'第42分钟，达胡德直传，罗伊斯反越位单刀突入禁区右侧，在门前10米处小角度打中横梁
45'+1'上半场结束,汉诺威96 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，达胡德直传，罗伊斯反越位单刀突入禁区右侧，在门前10米处小角度打中横梁
45'汉诺威96换人,Bobby Wood换下浅野拓磨                   42'第42分钟，达胡德直传，罗伊斯反越位单刀突入禁区右侧，在门前10米处小角度打中横梁
60'多特蒙德球员菲利普大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是沃尔夫.                   60'多特第60分钟再度中框
61'多特蒙德菲利普受伤倒地,比赛暂停                   60'多特第60分钟再度中框
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   60'多特第60分钟再度中框
