目前江苏苏宁17战32分暂列积分榜第二，延边富德17战19分列第11位。两队本赛季第一回合江苏主场2比1胜。由于近期外援有比较大调整，而且拉米雷斯和塞恩斯伯利全部停赛，江苏队在18人大名单里中只能排出特谢拉一名外援，延边这里也缺少了河太均和尹比加兰。
开场后延边队打得简单快速，贯彻少在中场纠缠，直接打对方禁区腹地的战术。第6分钟延边队右路金承大送球，金波从人缝中硬挤出来把球传到中路，池忠国推射打偏！第11分钟延边角球被顶出，李浩杰远射被张思鹏接住。第13分钟斯蒂夫左路带球连过两人，杀入禁区射门被李昂奋力挡出。第21分钟池忠国飞铲吉翔吃到黄牌。第22分钟金承大从江苏后卫身后杀出，在底线附近把球传出，周云抢在斯蒂夫之前把球挡出，裴育文大力怒射高出！
第26分钟尼古拉右路任意球开出，金承大在禁区内抢先拿球，但他拧身动作太快，结果来不及调整自己身体，反而把球往球门外的方向卸下。第31分钟江苏前场进攻，吴曦禁区外左路远射，皮球擦柱而出，这是江苏开场后的首脚有效射门。第35分钟杨昊前场送球，吴曦又在禁区外右侧拔脚怒射，池文一把球稳稳接住。第37分钟江苏左路传中，吉翔奋力头球顶偏，这段时间江苏的攻势起来了。第45分钟李智超远射高出。
下半场刚开始，江苏队就打到延边禁区，特谢拉在对方三名后卫前后拦截下没有拿到射门机会。第48分钟延边队快速反击，李浩杰中场地面球推传，李昂铲球解围没碰到球，金承大禁区外拿球转身，接着从容起脚打球门右上角，球进，1比0，延边富德领先！第52分钟江苏队用谢鹏飞换下李智超。第55分钟特谢拉左路拿球杀入禁区，但他的射门打在崔民腿上后弹在边网上。江苏队角球开出被顶出界外，谢鹏飞外围拿球后再传，吴曦头球后蹭攻门被快速移动的池文一扑住。
第60分钟金承大接斯蒂夫送球，禁区外远射被张思鹏扑住。第63分钟尼古拉右路角球开到门前，崔民后脚跟巧妙送球，金承大禁区内抢射但被张新林在门线上把球挡出！第67分钟池忠国右路开出角球，崔民在禁区中路头球摆渡到左侧，斯蒂夫飞身鱼跃头球破门，2比0！
第71分钟江苏用戈伟换下吉翔。第73分钟斯蒂夫从左路连过数人杀入禁区，张思鹏快速出击扑住脚下球。第74分钟延边队用艾合买江换下金波。第76分钟艾合买江第一次触球就破门，裴育文右路传中被顶出，金承大拿球后再传入禁区，无人看守的艾合买江在禁区中路甩头攻门，3比0！
第80分钟周云防守时抱住金承大吃到黄牌。第81分钟尼古拉右路任意球开入禁区，艾合买江头球把球打入球门！刚出场5分钟就梅开二度了吗？！但主裁顾春含在和边裁商讨后，判罚艾合买江抢点时手球把球打入。第84分钟江苏队用顾文祥换下杨昊，第85分钟延边用李勋换下金承大，第86分钟文学换下池忠国。第87分钟斯蒂夫左路花式传球，艾合买江凌空射门高出。最终延边富德3比0大胜江苏苏宁，主场收获两连胜，江苏苏宁联赛和足协杯遭遇三连败。
