各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第27轮，贵州人和主场迎战广州恒大的比赛
人和阵营还在痛心于此前主场连负绿城与申花的比赛
那不仅是令人和4胜2平的反弹强势突然终结，在上轮客场负上港后人和更是已遭3连败，积25分的人和重新落到了积分榜倒数第2位
本轮与下轮人和要连战恒大、鲁能，抢分难度一目了然
本轮对恒大尤其困难：米西莫维奇、萨利霍维奇、张成林与史亮等人均因累计黄牌停赛，人和就是将缺少整个中轴线
与人和本赛季主场4胜3平6负的战绩相对比，恒大10胜1平1负的客场战绩显然也能充分放大抢分概率
自2011赛季恒大升入中超，同人和的交锋战绩为5胜3平1负
人和（前陕西队）在主场对恒大1胜1平2负体现了一定的对峙能力，足协杯上人和也曾力压恒大拿到过冠军
但以本赛季以及本轮停赛减员情况看，人和此役想在恒大身上抢分的难度极大
北京时间9月26日晚19点35分，缺兵少将的人和，主场迎战领头羊恒大，保级和争冠队伍的直接PK，结局如何，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第27轮，贵州人和主场和广州恒大的比赛
前26轮战罢，广州恒大16胜9平1负，积57分，领先上海上港2分领跑积分榜
贵州人和26轮之后，取得6胜7平13负，积25分，位列积分榜倒数第二位，保级压力巨大
双方球员已经进场，奏国歌仪式
我们先来看看双方的首发大名单
贵州人和首发：张烈；陈昌源、于睿、刘洋、朴柱成、饶伟辉；冯仁亮、朱宝杰、陈杰、尤里；桑托斯
替补：6-范云龙、14-杨一虎、16-向汉天、22-王刚、28-张裕瑄、29-盛鹏、35-唐渊
广州恒大首发：曾诚；张琳芃、冯潇霆、金英权、李学鹏；郑智、保利尼奥；黄博文、高拉特、郑龙；埃尔克森
替补：22-李帅、3-梅方、12-王上源、17-刘健、20-于汉超、29-郜林、56-罗比尼奥

1'上半场比赛开始
1'身穿橙衣橙裤的人和，从画面的左侧向右进攻
1'人和左路进攻，陈昌源内切，接到队友直塞
2'陈昌源摔倒在禁区，裁判并未表示
2'人和前场抢断，冯仁亮左路拿球，强突下底，趟大了，出界
2'冯仁亮也是扬手向队友表达歉意
3'恒大后场起球到前场，直接被朴柱成控制
4'张琳芃左路拿球，尤里回防放铲，球最后碰到张琳芃出边线
5'哎呀，人和的好机会啊
5'人和左路传中到禁区，尤里的甩头攻门，顶偏了一点点
6'开场几分钟来看，人和的准备很充足，进攻上也很有威胁啊
6'陈杰中场抢断，直塞打身后，可惜没有队友前插啊
6'埃尔克森右路拿球，内切后的横传，被人和球员拦截
7'人和的反击，可惜朱宝杰的分球，直接出了边线
7'桑托斯回撤中圈接应，金英权身后上抢，踢翻了桑托斯，犯规
7'人和获得中圈内的任意球机会，陈杰主罚
8'陈杰任意球搓传禁区，第一点无人顶到
8'回防的冯潇霆抢在上来的尤里之前，大脚将球解围出边线
9'张琳芃右路拿球，面对饶伟辉，人球分过
9'饶伟辉转身卡住身位，将球拦截，在张琳芃逼迫下，转身一脚，出了底线
9'恒大获得右侧角球机会
10'战术角球开出，郑龙禁区外的远射，击中立柱弹回，被人和球员解围
10'恒大再次获得右侧角球机会，郑龙主罚
10'角球开出到前点，第一点被人和球员解围
11'保利尼奥的传中，再次被饶伟辉解围出底线
11'恒大连续第三次角球机会，没能形成威胁

12'高拉特前场争抢，撞翻了上来的陈杰，犯规
13'人和后场过顶长传找左路前插的冯仁亮
13'可惜传球力量太大，直接飞出了边线
13'保利尼奥左路拿球，横传球找郑智
14'郑智遭遇夹击，回传想再给保利尼奥，直接出边线
14'人和进球啦！！！
14'桑托斯！！
15'保利尼奥左路的防守，放倒尤里，给了人和任意球机会
16'陈杰任意球斜传禁区，朱宝杰头球一顶，桑托斯跟进，顶着保利尼奥凌空爆射，打进！！1
16'恒大的反击，埃尔克森的远射，被挡出
16'人和再次发动反击，左路传中
17'桑托斯头球击中横梁！！1
17'尤里插上补射，没顶好，顶高，球落在球网上
17'这几分钟，人和的进攻给了恒大不小压力，差点取得两球优势啊
18'郑龙左路拿球，强突被陈昌源破坏出边线
19'饶伟辉左路拿球，直塞找桑托斯，被冯潇霆破坏出边线
20'埃尔克森前场拿球，强突被回防的陈昌源拦截
20'埃尔克森原地反抢，放倒了陈昌源，犯规
21'上半场比赛20分钟，比分1-0，主队人和领先
22'金英权中场的过顶球到禁区，第一点被人和球员头球解围
22'恒大前场再攻，保利尼奥的抽射，张烈倒地将球封堵
23'埃尔克森跟进，门前准备补射，被躺在地上的张烈先出右手破坏
23'埃尔克森右路拿球，强突，被朴柱成破坏出边线
24'张琳芃右路的直塞球打身后，被于睿回防大脚破坏
24'李学鹏左路拿球，带过中线，直接长传送到禁区，并未形成威胁
25'恒大前场进攻，再次赢得右侧角球机会
26'角球开出到禁区，高拉特前点的头球后蹭，被人和球员解围出底线
26'恒大继续角球，郑龙主罚，开出到门前，张烈出击直接揽入怀中
27'饶伟辉左路拿球，在高拉特的逼抢下，转身大脚将球解围
28'饶伟辉也是倒在了地上，好像被高拉特无意甩手打了一下
28'恒大做出调整：29号郜林上，换下16号黄博文
28'恒大这也是要加强进攻，比较冒险的一次调整
29'桑托斯前场争抢头球，和保利尼奥相撞后倒地，裁判没表示
29'李学鹏左路头球解围，尤里争抢被吹抬脚过高，危险动作
30'尤里被主裁判出示了黄牌警告！！
30'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
30'尤里也是主动上前，向李学鹏表达歉意，很绅士啊

31'张琳芃前场右路拿球，内切后起脚远射，打飞
31'陈杰中场拿球，埃尔克森身后回抢，推倒了陈杰，犯规

33'尤里中场争抢时 ，被郑智抢先上来一步破坏
34'尤里刹车不及，撞在郑智身上倒地，裁判吹罚了尤里的犯规
34'桑托斯很不满，上前找裁判抗议，裁判示意听我的！！！
35'冯潇霆后场拿球，带过中线，分给右路的张琳芃
35'张琳芃横传再找郑龙，被断啦
36'人和的反击，桑托斯中路拿球，分边找左路的冯仁亮
36'张琳芃回防，抢在冯仁亮之前将球解围出边线
37'李学鹏左路拿球，直塞想给郜林，直接被陈昌源上来拦截
37'恒大前场抢断，再攻，高拉特禁区弧顶的远射，打偏
38'人和领先，在防守时，全员回收，铁桶阵
39'2-0！！！
39'朱宝杰，单刀推射打进！！！
41'桑托斯中路拿球，直塞找前插的朱宝杰，朱宝杰抢在冯潇霆之前将球一捅，单挑曾诚，右脚推射远角，打进！！！
41'人和今天的反击很犀利，恒大防线漏洞不小啊
42'刘洋左路和郑龙争抢球权，刘洋放铲带倒郑龙，犯规
42'恒大前场进攻，埃尔克森小禁区左侧的拿球
43'面对朴柱成的滑铲，埃尔克森一扣，接着抽射，打在边网上
43'陈昌源右路拿球，内切横传给尤里
43'尤里禁区外拿球，在直塞禁区找切入的陈昌源
44'陈昌源靠着李学鹏停球，没拿好，自己摔倒在禁区
44'裁判没理会，球被恒大球员出脚解围
45'本场赛前，人和主帅宫磊指导便说：他执教的人和，在主场从未输给过恒大，有点霸气啊
45'1-2！！！
45'张琳芃的头球！！！
46'恒大前场进攻，左路斜传球到禁区，张琳芃插上头球冲顶，顶进网窝，张烈毫无反应！！！
1分钟补时后，裁判鸣哨，半场结束，人和主场2-1领先恒大
桑托斯禁区爆射先拔头筹，朱宝杰单刀推射扩大比分
半场补时阶段，恒大左路斜传球，张琳芃头球冲顶扳回一城
1个球的差距，这样下半场悬念依旧不小，保级PK争冠，精彩值得期待
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛


1'下半场比赛开始
2'双方下半场人员上并未调整，还是半场结束前的原班人马
3'恒大前场进攻，保利尼奥禁区左上角的抽射，打飞
3'朱宝杰后场抢断，拿球单骑闯关啦
4'朱宝杰力量速度强突，可惜最后趟球过大，被曾诚直接没收


5'郑智中场的挑传找高拉特
5'高拉特在人和球员的干扰下，球没拿好
6'于睿转身，卡住身位，将球护送给张烈
6'人和右路的传中球到禁区，第一点被恒大球员解围
6'金英权后场拿球，直接大脚长传找前场的埃尔克森
7'传球力量太大，直接被回防的于睿送出边线
8'埃尔克森左路拿球，横切后直塞禁区找保利尼奥
8'保利尼奥在于睿的干扰下没能控制好，再往边路带
8'于睿直接放铲，放倒了保利尼奥
9'保利尼奥起身和于睿发生了口角，裁判口头劝告一翻
9'恒大获得前场左侧底线附近的任意球机会
9'郑龙任意球搓传门前，保利尼奥头球，顶高
10'恒大前场进攻再次赢得左侧角球机会
10'郑龙角球开出到禁区，混战中，冯潇霆的左脚吊门，直接被张烈收入怀中
11'下半场比赛已经10分钟，这段时间就是恒大的半场攻防演练啊
12'进攻上恒大明显占优，人和全力防守，铁桶阵应对
12'恒大前场进攻，赢得中路的任意球机会
13'位置相当不错，就在大禁区弧左侧外一点点
13'高拉特和郑龙站在球前，高拉特直接攻门，打在人墙上弹出
13'这球罚的质量太差啦
14'饶伟辉左路拿球，强突，趟球后被张琳芃的滑铲放倒在地
14'张琳芃被主裁判出示了黄牌警告！！！
14'人和获得前场左路的任意球机会
15'陈杰任意球斜传到禁区后点，于睿的头球，顶偏
15'曾诚大脚将门球开到前场，高拉特争抢头球，压人犯规
16'人和中场断球，尤里拿球反击
16'尤里带球，恒大三人围抢，尤里想变向，结果球丢啦

18'冯潇霆后场过顶球到前场，保利尼奥头球一摆
18'刘洋停球，打在手上，手球违例
18'恒大前场中路的任意球，直接送到禁区找埃尔克森
19'埃尔克森争抢落点，被吹推人犯规
19'目前在所有数据上，除了比分，恒大全面占优，有点意思啊
20'2-2！！！
20'郜林的倒地铲射！！
21'张琳芃右路起球到禁区，高拉特头球摆渡，打在于睿身上弹回到门前，郜林机敏反应，倒地铲射打进！！！
22'这是郜林本赛季中超个人打进的第13粒进球
22'恒大再次换人：56号罗比尼奥上，换下9号埃尔克森
23'下半场打了一半时间，人和的表现明显不如上半场那么专注，对于第二点的保护很不到位
23'冯潇霆后场过顶球到前场左路，尤里回防头球解围
24'饶伟辉左路拿球，过顶直传找桑托斯
24'冯潇霆补防，将球拦截，转身一脚过度给到保利尼奥
25'人和换人：22号王刚上，换下30号冯仁亮
25'恒大前场进攻，赢得左路的任意球机会
26'郑龙任意球直塞找前插的罗比尼奥，可惜传球力量太大，直接出底线

26'罗比尼奥前场拿球，横切后，禁区外的远射，打偏
27'人和再次换人：35号唐渊上，换下15号陈杰
28'郑龙左路拿球，内切后起球往禁区送
29'球打在防守球员身上折射，张烈出击将球拿到
29'不过裁判示意，球先出了底线，恒大的角球
29'郑龙角球开出到前点，第一点被人和球员解围出边线
29'控球率：恒大目前60%，人和40%，差距明显
30'郑龙右路拿球，转身强突，横传找郜林
30'球被人和球员拦截，左路的直塞找桑托斯
31'金英权回防，不敢怠慢，出脚将球解围出边线

32'多名主力缺阵的人和，场上人员可以说是目前能排出的最强阵了
32'桑托斯前场背身拿球，转身时，被身后的冯潇霆死死拉住不放，犯规
33'恒大第三次换人：20号于汉超上，换下27号郑龙
33'人和获得前场中路的任意球机会
33'任意球斜传禁区，第一点被恒大球员解围
33'唐渊右路拿球，再传门前找桑托斯，传大了，出界
34'于汉超右路拿球，下底后倒三角回传中路，被回防的人和球员解围出边线


35'全场比赛马上80分钟，比分2-2
35'场面上，恒大从下半场一开始，就形成了围攻之势

36'饶伟辉左路起球到前场找桑托斯
36'张琳芃力压桑托斯头球摆渡给到郑智
37'郑智拿球反击，过了中线，被朱宝杰的滑铲，带倒在地
37'恒大获得中圈位置的任意球机会
38'任意球斜传左路，李学鹏起球到禁区，混战中，球被人和球员解围
38'于睿这次混战中，受伤倒地，倒在自家禁区没起来
39'裁判吹停比赛，队医和担架进场，于睿出场接受治疗
39'目前的射门次数：人和4次，恒大17次
40'刘洋中场拿球，过顶球打身后
40'可惜没有队友前插，球直接被曾诚出击控制
41'张琳芃右路拿球，横切后再分边路给于汉超
41'于汉超强突后的传中，直接被张烈收入怀中
42'人和的进攻，尤里的反击，禁区外远射打偏
42'这次进攻，尤里还有点受伤，倒地，队医进场检查
43'人和第三次换人：6号范云龙上，换下33号朱宝杰
43'人和的进攻，获得前场中路的任意球机会
43'任意球斜传禁区右侧，陈昌源头球回顶
44'第二落点被恒大球员抢到，直接解围
44'郑智和陈昌源中场争抢，郑智的推人犯规
44'下半场比赛已经进入尾声，比分2-2！！！
45'下半场比赛补时4分钟
45'恒大前场进攻，赢得左侧任意球机会
46'罗比尼奥主罚，开出到禁区，混战中球被人和球员解围
46'恒大反超啦！！！
46'保利尼奥禁区线上的抽射，打进！！！
47'这是保利尼奥加盟恒大打进的第一个进球
47'保利尼奥脱衣庆祝，被主裁判出示了黄牌警告！！
49'罗比尼奥任意球斜传禁区，第一点被人和球员解围，罗比尼奥跟进得球再打，被后卫一挡，球到了保利尼奥脚下，保利尼奥停球往外带，禁区线上突施冷箭，打进！！！
49'人和的前场进攻，斜传球到禁区，桑托斯抢点和张琳芃相撞倒在禁区
49'人和球员示意张琳芃有犯规，应该是点球，裁判并未理会
50'人和球员围住裁判理论，被宫磊劝离
50'主裁判给了桑托斯黄牌警告！！！
50'人和左路的进攻，球直接出了边线
51'恒大界外球进场，主裁判鸣哨收兵
51'宫磊和恒大的教练席发生了摩擦，场面上混战啦
全场比赛结束，人和在先进2球的情况下，被恒大逆转，最终2-3失利，保级之路愈发艰难！！1
恒大连续两轮都是在补时阶段取得进球，逆转比分，韧劲值得称赞
赛后宫磊指导冲动的向恒大替补席叫板，最后还是被自己的队员劝回，这样场面不知道会不会招来禁赛处罚
同时进行的另外一场比赛中，上港补时进球，客场1-0险胜鲁能，继续保持对恒大的压力
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


