人和近3轮均告落败，积分停滞在25分落到了积分榜倒数第2位。此战米西莫维奇、萨利霍维奇、张成林与史亮等人均累计黄牌停赛。恒大下周中将迎来亚冠半决赛赛事，此战仍以主力配置出战，此前出现伤情的张琳芃首发，埃尔克森担任箭头，李学鹏顶替停赛的邹正担任左边后卫。中超交锋史上恒大对人和5胜3平1负，本赛季首回合恒大主场3-0战胜人和。
人和开场即体现拼争态度，桑托斯前场扛倒冯潇霆形成断球，曾在恒大效力的冯仁亮在左路连续冲击禁区，其强行突破时倒地，主裁判黄烨军认定不存在犯规。受降雨天气影响，场地比较湿滑，局部还有积水。第4分钟，人和左路传中引出威胁攻势，尤里头球攻门稍稍偏出。第9分钟，恒大首次角球攻势中郑龙在右路突然小角度劲射，人和门将张烈用胸膛将球挡出。
<strong>第14分钟，人和取得入球——人和中场右侧任意球长传恒大禁区，于睿与防守球员奋力争顶令皮球高高弹起，桑托斯凌空抽射破门。</strong>桑托斯打入本赛季第9粒入球。恒大由埃尔克森强攻低射，张烈将球没收。第16分钟，人和再次形成威胁攻势——冯仁亮左路送出高质量斜传，恒大前点防守与门将曾诚均被穿越，桑托斯近距离包抄皮球击中横梁弹回，尤里站在门线前补射未打正部位，皮球刚好是擦横梁上沿飞出。
第22分钟，黄博文外围远射未打上力量，保利尼奥得球后在禁区右侧摆脱强射，张烈侧扑脱手但抢在补射的高拉特之前将球拨出。此后恒大连获角球机会但未能制造实质威胁。斯科拉里在第28分钟即进行换人，郜林换下黄博文。第29分钟，尤里与李学鹏拼抢中抬脚过高，尤里领到黄牌。
恒大展开积极前压，但在人和严密防守、场地湿滑等情况下失误较多，人和则在努力捕捉着快攻反击机会。<strong>第39分钟，人和利用快攻将比分扩大——尤里中路推进后分球，朱宝杰趟球摆脱放铲拦截的冯潇霆，禁区右侧面对曾诚小角度斜射破门。</strong>朱宝杰打入本赛季第2粒入球。第43分钟，恒大右路传中后，埃尔克森禁区左侧底线球扣球晃倒陈昌源与朴柱成，但小角度攻门打偏在边网上。
<strong>第45分钟，恒大扳回一球——恒大连续发起高球冲击，李学鹏左路送出大弧线传中，张琳芃在禁区后点前冲包抄，其高高跃起头球破门。</strong>张琳芃打入本赛季第4粒联赛入球。上半场人和2-1领先恒大。
进入下半场双方拼抢更显激烈，冯仁亮背后犯规与郑龙双双摔翻，饶伟辉左路长距离前冲在禁区内积水区域趟大，而郜林是一路回追。第53分钟，保利尼奥为恒大赢得左侧底线前任意球，保利尼奥与于睿发生了言语摩擦；郑龙将“短角球”快速传入禁区，保利尼奥头球顶偏。此后恒大展开持续压制，人和逐步陷入被动防守。第58分钟，饶伟辉左路前冲断球，张琳芃放铲动作造成饶伟辉摔翻，张琳芃领到黄牌。
<strong>第65分钟，恒大将比分扳平——郑智中路持续拿球引出阵地战，张琳芃右路传中，高拉特争顶皮球击中于睿反弹到门前，郜林倒地施射破门。</strong>这是郜林在禁赛5轮后的首粒联赛入球，本赛季总入球数达到13球。恒大用罗比尼奥换下埃尔克森，人和相继换上王刚与唐渊。
罗比尼奥出场后表现很积极，在恒大获得角球时其与张烈抢球还出现摩擦，但扳平比分后恒大迟迟没有形成有威胁攻势。恒大再用于汉超换下郑龙。第82分钟，恒大任意球冲击在人和禁区内制造持续混乱，受伤倒在底线外的于睿翻滚回底线内倒地不起，继续控球冲击的恒大被裁判吹停，恒大多位球员表示了不满。
<strong>进入4分钟补时阶段，恒大在第91分钟打入反超球——罗比尼奥任意球传中被封出，罗比尼奥外围远射未打正部位，保利尼奥在禁区左侧将球截下，其向禁区外摆脱调整后大力低射，皮球直窜入球门下角。</strong>打入本赛季首粒联赛入球的保利尼奥因脱衣庆祝领到黄牌。
补时第4分钟，桑托斯禁区内抢点时前冲倒地，主裁判没有判罚令人和将帅非常不满，宫磊也走入场内；桑托斯被判定假摔领到黄牌。最终恒大3-2逆转击败人和。
