建业上轮在客场战胜延边队，止住2连败，6战积10分排名积分榜第4位。新赛季前2个主场建业1胜1负，打入1球也失1球，提振主场表现将是建业接下来的工作重点。绿城6轮积7分排名积分榜第9位，2个客场均是落败且均打出0-1的比分，客场抢分有一定难度。中超交锋史上建业对绿城5胜5平6负，主场对绿城4胜2平2负形成一定优势。
第6分钟陈柏良中场反抢成功策动反击，他直接大脚长传禁区制造威胁，戈麦斯先出一头抢先化解险情。第9分钟牟善韬外围发炮，一记大力远射偏出球门。第15分钟，伊沃任意球给到禁区，禁区左侧麦克格文头球攻门偏出。第23分钟伊沃主罚任意球第一点被绿城队顶出，戈麦斯倒钩打门偏出底线。
河南建业在第25分钟轰入世界波——伊沃在中场处背身接球，随后转身前带两步，摆脱防守队员后在禁区前大力抽射，皮球直接钻入死角，1-0！于无声处听惊雷！伊沃也打进个人本赛季第二个进球。
第28分钟绿城任意球制造威胁，卡希尔头球摆渡，冯刚跟进头球攻门偏出。第32分钟建业禁区前沿配合，伊沃的怒射被封堵。第38分钟冯刚禁区左侧横传，陈柏良抢点打门被王国明抱住。第41分钟买提江禁区内传出威胁球，皮球绕过门将，帕蒂尼奥飞身铲射差了一步，皮球滑门而出！
下半场易边再战，第50分钟，建业队角球被解围，外围帕蒂尼奥禁区内打门偏出。第50分钟，罗竞带球横向内切，分给前插到禁区左肋的曹海清，后者直接大力扫射打高。第54分钟罗竞带球内切，在大禁区线上右脚抽射被王飞封堵。第60分钟，建业右路传中，帕蒂尼奥禁区内头球攻门被张磊奋力扑出。
第75分钟伊沃打门被扑出，奥斯曼跟进再射击中立柱！1分钟后卡希尔背对球门，半转身凌空抽射打高。第78分钟绿城右侧任意球打到后点，阿甘小角度劲射打偏。落后的绿城队继续调整，第82分钟高中锋谈杨上场换下罗竞。第90分钟伊沃横敲中路，尹鸿博跟进打门偏出。最终经过90分钟激战，河南建业主场1-0小胜杭州绿城迎来2连胜，绿城4轮不胜。
