3'兰斯球员罗贝热自摆乌龙,卡昂 1-0 兰斯                   3'第3分钟，罗贝尔格头球解围任意球传中时自摆乌龙
5'罗贝热将球处理出底线,卡昂获得角球.                   3'第3分钟，罗贝尔格头球解围任意球传中时自摆乌龙
5'卡昂球员普里瓦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费雷特.                   3'第3分钟，罗贝尔格头球解围任意球传中时自摆乌龙
27'进球啦！！！兰斯球员Gaëtan Charbonnier右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡昂 2-1 兰斯.                   27'兰斯第27分钟扳回一城，叶海亚禁区内对恩戈格犯规，查博尼尔主罚点球命中
27'射门!!!卡昂球员普里瓦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是南吉斯.                   27'兰斯第27分钟扳回一城，叶海亚禁区内对恩戈格犯规，查博尼尔主罚点球命中
29'普里瓦特为卡昂在左路,赢得一个任意球.                   27'兰斯第27分钟扳回一城，叶海亚禁区内对恩戈格犯规，查博尼尔主罚点球命中
29'兰斯球员科隆巴德拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'兰斯第27分钟扳回一城，叶海亚禁区内对恩戈格犯规，查博尼尔主罚点球命中
29'卡昂球员Damien Da Silva小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   27'兰斯第27分钟扳回一城，叶海亚禁区内对恩戈格犯规，查博尼尔主罚点球命中
29'卡昂球员普里瓦特球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.                   27'兰斯第27分钟扳回一城，叶海亚禁区内对恩戈格犯规，查博尼尔主罚点球命中
29'进球啦！！！卡昂球员雅希亚球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡昂 3-1 兰斯.                   27'兰斯第27分钟扳回一城，叶海亚禁区内对恩戈格犯规，查博尼尔主罚点球命中
76'进球啦！！！卡昂球员科伊塔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡昂 4-1 兰斯.                   76'第76分钟，塔卡弗雷德禁区内手球犯规，科伊塔主罚点球命中
77'兰斯换人,韦伯换下罗贝热                   76'第76分钟，塔卡弗雷德禁区内手球犯规，科伊塔主罚点球命中
77'Damien Da Silva为卡昂赢得一个任意球.                   76'第76分钟，塔卡弗雷德禁区内手球犯规，科伊塔主罚点球命中
77'兰斯球员Gaëtan Charbonnier拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，塔卡弗雷德禁区内手球犯规，科伊塔主罚点球命中
78'卡昂Damien Da Silva受伤倒地,比赛暂停                   76'第76分钟，塔卡弗雷德禁区内手球犯规，科伊塔主罚点球命中
78'黄牌！兰斯球员Gaëtan Charbonnier因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   76'第76分钟，塔卡弗雷德禁区内手球犯规，科伊塔主罚点球命中
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   76'第76分钟，塔卡弗雷德禁区内手球犯规，科伊塔主罚点球命中
