1'上半场比赛开始了
1'上半场由曼城中圈开球
1'奥塔门迪交给科拉罗夫
1'转移给费尔南迪尼奥，直传，德布劳内交给萨内
1'回传给孔帕尼
2'亚亚图雷接应真专，萨内没有追上球
3'西布朗后场的控球
3'西布朗(4-1-4-1)：1-福斯特；25-道森，12-M-威尔逊，6-埃文斯，2-尼奥姆；5-雅克布；22-查德利，24-弗莱彻，8-利弗莫尔，11-布伦特；9-容东
4'热苏斯交给席尔瓦，再直传被尼奥姆大脚解围
4'尼奥姆掷界外球，被科拉罗夫顶一下
4'席尔瓦直传，尼奥姆将球得到
4'长传上来，隆东没有控好球
5'威尔逊回传给雅克布
5'回传给福斯特，长传上来，弗莱彻交给利弗莫尔，科拉罗夫先解围
5'阿圭罗背身拿球过了埃文斯传中，传得有点大
5'热苏斯再拿球，过不了威尔逊
6'曼城的界外球
6'德布劳内右路下底传中，球划门而过
6'亚亚图雷中场控球交给席尔瓦
6'回作一下，亚亚图雷斜长传被威尔逊顶一下
6'球落在热苏斯脚下，横传
7'阿圭罗停球后被埃文斯挡在身后，福斯特将球得到
7'科拉罗夫左路带球，回传给孔帕尼
7'孔帕尼交给亚亚图雷
7'回传给孔帕尼
8'再回传给卡巴列罗
8'孔帕尼分给费尔南迪尼奥
8'费尔南迪尼奥带球回传给奥塔门迪
8'长传右路过不了威尔逊
9'后点德布劳内挑球过人，还是被威尔逊顶出边线
9'助理裁判认为德布劳内有抬脚过高
9'弗莱彻长传右的尼奥姆，尼奥姆没有将球停好
9'费尔南迪尼奥拿球长传左路的萨内
9'下底传中被埃文斯解围
11'费尔南迪尼奥控球威尔逊断球斜传，球出了边线
11'孔帕尼带球长传左侧，尼奥姆将球断下回传给福斯特
12'长传左侧，球被曼城拿到
12'萨内左路面对尼奥姆
12'穿裆过人，内切后倒地，主裁判没有吹点球
12'穿裆过了尼奥姆，尼奥姆右手有一个推的动作
13'孔帕尼交给阿圭罗，回传
13'德布劳内拿球直传，接应的席尔瓦被埃文斯推倒在地
13'曼城获得一个中路偏右的任意球机会
13'科拉罗夫在摆球
14'科拉罗夫炮弹射门，福斯特侧扑将球扑出底线
14'德布劳内发出角球，奥塔门迪只是蹭一下
14'阿圭罗追球交给热苏斯
15'回传给亚亚图雷
15'转移给费尔南迪尼奥
15'再人左路的阿圭罗
15'直传，亚亚图雷上来，回给科拉罗夫
15'科拉罗夫远射，打在热苏斯脚下折射偏出
15'热苏斯也是越位了
16'亚亚图雷控球，直传，过不了雅克布
16'尼奥姆右路直传，弗莱彻停球转身传中，孔帕尼头球解围
17'奥塔门迪长传上来，阿圭罗前场断球分给萨内，左脚打门打偏了
17'道森的后场带球失误给了对方机会
18'隆东前场拿球，横传，利弗莫尔没有拿到
18'德布劳内右路拿球
18'大范围转移打左路的萨内，有点高，萨内没有拿住球
19'席尔瓦分给德布劳内
19'内切回传给奥塔门迪，奥塔门迪远射打得比较正，福斯特将球抱住
19'福斯特长传上来，孔帕尼头球顶上前场
19'道森传给埃文斯
19'雅克布接应回传给福斯特，长传到中场
19'奥塔门迪顶到第一点
20'费尔南迪尼奥带球直传过不了布伦特
20'萨内左路拿球，回给亚亚图雷
20'传到中路的费尔南迪尼奥
20'回给奥塔门迪，直传交给了隆东
20'还好隆东的传球传得不好
20'科拉罗夫左路拿球斜长传，福斯特将球没收
22'席尔瓦左路直传，被利弗莫尔踢出边线
22'曼城右路的配合，阿圭罗直传，威尔逊断球踢出边线
22'亚亚图雷接应界外球，回传给奥塔门迪
22'德布劳内拿球传球被隆东拦截
22'亚亚图雷前场断球
23'萨内中路接应，转半圈分给左侧的席尔瓦
23'席尔瓦下底，尼奥姆用身板卡住了
23'福斯特的长传，奥塔门迪头球回传给卡巴列罗
23'卡巴列罗交给孔帕尼
24'费尔南迪尼奥带球回传给孔帕尼
24'斜传，亚亚图雷再传，尼奥姆断球
24'萨内扛开尼奥姆断球但横传被弗莱彻反断
24'中场的争夺，热苏斯顶倒了弗莱彻
25'弗莱彻长传左路，费尔南迪尼奥争顶时肘击布伦特犯规
26'查德利任意球直接旋向球门，卡巴列罗将球没收
26'席尔瓦交给亚亚图雷
26'亚亚图雷分给费尔南迪尼奥
26'德布劳内拉边接应
26'再交给科拉罗夫
26'科拉罗夫交给萨内，回传给亚亚图雷
26'斜传被威尔逊顶一下
26'查德利直传前场，隆东停球，出了边线
27'又是隆东，变向过人，球被孔帕尼拦截出边线
27'席尔瓦回传给亚亚图雷
27'亚亚图雷再见交给阿圭罗
28'阿圭罗脚后跟一脚，德布劳内插得冲入禁区左侧
28'德布劳内下底横传门前，热苏斯包抄到位打空门球进！
29'道森的长传，奥塔门迪将球争下来
29'亚亚图雷带球回传给科拉罗夫
29'科拉罗夫回传给奥塔门迪，人孔帕尼
29'孔帕尼直传，萨内回给阿圭罗
29'再斜传被埃文斯解围但不远
30'德布劳内禁区外迎球远射，球直挂球门右上角球进！
30'曼城是迅间连进两球
30'利弗莫尔直传，弗莱彻接应直传，隆东插上打门被孔帕尼堵枪眼
31'席尔瓦交给亚亚图雷再挑传
32'席尔瓦头球回传，阿圭罗再挑传
32'席尔瓦越位
32'德布劳内分边左路的科拉罗夫
32'回传给奥塔门迪
32'横传给孔帕尼
33'亚亚图雷带球转移给费尔南迪尼奥
33'左侧科拉罗夫长传，萨内交给阿圭罗
33'往外传，费尔南迪尼奥回传给亚亚图雷
34'孔帕尼交给德布劳内
35'弗莱彻断球，交给雅克布
35'回传给弗莱彻
35'萨内又是一个抢断
35'交给亚亚图雷
35'斜传给席尔瓦，内切被利弗莫尔断球
35'但很快又被反断
35'德布劳内远射被福斯特扑一下
36'亚亚图雷的挑传，热苏斯争位置时被推倒
36'曼城禁区外的任意球机会，是道森的犯规
38'德布劳内送后点，萨内回传，雅克布得球分左侧的查德利
38'查德利直传，传不好
38'萨内左路拿球，回传给科拉罗夫
39'亚亚图雷交给席尔瓦
39'席尔瓦挑传，道森挡一下
39'阿圭罗跟上打门被福斯特没收
40'萨内回传给奥塔门迪
40'交给孔帕尼，交给德布劳内直传给了热苏斯
41'热苏斯下底传中，球划门而过
41'外围萨内远射，稍稍打高了
42'亚亚图雷直传，萨内回做
42'德布劳内再直传，萨内越位
43'亚亚图雷交给萨内
43'这是席尔瓦，回传给科拉罗夫
43'直传，萨内接应后回传给亚亚图雷
43'阿圭罗回中场拿球
43'交给费尔南迪尼奥，直传阿圭罗接应交给亚亚图雷
43'席尔瓦拿球分给费尔南迪尼奥
44'热苏斯出来要球回给席尔瓦，挑传，威尔逊断球
44'费尔南迪尼奥的斜传，萨内头球摆渡到中路
44'热苏斯倒钩打门打飞了
45'弗莱彻右路的传中，布伦特禁区内卸下球来打门打偏了
46'卡巴列罗长传右路的费尔南迪尼奥
46'交给德布劳内
46'直传过宵了道森
46'分左侧的布伦特，传给了隆东
46'隆东调整好后打门，卡巴列罗将球没收
47'席尔瓦分给萨内
47'萨内内切回做
47'席尔瓦起球传中，科拉罗夫杀到禁区内，没有顶到球
47'回复： Seether6rock 03:40 举报回复 加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗（上墙鼓励）
48'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由西布朗中圈开球
46'开球后长传右侧，球出边线
46'曼城后场控球
46'孔帕尼回传给科拉罗夫
46'孔帕尼的长传，阿圭罗带球被拉了一下
46'这是利弗莫尔的犯规
47'亚亚图雷横传
47'曼城在后场拿球
47'科拉罗夫直传，阿圭罗回做
47'德布劳内再直传给大了
47'福斯特的长传，孔帕尼将球拿住
47'交给奥塔门迪，长传到禁区左肋部
47'席尔瓦勾回来
48'布伦特抢在德布劳内之前将球踢走
49'布伦特左路的斜吊禁区，隆东越位
49'席尔瓦左路拿球，内切分边右路
49'被拦截了
49'亚亚图雷交给德布劳内
49'交给席尔瓦
49'亚亚图雷接应交给德布劳内
49'亚亚图雷做墙传球
50'德布劳内传中被福斯特扑出
50'雅克布交给弗莱彻，直传，给的线路是错的，卡巴列罗将球没收
50'镜头给到了在场边热射的萨巴莱塔
51'萨巴莱塔也向观众鼓掌示意
51'萨内抢断，查德利拉人犯规
51'主裁判黄牌警告布伦特
52'西布朗换人，14号麦克林换下了12号威尔逊
52'费尔南迪尼奥右路拿球交给德布劳内
52'分给热苏斯，道森抢断
53'道森趟大了，双脚飞铲
53'道森吃到黄牌！
54'麦克林带球，被拦截
54'亚亚图雷的直传被雅克布抢断
54'席尔瓦反断，内切远射打高了
55'另一场比赛，阿森纳与桑德兰的比赛还没有开纪录
55'话音刚落，阿森纳进球了
55'热苏斯交给席尔瓦
55'亚亚图雷接应直传，德布劳内横敲
56'费尔南迪尼奥突进接应倒地，主裁判没有吹
56'布伦特在护球，费尔南迪尼奥背后踢人犯规
56'阿森纳那边是桑切斯破门
57'不过曼城的欧冠席位已经十拿九稳
57'因为领先了阿森纳3分而且净胜球多6个
57'席尔瓦控球交给费尔南迪尼奥
57'亚亚图雷与阿圭罗做二过一配合
57'西布朗中路门户大开
58'亚亚图雷面对门将推射破门！
58'曼城又增添了一个净胜球
59'亚亚图雷回传给了科拉罗夫
59'转移给了费尔南迪尼奥
59'席尔瓦接应交给了奥塔门迪
59'亚亚图雷接应挑传找到了阿圭罗
59'没有停好啊
60'科拉罗夫控球，交给了费尔南迪尼奥
60'席尔瓦接应回传给亚亚图雷
60'分左侧的德布劳内
60'直传，尼奥姆将球铲出底线
60'萨内传前点，阿圭罗打门被挡出
61'外围孔帕尼打一个倒钩，打在道森腿上出底线
61'萨内发角球，埃文斯头球解围
61'好了，功勋球员萨巴莱塔要上场了！
62'曼城换人，5号萨巴莱塔换下了21号席尔瓦！
62'全场掌声雷动！
62'麦左林左路得球，面对的就是萨巴莱塔
62'传中，隆东头球攻门稍稍偏了一点
63'亚亚图雷分边左路的萨内
63'回给亚亚图雷
63'直传，福斯特将球没收
63'席尔瓦下场后，亚亚图雷打到了前腰位置
64'费尔南迪尼奥回到后腰位置，萨巴莱塔打右后卫
64'雅克布断球直传，查德利回给雅克布，转移给查德利
64'更正，是布伦特，布伦特直传被拦截
65'西布朗换人，7号莫里森换下8号利弗莫尔
66'麦克林左路起球传中，卡巴列罗将球打一下
66'萨内拿到第地交给科拉罗夫
66'科拉罗夫带球上来急停
66'交给亚亚图雷
66'再交给费尔南迪尼奥
67'与热苏斯打二过一
67'埃文斯上抢将球捅出边线
67'亚亚图雷接应交给奥塔门迪
67'亚亚图雷分左路的萨内
68'热苏斯拿球连续过人左脚打门被福斯特将球托出横梁
68'曼城右路的角球机会
69'德布劳内发到外围，科拉罗夫得球传中，球划门而过
69'萨巴莱塔对隆东犯规
70'德布劳内控球回传给科拉罗夫
70'交给亚亚图雷
70'传给德布劳内
70'德布劳内内切交给阿圭罗时被抢断
70'科拉罗夫左路交给萨内
70'内切到禁区内倒地，点球了
71'不是哦
71'黄牌是给萨内的，假摔！
71'西布朗换人，4号卡努换下了9号隆东
71'奥塔门迪交给德布劳内
73'德布劳内分给阿圭罗，远射打在后卫脚出底线
73'萨内发角球被顶出
73'卡巴列罗到中场拿球交给萨巴莱塔
73'热苏斯回中场接应
74'麦克林断球回传给埃文斯，分给尼奥姆
74'尼奥姆长传被科拉罗夫顶一下
75'萨内护球，被尼奥姆撞倒
75'萨巴莱塔中场护球出了边线
75'镜头对准了看台上曼城的球迷，表情很轻松
76'麦克林带球，被费尔南迪尼奥抢断
76'后场的长传，道森将球回顶给福斯特
76'莫里森前场拿球回传给雅克布
76'交给莫里森
76'弗莱彻接应再短传被孔帕尼抢断
77'交给亚亚图雷，德布劳内过流给了阿圭罗
77'内切转身交给德布劳内
77'德布劳内再送左肋部，阿圭罗插上传中，球被道森破坏出底线
77'曼城换人，24号斯通斯换下了4号孔帕尼
78'孔帕尼摘下队长袖标戴在了萨巴莱塔臂上
78'德布劳内发角球，热苏斯的头球没有顶向球门
79'福斯特长传上来
79'莫里森分左路，麦克林没有追上球
79'萨巴莱塔掷界外球
79'萨巴莱塔每次拿球都赢得现场观众的掌声
79'斯通斯长传睐，被麦克林拦截出边线
80'雅克布直传，莫里森分边
80'麦克林传中太低了
80'斯通斯将球踢出边线
80'曼城换人，6号费尔南多换下了42号亚亚图雷
81'全场球迷也起立为这位老将鼓掌
81'亚亚图雷下场后与瓜帅来了一个击掌
81'萨内带球睐，阿圭罗控球
82'斜传的，热苏斯头球蹭出边线
82'热苏斯出来接应斜塞，德布劳内没有拿到球
83'费尔南多远射，打高了
84'福斯特发门球
84'费尔南多长传右侧
84'热苏斯带球突到禁区内小角度打门被福斯特挡出
84'热苏斯再铲射，打高了
84'这是角球
85'萨内发出，雅克布头球解围
87'奥塔门迪的长传，热苏斯争位置时拉人犯规
87'埃文斯长传上来，被斯通斯顶一下
87'尼奥姆右路地滚球传中
87'卡努前插近距离打门球进！
87'西布朗扳回一球
87'3：1
87'仍然是曼城领先
88'西布朗再有机会
88'麦克林前场抢断萨巴莱塔下底传中，前点大家都没有顶到
89'科拉罗夫将球顶出底线
89'争前点的奥塔门迪在与卡努争顶时身体失去重心后撞在门柱上
89'队攻入场为奥塔门迪做治疗
89'奥塔门迪可以站起来走出场外
90'布伦特发角球，斯通斯头球解围出边线
90'奥塔门迪没有问题，回到场上
90'雅克布脚后跟传球，麦克林得球再传，出边线了
90'萨巴莱塔掷界外球
91'一轮争夺后西布朗发界外球
91'下半场补时4分钟
91'尼奥姆带球到中路交给雅克布，分边被科拉罗夫断了
91'阿圭罗拿到球，带球进了禁区，强行传中
92'福斯特将球拿住
92'麦克林来到右路，护球，费尔南迪尼奥将球踢出边线
92'现场主持呼吁观众向萨巴莱塔致意
93'有观众拉出横幅标语，感谢你的岁月！
93'卡巴列罗交给斯通斯
93'直传被断了
94'道森交给了埃文斯
94'长传上来，科拉罗夫顶给费尔南迪尼奥
94'萨巴莱塔得球回传
95'麦克林左传中被解围
95'全场比赛结束！
