3'圣埃蒂安球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
10'圣埃蒂安球员哈兹里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫内-帕基特.
11'射门!!!圣埃蒂安球员莫内-帕基特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'圣埃蒂安球员夏摩马拼抢犯规,对手获得控球权.
13'贝尔纳特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
15'莫内-帕基特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
17'圣埃蒂安球员卡贝拉一脚直塞球给加-希尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'圣埃蒂安球员姆维拉一脚直塞球给哈兹里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔维斯.
20'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'鲁菲尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
22'莫内-帕基特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
22'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴佩.
23'卡贝拉为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'夏摩马为圣埃蒂安赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'圣埃蒂安球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
27'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
28'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
29'圣埃蒂安球员卡贝拉一脚直塞球给夏摩马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Leandro Paredes.
32'贝纳塞尔为圣埃蒂安赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
32'圣埃蒂安球员鲁菲尔一脚直塞球给哈兹里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Moussa Diaby.
35'射门!!!圣埃蒂安球员莫内-帕基特大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳塞尔.
38'圣埃蒂安球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
40'卡贝拉为圣埃蒂安赢得一个任意球.
40'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'圣埃蒂安球员哈兹里被主裁判出示了一张黄牌.
42'夏摩马为圣埃蒂安赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'圣埃蒂安球员夏摩马大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,圣埃蒂安 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'哈兹里为圣埃蒂安赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
49'加-希尔瓦为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'圣埃蒂安德布希受伤倒地,比赛暂停
50'巴黎圣日耳曼贝尔纳特受伤倒地,比赛暂停
50'黄牌！巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'加-希尔瓦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
52'加-希尔瓦为圣埃蒂安赢得一个任意球.
52'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩拼抢犯规,对手获得控球权.
54'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯手球犯规,对手获得球权.
55'射门!!!巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
55'贝纳塞尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
56'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.
56'科洛杰伊恰克为圣埃蒂安赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'加-希尔瓦为圣埃蒂安赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'巴黎圣日耳曼换人,达格巴换下贝尔纳特
62'圣埃蒂安球员哈兹里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夏摩马.
62'圣埃蒂安球员加-希尔瓦球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夏摩马.
62'达格巴将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
62'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
63'达格巴将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
63'圣埃蒂安球员莫内-帕基特小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是夏摩马.
64'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Leandro Paredes.
65'夏摩马为圣埃蒂安赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'圣埃蒂安球员德布希一脚直塞球给莫内-帕基特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'圣埃蒂安球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Moussa Diaby.
69'巴黎圣日耳曼换人,库尔萨瓦换下德拉克斯勒
70'加-希尔瓦为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员达格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
70'圣埃蒂安球员哈兹里一脚直塞球给德布希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'圣埃蒂安换人,贝里克换下夏摩马
73'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 圣埃蒂安 0-1 巴黎圣日耳曼.
78'卡贝拉为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'圣埃蒂安换人,Lois Diony换下德布希
82'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'圣埃蒂安球员卡贝拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝纳塞尔.
84'圣埃蒂安球员莫内-帕基特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩林.
85'巴黎圣日耳曼换人,金彭贝换下迪马利亚
86'圣埃蒂安换人,阿诺上,莫内-帕基特因伤下场.
87'圣埃蒂安球员哈兹里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆维拉.
88'Lois Diony为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员达格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
89'圣埃蒂安球员贝里克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'圣埃蒂安球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员阿雷奥拉被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'Lois Diony为圣埃蒂安赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员达格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'贝纳塞尔为圣埃蒂安赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'圣埃蒂安球员贝里克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝纳塞尔.
90'+3'圣埃蒂安球员阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'金彭贝为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'卡贝拉为圣埃蒂安赢得一个任意球.
90'+5'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'马基尼奥斯将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
90'+6'下半场结束,圣埃蒂安 0-1 巴黎圣日耳曼
