巴黎最近6次圣埃蒂安4胜2平保持不败，不过上赛季巴黎在联赛客场未能击败圣埃蒂安，和对手战成1-1。本赛季首次交锋，巴黎主场4-0大胜，内马尔和卡瓦尼本场继续养伤休战，姆巴佩和迪马利亚搭档锋线，阿雷奥拉重返首发。
第20分钟，巴黎快速反击，姆巴佩禁区右侧右脚劲射被门将吕菲耶扑出底线。第28分钟，迪马利亚禁区外左侧主罚任意球，球传入禁区，阿尔维斯大力抽射高出横梁。第34分钟，贝尔纳特直塞，迪亚比下底后倒三角传中，赶到的贝尔纳特抢点射门打偏。上半时比赛结束，双方互交白卷。
下半时易边再战，第55分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩和迪马利亚连续传球，德拉克斯勒在禁区左侧直接面对门将，但是他的推射被吕菲耶神勇封出。巴黎做出第一个换人调整，达格巴出场换下贝尔纳特。第66分钟，迪马利亚凭借个人能力杀入禁区，连续过人后低射远角稍稍偏出。巴黎再次换人，库尔萨瓦换下德拉克斯勒。
<strong>第73分钟，巴黎打破僵局，迪马利亚禁区前头球摆渡，阿尔维斯挑传禁区，姆巴佩不等球落地凌空垫射将球打进，巴黎1-0领先圣埃蒂安！</strong>第84分钟，帕奎特内切后远射，球稍稍高出了球门，随后他因为射门时受伤被换下。
巴黎也用掉本场最后一个换人名额，金庞贝替下了迪马利亚。最终1-0的比分保持到了终场，巴黎客场力克圣埃蒂安，在少赛两轮的情况下，领先第二名里尔达到12分。