20'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   20'第20分钟，巴黎快速反击，姆巴佩禁区右侧右脚劲射被门将吕菲耶扑出底线
20'鲁菲尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   20'第20分钟，巴黎快速反击，姆巴佩禁区右侧右脚劲射被门将吕菲耶扑出底线
22'莫内-帕基特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   20'第20分钟，巴黎快速反击，姆巴佩禁区右侧右脚劲射被门将吕菲耶扑出底线
22'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴佩.                   20'第20分钟，巴黎快速反击，姆巴佩禁区右侧右脚劲射被门将吕菲耶扑出底线
23'卡贝拉为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，巴黎快速反击，姆巴佩禁区右侧右脚劲射被门将吕菲耶扑出底线
23'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，巴黎快速反击，姆巴佩禁区右侧右脚劲射被门将吕菲耶扑出底线
34'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Moussa Diaby.                   34'第34分钟，贝尔纳特直塞，迪亚比下底后倒三角传中，赶到的贝尔纳特抢点射门打偏
35'射门!!!圣埃蒂安球员莫内-帕基特大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳塞尔.                   34'第34分钟，贝尔纳特直塞，迪亚比下底后倒三角传中，赶到的贝尔纳特抢点射门打偏
55'射门!!!巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   55'下半时易边再战，第55分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩和迪马利亚连续传球，德拉克斯勒在禁区左侧直接面对门将，但是他的推射被吕菲耶神勇封出
55'贝纳塞尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   55'下半时易边再战，第55分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩和迪马利亚连续传球，德拉克斯勒在禁区左侧直接面对门将，但是他的推射被吕菲耶神勇封出
56'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.                   55'下半时易边再战，第55分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩和迪马利亚连续传球，德拉克斯勒在禁区左侧直接面对门将，但是他的推射被吕菲耶神勇封出
56'科洛杰伊恰克为圣埃蒂安赢得一个任意球.                   55'下半时易边再战，第55分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩和迪马利亚连续传球，德拉克斯勒在禁区左侧直接面对门将，但是他的推射被吕菲耶神勇封出
56'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'下半时易边再战，第55分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩和迪马利亚连续传球，德拉克斯勒在禁区左侧直接面对门将，但是他的推射被吕菲耶神勇封出
66'圣埃蒂安球员德布希一脚直塞球给莫内-帕基特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，迪马利亚凭借个人能力杀入禁区，连续过人后低射远角稍稍偏出
66'圣埃蒂安球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，迪马利亚凭借个人能力杀入禁区，连续过人后低射远角稍稍偏出
66'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，迪马利亚凭借个人能力杀入禁区，连续过人后低射远角稍稍偏出
67'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Moussa Diaby.                   66'第66分钟，迪马利亚凭借个人能力杀入禁区，连续过人后低射远角稍稍偏出
69'巴黎圣日耳曼换人,库尔萨瓦换下德拉克斯勒                   66'第66分钟，迪马利亚凭借个人能力杀入禁区，连续过人后低射远角稍稍偏出
73'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 圣埃蒂安 0-1 巴黎圣日耳曼.                   73'第73分钟，巴黎打破僵局，迪马利亚禁区前头球摆渡，阿尔维斯挑传禁区，姆巴佩不等球落地凌空垫射将球打进，巴黎1-0领先圣埃蒂安
