各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超联赛第11轮，长春亚泰主场迎战上海申鑫的比赛，比赛将在北京时间5月26日下午15:35准时开球，欢迎大家到时观看！
中超历史上双方交锋过6次，亚泰对申鑫2胜1平3负稍处下风
上轮亚泰客场在2球落后的情况下，2-2逼平大连阿尔滨，显示出反弹的态势
亚泰在10轮不胜后，请回了去年的主帅萨布利奇，萨帅必须带领球队尽快摆脱低迷
作为本赛季迄今唯一无胜绩的球队、10场比赛仅打入5球却丢掉18球，亚泰现在的问题可以说非常严重
面对早已面目全非的亚泰队萨布利奇还是表示出了对球队的信心
萨布利奇表示，联赛还有20轮，理论上还有60分的空间，我们必须为其中的每一分拼搏，因为我们只有一个目标就是达到一个期望的排名
我希望我们的每场比赛都是决赛一样，找出状态最好的球员，共同完成这个艰巨的目标。
上海申鑫最近两轮表现突出，在客场力擒阿尔滨之后上轮又在客场逼平了青岛中能
今年是朱炯率领该队的第五个赛季，在经历了众多艰辛后，申鑫目前越来越成熟的打法受到了一致好评。
从状态对比来看，申鑫此战拿分的可能性很大，但亚泰谋求反弹的态势也很强烈，申鑫难度不小
萨布利奇回归，足协杯拿到首胜，中超唯一0胜绩的亚泰能否趁机反弹摆脱噩运，让我们到时一起来关注比赛吧！
大家好，欢迎来到直播间观看比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
本场比赛最大看点就是萨布利奇回归后的首场中超，能否率领亚泰获得本赛季联赛首胜。
“保卫长春”已刻不容缓，萨布利奇回归后表示，我们要相信自己的能力，我们需要所有关心长春亚泰的人一同努力，共渡难关。
周中足协杯，亚泰在主场1比0击败中甲领头羊河南建业，状态有所回暖
本赛季中超三分之一的赛程已过，亚泰是16强中唯一一支没有胜绩的球队。但11赛季，沈祥福麾下的亚泰9轮不胜，正是在申鑫身上找到赢球感觉。
萨布利奇的足球哲学是“进攻就是最好的防守”。老萨是一位非常崇尚进攻的教练。他可以容忍球队后防线上偶尔出现的小错误，但却不能允许进攻中出现疲软。
亚泰目前在进攻端的糟糕表现，显然无法让萨布利奇感到满意。萨布利奇必须尽快找到解决锋线疲软的方法，对目前的亚泰来说全取3分实在是太重要了。

不过申鑫可不是一块容易啃的骨头，曾两次在长春的主场赢球。最近两轮一胜一平状态不俗
赛前新闻发布会上，申鑫主帅朱炯不断“示弱”，称萨布利奇是一位优秀的教练，亚泰也是一支有底蕴的冠军球队。
朱炯表示，去年我两次和萨布利奇交手1平1负，所以对于这场比赛我们必须要做好艰苦准备，才有望获得胜利。


今天的天气非常不错，天气晴朗，温度大概在27,8度左右，稍热。比较适合足球比赛

目前两队的首发名单已经出炉，我们一起来看一下
长春亚泰首发：门将：1-米田贺，后卫：23-张笑非、2-王万鹏、4-伊斯梅洛夫、12-吕建军，中场：14-曹添堡、21-刘卫东、36-裴帅、16-蒋哲、5-麦凯；前锋：10-伊萨克
亚泰的这套阵容和周中足协杯的出场阵容完全一致
萨帅沿用赢球的阵容，也是希望能得到好运，值得一提的是，和李树斌擦出矛盾的外援卡洛斯进入了18人大名单中
上海申鑫首发：门将：25-刘殿座，后卫：11-姜至鹏、17-邹仲霆、26-乔尼、18-葛振，中场：33-朱宝杰、16-于涛、20-王赟、23-安东尼奥、21-刘骏楠，前锋：19-凯撒
其中申鑫队的姜至鹏也是刚刚入选了新一期的国足名单
今天的主裁判是来自日本的福田孝一郎
两队现在已经入场，正进行赛前仪式
长春亚泰身穿传统红色主场队服，上海申鑫身穿的是蓝色球衣
1'裁判一声哨响，上半场开始了
1'上海申鑫队率先开球，从右向左进攻，主场的长春亚泰反之
1'比赛一开始，长春队的伊萨克就在前场抢球犯规
2'上海队中场朱宝杰后场带球，被长春队放倒在地
2'乔尼后场拿球，长春队曹添堡上抢
2'乔尼把球推进交给王赟
3'姜至鹏前场把球给到安东尼奥，被裴帅碰出边线
3'长春队后场左路张笑非直传找前锋队员
4'前场刘卫东快速下底传中落到后点，没有形成威胁
4'长春队后场在起球，刘殿座出击非常远，在禁区边缘把球挡出边线
5'麦凯在后腰位置把球控制一下，长春队还是强调控制节奏
5'上海队中圈附近积极的拼抢，险些把球断下
5'麦凯把球分到右侧，蒋哲的分球
5'长春队进球了
6'长春队取得梦幻开局，刘卫东的进球
7'蒋哲右路内切一下，把球分给禁区前沿的刘卫东，刘卫东转身杀入禁区内，摆脱后卫的防守一脚低射，刘殿座扑救不及
8'长春队复制了周中足协杯的一幕，同样的时间段，同样的进球队员

8'长春队后场裴帅头球传递给麦凯
8'麦凯交到左路的刘卫东，刘卫东和伊萨克寻求配合，失误了
9'上海队的进攻，到前场，被伊斯梅洛夫破坏出来
9'上海队右路大范围转移，交给另一侧的姜至鹏
10'长春队断球了，前场反击速度不够，转入阵地战
10'伊萨克交给吕建军，后者右路斜吊禁区，被刘殿座出击得到
10'长春队开场阶段占据了主动，上海队明显进入状态较慢，
11'麦凯进攻犯规，踢倒了朱宝杰
11'长春亚泰的伊斯梅洛夫和麦凯分别入选了乌兹别克和澳大利亚的新一期国家队
12'长春队后场失误，上海队前场右路配合后，直塞禁区，伊斯梅洛夫把球拦截
13'上海队前场进攻，王赟中路得球突施冷箭，米田贺稳稳把球得到
13'这是上海队全场的第一脚打门

14'后场乔尼把球给到右侧，朱宝杰在分给于涛
14'左路葛振的突破被吕建军放倒，上海申鑫的前场定位球
15'王赟把球送入禁区内，王万鹏头球解围
15'上海队外围还在进攻中，右路的配合
16'上海队右侧把球送入禁区内，王万鹏头球后蹭把球解围出另一侧边线
16'上海队发出边线球，禁区内被长春队断下
17'伊萨克前场转身护球，交给曹添堡，麦凯中路把球丢掉了
17'长春队后场把球控制下来，裴帅前插给同伴脚下
17'中路麦凯外脚背传球，分到左路的刘卫东
18'刘卫东速度很快，下底传中被邹仲霆挡出底线
18'长春队角球开前点，被上海队率先解围
18'外围麦凯不停球，凌空一脚打门，放了高射炮

19'比赛接近20分钟了，主场作战的长春亚泰牢牢占据着场上的主动权
20'上海队右路配合，安东尼奥没有传球的机会，选择回传
21'长春队中场麦凯带球向前，中路伊萨克得球分给右路蒋哲
21'蒋哲右侧瞄了一下，斜传禁区，被乔尼顶出来
22'王万鹏后场起球，找到伊萨克，伊萨克头球回摆，被上海队断掉
22'今天上海申鑫的锋线尖刀凯撒显得有些落寂，他到目前为止还没有什么上镜的机会
23'米田贺后场把球得到，示意队友全部往前压
23'米田贺大脚开出，长春队连续头球传递
24'刘卫东前场铲球犯规，放倒刘骏楠
24'上海队前场进攻，禁区前朱宝杰得球，过掉一名防守队员，但被补防的后卫把球领走
25'镜头给到了场边的萨布利奇，这位前南主帅永远是站着指挥比赛，不断用口哨跟队员们沟通
26'米田贺一个大脚把球送到前场，上海队把球拿下来
26'王赟直塞给凯撒，凯撒背身拿球倒地，裁判没有吹罚犯规
26'长春队后场带球，裴帅被凯撒拉倒在地

27'长春队前场积极拼抢，刘殿座接到后卫的传球，大脚把球开出了边线
28'长春队大范围转移到右路吕建军脚下，吕建军向前交给伊萨克
28'伊萨克自己带球往禁区走，被上海队夹防一个关门把球断下
29'上海队在落后一球后，也没有着急反扑，还是按部就班的按照自己的套路在进攻
29'上海队左路葛振的突破，没有成功，把球带出边线
29'长春队反击，刘卫东未过中圈就把球丢掉了
29'上海申鑫把比分扳平了
30'来自王赟的进球
31'凯撒右路得球，突破到禁区肋部，在防守队员的干扰下，横传到禁区中路，王赟得球一记半转身低射，打破了米田贺的十指关
31'上海队抓住了为数不多的进攻机会，扳平了比分，显示了球队成熟的一面
32'上海申鑫又获得了一次前场位置不错的任意球机会
32'王赟选择直接打门，弧线球直奔后角，打偏了
33'上海队扳平比分后气势也上来了，频频发动进攻
33'上海队中路被长春队断球，长春队反击直塞前场的伊萨克
34'伊萨克前场和后卫一对一了，速度太慢，选择禁区外远射，被后卫挡出底线
34'长春队角球没有形成威胁，上海队把球控制住
35'上海队现在反客为主了，控制了中场
35'凯撒左路得到同伴传球，自己带球往底线走
35'凯撒下底传中，王赟中路跟进打门，高出
36'王赟这个球，是上帝之手啊，王赟个头比较矮，选择用手打门
37'福岛孝一郎也是明察秋毫，向王赟出示了黄牌
38'上海队控球，整体向前压上，这一段上海申鑫找到了进攻的感觉
38'朱宝杰右路起球往禁区送，王万鹏抢在凯撒前把球顶出底线
39'上海队角球，低球打前点，伊萨克把球挡出底线
39'再次角球，这次落点还是不理想，被米田贺出击把球没收

40'长春队右路蒋哲接到来球，塞给禁区内插上的伊萨克，伊萨克一脚抽射似传似射，被挡出底线
40'长春队角球开到前点，被上海队挡出来
41'外围吕建军再次把球送入禁区内，伊斯梅洛夫小禁区的头球攻门，稍稍偏出，丧失一次绝佳的机会
42'这个球，伊斯梅洛夫是附身冲顶，人高马大的乌兹别克后卫也是没能吃准部位，一旦顶在门框范围内，刘殿座基本是没有任何办法的

42'上半场接近尾声了，两队上半场各奉献了一粒精彩的进球
43'上海队右路进攻，没有机会，回传给乔尼
43'乔尼这位上海队的定海神针，极具领袖风范
44'当年长春队的卡巴雷罗也是中超的一道亮丽风景，绝对的中超第一后卫
44'上海队攻击到禁区前沿，安东尼奥禁区外一记远射，打偏了
45'长春队进攻到前场，蒋哲底线附近把球勾回，可惜先出界了
46'长春队现在彻底失去了开场时候的感觉，失去了对球的控制
46'长春队左路刘卫东进攻，传中被挡出
46'刘卫东接到被挡出的皮球，横向往中路一带，一脚远射，打高
47'这个时候，主裁判吹响了上半场结束的哨音
上半场结束，两队各入一球，暂时打成1比1

上半场应该说两队各打了20分钟的好球
长春队开场迅速进入状态，闪电入球取得领先，让人眼前一亮
落后的上海队没有慌乱，在顶住主队三板斧后也抓住机会扳平了比分
在扳平后，上海队一度反客为主打的有声有色，压制了主队的攻势
反观长春队在被扳平后，有些混乱，进攻被抑制，防守也显得比较吃力
上半场长春队的左边前卫刘卫东是表现最出色的队员，不仅打入精彩一球，而且频频在左路发难，让申鑫队非常忌惮
进球视频-长春梦幻开局！刘卫东强行转身低射入网
对于面前的形势，朱炯是可以接受的，但萨布利奇肯定还会继续加强进攻，亚泰现在对3分的渴望程度已经无法用言语来表达了

凯撒作为前巴乙金靴，可以说能力非常强，核心作用明显，上半场他的镜头不多，但他每次拿球都非常致命，王赟的进球正是来自凯撒的妙传
和凯撒相比，长春亚泰的巴乙金靴+巴乙银靴显得逊色不少，前者被摁在板凳上，后者也没展示出应有的能力
卡洛斯和伊萨克两人加在一起的进球数也不如凯撒一个人多，亚泰今年的引援非常令人头疼
下半场即将开始，两队走出更衣室，返回场内
乔尼，凯撒和亚泰的卡洛斯攀谈了起来，几位球员都是来自巴西的老乡
1'下半场比赛开始了
1'长春队一上来就在左侧发动进攻，伊萨克禁区内的过人被邹仲霆防守出底线
2'长春队后场断球，大脚给到前场被断球
2'上海队后场把球控制下来，乔尼交到右路
2'右路葛振斜传打身后球，传大了
3'上海队中场一个斜传，继续打身后，稍微传大了一点点，凯撒追赶不及
4'曹添堡前场接到同伴来球，在两名后卫的防守下，脚后跟传球，被断下
4'长春队前场断球，曹添堡禁区左侧被对手踢倒
5'长春队禁区外左侧的定位球机会
5'蒋哲低球，往门前抡，被后卫解围掉
6'长春队外围在长传，直接飞出底线
7'长春队中场传递失误，上海队迅速直传凯撒
7'长春队防守精力很集中，牢牢把凯撒挤在身后
8'长春队禁区左路的进攻，麦凯直塞给刘卫东，在后卫的防守下，直接出了底线
8'上海队大脚开到前场，裴帅头球解围出来
9'长春队中场附近的界外球，进攻到前场，被乔尼破坏
10'长春队左路刘卫东带球杀入禁区内，底线附近的传中被乔尼及时挡出
10'刘卫东的速度确实很快，但最后传球的这一下，还稍欠火候
11'裴帅后场控制一下，回传给米田贺
12'长春队一个大脚长传，精准的找到禁区内的伊萨克，伊萨克摆脱后的打门，被后卫用腿挡出
12'伊萨克今天多次的打门都被后卫用身体挡出

13'长春队迟迟不能找到破门的机会，这时候萨布利奇应该考虑下换人了
13'板凳上，张文钊，李晓挺都是不错的攻击手
14'长春队前场反击，曹添堡左路肋部杀入禁区，连续摆动传中被后卫挡住
15'后卫小禁区内倒地后回传门将，刘殿座把球抱住
15'刘殿座违例犯规了，后卫的回传球，他直接用手抱起
16'长春队小禁区线上的间接任意球机会，非常好的得分机会
16'上海队几乎所有队员都站在了门线上，组成了肉盾
17'上海申鑫的队员们几乎把球门全部挡住了
17'看看长春队如何处理这个球
18'曹添堡往后一拨，刘卫东一脚打门，被于涛在门线上用胸部挡出
18'长春队做出了换人调整，曹添堡下场，8号李晓挺替补登场
18'长春队外围的打门被防守队员挡出底线
18'角球开出来，没有什么威胁
19'长春队右路攻击，分到中路，麦凯传球被断
19'上海申鑫反超比分
20'上海申鑫的快速反击，反超比分，凯撒的进球
21'上海队中圈附近2打2的反击，凯撒分给王赟，王赟快速推进在给凯撒，凯撒禁区内低射，被米田贺挡出，凯撒补射空门球进
21'上海队就是依靠王赟和凯撒两个人，完成了这次得分。非常犀利
21'长春队的一脚远射，打偏了
22'上海队安东尼奥外围徐晃，塞给禁区内的王赟
22'王赟夹缝中的打门，被挡出底线，角球
22'上海申鑫又入一球
23'王赟梅开二度
23'上海申鑫角球开出，到后点，乔尼头球摆渡到小禁区，王赟小禁区内无人盯防转身抽射入网
24'防守王赟的球员都前压想造越位，可惜左边的张笑非拖在了后面，进球没问题
25'主场作战的长春亚泰瞬间被连灌2球，这场比赛看起来大局已定了
26'萨布利奇回归后的首场比赛，还会有什么惊喜吗？
26'长春队吕建军右路强行起球传中，被刘殿座出击抱住
27'萨布利奇在替补席上点将，没办法必须继续派上攻击手了
28'比赛来到了70分钟，留给长春队的时间还有，就看他们能不能挽回劣势了

28'蒋哲中圈拿球，被对手踢倒在地
29'于涛凶狠的铲球也是吃到了黄牌警告
29'凯撒背身拿球，被对手断下来，长春队李晓挺中路直塞被乔尼挡出
30'安东尼奥前场自己带，从容的交给朱宝杰
30'上海队不断的通过倒脚来控制比赛，长春队疲于奔命
31'长春队把球打到右路，吕建军传中被后卫挡出底线
31'卡洛斯替补上场，替下了伊萨克，对位换人
31'长春队角球开到禁区内刘殿座托了一下，后点长春队再往里传，被顶出
32'上海队也开始走马换将，王佳玉上场换下功臣王赟
33'今天王赟梅开二度居功至伟，体力也是有些透支，换上体能充沛的王佳玉，继续对亚泰施压
33'长春队用完了最后的名额，陈连晟上场，替下了裴帅
34'上海队前场凯撒拿球，自己一路背身带球，回传给同伴
34'今天长春队对凯撒的防守是非常失败的
35'长春队右路的反击，后场李晓挺连续盘带，带多了，被上海队断球
35'安东尼奥迅速带球向前，非常快，很坚决，禁区前分给凯撒，凯撒打门打在边网
36'比赛来到了80分钟，做客长春的上海申鑫3-1领先
37'刘殿座门球一个大脚开出来，长春队得球，左侧发动进攻
37'刘卫东左路1对1，面对葛振，用速度生吃对手下底传中
38'李晓挺后点打门没有机会，球到卡洛斯脚下，但角度很小，把球打飞了
38'刘殿座拖延时间，吃到黄牌
39'王佳玉前场断球，分给插上的安东尼奥，吕建军快速补防，把球踢出边线
39'场上发生了什么？朱炯被主裁判请上了看台
40'朱炯有些不冷静，不过好在自己的球队2球领先，况且时间所剩无几
41'凯撒右侧拿球，技术太好了，3名后卫没有抢下来，伊斯梅洛夫撞人犯规了
41'长春队左侧张笑非推进，把球给刘卫东，后者在交中路
41'中路过渡到右侧，右侧吕建军传中被乔尼断下
42'长春队外围在直塞找右路插上的吕建军，越位了
42'萨布利奇两手叉腰，无奈的站在场边，这一刻他也安静了下来
42'11轮不胜的局面即将摆在长春亚泰的面前
43'长春队还在努力的做着最后的挣扎，刘卫东分到右路，又被上海队破坏了
44'卡洛斯回撤拿球，分到右侧，长春队禁区前短传渗透
44'上海队一个大脚把球破坏出边线
44'上海队换人，凯撒下场，查尔顿替补登场
45'卡洛斯左路交给刘卫东，刘卫东分身后的张笑非
45'张笑非没有选择传中，横向推回给刘卫东，刘卫东一脚打门，被刘殿座牢牢压在身下
45'比赛踢满90分钟了，进入伤停补时
46'刚刚上场的查尔顿，禁区前自己过人，被伊斯梅洛夫破坏
46'卡洛斯禁区前沿的护球，交给同伴，传中不理想，没能过后卫的顶
47'下半场的补时时间长达5分钟
47'上海队右路大范围的转移球，上海队已经不急于推进了，把球控制在脚下，消磨时间
47'长春队已经有些失去斗志了
48'查尔顿右路突破，把球丢掉了
48'补时还剩下2分钟的时间
48'陈连晟后场把球交给伊斯梅洛夫，后者大范围转移给左路
49'左路的传中，刘卫东在后卫的紧逼下把球在传到外围
49'麦凯横传禁区弧顶，被对手破坏
49'蒋哲右路拿球，给中路，中路刘卫东自己带球，被断
50'球还在长春队的脚下，李晓挺把球吊入禁区，被刘殿座得到
50'上海队在换人，7号徐文登场，葛振下
50'例行公事，用完最后的换人名额，消耗下时间
51'长春队禁区前卡洛斯分左侧，传大了，出了底线
51'刘殿座大脚=开出门球
51'比赛随之结束了！
福岛孝一郎一声哨响，全场比赛结束长春亚泰主场再次沦陷1-3不敌上海申鑫
萨布利奇现在应该深刻的意识到保级的困难程度了
现在保级的阵容已经凸现，武汉，长春，天津，这三队已经渐渐脱离了大部队
亚泰沿用了足协杯的赢球阵容可惜面对中超级别的对手，并不管用

申鑫队越打越好，点点滴滴的进步在比赛中都得到了很好的回报
凯撒和王赟今天两个人就解决了战斗，亚泰的这道防线着实不够给力，而进攻乏力的表现依然没有得到有效缓解
亚泰保级之路任重而道远，保卫长春，形势已然非常严峻
面对东亚和申花的挑战，朱炯和他的申鑫队一步一个脚印，朝着他们称霸上海滩的目标努力着

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
