新浪体育讯　<strong>上半场第4分钟，亚泰第一次威胁进攻就看到效果，亚泰中路蒋哲直传，在后卫夹缝中的刘卫东侧身带球到禁区，直接扫射球门右下角，刘殿座只是碰到一点球皮，1比0，长春亚泰快速领先！</strong>丢球后的上海申鑫积极组织进攻，第10分钟，本场打影子前锋的王S中路带球中突然射门，被米田贺稳稳接住。
第14分钟葛振带球中被吕建军放倒，申鑫定位球送入禁区，被王万鹏头球解围，申鑫外围重新拿球再次传中，又被王万鹏顶出。亚泰队再次拿球发起快攻，还是找的刘卫东这条线，但刘的传中被邹仲霆解围出底线，角球开出麦凯凌空怒射打高。
<strong>随后的比赛打得相对平稳，战术思想更为明确的申鑫还是抓住了机会，第31分钟，凯撒右路拿球后快速突破到禁区内部，长春队员上前干扰，凯撒即刻传球到禁区中路，埋伏在此的王S转身横扫，皮球飞入大门，1比1，上海申鑫扳平比分！</strong>进球后的申鑫不依不饶，第32分钟申鑫获得前场任意球机会，王S弧线球打球门后角偏出。第34分钟长春队外援伊萨克前场远射被挡出。
随着比赛的进行，凯撒和王S之间的配合越来越频繁，第35分钟凯撒转到左路传中，着急的王S手球攻门高出，日本主裁明察秋毫，对其出示黄牌。第40分钟被动的长春队也找到机会，长春队角球被申鑫后卫挡出，吕建军再次起球到禁区内，伊斯梅洛夫抢点头球稍稍偏出！第44分钟申鑫打到前场，得球的安东尼奥习惯性远射偏出。第45分钟刘卫东也还以一脚远射，但同样打偏。
中场休息双方没有换人，重新开场后双方节奏很快，但效果不佳，第56分钟伊萨克率先获得射门机会，但他禁区内的射门还是被申鑫后卫挡出。第60分钟刘殿座出现重大失误，他在禁区内手接回传球，结果被判禁区内间接任意球！但刘卫东的一脚怒射，被于涛用身体生生挡出。第62分钟，长春队用李晓挺换下曹添堡。
<strong>第64分钟申鑫队下半场第一次攻门就取得进球，还是球队擅长的快速反击方式，凯撒和王S在中圈附近打出一个成功的二过二配合，由王S带球直塞给快速奔跑的凯撒，后者带球杀到禁区内大力低射，米田贺第一下把球扑出，但反应很快的凯撒跟上补射得分，2比1，申鑫反超比分！</strong>
<strong>丢球后的长春队还是显得办法不多，第66分钟王S在人群夹缝中强行射门制造角球，姜至鹏角球开出后，后点的乔尼高高跃起头球摆渡，还是王S，无人看守的他在小禁区内转身怒射梅开二度，3比1！</strong>第75分钟长春队第二次换人，卡洛斯换下伊萨克。一分钟后，申鑫也开始调整，王佳玉换下王S。第77分钟长春队第三次换人，陈连晟换下裴帅。
申鑫继续进攻，第80分钟凯撒接安东尼奥送球，怒射打中边网。
长春队不愿放弃，第81分钟刘卫东摆脱葛振后下底传中，卡洛斯直接打飞出界。第82分钟刘殿座拖延时间吃到黄牌4，此时朱炯突然对主裁大声抗议，结果被罚出场。长春队现在有场面优势，但最后一脚送球总是不到位。第89分钟，雅伊尔顿换下凯撒。接着长春队张笑非左路横拨，刘卫东左脚怒射被刘殿座飞身扑住！比赛补时长达6分钟，第95分钟，申鑫用徐文换下葛振，申鑫队屯兵后场，最后几分钟就没有给长春队任何射门机会，最终上海申鑫客场3比1战胜长春亚泰。
