1'主裁判吹响了上半场开始的哨音
1'由主场作战的曼城开球
1'今天曼城的队长孔帕尼并没有首发
1'曼奇尼在后防线上还用了小将雷吉克
2'这是一名94年出生的球员
2'凯比右路的传中球被科洛图雷头球解围
2'萨巴莱塔底线附近断球，交给特维斯
2'身后铲球犯规！
2'6号马里亚帕！
2'裁判掏出了黄牌
2'特维斯被铲翻在地，还好问题不大
3'曼城逼得了一个角球
3'席尔瓦来处理
3'给了个半高球，前点的队友不太好处理
4'把球打回到中场，曼城边路配合出现了失误
4'雷丁开场就收缩防线
5'今天大多数人都认为雷丁少输当赢
5'曼城的中场亚亚图雷近来春风得意
5'因为他又一次成为了非洲足球先生
6'fjlsl2008: 席尔瓦是个不错的小伙子，带球传球什么的都比较放心---曼城的中场太过依赖他了
6'乔哈特解围球失误！
6'雷丁边路起球传中，可惜没有直接吊门哪
6'曼城刚才露了个空门出来
7'雷丁在中后场拿球
7'博格雷布尼亚克在中场被放倒了
8'俄罗斯大个是雷丁的攻击箭头人物
8'凯比在边路拿球
8'直接起球传中，门前的迈克纳福头球攻门！
8'这球顶高了一些
9'特维斯背身倚住后卫！
9'给直线，阿奎罗高速插上
9'可惜对方门将的出击化解了曼城的进攻
9'曼城今天防线上面也有不确定因素
9'纳斯塔西奇、雷吉克这都太年轻
10'而科洛图雷久疏战阵
10'雷丁继续共计曼城的左边路
11'连续的传中都被曼城后卫解围了
11'曼城打起了反击
11'阿奎罗！连续的带球摆脱
11'底线的传中，可惜后点并没有队友包抄
11'曼城只是获得了一个角球
11'席尔瓦传中！又是加西亚头球攻门！顶得太正了
12'席尔瓦再度传中到门前，阿奎罗左脚抽射！太别扭了
12'阿奎罗的打门没踢正部位，球打高了
12'席尔瓦跟阿奎罗在禁区内小范围配合
13'席尔瓦的打门被后卫挡了一下，角球
13'曼城的角球传中被后卫解围出边线
14'雷吉克这边的防守压力不小
14'这次犯规送给了雷丁一个边路定位球
14'传中到后点！都没碰到
14'球直接出了底线，曼城的球门球
15'曼城中场长传发动进攻，前面的特维斯勉强把球勾了回来，出边线了
15'今天曼切斯特也在下大雨
16'特维斯！打门被扑了一下
16'这次曼城的踢墙式配合让特维斯拿到单刀
16'可惜他的打门被门将扑了出去
16'特维斯把球停下来之后再打，球碰了后卫的腿出底线
17'曼城角球开出来，萨巴莱塔吊向门前，被后卫头球顶出底线
17'还是曼城的角球
17'禁区弧顶的推射，来自加西亚
17'又是后卫挡了一下，球出了底线
17'曼城连续创造进球机会
18'雷丁的大门感觉随时都有可能被洞穿
19'曼城几脚传递过了中场
19'亚亚图雷把球送入禁区，巴里抢头球，被后卫顶到了
20'曼城放慢了进攻节奏
20'雷丁就这么看着曼城在传递
20'想抢也有心无力啊
20'阿奎罗这次犯规动作有些大
21'在对方禁区前蹬踏犯规
21'阿奎罗也被出示了一张黄牌
22'费德里奇开个球门球，这么早就开始拖延时间了
22'曼城的球迷也用嘘声来表示不满
22'今天乔哈特注定没什么事干的
22'加西亚被博格雷布尼亚克放倒了
23'曼城获得了一个前场定位球，正对球门
23'位置有些远，应该会选择传中的
23'特维德传后点，纳斯塔西奇头球顶向门前
23'费德里奇把球摘下了，这个传球太靠近球门
24'雷丁今天摆大巴也让曼城拿到了惊人的控球率
24'上半场过了一半时间，曼城的控球时间高达8成
26'特维斯位置有些后撤了
26'席尔瓦在中场被放倒了
26'曼城快速开出定位球，图雷传球被断
27'这两分钟犯规太多
27'比赛也显得支离破碎
27'特维斯又被后卫拉了一把
28'裁判继续给黄牌，给了雷丁的5号皮尔斯
28'曼城还获得了一个左边路的定位球
28'特维斯传中被前点的后卫头球顶了回去
28'塔布把球拦截下来，回给了本方门将
29'比弗利山庄房客:曼乔真有韵味---你口味真重啊
29'阿奎罗底线传中，被马里亚帕大脚解围
30'曼城前场反抢回来
30'阿奎罗继续走底线
30'传中球还是被后卫解围了
31'雷丁左边路的传中，马里亚帕给了个高球
31'曼城禁区线上把球断走
32'席尔瓦带球反击，给图雷的传球被对方后卫倒地解围
32'卡拉坎禁区外尝试了一脚远射！球打高了
32'这是雷丁今天第二次攻门了
32'而曼城这边有7次攻门
33'阿奎罗把球转到右路，萨巴莱塔今天助攻并不多
34'这边哈特对他的防守盯得很紧
34'曼城在中场犯规了，又是雷吉克
35'特维斯禁区右侧传中！
35'巴里头球攻门！太正了
35'这球要是稍微顶偏一些的角度，对方门将恐怕都没办法
37'巴里带球被断，雷丁有反击的机会
37'冈特把球节奏慢了下来
37'雷丁获得了一个底线附近的界外球
38'球发出来之后，卡拉坎再传越位了！
39'席尔瓦转身抹过了后卫，底线传中
39'亚亚图雷在门前没能打上啊
39'这球打得真细
40'博格雷布尼亚克断下了特维斯的脚下球
40'雷丁反击速度没起来
41'特维斯右边路再次传中，皮尔斯头球给顶出了禁区
42'特维斯倚住后卫，把球敲给了边路内切过来的萨巴莱塔
42'萨巴莱塔调整一下，左脚打门被后卫挡出底线
42'曼城战术角球，加西亚头球攻门！被后卫挡出
42'而纳斯塔西奇的补射放了高射炮
44'上半场比赛马上就要结束，进球迟迟未能到来
44'或许得等到下半场了
44'雷吉克的传中被皮尔斯头球解围
44'曼城这种起高球的传中今天很多
45'席尔瓦内切过来，直塞送入禁区
45'里面人员太密集了
46'上半场补时1分钟
46'阿奎罗右路突破了防守
46'往底线走，阿奎罗传中给后点
47'凯比回来头球顶出底线
47'曼城上半场最后的机会
47'传中出来之后被解围
1'下半场比赛开始了！
1'卡拉坎右边路下底传中，被纳斯塔西奇头球解围出去
2'曼城一拿球，雷丁就龟缩防守了
2'席尔瓦把球挑过对方后卫头顶
2'这球给得不错，可惜特维斯没有反应过来
3'两队看起来都没有换人
4'科洛图雷打远射？被后卫封堵了
4'特维斯把球停下来，禁区内的打门偏得有些多
4'这球是在后卫干扰下左脚打门，没有打正部位
6'加西亚带球被卡拉坎从身后撞倒了
6'曼城获得了一个禁区左上角附近的定位球
6'可以直接打门了
6'特维斯来处理
6'特维斯把球打向后点，费德里奇双拳把球打出禁区
7'图雷把球挑入禁区，在凯比的干扰下特维斯没能把球接住
7'曼奇尼有些着急了
8'如果被雷丁逼平那就太说不过去了
8'暗流之恋: 这是那位和阿森纳打成7:5，和曼联打成4:3的传说中的雷丁队吗？？？---这防守，不错吧
8'雷丁获得了一个角球
8'这是他们本场比赛的第一个角球
9'差点哪
9'皮尔斯的头球攻门！
9'雷丁的球员头球还是不错的，这次传中找后点，皮尔斯头球顶高了一些
10'凯比带球反击
10'虽然身材高大，不过凯比的脚下技术还不错
10'在曼城两名球员的围抢下凯比还能拿住
11'雷丁终于压出来打了
11'不过他们的传中直接给了曼城的乔哈特
12'席尔瓦杀入禁区，传中被后卫伸腿挡了一下
12'还是被对方门将费德里奇接住了
12'席尔瓦今天给队友创造出了不少机会，可惜都没把握住
13'曼城还是打得太细了
13'禁区内想连续的配合，实在是困难
13'毕竟曼城不是巴萨
13'图雷边路传中，特维斯抢到了！
14'顶向后点，最后出了边线
14'哲科换下了加西亚
14'看得出来加西亚下去的时候很不开心，还撞了曼奇尼一下
14'现在曼奇尼在更衣室里边真控制不住？
15'阿奎罗从身后撞倒了凯比
15'凯比这身材和长相很像亨利和卡努特的合体
16'身材像亨利，脸部像卡努特
16'图雷大范围的长传转移，给大了
17'特维斯作势要内切，把球给了席尔瓦
17'近距离的头球！哲科？
17'这球都不进
18'曼城这次进攻还是打得很细，萨巴莱塔底线传中
18'门前两点包抄，哲科和阿奎罗居然都没碰到
18'可以说只要哲科顶到，这球就毕竟，都是个空门了
19'有手球么？雷丁的后卫解围的时候并没有手球，是胸部停给本方门将的
19'心想事成全永生FQYSWXJHCOZ:这雷丁，哎呀妈呀，这么厉害，有科比,有皮而斯,难怪这么牛---哈哈，又不是打NBA
20'雷丁在禁区附近随时都有6-8名球员负责防守
20'曼城获得了一个角球
21'哲科头球！顶高了
21'接到了队友的传中，哲科这个高点抢到了头球，可惜还是与进球失之交臂
22'莱杰伍德身后铲球犯规了
22'他也领到了一张黄牌
22'席尔瓦拿球被卡拉坎断走
23'凯比想过雷吉克，被拦截之后反抢踢人犯规
24'曼城越打越着急了
24'阿奎罗在对方禁区里边反抢犯规
24'要小心了，阿奎罗是有牌在身的
25'亚亚图雷传球失误了
25'被迈克纳福断球之后突破下底
25'亚亚图雷被迫身后铲球犯规
26'裁判给了亚亚图雷一张黄牌
26'雷丁换人了，卡拉坎被20号加斯里换下
26'雷丁的传中给到门前，雷吉克头球解围出去
27'阿奎罗为曼城赢得了一个定位球机会
27'莱杰伍德被裁判警告了一下
27'刚才就是他的铲球领到过黄牌的
27'这个位置席尔瓦来打正好
28'还是传中，被门将击出底线
28'特维斯角球开得太高了
28'科洛图雷把球停下，回给了中场的队友
28'亚亚图雷传到门前，对方后卫抢先出脚解围
29'曼城距离进球始终就差那么一点
30'曼城换下特维斯，换上了辛克莱尔
30'有球员倒在了曼城的禁区里边
31'凯比的传中被博格雷布尼亚克抢到，这脚打门太正被哈特接到
31'应该是塔布受伤了
33'经过治疗之后比赛恢复进行
33'哲科中路抢点头球！顶向门前，被门将没收了
34'巴里，图雷这脚直塞送得不错
34'不过巴里的回传被后卫伸腿破坏了
35'雷丁压过半场，看样子曼城球员的体力也快差不多了
35'下半场加上补时也就13分钟左右
35'雷丁能坚持到最后么
36'路由我走:巴神都没进大名单啊--正在跟俱乐部闹别扭呢
36'雨势越来越大了
37'阿奎罗！一脚远射被后卫挡出，角球
37'球到了雷吉克脚下，给到左边路
37'辛克莱尔传中被皮尔斯头球顶出
37'雷丁前场2打3
38'凯比传中划过禁区，可惜博格雷布尼亚克插上慢了半拍
38'雷丁获得了一个角球
38'定位球是雷丁不错的机会
38'又是皮尔斯抢到头球，顶回门前，偏了
39'米尔纳换下雷吉克
40'雷丁又有反击机会了
40'加斯里把球给到左路，传中被科洛图雷顶出禁区
41'辛克莱尔来了一脚远射，没打正部位，球高了
41'老将哈特受伤了
41'裁判中断了比赛
42'这名前利兹的球员还在绿荫场上
42'雷丁用3号肖雷换下哈特
43'萨巴莱塔想要点球？
43'虽然倒在了禁区里边，不过裁判没有理会
43'可以看到凯比是先碰到了球，然后才撞倒了萨巴莱塔
44'米尔纳的传中被凯比顶出底线，角球
45'原来这球是被席尔瓦顶到的
45'比赛马上就将进入伤停补时了
45'下半场补时4分钟
46'博格雷布尼亚克干扰哈特开球，明显的拖延时间了
46'雷丁今天就是奔着这1分来的
46'亚亚图雷传球被断了
46'今天图雷的发挥一般，失误比较多
47'阿奎罗杀向禁区！边网！
47'阿奎罗的劲射击中了边网，可惜啊
48'巴里！！！
48'曼城终于取得了进球！！！
48'这球要绝杀了雷丁！
48'来自席尔瓦的传中，后点的巴里力压肖雷头球冲顶，距离太近门将毫无反应
49'雷丁功亏一篑，守到最后2分钟丢球了
49'雷丁制造了个角球
49'皮尔斯头球点下来，被后卫解围出去
49'没时间了
