曼城上赛季在足总杯主场凭借里查兹的唯一入球淘汰雷丁。雷丁英超历史上唯一一次客胜曼城还是2007年。双方历史交锋23场，曼城11胜5平7负稍占上风。自从2007年2月输给雷丁以来，曼城16次联赛主场对阵保级队保持不败。克里希和科拉罗夫双双因伤缺阵，18岁荷兰小将雷基克首次在英超亮相。孔帕尼和莱斯科特双双进入替补席。巴里轮换首发出场。
开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌。1分钟后，萨巴莱塔传中，阿圭罗头球攻门偏出。第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出。第9分钟，阿圭罗直传特维斯，费德里希及时出击抢先没收。第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵。席尔瓦再度传中，阿圭罗射门偏出。第12分钟，特维斯传球，席尔瓦禁区右侧12码处射门被伊恩-哈特挡出。
第16分钟，阿圭罗接左路传中轻敲，特维斯小禁区左侧边缘的射门被费德里希神勇救出，特维斯禁区左侧小角度再射偏出。曼城连续3次角球均被雷丁解围，哈维-加西亚禁区前的射门被封堵。第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌。曼城持续压制雷丁完全占据主动，甘特尔对特维斯犯规被罚黄牌。雷丁首次射门出现在第32分钟，但卡拉坎的远射离谱偏出。
第35分钟，特维斯禁区右侧边缘传中，无人防守的巴里11码处头球攻门正中费德里希下怀。第38分钟，席尔瓦突入小禁区右侧传中，但皮尔斯抢在亚亚-图雷之前解围。第42分钟，特维斯轻敲，萨巴莱塔禁区边缘的射门被卡拉坎挡出底线。随后特维斯开出角球，哈维-加西亚头球攻门被封堵，纳斯塔西奇禁区左侧12码处凌空抽射偏出。曼城半场控球率高达73.5%。
下半场曼城继续施压，科洛-图雷禁区前射门被封堵，特维斯的射门偏出。第54分钟，伊恩-哈特开出角球，皮尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出。第58分钟，亚亚-图雷右路传中，特维斯小禁区边缘头球攻门蹭偏。随后哲科替换哈维-加西亚出场。第62分钟，萨巴莱塔小禁区右侧传中，但哲科和阿圭罗近距离双双漏过皮球。第66分钟，特维斯开出角球，哲科小禁区前头球攻门稍稍高出。
第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌。第75分钟，特维斯被辛克莱尔换下。雷丁再度反击，塔布被雷基克撞倒在禁区内，科贝右路传中，波格列布尼亚克12码处射门被乔-哈特轻松得到。第84分钟，米尔纳换下雷基克。辛克莱尔25码处劲射离谱偏出。第89分钟，米尔纳右路传中，席尔瓦5码处头球攻门偏出。
第92分钟，米尔纳传球，阿圭罗突入禁区右侧的射门偏出近角。<strong>曼城第93分钟打破僵局，席尔瓦左路传中，巴里小禁区边缘力压替补出场的肖利头球破门。</strong>这是他16个月以来的首粒入球。曼城取胜后落后少赛一场的曼联3分，雷丁遭遇7连败继续垫底。<strong>看英超买彩票</strong>: