2'这是一名94年出生的球员                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
2'凯比右路的传中球被科洛图雷头球解围                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
2'萨巴莱塔底线附近断球，交给特维斯                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
2'身后铲球犯规！                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
2'6号马里亚帕！                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
2'裁判掏出了黄牌                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
2'特维斯被铲翻在地，还好问题不大                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
3'曼城逼得了一个角球                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
3'席尔瓦来处理                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
3'给了个半高球，前点的队友不太好处理                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
4'把球打回到中场，曼城边路配合出现了失误                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
4'雷丁开场就收缩防线                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
5'今天大多数人都认为雷丁少输当赢                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
5'曼城的中场亚亚图雷近来春风得意                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
5'因为他又一次成为了非洲足球先生                   2'开场仅2分钟，马里亚帕对特维斯犯规被罚黄牌
8'俄罗斯大个是雷丁的攻击箭头人物                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
8'凯比在边路拿球                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
8'直接起球传中，门前的迈克纳福头球攻门！                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
8'这球顶高了一些                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
9'特维斯背身倚住后卫！                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
9'给直线，阿奎罗高速插上                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
9'可惜对方门将的出击化解了曼城的进攻                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
9'曼城今天防线上面也有不确定因素                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
9'纳斯塔西奇、雷吉克这都太年轻                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
10'而科洛图雷久疏战阵                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
10'雷丁继续共计曼城的左边路                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
11'连续的传中都被曼城后卫解围了                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
11'曼城打起了反击                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
11'阿奎罗！连续的带球摆脱                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
11'底线的传中，可惜后点并没有队友包抄                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
11'曼城只是获得了一个角球                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
11'席尔瓦传中！又是加西亚头球攻门！顶得太正了                   8'第8分钟，科贝传中，麦卡纳夫头球攻门偏出
11'连续的传中都被曼城后卫解围了                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
11'曼城打起了反击                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
11'阿奎罗！连续的带球摆脱                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
11'底线的传中，可惜后点并没有队友包抄                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
11'曼城只是获得了一个角球                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
11'席尔瓦传中！又是加西亚头球攻门！顶得太正了                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
12'席尔瓦再度传中到门前，阿奎罗左脚抽射！太别扭了                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
12'阿奎罗的打门没踢正部位，球打高了                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
12'席尔瓦跟阿奎罗在禁区内小范围配合                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
13'席尔瓦的打门被后卫挡了一下，角球                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
13'曼城的角球传中被后卫解围出边线                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
14'雷吉克这边的防守压力不小                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
14'这次犯规送给了雷丁一个边路定位球                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
14'传中到后点！都没碰到                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
14'球直接出了底线，曼城的球门球                   11'第11分钟，阿圭罗突破传中被解围，席尔瓦开出角球，纳斯塔西奇头球攻门被封堵
12'席尔瓦再度传中到门前，阿奎罗左脚抽射！太别扭了                   12'第12分钟，特维斯传球，席尔瓦禁区右侧12码处射门被伊恩-哈特挡出
12'阿奎罗的打门没踢正部位，球打高了                   12'第12分钟，特维斯传球，席尔瓦禁区右侧12码处射门被伊恩-哈特挡出
12'席尔瓦跟阿奎罗在禁区内小范围配合                   12'第12分钟，特维斯传球，席尔瓦禁区右侧12码处射门被伊恩-哈特挡出
13'席尔瓦的打门被后卫挡了一下，角球                   12'第12分钟，特维斯传球，席尔瓦禁区右侧12码处射门被伊恩-哈特挡出
13'曼城的角球传中被后卫解围出边线                   12'第12分钟，特维斯传球，席尔瓦禁区右侧12码处射门被伊恩-哈特挡出
14'雷吉克这边的防守压力不小                   12'第12分钟，特维斯传球，席尔瓦禁区右侧12码处射门被伊恩-哈特挡出
14'这次犯规送给了雷丁一个边路定位球                   12'第12分钟，特维斯传球，席尔瓦禁区右侧12码处射门被伊恩-哈特挡出
14'传中到后点！都没碰到                   12'第12分钟，特维斯传球，席尔瓦禁区右侧12码处射门被伊恩-哈特挡出
14'球直接出了底线，曼城的球门球                   12'第12分钟，特维斯传球，席尔瓦禁区右侧12码处射门被伊恩-哈特挡出
15'曼城中场长传发动进攻，前面的特维斯勉强把球勾了回来，出边线了                   12'第12分钟，特维斯传球，席尔瓦禁区右侧12码处射门被伊恩-哈特挡出
15'今天曼切斯特也在下大雨                   12'第12分钟，特维斯传球，席尔瓦禁区右侧12码处射门被伊恩-哈特挡出
20'曼城放慢了进攻节奏                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
20'雷丁就这么看着曼城在传递                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
20'想抢也有心无力啊                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
20'阿奎罗这次犯规动作有些大                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
21'在对方禁区前蹬踏犯规                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
21'阿奎罗也被出示了一张黄牌                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
22'费德里奇开个球门球，这么早就开始拖延时间了                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
22'曼城的球迷也用嘘声来表示不满                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
22'今天乔哈特注定没什么事干的                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
22'加西亚被博格雷布尼亚克放倒了                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
23'曼城获得了一个前场定位球，正对球门                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
23'位置有些远，应该会选择传中的                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
23'特维德传后点，纳斯塔西奇头球顶向门前                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
23'费德里奇把球摘下了，这个传球太靠近球门                   20'第20分钟，阿圭罗对卡拉坎犯规被罚黄牌
32'席尔瓦带球反击，给图雷的传球被对方后卫倒地解围                   32'雷丁首次射门出现在第32分钟，但卡拉坎的远射离谱偏出
32'卡拉坎禁区外尝试了一脚远射！球打高了                   32'雷丁首次射门出现在第32分钟，但卡拉坎的远射离谱偏出
32'这是雷丁今天第二次攻门了                   32'雷丁首次射门出现在第32分钟，但卡拉坎的远射离谱偏出
32'而曼城这边有7次攻门                   32'雷丁首次射门出现在第32分钟，但卡拉坎的远射离谱偏出
33'阿奎罗把球转到右路，萨巴莱塔今天助攻并不多                   32'雷丁首次射门出现在第32分钟，但卡拉坎的远射离谱偏出
34'这边哈特对他的防守盯得很紧                   32'雷丁首次射门出现在第32分钟，但卡拉坎的远射离谱偏出
34'曼城在中场犯规了，又是雷吉克                   32'雷丁首次射门出现在第32分钟，但卡拉坎的远射离谱偏出
35'特维斯禁区右侧传中！                   32'雷丁首次射门出现在第32分钟，但卡拉坎的远射离谱偏出
35'巴里头球攻门！太正了                   32'雷丁首次射门出现在第32分钟，但卡拉坎的远射离谱偏出
35'这球要是稍微顶偏一些的角度，对方门将恐怕都没办法                   32'雷丁首次射门出现在第32分钟，但卡拉坎的远射离谱偏出
38'球发出来之后，卡拉坎再传越位了！                   38'第38分钟，席尔瓦突入小禁区右侧传中，但皮尔斯抢在亚亚-图雷之前解围
39'席尔瓦转身抹过了后卫，底线传中                   38'第38分钟，席尔瓦突入小禁区右侧传中，但皮尔斯抢在亚亚-图雷之前解围
39'亚亚图雷在门前没能打上啊                   38'第38分钟，席尔瓦突入小禁区右侧传中，但皮尔斯抢在亚亚-图雷之前解围
39'这球打得真细                   38'第38分钟，席尔瓦突入小禁区右侧传中，但皮尔斯抢在亚亚-图雷之前解围
40'博格雷布尼亚克断下了特维斯的脚下球                   38'第38分钟，席尔瓦突入小禁区右侧传中，但皮尔斯抢在亚亚-图雷之前解围
40'雷丁反击速度没起来                   38'第38分钟，席尔瓦突入小禁区右侧传中，但皮尔斯抢在亚亚-图雷之前解围
41'特维斯右边路再次传中，皮尔斯头球给顶出了禁区                   38'第38分钟，席尔瓦突入小禁区右侧传中，但皮尔斯抢在亚亚-图雷之前解围
54'差点哪                   54'第54分钟，伊恩-哈特开出角球，皮尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
54'皮尔斯的头球攻门！                   54'第54分钟，伊恩-哈特开出角球，皮尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
54'雷丁的球员头球还是不错的，这次传中找后点，皮尔斯头球顶高了一些                   54'第54分钟，伊恩-哈特开出角球，皮尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
55'凯比带球反击                   54'第54分钟，伊恩-哈特开出角球，皮尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
55'虽然身材高大，不过凯比的脚下技术还不错                   54'第54分钟，伊恩-哈特开出角球，皮尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
55'在曼城两名球员的围抢下凯比还能拿住                   54'第54分钟，伊恩-哈特开出角球，皮尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
56'雷丁终于压出来打了                   54'第54分钟，伊恩-哈特开出角球，皮尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
56'不过他们的传中直接给了曼城的乔哈特                   54'第54分钟，伊恩-哈特开出角球，皮尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
57'席尔瓦杀入禁区，传中被后卫伸腿挡了一下                   54'第54分钟，伊恩-哈特开出角球，皮尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
57'还是被对方门将费德里奇接住了                   54'第54分钟，伊恩-哈特开出角球，皮尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
57'席尔瓦今天给队友创造出了不少机会，可惜都没把握住                   54'第54分钟，伊恩-哈特开出角球，皮尔斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
62'特维斯作势要内切，把球给了席尔瓦                   62'第62分钟，萨巴莱塔小禁区右侧传中，但哲科和阿圭罗近距离双双漏过皮球
62'近距离的头球！哲科？                   62'第62分钟，萨巴莱塔小禁区右侧传中，但哲科和阿圭罗近距离双双漏过皮球
62'这球都不进                   62'第62分钟，萨巴莱塔小禁区右侧传中，但哲科和阿圭罗近距离双双漏过皮球
63'曼城这次进攻还是打得很细，萨巴莱塔底线传中                   62'第62分钟，萨巴莱塔小禁区右侧传中，但哲科和阿圭罗近距离双双漏过皮球
63'门前两点包抄，哲科和阿奎罗居然都没碰到                   62'第62分钟，萨巴莱塔小禁区右侧传中，但哲科和阿圭罗近距离双双漏过皮球
63'可以说只要哲科顶到，这球就毕竟，都是个空门了                   62'第62分钟，萨巴莱塔小禁区右侧传中，但哲科和阿圭罗近距离双双漏过皮球
64'有手球么？雷丁的后卫解围的时候并没有手球，是胸部停给本方门将的                   62'第62分钟，萨巴莱塔小禁区右侧传中，但哲科和阿圭罗近距离双双漏过皮球
64'心想事成全永生FQYSWXJHCOZ:这雷丁，哎呀妈呀，这么厉害，有科比,有皮而斯,难怪这么牛---哈哈，又不是打NBA                   62'第62分钟，萨巴莱塔小禁区右侧传中，但哲科和阿圭罗近距离双双漏过皮球
65'雷丁在禁区附近随时都有6-8名球员负责防守                   62'第62分钟，萨巴莱塔小禁区右侧传中，但哲科和阿圭罗近距离双双漏过皮球
65'曼城获得了一个角球                   62'第62分钟，萨巴莱塔小禁区右侧传中，但哲科和阿圭罗近距离双双漏过皮球
70'亚亚图雷传球失误了                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
70'被迈克纳福断球之后突破下底                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
70'亚亚图雷被迫身后铲球犯规                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
71'裁判给了亚亚图雷一张黄牌                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
71'雷丁换人了，卡拉坎被20号加斯里换下                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
71'雷丁的传中给到门前，雷吉克头球解围出去                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
72'阿奎罗为曼城赢得了一个定位球机会                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
72'莱杰伍德被裁判警告了一下                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
72'刚才就是他的铲球领到过黄牌的                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
72'这个位置席尔瓦来打正好                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
73'还是传中，被门将击出底线                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
73'特维斯角球开得太高了                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
73'科洛图雷把球停下，回给了中场的队友                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
73'亚亚图雷传到门前，对方后卫抢先出脚解围                   70'第70分钟，麦卡纳夫抢断亚亚-图雷后突破，后者被迫铲球犯规被罚黄牌
84'米尔纳换下雷吉克                   84'第84分钟，米尔纳换下雷基克
85'雷丁又有反击机会了                   84'第84分钟，米尔纳换下雷基克
85'加斯里把球给到左路，传中被科洛图雷顶出禁区                   84'第84分钟，米尔纳换下雷基克
86'辛克莱尔来了一脚远射，没打正部位，球高了                   84'第84分钟，米尔纳换下雷基克
86'老将哈特受伤了                   84'第84分钟，米尔纳换下雷基克
86'裁判中断了比赛                   84'第84分钟，米尔纳换下雷基克
87'这名前利兹的球员还在绿荫场上                   84'第84分钟，米尔纳换下雷基克
87'雷丁用3号肖雷换下哈特                   84'第84分钟，米尔纳换下雷基克
89'米尔纳的传中被凯比顶出底线，角球                   89'第89分钟，米尔纳右路传中，席尔瓦5码处头球攻门偏出
90'原来这球是被席尔瓦顶到的                   89'第89分钟，米尔纳右路传中，席尔瓦5码处头球攻门偏出
90'比赛马上就将进入伤停补时了                   89'第89分钟，米尔纳右路传中，席尔瓦5码处头球攻门偏出
90'下半场补时4分钟                   89'第89分钟，米尔纳右路传中，席尔瓦5码处头球攻门偏出
91'博格雷布尼亚克干扰哈特开球，明显的拖延时间了                   89'第89分钟，米尔纳右路传中，席尔瓦5码处头球攻门偏出
91'雷丁今天就是奔着这1分来的                   89'第89分钟，米尔纳右路传中，席尔瓦5码处头球攻门偏出
91'亚亚图雷传球被断了                   89'第89分钟，米尔纳右路传中，席尔瓦5码处头球攻门偏出
91'今天图雷的发挥一般，失误比较多                   89'第89分钟，米尔纳右路传中，席尔瓦5码处头球攻门偏出
92'阿奎罗杀向禁区！边网！                   89'第89分钟，米尔纳右路传中，席尔瓦5码处头球攻门偏出
92'阿奎罗的劲射击中了边网，可惜啊                   89'第89分钟，米尔纳右路传中，席尔瓦5码处头球攻门偏出
93'巴里！！！                   93'曼城第93分钟打破僵局，席尔瓦左路传中，巴里小禁区边缘力压替补出场的肖利头球破门
93'曼城终于取得了进球！！！                   93'曼城第93分钟打破僵局，席尔瓦左路传中，巴里小禁区边缘力压替补出场的肖利头球破门
93'这球要绝杀了雷丁！                   93'曼城第93分钟打破僵局，席尔瓦左路传中，巴里小禁区边缘力压替补出场的肖利头球破门
93'来自席尔瓦的传中，后点的巴里力压肖雷头球冲顶，距离太近门将毫无反应                   93'曼城第93分钟打破僵局，席尔瓦左路传中，巴里小禁区边缘力压替补出场的肖利头球破门
94'雷丁功亏一篑，守到最后2分钟丢球了                   93'曼城第93分钟打破僵局，席尔瓦左路传中，巴里小禁区边缘力压替补出场的肖利头球破门
94'雷丁制造了个角球                   93'曼城第93分钟打破僵局，席尔瓦左路传中，巴里小禁区边缘力压替补出场的肖利头球破门
94'皮尔斯头球点下来，被后卫解围出去                   93'曼城第93分钟打破僵局，席尔瓦左路传中，巴里小禁区边缘力压替补出场的肖利头球破门
94'没时间了                   93'曼城第93分钟打破僵局，席尔瓦左路传中，巴里小禁区边缘力压替补出场的肖利头球破门
