1'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
1'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那赢得一个任意球.
3'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布斯克茨.
4'射门!!!巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.
4'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Nélson Semedo.
6'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德罗西. 罗马 1-0 巴塞罗那.
8'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
8'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
10'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
12'巴塞罗那球员阿尔巴一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'阿尔巴将球处理出底线,罗马获得角球.
13'罗马球员希克球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科拉罗夫.
14'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'苏亚雷斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
16'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哲科.
18'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
18'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
20'罗马球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Nélson Semedo为巴塞罗那赢得一个任意球.
24'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
24'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
25'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
25'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'罗马球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因戈兰.
26'罗马球员科拉罗夫大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
26'皮克将球处理出底线,罗马获得角球.
28'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
28'梅西为巴塞罗那赢得一个任意球.
29'罗马球员希克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法西奥.
30'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给塞尔吉-罗伯托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'希克为罗马在右路,赢得一个任意球.
31'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
32'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗西.
32'罗马球员希克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
32'巴塞罗那球员拉基蒂奇手球犯规,对手获得球权.
33'皮克将球处理出底线,罗马获得角球.
33'罗马球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
33'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
36'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉基蒂奇为巴塞罗那赢得一个任意球.
36'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
36'巴塞罗那球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!罗马球员哲科小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
37'特尔斯特根将球处理出底线,罗马获得角球.
37'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科拉罗夫.
38'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
38'苏亚雷斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！罗马球员法西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
44'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
44'梅西为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
44'黄牌！罗马球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,罗马 1-0 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
53'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
53'巴塞罗那球员阿尔巴拼抢犯规,对手获得控球权.
54'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
55'罗马球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Nélson Semedo为巴塞罗那赢得一个任意球.
57'点球,哲科在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
57'巴塞罗那球员皮克犯规,致使对方获得点球.
57'黄牌！巴塞罗那球员皮克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'进球啦！！！罗马球员德罗西右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 巴塞罗那.
59'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
60'罗马球员希克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'伊涅斯塔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
62'巴塞罗那球员苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.
62'胡安将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
63'科拉罗夫为罗马赢得一个任意球.
63'巴塞罗那球员梅西拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！巴塞罗那球员梅西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'罗马球员希克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
66'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是弗洛伦齐.
67'巴塞罗那球员特尔斯特根一脚直塞球给塞尔吉-罗伯托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
68'Nélson Semedo将球处理出底线,罗马获得角球.
69'罗马球员德罗西球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法西奥.
71'法西奥为罗马在右路,赢得一个任意球.
71'巴塞罗那球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿尔巴为巴塞罗那赢得一个任意球.
72'巴塞罗那球员苏亚雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
73'罗马换人,乌德尔换下希克
74'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
74'罗马球员乌德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哲科.
75'巴塞罗那苏亚雷斯受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'罗马换人,沙拉维换下纳因戈兰
79'射门!!!罗马球员沙拉维小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
81'巴塞罗那换人,安德烈-戈麦斯换下伊涅斯塔
82'乌姆蒂蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
82'进球啦！！！罗马球员马诺拉斯球门右侧小角度头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乌德尔. 罗马 3-0 巴塞罗那.
85'巴塞罗那换人,登贝莱换下Nélson Semedo
85'巴塞罗那换人,阿尔卡塞尔换下布斯克茨
86'马诺拉斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
86'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'罗马球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
88'登贝莱为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
88'马诺拉斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'巴塞罗那球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.
90'+2'巴塞罗那球员登贝莱右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'哲科为罗马在左路,赢得一个任意球.
90'+3'巴塞罗那球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'巴塞罗那球员拉基蒂奇一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,罗马 3-0 巴塞罗那
