4'射门!!!巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.                   4'开场4分钟，梅西分球，塞尔吉-罗伯托在门前12米处低射被阿利松没收
4'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Nélson Semedo.                   4'开场4分钟，梅西分球，塞尔吉-罗伯托在门前12米处低射被阿利松没收
6'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德罗西. 罗马 1-0 巴塞罗那.                   4'开场4分钟，梅西分球，塞尔吉-罗伯托在门前12米处低射被阿利松没收
6'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德罗西. 罗马 1-0 巴塞罗那.                   6'罗马第6分钟取得领先
8'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'罗马第6分钟取得领先
8'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   6'罗马第6分钟取得领先
29'罗马球员希克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法西奥.                   29'罗马第29分钟错过良机，弗洛伦齐塞球，法齐奥右路传中，无人盯防的希克在门前9米处头球偏出左门柱
30'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给塞尔吉-罗伯托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'罗马第29分钟错过良机，弗洛伦齐塞球，法齐奥右路传中，无人盯防的希克在门前9米处头球偏出左门柱
31'希克为罗马在右路,赢得一个任意球.                   29'罗马第29分钟错过良机，弗洛伦齐塞球，法齐奥右路传中，无人盯防的希克在门前9米处头球偏出左门柱
31'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'罗马第29分钟错过良机，弗洛伦齐塞球，法齐奥右路传中，无人盯防的希克在门前9米处头球偏出左门柱
32'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗西.                   29'罗马第29分钟错过良机，弗洛伦齐塞球，法齐奥右路传中，无人盯防的希克在门前9米处头球偏出左门柱
32'罗马球员希克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.                   29'罗马第29分钟错过良机，弗洛伦齐塞球，法齐奥右路传中，无人盯防的希克在门前9米处头球偏出左门柱
32'巴塞罗那球员拉基蒂奇手球犯规,对手获得球权.                   29'罗马第29分钟错过良机，弗洛伦齐塞球，法齐奥右路传中，无人盯防的希克在门前9米处头球偏出左门柱
57'点球,哲科在禁区内被侵犯,罗马获得点球.                   57'下半时开始12分钟，哲科接应过顶球突入禁区右侧，遭皮克连拉带铲倒地，法国主裁判蒂尔潘稍一犹豫吹罚点球
57'巴塞罗那球员皮克犯规,致使对方获得点球.                   57'下半时开始12分钟，哲科接应过顶球突入禁区右侧，遭皮克连拉带铲倒地，法国主裁判蒂尔潘稍一犹豫吹罚点球
57'黄牌！巴塞罗那球员皮克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   57'下半时开始12分钟，哲科接应过顶球突入禁区右侧，遭皮克连拉带铲倒地，法国主裁判蒂尔潘稍一犹豫吹罚点球
58'进球啦！！！罗马球员德罗西右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 巴塞罗那.                   57'下半时开始12分钟，哲科接应过顶球突入禁区右侧，遭皮克连拉带铲倒地，法国主裁判蒂尔潘稍一犹豫吹罚点球
59'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'下半时开始12分钟，哲科接应过顶球突入禁区右侧，遭皮克连拉带铲倒地，法国主裁判蒂尔潘稍一犹豫吹罚点球
59'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   57'下半时开始12分钟，哲科接应过顶球突入禁区右侧，遭皮克连拉带铲倒地，法国主裁判蒂尔潘稍一犹豫吹罚点球
60'罗马球员希克拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'下半时开始12分钟，哲科接应过顶球突入禁区右侧，遭皮克连拉带铲倒地，法国主裁判蒂尔潘稍一犹豫吹罚点球
60'伊涅斯塔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   57'下半时开始12分钟，哲科接应过顶球突入禁区右侧，遭皮克连拉带铲倒地，法国主裁判蒂尔潘稍一犹豫吹罚点球
67'巴塞罗那球员特尔斯特根一脚直塞球给塞尔吉-罗伯托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'罗马第67分钟几乎破门
68'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.                   67'罗马第67分钟几乎破门
68'Nélson Semedo将球处理出底线,罗马获得角球.                   67'罗马第67分钟几乎破门
69'罗马球员德罗西球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法西奥.                   67'罗马第67分钟几乎破门
79'射门!!!罗马球员沙拉维小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.                   79'罗马第79分钟又错过机会，弗洛伦齐右路左脚起球，沙拉维后点距门3米外外脚背凌空垫射被特尔施特根神奇扑出
81'巴塞罗那换人,安德烈-戈麦斯换下伊涅斯塔                   79'罗马第79分钟又错过机会，弗洛伦齐右路左脚起球，沙拉维后点距门3米外外脚背凌空垫射被特尔施特根神奇扑出
82'乌姆蒂蒂将球处理出底线,罗马获得角球.                   79'罗马第79分钟又错过机会，弗洛伦齐右路左脚起球，沙拉维后点距门3米外外脚背凌空垫射被特尔施特根神奇扑出
82'进球啦！！！罗马球员马诺拉斯球门右侧小角度头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乌德尔. 罗马 3-0 巴塞罗那.                   79'罗马第79分钟又错过机会，弗洛伦齐右路左脚起球，沙拉维后点距门3米外外脚背凌空垫射被特尔施特根神奇扑出
82'乌姆蒂蒂将球处理出底线,罗马获得角球.                   82'罗马第82分钟追平总比分
82'进球啦！！！罗马球员马诺拉斯球门右侧小角度头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乌德尔. 罗马 3-0 巴塞罗那.                   82'罗马第82分钟追平总比分
85'巴塞罗那换人,登贝莱换下Nélson Semedo                   82'罗马第82分钟追平总比分
85'巴塞罗那换人,阿尔卡塞尔换下布斯克茨                   82'罗马第82分钟追平总比分
