2'索萨为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
2'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
4'托雷亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
4'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
5'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
5'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
5'托雷亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
6'桑普多利亚球员E-巴雷托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷吉尼.
7'索萨为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
7'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
8'西尔维斯特雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
11'射门!!!桑普多利亚球员托雷亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.
11'多纳鲁马将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
12'桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是雷吉尼.
14'AC米兰球员蒙托利沃手球犯规,对手获得球权.
15'AC米兰球员卡拉一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'AC米兰球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.
17'托雷亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
18'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
18'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'托雷亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
19'萨拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
21'桑普多利亚球员托雷亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利内蒂.
21'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'什克里尼亚尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
25'萨拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
26'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
27'桑普多利亚球员利内蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷吉尼.
27'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'托雷亚为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.
29'桑普多利亚萨拉受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'桑普多利亚换人,佩雷拉上,萨拉因伤下场.
34'AC米兰球员卡拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉帕杜拉.
34'AC米兰球员尼昂手球犯规,对手获得球权.
36'AC米兰球员卡拉一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'卡拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
37'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'利内蒂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
38'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
38'AC米兰球员拉帕杜拉手球犯规,对手获得球权.
38'黄牌！AC米兰球员拉帕杜拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
40'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
41'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是E-巴雷托.
44'射门!!!桑普多利亚球员E-巴雷托大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.
44'多纳鲁马将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
45'AC米兰球员索萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'托雷亚为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
47'黄牌！AC米兰球员博纳文图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
49'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'帕莱塔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
53'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是E-巴雷托.
53'AC米兰卡拉受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
55'桑普多利亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'什克里尼亚尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
56'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
56'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'AC米兰换人,洛卡特利换下索萨
58'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
58'佩雷拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
58'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
58'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!AC米兰球员苏索右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉帕杜拉.
60'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
60'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
62'E-巴雷托为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
64'AC米兰换人,巴卡换下拉帕杜拉
64'桑普多利亚球员E-巴雷托一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'洛卡特利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
69'桑普多利亚换人,B-费尔南德斯换下普拉耶特
70'桑普多利亚球员托雷亚一脚直塞球给E-巴雷托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
71'桑普多利亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！桑普多利亚球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'射门!!!AC米兰球员巴卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼昂.
75'西尔维斯特雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'AC米兰球员卡拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'什克里尼亚尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'AC米兰卡拉受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'射门!!!桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是B-费尔南德斯.
81'AC米兰球员巴卡大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
84'桑普多利亚球员L-穆里尔手球犯规,对手获得球权.
84'黄牌！桑普多利亚球员L-穆里尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
85'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 桑普多利亚 0-1 AC米兰.
88'桑普多利亚换人,希克换下E-巴雷托
88'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
88'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'利内蒂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰换人,Gustavo Gómez换下苏索
90'+2'桑普多利亚球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'罗马尼奥利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+3'Gustavo Gómez为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'桑普多利亚球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'AC米兰Gustavo Gómez受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'阿巴特将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+5'罗马尼奥利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+6'AC米兰球员多纳鲁马被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'AC米兰球员尼昂手球犯规,对手获得球权.
90'+7'下半场结束,桑普多利亚 0-1 AC米兰
