 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.
3'范云龙为贵州恒丰在对方半场,赢得一个任意球.
5'长春亚泰球员蒋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
5'唐鑫为贵州恒丰赢得一个任意球.
6'伊格哈罗为长春亚泰赢得一个任意球.
6'贵州恒丰球员韩鹏飞拼抢犯规,对手获得控球权.
6'射门!!!贵州恒丰球员鲁本-卡斯特罗小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶拉维奇.
6'Yi Fan将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.
7'长春亚泰于睿受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'长春亚泰球员张笑飞拼抢犯规,对手获得控球权.
9'伊力哈木江为贵州恒丰在对方半场,赢得一个任意球.
10'长春亚泰球员张力拼抢犯规,对手获得控球权.
10'M-苏亚雷斯为贵州恒丰赢得一个任意球.
11'于睿将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.
11'贵州恒丰球员鲁本-卡斯特罗大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是范云龙.
13'周大地为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
13'贵州恒丰球员闵俊麟拼抢犯规,对手获得控球权.
14'长春亚泰球员Tan Long拼抢犯规,对手获得控球权.
14'M-苏亚雷斯为贵州恒丰在对方半场,赢得一个任意球.
14'长春亚泰球员张笑飞拼抢犯规,对手获得控球权.
14'伊力哈木江为贵州恒丰在右路,赢得一个任意球.
15'范晓冬将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.
16'贵州恒丰球员伊力哈木江大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-苏亚雷斯.
19'周大地为长春亚泰赢得一个任意球.
19'贵州恒丰球员杨挺拼抢犯规,对手获得控球权.
21'长春亚泰球员范晓冬拼抢犯规,对手获得控球权.
21'闵俊麟为贵州恒丰赢得一个任意球.
22'于睿为长春亚泰赢得一个任意球.
22'贵州恒丰球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'贵州恒丰球员范云龙大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
27'贵州恒丰球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊力哈木江.
28'射门!!!长春亚泰球员伊格哈罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是周大地.
30'贵州恒丰球员范云龙大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
36'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.
36'鲁本-卡斯特罗为贵州恒丰在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！长春亚泰球员何超因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'Tan Long为长春亚泰赢得一个任意球.
39'贵州恒丰球员唐鑫拼抢犯规,对手获得控球权.
40'长春亚泰球员周大地拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊力哈木江为贵州恒丰赢得一个任意球.
42'长春亚泰球员周大地拼抢犯规,对手获得控球权.
42'杨挺为贵州恒丰赢得一个任意球.
43'长春亚泰球员周大地拼抢犯规,对手获得控球权.
43'杨挺为贵州恒丰赢得一个任意球.
45'长春亚泰球员周大地手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,贵州恒丰 0-0 长春亚泰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'长春亚泰换人,阎峰换下何超
 下半场比赛开始,贵州恒丰 0-0 长春亚泰
47'张笑飞将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.
47'贵州恒丰球员伊力哈木江大禁区中央头球,被防守球员封堵.
48'长春亚泰球员Tan Long拼抢犯规,对手获得控球权.
48'唐鑫为贵州恒丰赢得一个任意球.
49'于睿为长春亚泰赢得一个任意球.
49'贵州恒丰球员范云龙拼抢犯规,对手获得控球权.
50'长春亚泰球员伊格哈罗右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Tan Long.
50'苏渤洋将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
50'进球啦！！！长春亚泰球员伊格哈罗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是孙捷. 贵州恒丰 0-1 长春亚泰.
52'长春亚泰球员蒋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
52'范云龙为贵州恒丰在左路,赢得一个任意球.
54'Tan Long为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.
54'贵州恒丰球员唐鑫拼抢犯规,对手获得控球权.
54'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.
54'闵俊麟为贵州恒丰赢得一个任意球.
54'黄牌！长春亚泰球员阎峰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'贵州恒丰闵俊麟受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'长春亚泰换人,杜震宇换下周大地
59'范晓冬为长春亚泰赢得一个任意球.
59'贵州恒丰球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!贵州恒丰球员闵俊麟大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范云龙.
62'长春亚泰球员范晓冬一脚直塞球给杜震宇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'贵州恒丰球员范云龙小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
62'于睿将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.
63'张笑飞为长春亚泰赢得一个任意球.
63'贵州恒丰球员伊力哈木江拼抢犯规,对手获得控球权.
64'张力为长春亚泰赢得一个任意球.
64'贵州恒丰球员范云龙拼抢犯规,对手获得控球权.
65'长春亚泰球员蒋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
65'范云龙为贵州恒丰在左路,赢得一个任意球.
66'贵州恒丰林隆昌受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'范晓冬为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
68'贵州恒丰球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'贵州恒丰换人,Chang Feiya换下伊力哈木江
69'长春亚泰球员杜震宇一脚直塞球给于睿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'林隆昌将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
71'阎峰为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
71'贵州恒丰球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！贵州恒丰球员耶拉维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'长春亚泰阎峰受伤倒地,比赛暂停
73'长春亚泰球员范晓冬被主裁判出示了一张黄牌.
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'贵州恒丰球员韩鹏飞被主裁判出示了一张黄牌.
74'贵州恒丰球员苏渤洋被主裁判出示了一张黄牌.
74'裁判将长春亚泰的Yi Fan直接红牌罚下.
81'长春亚泰换人,吴亚轲换下范晓冬
81'韩鹏飞将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
82'进球啦！！！长春亚泰球员于睿大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杜震宇. 贵州恒丰 0-2 长春亚泰.
83'贵州恒丰换人,王帆换下闵俊麟
83'长春亚泰球员Tan Long拼抢犯规,对手获得控球权.
83'鲁本-卡斯特罗为贵州恒丰在左路,赢得一个任意球.
84'贵州恒丰球员范云龙一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'长春亚泰球员Tan Long拼抢犯规,对手获得控球权.
85'范云龙为贵州恒丰赢得一个任意球.
85'长春亚泰球员杜震宇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'杨挺为贵州恒丰在右路,赢得一个任意球.
88'张力为长春亚泰赢得一个任意球.
88'贵州恒丰球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'长春亚泰球员伊格哈罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'林隆昌为贵州恒丰赢得一个任意球.
90'进球啦！！！贵州恒丰球员韩鹏飞大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是杨挺. 贵州恒丰 1-2 长春亚泰.
90'+1'进球啦！！！长春亚泰球员伊格哈罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是于睿. 贵州恒丰 1-3 长春亚泰.
90'+2'贵州恒丰球员耶拉维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是范云龙.
90'+3'贵州恒丰球员韩鹏飞大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'张笑飞将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.
90'+4'贵州恒丰球员韩鹏飞大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范云龙.
90'+5'射门!!!贵州恒丰球员耶拉维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Chang Feiya.
90'+6'贵州恒丰球员杨挺大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
90'+6'进球啦！！！贵州恒丰球员耶拉维奇球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 贵州恒丰 2-3 长春亚泰.
90'+8'射门!!!贵州恒丰球员耶拉维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Chang Feiya.
90'+9'张力为长春亚泰赢得一个任意球.
90'+9'贵州恒丰球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+10'下半场结束,贵州恒丰 2-3 长春亚泰
 全场比赛结束,贵州恒丰 2-3 长春亚泰,谢谢各位收看新浪足球直播.
