北京时间10月14日晚上19：35，中超联赛第27轮继续进行，贵州恒丰智诚坐镇主场贵阳奥体中心迎来长春亚泰的挑战。下半场伊哈洛的进球打破僵局，随后双方冲突造成3黄1红，亚泰门将祎凡被罚下，最后10分钟双方攻入4球，于睿进球，伊哈洛完成梅开二度，耶拉维奇传射，最终恒丰智诚2-3不敌长春亚泰，恒丰智诚失去争夺亚冠资格。
积39分的贵州恒丰智诚排名积分榜第7位，距离第5鲁能只有3分差距，以升班马的身份来看如此战绩非常出色，剩余几轮赛事如能延续稳定性，对于这支球队的未来发展将很有意义。本赛季前13个主场恒丰智诚6胜4平3负（打入18球失16球）。积32分的亚泰稳居积分榜第10位，从近阶段客场胜亿利、主场平华夏幸福的表现看，没有保级压力的亚泰继续保有一定进取心。亚泰中前场的外援与本土球员均很有看点。亚泰此前7轮比赛2胜4平仅1负，赛季的前13个联赛客场4胜2平7负，不过最近的4个客场2胜1平1负战绩不错。贵州和亚泰仅交手1次就是在本赛季，本赛季首回合较量时亚泰主场1-1战平恒丰智诚。
比赛开始后，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第5分钟，卡斯特罗与耶拉维奇前场做出快速的二过一配合，耶拉维奇拿球挑入禁区，卡斯特罗高速插上左脚迎球怒射，门将祎凡一个侧扑将球扑出底线。恒丰智诚左路角球开出到禁区，乱战中祎凡高高跃起稳稳把球摘到，在这次拼抢中亚泰球员于睿受伤下场接受治疗。第9分钟，亚泰队进攻，谭龙得球后快速推进，调整步伐后迎球打门，皮球被苏渤洋没收。第11分钟，恒丰智诚再次获得机会，依力哈木江右路起球到禁区，卡斯特罗一脚凌空远射打在外侧立柱上弹出。开场这段时间，恒丰智诚两个边路打的十分开放，依力哈木江连续右路突破博得角球机会，角球开出后恒丰智诚展开了头球接力，最后被门将祎凡没收。
第16分钟，接连阵地进攻的恒丰智诚来了一脚远射，依力哈木江一脚飞火流星高出横梁。第20分钟，恒丰智诚左路进攻，韩鹏飞四十五度起球到禁区，张笑非门前把球漏给门将祎凡。第24分钟，范云龙左脚远射直接打飞。随后一段时间双方打的大开大合，但都没有太好的得分机会。直到第26分钟，恒丰智诚获得了开场后最好的一次机会，依力哈木江右路得球长驱直入深入底线后一个倒三角回传到禁区，禁区内卡斯特罗跟上右脚直接就是一脚抽射，皮球稍稍高出横梁，卡斯特罗再次错失必进球机会。第28分钟，亚泰这边获得威胁进攻，左路周大地传中，门前包抄的伊哈洛头球攻门，皮球击中立柱后被门将苏渤洋扑出。这也是开场后亚泰队的第一次射门。
第35分钟，卡斯特罗背身拿球，斜后方飞奔而来的何超一记爆铲将卡斯特罗放倒，引发了恒丰智诚球员的不满，双方球员爆发冲突乱成一团，何超在乱战中倒地，随后裁判平息了纷争，并向何超出示了一张黄牌。随后双方火药味越来越浓，依力哈木江得球后又被周大地拦截放倒，引发双方球员冲突。第42分钟，周大地踩在了杨挺的脚踝上，后者倒地痛苦不已。半场补时阶段，依力哈木江右路突破后再次选择倒三角回传找耶拉维奇，老将张笑非及时封堵住线路化解险情。整个上半场亚泰基本上被贵州恒丰智诚压制，虽然双方无关保级争亚冠，但比赛进行的十分激烈，双方暂时0-0互交白卷。
下半场双方易边再战，亚泰队用老将阎峰换下了有黄牌在身的何超。第46分钟，恒丰智诚获得角球机会，战术角球开出，禁区右侧卡斯特罗把球挑向禁区，右侧依力哈木江跟上头球攻门被祎凡没收。第49分钟，伊哈洛得球后禁区外打门被苏渤洋扑出底线，亚泰右路获得角球机会，角球开出吊向禁区，左侧孙捷头球摆渡给到门前，门前埋伏的伊哈洛甩头攻门把球顶进！亚泰客场1-0暂时领先恒丰智诚。第54分钟，阎峰放倒了闵俊麟吃到黄牌。第56分钟，亚泰队继续换人，杜震宇换下了周大地。
第61分钟，恒丰智诚反击，杨挺得球左路下底传中，孙捷头球解围失误，范云龙得球左脚跟上怒射，皮球打在于睿身上后击中左侧立柱出了底线。第68分钟，恒丰智诚换人，王卓替换刚刚受伤的林隆昌登场。第70分钟，亚泰左路角球机会，角球开出，右侧后点于睿头球攻门，直接顶到了门将怀里。
第70分钟，耶拉维奇在争顶中撞倒了阎峰，裁判向耶拉维奇出示黄牌，耶拉维奇十分不满，迅速找裁判理论，这也成为了接下来冲突的导火索，双方队员拉扯中，蒋哲推了一下韩鹏飞，苏渤洋也上来与范晓东发生口角，祎凡上来一个类似锁喉动作一把推倒了苏渤洋，裁判组经过商定给了韩鹏飞、蒋哲、范晓东各一张黄牌，而明显推人的祎凡直接被红牌罚下。亚泰替补门将吴亚轲匆忙上场，比赛因此耽搁了长达八分钟之久。吴亚轲随后替补登场换下了范晓东。
第82分钟，被罚下一人的亚泰打入稳定军心的进球！亚泰左侧角球开出，弧线球给到禁区后点，右侧的于睿面对皮球钻进人缝中甩头攻门！皮球应声入网！亚泰2-0领先恒丰智诚，这粒进球也浇灭了恒丰智诚的士气，场边的曼萨诺十分不满。第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球。仅仅过了一分钟，亚泰就再度取得进球，前场右侧防守球员解围失误，伊哈洛单挑对方防线过掉门将打空门得手，亚泰3-1领先恒丰智诚。全场补时8分钟，第96分钟，恒丰智诚再进一球，禁区左侧卡斯特罗挑球给到禁区后点，后点插上的队友头球攻门打在防守球员身上后弹到耶拉维奇脚下，耶拉维奇跟上一脚推射得手！恒丰智诚2-3又扳回一球。最终全场比赛结束，恒丰智诚主场2-3险负长春亚泰。
