3'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'下半场伊哈洛的进球打破僵局，随后双方冲突造成3黄1红，亚泰门将祎凡被罚下，最后10分钟双方攻入4球，于睿进球，伊哈洛完成梅开二度，耶拉维奇传射，最终恒丰智诚2-3不敌长春亚泰，恒丰智诚失去争夺亚冠资格
3'范云龙为贵州恒丰在对方半场,赢得一个任意球.                   3'下半场伊哈洛的进球打破僵局，随后双方冲突造成3黄1红，亚泰门将祎凡被罚下，最后10分钟双方攻入4球，于睿进球，伊哈洛完成梅开二度，耶拉维奇传射，最终恒丰智诚2-3不敌长春亚泰，恒丰智诚失去争夺亚冠资格
5'长春亚泰球员蒋哲拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'下半场伊哈洛的进球打破僵局，随后双方冲突造成3黄1红，亚泰门将祎凡被罚下，最后10分钟双方攻入4球，于睿进球，伊哈洛完成梅开二度，耶拉维奇传射，最终恒丰智诚2-3不敌长春亚泰，恒丰智诚失去争夺亚冠资格
5'唐鑫为贵州恒丰赢得一个任意球.                   3'下半场伊哈洛的进球打破僵局，随后双方冲突造成3黄1红，亚泰门将祎凡被罚下，最后10分钟双方攻入4球，于睿进球，伊哈洛完成梅开二度，耶拉维奇传射，最终恒丰智诚2-3不敌长春亚泰，恒丰智诚失去争夺亚冠资格
6'伊格哈罗为长春亚泰赢得一个任意球.                   3'下半场伊哈洛的进球打破僵局，随后双方冲突造成3黄1红，亚泰门将祎凡被罚下，最后10分钟双方攻入4球，于睿进球，伊哈洛完成梅开二度，耶拉维奇传射，最终恒丰智诚2-3不敌长春亚泰，恒丰智诚失去争夺亚冠资格
6'贵州恒丰球员韩鹏飞拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'下半场伊哈洛的进球打破僵局，随后双方冲突造成3黄1红，亚泰门将祎凡被罚下，最后10分钟双方攻入4球，于睿进球，伊哈洛完成梅开二度，耶拉维奇传射，最终恒丰智诚2-3不敌长春亚泰，恒丰智诚失去争夺亚冠资格
6'射门!!!贵州恒丰球员鲁本-卡斯特罗小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶拉维奇.                   3'下半场伊哈洛的进球打破僵局，随后双方冲突造成3黄1红，亚泰门将祎凡被罚下，最后10分钟双方攻入4球，于睿进球，伊哈洛完成梅开二度，耶拉维奇传射，最终恒丰智诚2-3不敌长春亚泰，恒丰智诚失去争夺亚冠资格
6'Yi Fan将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.                   3'下半场伊哈洛的进球打破僵局，随后双方冲突造成3黄1红，亚泰门将祎凡被罚下，最后10分钟双方攻入4球，于睿进球，伊哈洛完成梅开二度，耶拉维奇传射，最终恒丰智诚2-3不敌长春亚泰，恒丰智诚失去争夺亚冠资格
5'长春亚泰球员蒋哲拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'比赛开始后，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第5分钟，卡斯特罗与耶拉维奇前场做出快速的二过一配合，耶拉维奇拿球挑入禁区，卡斯特罗高速插上左脚迎球怒射，门将祎凡一个侧扑将球扑出底线
5'唐鑫为贵州恒丰赢得一个任意球.                   5'比赛开始后，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第5分钟，卡斯特罗与耶拉维奇前场做出快速的二过一配合，耶拉维奇拿球挑入禁区，卡斯特罗高速插上左脚迎球怒射，门将祎凡一个侧扑将球扑出底线
6'伊格哈罗为长春亚泰赢得一个任意球.                   5'比赛开始后，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第5分钟，卡斯特罗与耶拉维奇前场做出快速的二过一配合，耶拉维奇拿球挑入禁区，卡斯特罗高速插上左脚迎球怒射，门将祎凡一个侧扑将球扑出底线
6'贵州恒丰球员韩鹏飞拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'比赛开始后，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第5分钟，卡斯特罗与耶拉维奇前场做出快速的二过一配合，耶拉维奇拿球挑入禁区，卡斯特罗高速插上左脚迎球怒射，门将祎凡一个侧扑将球扑出底线
6'射门!!!贵州恒丰球员鲁本-卡斯特罗小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶拉维奇.                   5'比赛开始后，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第5分钟，卡斯特罗与耶拉维奇前场做出快速的二过一配合，耶拉维奇拿球挑入禁区，卡斯特罗高速插上左脚迎球怒射，门将祎凡一个侧扑将球扑出底线
6'Yi Fan将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.                   5'比赛开始后，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第5分钟，卡斯特罗与耶拉维奇前场做出快速的二过一配合，耶拉维奇拿球挑入禁区，卡斯特罗高速插上左脚迎球怒射，门将祎凡一个侧扑将球扑出底线
7'长春亚泰于睿受伤倒地,比赛暂停                   5'比赛开始后，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第5分钟，卡斯特罗与耶拉维奇前场做出快速的二过一配合，耶拉维奇拿球挑入禁区，卡斯特罗高速插上左脚迎球怒射，门将祎凡一个侧扑将球扑出底线
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   5'比赛开始后，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第5分钟，卡斯特罗与耶拉维奇前场做出快速的二过一配合，耶拉维奇拿球挑入禁区，卡斯特罗高速插上左脚迎球怒射，门将祎凡一个侧扑将球扑出底线
9'长春亚泰球员张笑飞拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，亚泰队进攻，谭龙得球后快速推进，调整步伐后迎球打门，皮球被苏渤洋没收
9'伊力哈木江为贵州恒丰在对方半场,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，亚泰队进攻，谭龙得球后快速推进，调整步伐后迎球打门，皮球被苏渤洋没收
10'长春亚泰球员张力拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，亚泰队进攻，谭龙得球后快速推进，调整步伐后迎球打门，皮球被苏渤洋没收
10'M-苏亚雷斯为贵州恒丰赢得一个任意球.                   9'第9分钟，亚泰队进攻，谭龙得球后快速推进，调整步伐后迎球打门，皮球被苏渤洋没收
11'于睿将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.                   9'第9分钟，亚泰队进攻，谭龙得球后快速推进，调整步伐后迎球打门，皮球被苏渤洋没收
11'贵州恒丰球员鲁本-卡斯特罗大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是范云龙.                   9'第9分钟，亚泰队进攻，谭龙得球后快速推进，调整步伐后迎球打门，皮球被苏渤洋没收
16'贵州恒丰球员伊力哈木江大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-苏亚雷斯.                   16'第16分钟，接连阵地进攻的恒丰智诚来了一脚远射，依力哈木江一脚飞火流星高出横梁
19'周大地为长春亚泰赢得一个任意球.                   16'第16分钟，接连阵地进攻的恒丰智诚来了一脚远射，依力哈木江一脚飞火流星高出横梁
19'贵州恒丰球员杨挺拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，接连阵地进攻的恒丰智诚来了一脚远射，依力哈木江一脚飞火流星高出横梁
24'贵州恒丰球员范云龙大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.                   24'第24分钟，范云龙左脚远射直接打飞
27'贵州恒丰球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊力哈木江.                   24'第24分钟，范云龙左脚远射直接打飞
27'贵州恒丰球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊力哈木江.                   26'直到第26分钟，恒丰智诚获得了第1分钟最好的一次机会，依力哈木江右路得球长驱直入深入底线后一个倒三角回传到禁区，禁区内卡斯特罗跟上右脚直接就是一脚抽射，皮球稍稍高出横梁，卡斯特罗再次错失必进球机会
28'射门!!!长春亚泰球员伊格哈罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是周大地.                   26'直到第26分钟，恒丰智诚获得了第1分钟最好的一次机会，依力哈木江右路得球长驱直入深入底线后一个倒三角回传到禁区，禁区内卡斯特罗跟上右脚直接就是一脚抽射，皮球稍稍高出横梁，卡斯特罗再次错失必进球机会
47'张笑飞将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.                   46'这也是第1分钟亚泰队的第一次射门
47'贵州恒丰球员伊力哈木江大禁区中央头球,被防守球员封堵.                   46'这也是第1分钟亚泰队的第一次射门
48'长春亚泰球员Tan Long拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'这也是第1分钟亚泰队的第一次射门
48'唐鑫为贵州恒丰赢得一个任意球.                   46'这也是第1分钟亚泰队的第一次射门
49'于睿为长春亚泰赢得一个任意球.                   46'这也是第1分钟亚泰队的第一次射门
49'贵州恒丰球员范云龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'这也是第1分钟亚泰队的第一次射门
42'长春亚泰球员周大地拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，周大地踩在了杨挺的脚踝上，后者倒地痛苦不已
42'杨挺为贵州恒丰赢得一个任意球.                   42'第42分钟，周大地踩在了杨挺的脚踝上，后者倒地痛苦不已
43'长春亚泰球员周大地拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，周大地踩在了杨挺的脚踝上，后者倒地痛苦不已
43'杨挺为贵州恒丰赢得一个任意球.                   42'第42分钟，周大地踩在了杨挺的脚踝上，后者倒地痛苦不已
45'长春亚泰球员周大地手球犯规,对手获得球权.                   42'第42分钟，周大地踩在了杨挺的脚踝上，后者倒地痛苦不已
45'+3'上半场结束,贵州恒丰 0-0 长春亚泰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，周大地踩在了杨挺的脚踝上，后者倒地痛苦不已
45'长春亚泰换人,阎峰换下何超                   42'第42分钟，周大地踩在了杨挺的脚踝上，后者倒地痛苦不已
47'张笑飞将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.                   46'第46分钟，恒丰智诚获得角球机会，战术角球开出，禁区右侧卡斯特罗把球挑向禁区，右侧依力哈木江跟上头球攻门被祎凡没收
47'贵州恒丰球员伊力哈木江大禁区中央头球,被防守球员封堵.                   46'第46分钟，恒丰智诚获得角球机会，战术角球开出，禁区右侧卡斯特罗把球挑向禁区，右侧依力哈木江跟上头球攻门被祎凡没收
48'长春亚泰球员Tan Long拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，恒丰智诚获得角球机会，战术角球开出，禁区右侧卡斯特罗把球挑向禁区，右侧依力哈木江跟上头球攻门被祎凡没收
48'唐鑫为贵州恒丰赢得一个任意球.                   46'第46分钟，恒丰智诚获得角球机会，战术角球开出，禁区右侧卡斯特罗把球挑向禁区，右侧依力哈木江跟上头球攻门被祎凡没收
49'于睿为长春亚泰赢得一个任意球.                   46'第46分钟，恒丰智诚获得角球机会，战术角球开出，禁区右侧卡斯特罗把球挑向禁区，右侧依力哈木江跟上头球攻门被祎凡没收
49'贵州恒丰球员范云龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，恒丰智诚获得角球机会，战术角球开出，禁区右侧卡斯特罗把球挑向禁区，右侧依力哈木江跟上头球攻门被祎凡没收
54'Tan Long为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，阎峰放倒了闵俊麟吃到黄牌
54'贵州恒丰球员唐鑫拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，阎峰放倒了闵俊麟吃到黄牌
54'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，阎峰放倒了闵俊麟吃到黄牌
54'闵俊麟为贵州恒丰赢得一个任意球.                   54'第54分钟，阎峰放倒了闵俊麟吃到黄牌
54'黄牌！长春亚泰球员阎峰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'第54分钟，阎峰放倒了闵俊麟吃到黄牌
55'贵州恒丰闵俊麟受伤倒地,比赛暂停                   54'第54分钟，阎峰放倒了闵俊麟吃到黄牌
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   54'第54分钟，阎峰放倒了闵俊麟吃到黄牌
57'长春亚泰换人,杜震宇换下周大地                   54'第54分钟，阎峰放倒了闵俊麟吃到黄牌
62'长春亚泰球员范晓冬一脚直塞球给杜震宇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，恒丰智诚反击，杨挺得球左路下底传中，孙捷头球解围失误，范云龙得球左脚跟上怒射，皮球打在于睿身上后击中左侧立柱出了底线
62'贵州恒丰球员范云龙小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   61'第61分钟，恒丰智诚反击，杨挺得球左路下底传中，孙捷头球解围失误，范云龙得球左脚跟上怒射，皮球打在于睿身上后击中左侧立柱出了底线
62'于睿将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.                   61'第61分钟，恒丰智诚反击，杨挺得球左路下底传中，孙捷头球解围失误，范云龙得球左脚跟上怒射，皮球打在于睿身上后击中左侧立柱出了底线
63'张笑飞为长春亚泰赢得一个任意球.                   61'第61分钟，恒丰智诚反击，杨挺得球左路下底传中，孙捷头球解围失误，范云龙得球左脚跟上怒射，皮球打在于睿身上后击中左侧立柱出了底线
63'贵州恒丰球员伊力哈木江拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，恒丰智诚反击，杨挺得球左路下底传中，孙捷头球解围失误，范云龙得球左脚跟上怒射，皮球打在于睿身上后击中左侧立柱出了底线
64'张力为长春亚泰赢得一个任意球.                   61'第61分钟，恒丰智诚反击，杨挺得球左路下底传中，孙捷头球解围失误，范云龙得球左脚跟上怒射，皮球打在于睿身上后击中左侧立柱出了底线
64'贵州恒丰球员范云龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，恒丰智诚反击，杨挺得球左路下底传中，孙捷头球解围失误，范云龙得球左脚跟上怒射，皮球打在于睿身上后击中左侧立柱出了底线
70'林隆昌将球处理出底线,长春亚泰获得角球.                   70'第70分钟，亚泰左路角球机会，角球开出，右侧后点于睿头球攻门，直接顶到了门将怀里
71'阎峰为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，亚泰左路角球机会，角球开出，右侧后点于睿头球攻门，直接顶到了门将怀里
71'贵州恒丰球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，亚泰左路角球机会，角球开出，右侧后点于睿头球攻门，直接顶到了门将怀里
71'黄牌！贵州恒丰球员耶拉维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，亚泰左路角球机会，角球开出，右侧后点于睿头球攻门，直接顶到了门将怀里
71'长春亚泰阎峰受伤倒地,比赛暂停                   70'第70分钟，亚泰左路角球机会，角球开出，右侧后点于睿头球攻门，直接顶到了门将怀里
73'长春亚泰球员范晓冬被主裁判出示了一张黄牌.                   70'第70分钟，亚泰左路角球机会，角球开出，右侧后点于睿头球攻门，直接顶到了门将怀里
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   70'第70分钟，亚泰左路角球机会，角球开出，右侧后点于睿头球攻门，直接顶到了门将怀里
73'贵州恒丰球员韩鹏飞被主裁判出示了一张黄牌.                   70'第70分钟，亚泰左路角球机会，角球开出，右侧后点于睿头球攻门，直接顶到了门将怀里
82'进球啦！！！长春亚泰球员于睿大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杜震宇. 贵州恒丰 0-2 长春亚泰.                   82'第82分钟，被罚下一人的亚泰打入稳定军心的进球
83'贵州恒丰换人,王帆换下闵俊麟                   82'第82分钟，被罚下一人的亚泰打入稳定军心的进球
83'长春亚泰球员Tan Long拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，被罚下一人的亚泰打入稳定军心的进球
83'鲁本-卡斯特罗为贵州恒丰在左路,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，被罚下一人的亚泰打入稳定军心的进球
84'贵州恒丰球员范云龙一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，被罚下一人的亚泰打入稳定军心的进球
85'长春亚泰球员Tan Long拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，被罚下一人的亚泰打入稳定军心的进球
85'范云龙为贵州恒丰赢得一个任意球.                   82'第82分钟，被罚下一人的亚泰打入稳定军心的进球
85'长春亚泰球员杜震宇拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，被罚下一人的亚泰打入稳定军心的进球
85'杨挺为贵州恒丰在右路,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，被罚下一人的亚泰打入稳定军心的进球
90'进球啦！！！贵州恒丰球员韩鹏飞大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是杨挺. 贵州恒丰 1-2 长春亚泰.                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
90'+1'进球啦！！！长春亚泰球员伊格哈罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是于睿. 贵州恒丰 1-3 长春亚泰.                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
90'+2'贵州恒丰球员耶拉维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是范云龙.                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
90'+3'贵州恒丰球员韩鹏飞大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
90'+3'张笑飞将球处理出底线,贵州恒丰获得角球.                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
90'+4'贵州恒丰球员韩鹏飞大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范云龙.                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
90'+5'射门!!!贵州恒丰球员耶拉维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Chang Feiya.                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
90'+6'贵州恒丰球员杨挺大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
90'+6'进球啦！！！贵州恒丰球员耶拉维奇球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 贵州恒丰 2-3 长春亚泰.                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
90'+8'射门!!!贵州恒丰球员耶拉维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Chang Feiya.                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
90'+9'张力为长春亚泰赢得一个任意球.                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
90'+9'贵州恒丰球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
90'+10'下半场结束,贵州恒丰 2-3 长春亚泰                   90'第90分钟，恒丰智诚扳回一球，耶拉维奇右路快速下底后倒三角横传，韩鹏飞包抄推射破门，恒丰智诚1-2扳回一球
54'Tan Long为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.                   53'全场补时8分钟，第96分钟，恒丰智诚再进一球，禁区左侧卡斯特罗挑球给到禁区后点，后点插上的队友头球攻门打在防守球员身上后弹到耶拉维奇脚下，耶拉维奇跟上一脚推射得手
54'贵州恒丰球员唐鑫拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'全场补时8分钟，第96分钟，恒丰智诚再进一球，禁区左侧卡斯特罗挑球给到禁区后点，后点插上的队友头球攻门打在防守球员身上后弹到耶拉维奇脚下，耶拉维奇跟上一脚推射得手
54'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'全场补时8分钟，第96分钟，恒丰智诚再进一球，禁区左侧卡斯特罗挑球给到禁区后点，后点插上的队友头球攻门打在防守球员身上后弹到耶拉维奇脚下，耶拉维奇跟上一脚推射得手
54'闵俊麟为贵州恒丰赢得一个任意球.                   53'全场补时8分钟，第96分钟，恒丰智诚再进一球，禁区左侧卡斯特罗挑球给到禁区后点，后点插上的队友头球攻门打在防守球员身上后弹到耶拉维奇脚下，耶拉维奇跟上一脚推射得手
54'黄牌！长春亚泰球员阎峰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   53'全场补时8分钟，第96分钟，恒丰智诚再进一球，禁区左侧卡斯特罗挑球给到禁区后点，后点插上的队友头球攻门打在防守球员身上后弹到耶拉维奇脚下，耶拉维奇跟上一脚推射得手
55'贵州恒丰闵俊麟受伤倒地,比赛暂停                   53'全场补时8分钟，第96分钟，恒丰智诚再进一球，禁区左侧卡斯特罗挑球给到禁区后点，后点插上的队友头球攻门打在防守球员身上后弹到耶拉维奇脚下，耶拉维奇跟上一脚推射得手
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   53'全场补时8分钟，第96分钟，恒丰智诚再进一球，禁区左侧卡斯特罗挑球给到禁区后点，后点插上的队友头球攻门打在防守球员身上后弹到耶拉维奇脚下，耶拉维奇跟上一脚推射得手
