随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
3'巴勒莫球员弗林拼抢犯规,对手获得控球权.
3'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
3'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'射门!!!佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯奎尔.
8'射门!!!巴勒莫球员库尔蒂奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫加内拉.
10'佛罗伦萨球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸德拉多.
11'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
11'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez拼抢犯规,对手获得控球权.
11'帕斯奎尔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
12'巴勒莫球员莫加内拉一脚直塞球给多纳蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'夸德拉多将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
14'巴勒莫球员穆尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪巴拉.
14'佛罗伦萨球员帕斯奎尔一脚直塞球给M-费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'冯贝尔根将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
16'佛罗伦萨球员托尼小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯奎尔.
16'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
16'黄牌！佛罗伦萨球员萨维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'巴勒莫球员库尔蒂奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多纳蒂.
17'帕斯奎尔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
17'巴勒莫球员穆尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.
19'多纳蒂为巴勒莫赢得一个任意球.
19'佛罗伦萨球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'隆卡利亚将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
20'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
21'弗林为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托尼.
23'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'巴勒莫球员弗林拼抢犯规,对手获得控球权.
25'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
26'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'巴勒莫球员弗林拼抢犯规,对手获得控球权.
27'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
27'黄牌！巴勒莫球员弗林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
28'库尔蒂奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'巴勒莫库尔蒂奇受伤倒地,比赛暂停
30'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'约维蒂奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
30'射门!!!佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'索伦蒂诺将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
31'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯奎尔.
32'弗林为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
32'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯危险动作,对手获得控球权.
33'巴勒莫球员库尔蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是冯贝尔根.
33'巴勒莫球员多纳蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪巴拉.
35'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
36'穆尼奥斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
36'冯贝尔根为巴勒莫赢得一个任意球.
36'佛罗伦萨球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴勒莫球员加西亚一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'佛罗伦萨球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕斯奎尔.
39'巴勒莫球员冯贝尔根拼抢犯规,对手获得控球权.
39'托尼为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
40'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'帕斯奎尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
41'进球啦！！！佛罗伦萨球员托尼球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-0 巴勒莫.
42'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
42'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴勒莫球员Abel Hernández大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.
44'巴勒莫加西亚受伤倒地,比赛暂停
44'佛罗伦萨夸德拉多受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'巴勒莫球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'约维蒂奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,佛罗伦萨 1-0 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,佛罗伦萨 1-0 巴勒莫
46'巴勒莫球员库尔蒂奇左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗林.
47'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸德拉多.
48'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约维蒂奇.
49'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗林.
50'巴勒莫球员多纳蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗林.
50'皮萨罗将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
51'隆卡利亚将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
52'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'隆卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员托尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'巴勒莫球员Abel Hernández拼抢犯规,对手获得控球权.
54'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
55'巴勒莫球员Arévalo Ríos一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'巴勒莫球员多纳蒂一脚直塞球给Abel Hernández,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'巴勒莫球员索伦蒂诺一脚直塞球给Abel Hernández,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'巴勒莫球员冯贝尔根拼抢犯规,对手获得控球权.
58'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
58'巴勒莫换人,维奥拉换下Arévalo Ríos
60'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
61'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
61'黄牌！巴勒莫球员库尔蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'射门!!!巴勒莫球员维奥拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗林.
63'巴勒莫换人,米科利换下Abel Hernández
65'巴勒莫球员米科利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'隆卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
65'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维奥拉.
66'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
66'黄牌！巴勒莫球员加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'巴勒莫球员维奥拉一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'巴勒莫球员冯贝尔根拼抢犯规,对手获得控球权.
69'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
70'射门!!!佛罗伦萨球员托尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨维奇.
72'佛罗伦萨换人,米利亚乔换下托尼
72'佛罗伦萨换人,赫加齐上,萨维奇因伤下场.
74'巴勒莫球员弗林小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.
74'隆卡利亚将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
78'巴勒莫球员维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
78'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
78'黄牌！巴勒莫球员维奥拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'巴勒莫换人,桑瑟夫内洛换下弗林
80'米利亚乔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
80'巴勒莫球员穆尼奥斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米科利.
83'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'隆卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨换人,罗慕洛换下博尔加-巴雷罗
84'莫加内拉为巴勒莫赢得一个任意球.
84'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'穆尼奥斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
87'莫加内拉将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
89'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利亚乔.
89'米科利为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员赫加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴勒莫球员米科利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'加西亚将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+2'佛罗伦萨球员米利亚乔一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维奥拉.
90'+3'下半场结束,佛罗伦萨 1-0 巴勒莫
全场比赛结束,佛罗伦萨 1-0 巴勒莫,谢谢各位收看新浪足球直播.
