8'射门!!!巴勒莫球员库尔蒂奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫加内拉.                   8'开场8分钟，约维蒂奇禁区边缘射门被索伦蒂诺飞身化解
10'佛罗伦萨球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸德拉多.                   8'开场8分钟，约维蒂奇禁区边缘射门被索伦蒂诺飞身化解
11'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，约维蒂奇禁区边缘射门被索伦蒂诺飞身化解
11'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，约维蒂奇禁区边缘射门被索伦蒂诺飞身化解
11'帕斯奎尔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   8'开场8分钟，约维蒂奇禁区边缘射门被索伦蒂诺飞身化解
17'巴勒莫球员库尔蒂奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多纳蒂.                   17'第17分钟，多纳蒂开出任意球，库尔蒂奇禁区右侧距门7米处斜射偏出左门柱
17'帕斯奎尔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   17'第17分钟，多纳蒂开出任意球，库尔蒂奇禁区右侧距门7米处斜射偏出左门柱
17'巴勒莫球员穆尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.                   17'第17分钟，多纳蒂开出任意球，库尔蒂奇禁区右侧距门7米处斜射偏出左门柱
19'多纳蒂为巴勒莫赢得一个任意球.                   17'第17分钟，多纳蒂开出任意球，库尔蒂奇禁区右侧距门7米处斜射偏出左门柱
19'佛罗伦萨球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，多纳蒂开出任意球，库尔蒂奇禁区右侧距门7米处斜射偏出左门柱
19'隆卡利亚将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   17'第17分钟，多纳蒂开出任意球，库尔蒂奇禁区右侧距门7米处斜射偏出左门柱
20'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   17'第17分钟，多纳蒂开出任意球，库尔蒂奇禁区右侧距门7米处斜射偏出左门柱
72'佛罗伦萨换人,米利亚乔换下托尼                   72'第72分钟，托尼掌声中被米利亚乔换下
72'佛罗伦萨换人,赫加齐上,萨维奇因伤下场.                   72'第72分钟，托尼掌声中被米利亚乔换下
74'巴勒莫球员弗林小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.                   72'第72分钟，托尼掌声中被米利亚乔换下
74'隆卡利亚将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   72'第72分钟，托尼掌声中被米利亚乔换下
