随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'国际米兰球员帕拉西奥一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'卡塔尼亚球员阿尔米隆一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴里恩托斯.
7'A-戈麦斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'卡塔尼亚球员巴里恩托斯一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'射门!!!国际米兰球员卡萨诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨穆埃尔.
10'A-戈麦斯为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
10'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博格西奥为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔米隆.
16'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
16'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
17'国际米兰球员穆丁加伊一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
18'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
19'卡塔尼亚球员洛迪一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
20'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
23'射门!!!国际米兰球员奥比大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨内蒂.
28'进球啦！！！国际米兰球员卡萨诺小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎比亚索. 国际米兰 1-0 卡塔尼亚.
30'卡塔尼亚球员马切塞手球犯规,对手获得球权.
30'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
31'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.
31'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!卡塔尼亚球员马切塞左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'卡塔尼亚球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
33'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡萨诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
35'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员萨内蒂一脚直塞球给坎比亚索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'伊兹科为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
41'米利托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
42'国际米兰米利托受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
44'国际米兰球员胡安一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'卡塔尼亚球员伊兹科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马切塞.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 1-0 卡塔尼亚
47'卡塔尼亚球员阿尔米隆一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'卡塔尼亚球员伊兹科一脚直塞球给巴里恩托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
53'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
53'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
55'国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥比.
59'博格西奥为卡塔尼亚赢得一个任意球.
59'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'斯波利为卡塔尼亚赢得一个任意球.
59'国际米兰球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
61'胡安将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
61'帕拉西奥将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
62'国际米兰换人,加尔加诺换下奥比
64'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
64'安杜哈尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安.
65'卡塔尼亚换人,卡斯特罗换下伊兹科
67'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
67'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
69'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯换下卡萨诺
70'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.
70'国际米兰穆丁加伊受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'国际米兰换人,瓜林上,穆丁加伊因伤下场.
72'国际米兰球员米利托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨内蒂.
73'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格西奥.
73'拉诺齐亚将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
74'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米利托.
74'斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
76'卡塔尼亚球员莱格罗塔列被主裁判出示了一张黄牌.
77'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是坎比亚索.
79'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
79'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
79'拉诺齐亚将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
81'卡塔尼亚换人,里奇乌蒂换下阿尔米隆
81'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.
81'安杜哈尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
82'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡塔尼亚球员里奇乌蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
83'卡斯特罗为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
85'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米利托. 国际米兰 2-0 卡塔尼亚.
88'卡塔尼亚球员卡斯特罗在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
88'卡塔尼亚球员卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
89'P-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
89'射门!!!国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
90'安杜哈尔为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,国际米兰 2-0 卡塔尼亚
全场比赛结束,国际米兰 2-0 卡塔尼亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
