7'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴里恩托斯.                   7'国米开场7分钟就险些失球，巴里恩托斯中路左脚直传，拉诺齐亚飞身拦截没铲到，阿尔米隆胸部停球距门9米处凌空抽射高出横梁
7'A-戈麦斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   7'国米开场7分钟就险些失球，巴里恩托斯中路左脚直传，拉诺齐亚飞身拦截没铲到，阿尔米隆胸部停球距门9米处凌空抽射高出横梁
9'卡塔尼亚球员巴里恩托斯一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'国米开场7分钟就险些失球，巴里恩托斯中路左脚直传，拉诺齐亚飞身拦截没铲到，阿尔米隆胸部停球距门9米处凌空抽射高出横梁
10'射门!!!国际米兰球员卡萨诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨穆埃尔.                   7'国米开场7分钟就险些失球，巴里恩托斯中路左脚直传，拉诺齐亚飞身拦截没铲到，阿尔米隆胸部停球距门9米处凌空抽射高出横梁
10'A-戈麦斯为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.                   7'国米开场7分钟就险些失球，巴里恩托斯中路左脚直传，拉诺齐亚飞身拦截没铲到，阿尔米隆胸部停球距门9米处凌空抽射高出横梁
10'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'国米开场7分钟就险些失球，巴里恩托斯中路左脚直传，拉诺齐亚飞身拦截没铲到，阿尔米隆胸部停球距门9米处凌空抽射高出横梁
19'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   19'第19分钟，卡萨诺斜传过顶，帕拉西奥在门前9米处头球一蹭被安杜哈尔得到
19'卡塔尼亚球员洛迪一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   19'第19分钟，卡萨诺斜传过顶，帕拉西奥在门前9米处头球一蹭被安杜哈尔得到
20'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，卡萨诺斜传过顶，帕拉西奥在门前9米处头球一蹭被安杜哈尔得到
20'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，卡萨诺斜传过顶，帕拉西奥在门前9米处头球一蹭被安杜哈尔得到
28'进球啦！！！国际米兰球员卡萨诺小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎比亚索. 国际米兰 1-0 卡塔尼亚.                   28'国米第28分钟取得领先
30'卡塔尼亚球员马切塞手球犯规,对手获得球权.                   28'国米第28分钟取得领先
30'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'国米第28分钟取得领先
30'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.                   28'国米第28分钟取得领先
31'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   28'国米第28分钟取得领先
31'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'国米第28分钟取得领先
32'射门!!!卡塔尼亚球员马切塞左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'第32分钟，马尔凯塞左侧距门35米处突然左脚发炮，汉达诺维奇受到拉诺齐亚干扰，但还是连滚带爬将球拿到
33'卡塔尼亚球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，马尔凯塞左侧距门35米处突然左脚发炮，汉达诺维奇受到拉诺齐亚干扰，但还是连滚带爬将球拿到
33'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   32'第32分钟，马尔凯塞左侧距门35米处突然左脚发炮，汉达诺维奇受到拉诺齐亚干扰，但还是连滚带爬将球拿到
33'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，马尔凯塞左侧距门35米处突然左脚发炮，汉达诺维奇受到拉诺齐亚干扰，但还是连滚带爬将球拿到
33'卡萨诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，马尔凯塞左侧距门35米处突然左脚发炮，汉达诺维奇受到拉诺齐亚干扰，但还是连滚带爬将球拿到
35'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，马尔凯塞左侧距门35米处突然左脚发炮，汉达诺维奇受到拉诺齐亚干扰，但还是连滚带爬将球拿到
35'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，马尔凯塞左侧距门35米处突然左脚发炮，汉达诺维奇受到拉诺齐亚干扰，但还是连滚带爬将球拿到
45'卡塔尼亚球员伊兹科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马切塞.                   45'第45分钟，马尔凯塞左路传中，队长伊斯科在门前9米处俯身冲顶贴左门柱而出
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，马尔凯塞左路传中，队长伊斯科在门前9米处俯身冲顶贴左门柱而出
47'卡塔尼亚球员阿尔米隆一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，马尔凯塞左路传中，队长伊斯科在门前9米处俯身冲顶贴左门柱而出
53'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，米利托禁区左侧低传几乎找到中路包抄的萨内蒂，但安杜哈尔抢先倒地没收
53'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   53'第53分钟，米利托禁区左侧低传几乎找到中路包抄的萨内蒂，但安杜哈尔抢先倒地没收
53'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，米利托禁区左侧低传几乎找到中路包抄的萨内蒂，但安杜哈尔抢先倒地没收
53'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，米利托禁区左侧低传几乎找到中路包抄的萨内蒂，但安杜哈尔抢先倒地没收
55'国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥比.                   53'第53分钟，米利托禁区左侧低传几乎找到中路包抄的萨内蒂，但安杜哈尔抢先倒地没收
64'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.                   64'第64分钟，坎比亚索禁区右侧回做，米利托在门前13米处斜射被安杜哈尔仓促一扑偏出远门柱，角球开出后，小胡安左脚挑传禁区，帕拉西奥左侧距门8米处头球偏出近门柱
64'安杜哈尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   64'第64分钟，坎比亚索禁区右侧回做，米利托在门前13米处斜射被安杜哈尔仓促一扑偏出远门柱，角球开出后，小胡安左脚挑传禁区，帕拉西奥左侧距门8米处头球偏出近门柱
64'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安.                   64'第64分钟，坎比亚索禁区右侧回做，米利托在门前13米处斜射被安杜哈尔仓促一扑偏出远门柱，角球开出后，小胡安左脚挑传禁区，帕拉西奥左侧距门8米处头球偏出近门柱
65'卡塔尼亚换人,卡斯特罗换下伊兹科                   64'第64分钟，坎比亚索禁区右侧回做，米利托在门前13米处斜射被安杜哈尔仓促一扑偏出远门柱，角球开出后，小胡安左脚挑传禁区，帕拉西奥左侧距门8米处头球偏出近门柱
67'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，坎比亚索禁区右侧回做，米利托在门前13米处斜射被安杜哈尔仓促一扑偏出远门柱，角球开出后，小胡安左脚挑传禁区，帕拉西奥左侧距门8米处头球偏出近门柱
67'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，坎比亚索禁区右侧回做，米利托在门前13米处斜射被安杜哈尔仓促一扑偏出远门柱，角球开出后，小胡安左脚挑传禁区，帕拉西奥左侧距门8米处头球偏出近门柱
70'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.                   70'第70分钟，巴里恩托斯内切左脚远射偏出
70'国际米兰穆丁加伊受伤倒地,比赛暂停                   70'第70分钟，巴里恩托斯内切左脚远射偏出
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   70'第70分钟，巴里恩托斯内切左脚远射偏出
71'国际米兰换人,瓜林上,穆丁加伊因伤下场.                   70'第70分钟，巴里恩托斯内切左脚远射偏出
72'国际米兰球员米利托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨内蒂.                   70'第70分钟，巴里恩托斯内切左脚远射偏出
73'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格西奥.                   70'第70分钟，巴里恩托斯内切左脚远射偏出
73'拉诺齐亚将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.                   70'第70分钟，巴里恩托斯内切左脚远射偏出
72'国际米兰球员米利托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨内蒂.                   72'第72分钟，萨内蒂传中，米利托推射高出
73'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格西奥.                   72'第72分钟，萨内蒂传中，米利托推射高出
73'拉诺齐亚将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.                   72'第72分钟，萨内蒂传中，米利托推射高出
74'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米利托.                   72'第72分钟，萨内蒂传中，米利托推射高出
74'斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   72'第72分钟，萨内蒂传中，米利托推射高出
75'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，萨内蒂传中，米利托推射高出
75'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，萨内蒂传中，米利托推射高出
76'卡塔尼亚球员莱格罗塔列被主裁判出示了一张黄牌.                   76'第76分钟，卡塔尼亚打出反击，戈麦斯禁区内遭瓜林阻截倒地，主裁判鲁索示意比赛继续，慢镜显示瓜林没铲到球
77'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是坎比亚索.                   76'第76分钟，卡塔尼亚打出反击，戈麦斯禁区内遭瓜林阻截倒地，主裁判鲁索示意比赛继续，慢镜显示瓜林没铲到球
79'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，卡塔尼亚打出反击，戈麦斯禁区内遭瓜林阻截倒地，主裁判鲁索示意比赛继续，慢镜显示瓜林没铲到球
79'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，卡塔尼亚打出反击，戈麦斯禁区内遭瓜林阻截倒地，主裁判鲁索示意比赛继续，慢镜显示瓜林没铲到球
79'卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   76'第76分钟，卡塔尼亚打出反击，戈麦斯禁区内遭瓜林阻截倒地，主裁判鲁索示意比赛继续，慢镜显示瓜林没铲到球
79'拉诺齐亚将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.                   76'第76分钟，卡塔尼亚打出反击，戈麦斯禁区内遭瓜林阻截倒地，主裁判鲁索示意比赛继续，慢镜显示瓜林没铲到球
81'卡塔尼亚换人,里奇乌蒂换下阿尔米隆                   81'第81分钟，米利托横传，阿尔瓦雷斯禁区左侧距门9米处左脚抽射被安杜哈尔挡出近门柱
81'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.                   81'第81分钟，米利托横传，阿尔瓦雷斯禁区左侧距门9米处左脚抽射被安杜哈尔挡出近门柱
81'安杜哈尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   81'第81分钟，米利托横传，阿尔瓦雷斯禁区左侧距门9米处左脚抽射被安杜哈尔挡出近门柱
82'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   81'第81分钟，米利托横传，阿尔瓦雷斯禁区左侧距门9米处左脚抽射被安杜哈尔挡出近门柱
82'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，米利托横传，阿尔瓦雷斯禁区左侧距门9米处左脚抽射被安杜哈尔挡出近门柱
83'卡塔尼亚球员里奇乌蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.                   81'第81分钟，米利托横传，阿尔瓦雷斯禁区左侧距门9米处左脚抽射被安杜哈尔挡出近门柱
83'卡斯特罗为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，米利托横传，阿尔瓦雷斯禁区左侧距门9米处左脚抽射被安杜哈尔挡出近门柱
83'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，米利托横传，阿尔瓦雷斯禁区左侧距门9米处左脚抽射被安杜哈尔挡出近门柱
84'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   81'第81分钟，米利托横传，阿尔瓦雷斯禁区左侧距门9米处左脚抽射被安杜哈尔挡出近门柱
85'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米利托. 国际米兰 2-0 卡塔尼亚.                   85'第85分钟，米利托右肋突破挑传，帕拉西奥左侧距门9米处胸部停球左脚凌空抽射入近角，2比0
88'卡塔尼亚球员卡斯特罗在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   85'第85分钟，米利托右肋突破挑传，帕拉西奥左侧距门9米处胸部停球左脚凌空抽射入近角，2比0
88'卡塔尼亚球员卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.                   85'第85分钟，米利托右肋突破挑传，帕拉西奥左侧距门9米处胸部停球左脚凌空抽射入近角，2比0
