随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
2'德塞纳为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
3'卡利亚里球员埃夫勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
7'热那亚球员曼弗雷蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'皮尼利亚为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
7'卡利亚里球员埃夫勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D-孔蒂.
8'热那亚球员费特法齐迪斯一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'吉拉迪诺为热那亚赢得一个任意球.
9'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
10'热那亚球员曼弗雷蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'皮尼利亚为卡利亚里赢得一个任意球.
10'黄牌！热那亚球员曼弗雷蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'卡利亚里球员德塞纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳英戈兰.
11'库奇卡将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
12'库奇卡为热那亚在左路,赢得一个任意球.
12'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
13'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
13'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
13'费特法齐迪斯为热那亚赢得一个任意球.
13'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！卡利亚里球员皮尼利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'沃萨齐科为热那亚赢得一个任意球.
15'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
16'进球啦！！！热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是洛迪. 卡利亚里 0-1 热那亚.
18'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
18'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉米雷斯.
21'热那亚球员洛迪一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'热那亚球员曼弗雷蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'皮尼利亚为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
22'安东尼尼为热那亚赢得一个任意球.
22'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
29'热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沃萨齐科.
30'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
30'皮尼利亚为卡利亚里赢得一个任意球.
30'黄牌！热那亚球员库奇卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'吉拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
31'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！卡利亚里球员纳英戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'热那亚球员洛迪一脚直塞球给曼弗雷蒂尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮萨诺.
34'热那亚安东尼尼受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'埃夫勒将球处理出底线,热那亚获得角球.
40'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿斯托里.
42'洛迪为热那亚赢得一个任意球.
42'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'皮萨诺将球处理出底线,热那亚获得角球.
43'裁判向热那亚的曼弗雷蒂尼出示了第二张黄牌.
43'卡利亚里球员D-孔蒂被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'热那亚换人,马切塞换下费特法齐迪斯
45'+2'上半场结束,卡利亚里 0-1 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡利亚里换人,安德烈-科苏换下德塞纳
下半场比赛开始,卡利亚里 0-1 热那亚
46'吉拉迪诺为热那亚赢得一个任意球.
46'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡利亚里球员安德烈-科苏一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'热那亚球员沃萨齐科一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尼利亚.
50'安东尼尼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
50'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安德烈-科苏.
51'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
51'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.
52'卡利亚里球员安德烈-科苏一脚直塞球给皮萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'卡利亚里球员阿斯托里一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'射门!!!卡利亚里球员皮尼利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨诺.
55'波尔塔诺瓦将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
55'射门!!!卡利亚里球员D-孔蒂大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-科苏.
55'佩林将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
57'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.
58'热那亚库奇卡受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'卡利亚里换人,伊布拉伊米换下皮萨诺
60'热那亚换人,甘贝里尼上,库奇卡因伤下场.
61'比昂迪尼为热那亚赢得一个任意球.
61'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
64'甘贝里尼为热那亚赢得一个任意球.
64'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
64'沃萨齐科为热那亚赢得一个任意球.
64'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡利亚里球员伊布拉伊米大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尼利亚.
65'甘贝里尼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
66'安东内利将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
66'吉拉迪诺为热那亚赢得一个任意球.
66'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
68'波尔塔诺瓦将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
69'热那亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马克-苏为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
70'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.
70'射门!!!卡利亚里球员伊布拉伊米大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳英戈兰.
70'佩林将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
70'卡利亚里球员阿斯托里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
70'热那亚球员沃萨齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
70'纳英戈兰为卡利亚里赢得一个任意球.
71'比昂迪尼为热那亚赢得一个任意球.
71'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!热那亚球员安东内利大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'阿拉莫夫将球处理出底线,热那亚获得角球.
76'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是皮尼利亚. 卡利亚里 1-1 热那亚.
76'黄牌！卡利亚里球员马克-苏因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
77'卡利亚里换人,内内换下拉米雷斯
77'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
78'热那亚波尔塔诺瓦受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'热那亚换人,迪马伊奥上,波尔塔诺瓦因伤下场.
81'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是D-孔蒂.
82'射门!!!卡利亚里球员埃夫勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安德烈-科苏.
85'射门!!!卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'沃萨齐科为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
85'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳英戈兰.
87'射门!!!热那亚球员沃萨齐科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马切塞.
87'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'卡利亚里球员伊布拉伊米大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃夫勒.
88'卡利亚里球员内内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是D-孔蒂.
90'+1'热那亚球员沃萨齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'安德烈-科苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
90'+2'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'罗塞蒂尼为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+2'卡利亚里球员内内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈-科苏.
90'+2'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是内内. 卡利亚里 2-1 热那亚.
90'+4'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿拉莫夫为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+4'卡利亚里球员阿拉莫夫被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'下半场结束,卡利亚里 2-1 热那亚
全场比赛结束,卡利亚里 2-1 热那亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
