18'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.                   17'第17分钟，洛迪传过顶球，吉拉迪诺扛住后卫外脚背破门
18'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，洛迪传过顶球，吉拉迪诺扛住后卫外脚背破门
19'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉米雷斯.                   17'第17分钟，洛迪传过顶球，吉拉迪诺扛住后卫外脚背破门
76'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是皮尼利亚. 卡利亚里 1-1 热那亚.                   76'第76分钟，萨乌反越位抽射扳平
76'黄牌！卡利亚里球员马克-苏因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   76'第76分钟，萨乌反越位抽射扳平
77'卡利亚里换人,内内换下拉米雷斯                   76'第76分钟，萨乌反越位抽射扳平
77'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   76'第76分钟，萨乌反越位抽射扳平
78'热那亚波尔塔诺瓦受伤倒地,比赛暂停                   76'第76分钟，萨乌反越位抽射扳平
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   76'第76分钟，萨乌反越位抽射扳平
79'热那亚换人,迪马伊奥上,波尔塔诺瓦因伤下场.                   76'第76分钟，萨乌反越位抽射扳平
