6'射门!!!埃弗顿球员埃托奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡库.
8'埃弗顿球员阿特苏球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥斯曼.
9'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯曼. 埃弗顿 1-0 水晶宫.
12'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'麦卡锡为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
13'沃德将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
14'埃弗顿球员卢卡库大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.
14'埃弗顿球员埃托奥大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
18'F-坎贝尔为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
18'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
21'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴里为埃弗顿赢得一个任意球.
22'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'奥斯曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
24'博拉斯为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
24'埃弗顿球员斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
26'水晶宫球员耶迪纳克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱德利.
28'水晶宫球员丹恩拼抢犯规,对手获得控球权.
28'埃托奥为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
29'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿特苏.
29'点球,麦克阿瑟在禁区内被侵犯,水晶宫获得点球.
29'埃弗顿球员霍华德犯规,致使对方获得点球.
30'进球啦！！！水晶宫球员耶迪纳克右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 埃弗顿 1-1 水晶宫.
32'水晶宫F-坎贝尔受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'水晶宫球员邦臣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克阿瑟.
35'埃弗顿球员卢卡库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'水晶宫球员莱德利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博拉斯.
42'水晶宫球员博拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱德利.
45'+1'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'埃托奥为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'埃弗顿球员拜恩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'耶迪纳克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
45'+2'麦克阿瑟将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
45'+3'上半场结束,埃弗顿 1-1 水晶宫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拜恩斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
50'水晶宫球员丹恩一脚直塞球给博拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'埃弗顿球员埃托奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯通.
54'进球啦！！！水晶宫球员F-坎贝尔球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是凯利. 埃弗顿 1-2 水晶宫.
56'凯利为水晶宫赢得一个任意球.
56'埃弗顿球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！埃弗顿球员埃托奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'德拉尼将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
59'埃弗顿球员卢卡库球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿特苏.
60'埃弗顿球员巴里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
61'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴里为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
61'埃弗顿球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'斯通将球处理出底线,水晶宫获得角球.
62'水晶宫球员丹恩大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
63'凯利将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
64'水晶宫球员邦臣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莱德利.
64'埃弗顿换人,米拉拉斯换下斯通
64'埃弗顿换人,奈史密斯换下阿特苏
68'博拉斯为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
68'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
69'进球啦！！！水晶宫球员博拉斯大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是邦臣. 埃弗顿 1-3 水晶宫.
71'埃弗顿球员奥斯曼一脚直塞球给米拉拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'丹恩将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
74'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.
75'水晶宫球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.
76'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
76'水晶宫球员邦臣被主裁判出示了一张黄牌.
76'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
76'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！埃弗顿球员奈史密斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'埃弗顿球员卢卡库大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米拉拉斯.
78'耶迪纳克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
78'水晶宫德拉尼受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'水晶宫球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
82'水晶宫球员丹恩犯规,致使对方获得点球.
82'点球,麦卡锡在禁区内被侵犯,埃弗顿获得点球.
83'进球啦！！！埃弗顿球员拜恩斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 埃弗顿 2-3 水晶宫.
84'水晶宫换人,圭迪奥拉换下麦克阿瑟
84'埃弗顿换人,吉布森换下迪斯汀
85'邦臣将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
85'埃弗顿球员贾吉尔卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.
86'水晶宫换人,多伊尔换下F-坎贝尔
87'水晶宫换人,弗耶尔斯换下博拉斯
88'埃弗顿球员卢卡库大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是米拉拉斯.
89'水晶宫球员斯佩罗尼被主裁判出示了一张黄牌.
89'水晶宫球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卢卡库为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
89'莱德利为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
89'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'水晶宫球员多伊尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.
90'+1'多伊尔为水晶宫赢得一个任意球.
90'+1'埃弗顿球员贾吉尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'水晶宫球员圭迪奥拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是耶迪纳克.
90'+6'埃弗顿球员巴里一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+7'下半场结束,埃弗顿 2-3 水晶宫
