9'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯曼. 埃弗顿 1-0 水晶宫.                   9'第9分钟，奥斯曼传球，卢卡库突破至禁区边缘内低射左下角入网
12'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，奥斯曼传球，卢卡库突破至禁区边缘内低射左下角入网
12'麦卡锡为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，奥斯曼传球，卢卡库突破至禁区边缘内低射左下角入网
54'进球啦！！！水晶宫球员F-坎贝尔球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是凯利. 埃弗顿 1-2 水晶宫.                   54'第54分钟，前利物浦边卫马丁-凯利右路传中，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔小禁区边缘头球破门
56'凯利为水晶宫赢得一个任意球.                   54'第54分钟，前利物浦边卫马丁-凯利右路传中，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔小禁区边缘头球破门
56'埃弗顿球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，前利物浦边卫马丁-凯利右路传中，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔小禁区边缘头球破门
56'黄牌！埃弗顿球员埃托奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'第54分钟，前利物浦边卫马丁-凯利右路传中，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔小禁区边缘头球破门
83'进球啦！！！埃弗顿球员拜恩斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 埃弗顿 2-3 水晶宫.                   83'埃弗顿第83分钟扳回一城，丹恩禁区内绊倒麦卡锡，拜恩斯主罚点球一蹴而就
84'水晶宫换人,圭迪奥拉换下麦克阿瑟                   83'埃弗顿第83分钟扳回一城，丹恩禁区内绊倒麦卡锡，拜恩斯主罚点球一蹴而就
84'埃弗顿换人,吉布森换下迪斯汀                   83'埃弗顿第83分钟扳回一城，丹恩禁区内绊倒麦卡锡，拜恩斯主罚点球一蹴而就
85'邦臣将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   83'埃弗顿第83分钟扳回一城，丹恩禁区内绊倒麦卡锡，拜恩斯主罚点球一蹴而就
85'埃弗顿球员贾吉尔卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.                   83'埃弗顿第83分钟扳回一城，丹恩禁区内绊倒麦卡锡，拜恩斯主罚点球一蹴而就
86'水晶宫换人,多伊尔换下F-坎贝尔                   83'埃弗顿第83分钟扳回一城，丹恩禁区内绊倒麦卡锡，拜恩斯主罚点球一蹴而就
