 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
4'佛罗伦萨球员阿斯托里犯规,致使对方获得点球.
4'点球,伊卡尔迪在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
4'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
5'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field stands.
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 佛罗伦萨.
6'阿斯托里为佛罗伦萨赢得一个任意球.
6'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
9'国际米兰球员维奇诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是长友佑都.
10'佛罗伦萨球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
12'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
13'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'博尔加-巴雷罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'黄牌！佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 2-0 佛罗伦萨.
16'埃塞里克为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
16'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'埃塞里克为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
16'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
16'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Maximiliano Olivera.
19'佛罗伦萨球员贝纳希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维勒图特.
21'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'佛罗伦萨球员维勒图特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚斯.
25'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
25'斯波蒂耶洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'佛罗伦萨球员迪亚斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔瓦尼-西蒙尼.
27'射门!!!佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃塞里克.
27'长友佑都将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
28'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
29'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
30'佛罗伦萨球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
30'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
33'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃塞里克.
36'佩里西奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
37'佛罗伦萨球员维勒图特一脚直塞球给托莫维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
40'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field stands.
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'佛罗伦萨球员迪亚斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托莫维奇.
45'+3'上半场结束,国际米兰 2-0 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 2-0 佛罗伦萨
46'佛罗伦萨球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
46'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
48'佛罗伦萨球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
48'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
48'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'博尔加-巴雷罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨贝纳希受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
52'斯波蒂耶洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'佛罗伦萨换人,克里斯托弗洛换下贝纳希
55'克里斯托弗洛为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
59'佛罗伦萨球员克里斯托弗洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚斯.
59'米兰达将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
60'什克里尼亚尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
60'佛罗伦萨球员阿斯托里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃塞里克.
60'佛罗伦萨换人,巴巴卡尔换下乔瓦尼-西蒙尼
63'什克里尼亚尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
63'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
63'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
64'国际米兰换人,若奥-马里奥换下博尔加-巴雷罗
65'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若奥-马里奥.
66'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
66'迪亚斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
67'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
67'佛罗伦萨球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴巴卡尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
69'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚斯.
69'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
71'国际米兰换人,加格里亚迪尼换下布罗佐维奇
72'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
72'佛罗伦萨球员克里斯托弗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若奥-马里奥.
75'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊卡尔迪.
76'射门!!!佛罗伦萨球员迪亚斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴巴卡尔.
78'长友佑都将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
78'佛罗伦萨球员维勒图特大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是埃塞里克.
79'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 国际米兰 3-0 佛罗伦萨.
80'佛罗伦萨换人,泽科尼尼换下维勒图特
81'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泽科尼尼.
81'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
81'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
82'斯波蒂耶洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'迪亚斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
83'克里斯托弗洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'国际米兰换人,埃德换下伊卡尔迪
84'雨果将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
85'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德.
85'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
86'佛罗伦萨球员埃塞里克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'雨果将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若奥-马里奥.
90'+1'克里斯托弗洛为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'佛罗伦萨球员克里斯托弗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+4'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,国际米兰 3-0 佛罗伦萨
 全场比赛结束,国际米兰 3-0 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
