斯帕莱蒂更换2名首发。新援达尔贝特坐在替补席上，左后卫还是老面孔长友佑都。布罗佐维奇取代若昂-马里奥打前腰。后腰博尔哈-巴莱罗和贝西诺双双出战旧主。紫百合新帅皮奥利迎战老东家，即将接受AC米兰体检的卡利尼奇缺阵，小基耶萨停赛，萨波纳拉因伤缺阵。周三才加盟的小西蒙尼意外首发。两队2012年4月以来从未战平，国米战绩4胜6负，上次在梅阿查言和更要追溯到1996年11月。
赛前为巴塞罗那恐袭遇难者默哀。开场4分钟，<strong>长友佑都中场长传，伊卡尔迪停球突入禁区被阿斯托里绊倒，主裁判吹罚点球！在伊卡尔迪准备主罚时，主裁判还打手势要求录像助理裁判确认点球无误，伊卡尔迪推进右下角</strong>，1比0。长友佑都禁区左侧回传，贝西诺在门前10米处推射偏出远门柱。布罗佐维奇右路长传，佩里希奇后点凌空打偏。
国米第15分钟扩大比分！<strong>坎德雷瓦分球，佩里希奇右路左脚传中，伊卡尔迪在门前6米处力压后卫顶进远角</strong>，2比0。伊卡尔迪代表国米126场意甲，有16场至少打进2球，他与紫百合近3次交锋参与8球（7球，1次助攻）。佩里希奇代表国米正式比赛17次助攻，有10次是传给伊卡尔迪。
奥利维拉传中，西蒙尼头球偏出。伊卡尔迪回做，布罗佐维奇突入禁区距门14米处低射被斯波尔蒂耶洛托出左门柱。埃塞里克左路斜传，小西蒙尼后点距门7米处头球被汉达诺维奇横身化解。
下半时开始不久，克里斯托弗罗换下贝纳西。埃塞里克开出角球，阿斯托里头球偏出。小西蒙尼被巴巴卡尔换下。若昂-马里奥和加利亚尔迪尼先后登场，换下博尔哈-巴莱罗和布罗佐维奇。若昂-马里奥反击分球，伊卡尔迪禁区内停球转身分右侧，加利亚尔迪尼小禁区角上铲射高出。巴巴卡尔分球，迪亚斯禁区右侧距门12米处左脚低射被汉达诺维奇得到。
紫百合第78分钟险些追回一分，<strong>埃塞里克右侧角球回敲，韦勒图在门前17米处抽射击中左门柱内侧，球沿着门线滚动偏出另一侧门柱。</strong>逃过一劫的国米1分钟后扩大优势，<strong>若昂-马里奥右路左脚传中，佩里希奇在门前4米处冲顶入右下角</strong>，3比0。埃德尔换下伊卡尔迪。国米最终3比0胜出。