4'佛罗伦萨球员阿斯托里犯规,致使对方获得点球.                   4'开场4分钟，长友佑都中场长传，伊卡尔迪停球突入禁区被阿斯托里绊倒，主裁判吹罚点球
4'点球,伊卡尔迪在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.                   4'开场4分钟，长友佑都中场长传，伊卡尔迪停球突入禁区被阿斯托里绊倒，主裁判吹罚点球
4'国际米兰受伤倒地,比赛暂停                   4'开场4分钟，长友佑都中场长传，伊卡尔迪停球突入禁区被阿斯托里绊倒，主裁判吹罚点球
5'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field stands.                   4'开场4分钟，长友佑都中场长传，伊卡尔迪停球突入禁区被阿斯托里绊倒，主裁判吹罚点球
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   4'开场4分钟，长友佑都中场长传，伊卡尔迪停球突入禁区被阿斯托里绊倒，主裁判吹罚点球
6'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 佛罗伦萨.                   4'开场4分钟，长友佑都中场长传，伊卡尔迪停球突入禁区被阿斯托里绊倒，主裁判吹罚点球
6'阿斯托里为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，长友佑都中场长传，伊卡尔迪停球突入禁区被阿斯托里绊倒，主裁判吹罚点球
6'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，长友佑都中场长传，伊卡尔迪停球突入禁区被阿斯托里绊倒，主裁判吹罚点球
15'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 2-0 佛罗伦萨.                   15'国米第15分钟扩大比分
16'埃塞里克为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   15'国米第15分钟扩大比分
16'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'国米第15分钟扩大比分
16'埃塞里克为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   15'国米第15分钟扩大比分
16'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'国米第15分钟扩大比分
16'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Maximiliano Olivera.                   15'国米第15分钟扩大比分
78'长友佑都将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   78'紫百合第78分钟险些追回一分，埃塞里克右侧角球回敲，韦勒图在门前17米处抽射击中左门柱内侧，球沿着门线滚动偏出另一侧门柱
78'佛罗伦萨球员维勒图特大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是埃塞里克.                   78'紫百合第78分钟险些追回一分，埃塞里克右侧角球回敲，韦勒图在门前17米处抽射击中左门柱内侧，球沿着门线滚动偏出另一侧门柱
79'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 国际米兰 3-0 佛罗伦萨.                   78'紫百合第78分钟险些追回一分，埃塞里克右侧角球回敲，韦勒图在门前17米处抽射击中左门柱内侧，球沿着门线滚动偏出另一侧门柱
80'佛罗伦萨换人,泽科尼尼换下维勒图特                   78'紫百合第78分钟险些追回一分，埃塞里克右侧角球回敲，韦勒图在门前17米处抽射击中左门柱内侧，球沿着门线滚动偏出另一侧门柱
81'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泽科尼尼.                   78'紫百合第78分钟险些追回一分，埃塞里克右侧角球回敲，韦勒图在门前17米处抽射击中左门柱内侧，球沿着门线滚动偏出另一侧门柱
81'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.                   78'紫百合第78分钟险些追回一分，埃塞里克右侧角球回敲，韦勒图在门前17米处抽射击中左门柱内侧，球沿着门线滚动偏出另一侧门柱
81'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'紫百合第78分钟险些追回一分，埃塞里克右侧角球回敲，韦勒图在门前17米处抽射击中左门柱内侧，球沿着门线滚动偏出另一侧门柱
