2'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
2'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'切尔奇为都灵赢得一个任意球.
3'奥邦纳将球处理出底线,罗马获得角球.
5'罗马球员奥斯瓦尔多球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩罗塔.
7'都灵球员桑塔纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅吉奥里尼.
7'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯瓦尔多.
9'罗马球员Dodô拼抢犯规,对手获得控球权.
9'切尔奇为都灵赢得一个任意球.
9'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'奥斯瓦尔多为罗马赢得一个任意球.
11'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'都灵球员维维斯一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
14'梅吉奥里尼为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
16'罗马球员拉梅拉球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Dodô.
17'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
17'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'格里克将球处理出底线,罗马获得角球.
22'进球啦！！！罗马球员奥斯瓦尔多小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔扎雷蒂. 都灵 0-1 罗马.
23'都灵球员达尔米安一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'都灵球员格里克一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'罗马球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
26'梅吉奥里尼为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
27'黄牌！罗马球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.
31'进球啦！！！都灵球员比安奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 都灵 1-1 罗马.
31'黄牌！都灵球员比安奇因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
34'卡斯坦为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
34'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！都灵球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'罗马球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
35'维维斯将球处理出底线,罗马获得角球.
37'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
37'维维斯为都灵赢得一个任意球.
37'黄牌！罗马球员巴尔扎雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'都灵梅吉奥里尼受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'拉梅拉为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
42'都灵球员S-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
43'布尔迪索将球处理出底线,都灵获得角球.
44'都灵球员桑塔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅吉奥里尼.
45'+1'罗马球员布拉德利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
45'+1'S-马谢洛将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+1'罗马球员布拉德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯坦.
45'+1'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'加齐为都灵赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,都灵 1-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
46'格里克为都灵赢得一个任意球.
47'罗马球员拉梅拉一脚直塞球给Dodô,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'拉梅拉为罗马在右路,赢得一个任意球.
49'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
52'都灵球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比安奇.
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'罗马皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停
53'卡斯坦将球处理出底线,都灵获得角球.
54'罗马换人,托蒂上,皮亚尼奇因伤下场.
55'奥邦纳为都灵赢得一个任意球.
55'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'桑塔纳为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
57'罗马球员佩罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维维斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
57'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'都灵球员比安奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'进球啦！！！罗马球员拉梅拉大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 都灵 1-2 罗马.
62'都灵球员维维斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥邦纳.
62'卡斯坦将球处理出底线,都灵获得角球.
62'都灵球员格里克球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是切尔奇.
63'桑塔纳为都灵赢得一个任意球.
63'罗马球员佩罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'罗马换人,弗洛伦齐换下Dodô
65'射门!!!都灵球员桑塔纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'都灵换人,德安布罗西奥换下桑塔纳
67'都灵换人,巴雷托换下梅吉奥里尼
68'射门!!!罗马球员皮里斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.
69'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
69'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!都灵球员加齐大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比安奇.
70'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
72'都灵球员切尔奇一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'卡斯坦将球处理出底线,都灵获得角球.
75'都灵球员维维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加齐.
75'都灵球员德安布罗西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
76'都灵换人,乔纳森换下比安奇
77'弗洛伦齐为罗马在左路,赢得一个任意球.
77'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！都灵球员维维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'罗马换人,马基尼奥上,佩罗塔因伤下场.
78'射门!!!罗马球员托蒂左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'奥邦纳将球处理出底线,罗马获得角球.
80'奥邦纳为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
80'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
80'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
80'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
80'罗马球员巴尔扎雷蒂因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
83'德安布罗西奥为都灵在左路,赢得一个任意球.
83'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！罗马球员布拉德利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'弗洛伦齐将球处理出底线,都灵获得角球.
85'马基尼奥将球处理出底线,都灵获得角球.
86'都灵球员S-马谢洛一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'都灵球员维维斯一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
88'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'弗洛伦齐将球处理出底线,都灵获得角球.
89'都灵球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
89'弗洛伦齐将球处理出底线,都灵获得角球.
89'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴雷托.
90'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布拉德利.
90'+1'都灵球员德安布罗西奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加齐.
90'+2'都灵球员维维斯一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'都灵球员奥邦纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥邦纳.
90'+4'都灵球员奥邦纳一脚直塞球给巴雷托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,都灵 1-2 罗马
