5'罗马球员奥斯瓦尔多球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩罗塔.                   5'开场5分钟，佩罗塔右路传中，奥斯瓦尔多头球蹭偏
7'都灵球员桑塔纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅吉奥里尼.                   5'开场5分钟，佩罗塔右路传中，奥斯瓦尔多头球蹭偏
7'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯瓦尔多.                   5'开场5分钟，佩罗塔右路传中，奥斯瓦尔多头球蹭偏
22'进球啦！！！罗马球员奥斯瓦尔多小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔扎雷蒂. 都灵 0-1 罗马.                   22'第22分钟，罗马开出角球，巴尔扎雷蒂左路传中，奥斯瓦尔多后点头球吊射入网，1比0，他以12个创造个人意甲单赛季进球纪录
23'都灵球员达尔米安一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'第22分钟，罗马开出角球，巴尔扎雷蒂左路传中，奥斯瓦尔多后点头球吊射入网，1比0，他以12个创造个人意甲单赛季进球纪录
27'黄牌！罗马球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   27'第27分钟，罗马青训产品切尔奇禁区前沿左脚任意球击中左门柱
27'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.                   27'第27分钟，罗马青训产品切尔奇禁区前沿左脚任意球击中左门柱
54'罗马换人,托蒂上,皮亚尼奇因伤下场.                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下右脚踝受伤的皮亚尼奇
55'奥邦纳为都灵赢得一个任意球.                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下右脚踝受伤的皮亚尼奇
55'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下右脚踝受伤的皮亚尼奇
57'桑塔纳为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下右脚踝受伤的皮亚尼奇
57'罗马球员佩罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下右脚踝受伤的皮亚尼奇
57'维维斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下右脚踝受伤的皮亚尼奇
57'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下右脚踝受伤的皮亚尼奇
60'进球啦！！！罗马球员拉梅拉大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 都灵 1-2 罗马.                   60'逃过一劫的红狼随即超出比分，第60分钟，托蒂右路传球，拉梅拉拿球禁区前沿左脚打出弧线球入左上角，2比1
62'都灵球员维维斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥邦纳.                   60'逃过一劫的红狼随即超出比分，第60分钟，托蒂右路传球，拉梅拉拿球禁区前沿左脚打出弧线球入左上角，2比1
62'卡斯坦将球处理出底线,都灵获得角球.                   60'逃过一劫的红狼随即超出比分，第60分钟，托蒂右路传球，拉梅拉拿球禁区前沿左脚打出弧线球入左上角，2比1
62'都灵球员格里克球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是切尔奇.                   60'逃过一劫的红狼随即超出比分，第60分钟，托蒂右路传球，拉梅拉拿球禁区前沿左脚打出弧线球入左上角，2比1
63'桑塔纳为都灵赢得一个任意球.                   60'逃过一劫的红狼随即超出比分，第60分钟，托蒂右路传球，拉梅拉拿球禁区前沿左脚打出弧线球入左上角，2比1
63'罗马球员佩罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'逃过一劫的红狼随即超出比分，第60分钟，托蒂右路传球，拉梅拉拿球禁区前沿左脚打出弧线球入左上角，2比1
63'罗马换人,弗洛伦齐换下Dodô                   60'逃过一劫的红狼随即超出比分，第60分钟，托蒂右路传球，拉梅拉拿球禁区前沿左脚打出弧线球入左上角，2比1
65'射门!!!都灵球员桑塔纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，皮里斯解围不远，桑塔纳禁区边缘低射被斯特克伦伯格飞身化解
67'都灵换人,德安布罗西奥换下桑塔纳                   65'第65分钟，皮里斯解围不远，桑塔纳禁区边缘低射被斯特克伦伯格飞身化解
67'都灵换人,巴雷托换下梅吉奥里尼                   65'第65分钟，皮里斯解围不远，桑塔纳禁区边缘低射被斯特克伦伯格飞身化解
68'射门!!!罗马球员皮里斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.                   65'第65分钟，皮里斯解围不远，桑塔纳禁区边缘低射被斯特克伦伯格飞身化解
69'达尔米安为都灵赢得一个任意球.                   69'第69分钟，拉梅拉分球，皮里斯禁区右侧斜射被吉莱扑出
69'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，拉梅拉分球，皮里斯禁区右侧斜射被吉莱扑出
69'射门!!!都灵球员加齐大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比安奇.                   69'第69分钟，拉梅拉分球，皮里斯禁区右侧斜射被吉莱扑出
70'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，拉梅拉分球，皮里斯禁区右侧斜射被吉莱扑出
70'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，拉梅拉分球，皮里斯禁区右侧斜射被吉莱扑出
72'都灵球员切尔奇一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，拉梅拉分球，皮里斯禁区右侧斜射被吉莱扑出
78'射门!!!罗马球员托蒂左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   78'第78分钟，托蒂左侧主罚任意球直接射门被吉莱托出横梁
78'奥邦纳将球处理出底线,罗马获得角球.                   78'第78分钟，托蒂左侧主罚任意球直接射门被吉莱托出横梁
80'奥邦纳为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，托蒂左侧主罚任意球直接射门被吉莱托出横梁
80'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，托蒂左侧主罚任意球直接射门被吉莱托出横梁
80'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，托蒂左侧主罚任意球直接射门被吉莱托出横梁
80'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，托蒂左侧主罚任意球直接射门被吉莱托出横梁
80'罗马球员巴尔扎雷蒂因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   78'第78分钟，托蒂左侧主罚任意球直接射门被吉莱托出横梁
89'弗洛伦齐将球处理出底线,都灵获得角球.                   89'第89分钟，丹布罗西奥似传似射，皮里斯球门线上解围
89'都灵球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.                   89'第89分钟，丹布罗西奥似传似射，皮里斯球门线上解围
89'弗洛伦齐将球处理出底线,都灵获得角球.                   89'第89分钟，丹布罗西奥似传似射，皮里斯球门线上解围
89'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴雷托.                   89'第89分钟，丹布罗西奥似传似射，皮里斯球门线上解围
90'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布拉德利.                   89'第89分钟，丹布罗西奥似传似射，皮里斯球门线上解围
90'+1'都灵球员德安布罗西奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加齐.                   89'第89分钟，丹布罗西奥似传似射，皮里斯球门线上解围
90'+2'都灵球员维维斯一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，丹布罗西奥似传似射，皮里斯球门线上解围
90'+4'都灵球员奥邦纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥邦纳.                   89'第89分钟，丹布罗西奥似传似射，皮里斯球门线上解围
90'+4'都灵球员奥邦纳一脚直塞球给巴雷托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，丹布罗西奥似传似射，皮里斯球门线上解围
90'+5'下半场结束,都灵 1-2 罗马                   89'第89分钟，丹布罗西奥似传似射，皮里斯球门线上解围
