 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'桑普多利亚球员普拉耶特一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Duván Zapata为桑普多利亚赢得一个任意球.
8'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.
8'E-巴雷托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.
11'桑普多利亚球员穆鲁危险动作,对手获得控球权.
12'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
14'拉米雷斯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
14'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'夸利亚雷拉为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
18'桑普多利亚球员Duván Zapata大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
20'托雷亚为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'维维亚诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎赛罗.
22'维维亚诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'穆鲁将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'拉米雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
26'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是坎赛罗. 桑普多利亚 0-1 国际米兰.
29'桑普多利亚球员E-巴雷托犯规,致使对方获得点球.
29'点球,拉菲尼亚在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
30'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-2 国际米兰.
31'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-3 国际米兰.
34'桑普多利亚换人,韦雷上,贝雷斯兹尼奇因伤下场.
34'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
34'什克里尼亚尔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
34'射门!!!桑普多利亚球员普拉耶特球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'汉达诺维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
35'射门!!!桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷亚.
36'费拉里为桑普多利亚赢得一个任意球.
36'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
36'米兰达将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
37'桑普多利亚球员拉米雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
37'桑普多利亚球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'加格里亚迪尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
37'黄牌！桑普多利亚球员拉米雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是坎赛罗.
39'穆鲁将球处理出底线,国际米兰获得角球.
39'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'桑普多利亚球员Duván Zapata大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.
43'拉米雷斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
43'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!国际米兰球员拉菲尼亚球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.
44'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-4 国际米兰.
45'+1'穆鲁为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是托雷亚.
45'+2'上半场结束,桑普多利亚 0-4 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,桑普多利亚 0-4 国际米兰
46'桑普多利亚球员穆鲁一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.
50'桑普多利亚换人,卡普拉里换下拉米雷斯
51'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-5 国际米兰.
52'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Duván Zapata.
53'桑普多利亚球员卡普拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
53'黄牌！桑普多利亚球员卡普拉里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'桑普多利亚换人,雷吉尼上,E-巴雷托因伤下场.
54'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
55'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'坎赛罗将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
62'桑普多利亚球员Duván Zapata大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'费拉里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'费拉里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'国际米兰球员坎赛罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
66'国际米兰换人,埃德换下伊卡尔迪
67'Duván Zapata为桑普多利亚赢得一个任意球.
67'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'桑普多利亚球员卡普拉里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.
68'汉达诺维奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
69'什克里尼亚尔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
72'西尔维斯特雷为桑普多利亚赢得一个任意球.
72'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'雷吉尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
77'黄牌！国际米兰球员拉菲尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'国际米兰换人,维奇诺换下坎德雷瓦
80'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗换下拉菲尼亚
81'桑普多利亚球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
81'加格里亚迪尼为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
81'国际米兰球员埃德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维奇诺.
82'国际米兰球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给坎赛罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'米兰达将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'下半场结束,桑普多利亚 0-5 国际米兰
 全场比赛结束,桑普多利亚 0-5 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
