国米此前12轮仅2胜（7平3负），去年11月25日以来客场不胜，近3次意甲作客桑普仅打进1球，仅得1分，如果此役再不胜，将是1963年以来首次连续4个意甲客场不胜桑普。斯帕莱蒂沿用上轮首发，拉菲尼亚继续打前腰，1月5日以来陷入进球荒的伊卡尔迪与中卫什克里尼亚尔出战老东家。桑普近6个意甲主场拿到14分（4胜2平），上次主场输球是在去年12月对萨索洛。中场利内蒂停赛，边卫别列欣斯基伤愈复出。
赛前为斯帕莱蒂教练团队成员亚历山德罗-帕内去世的父亲默哀。由于场地积水，影响了两队的传递配合。开场12分钟，坎德雷瓦接应过顶球右路低传，伊卡尔迪在门前12米处推射打呲。坎德雷瓦右路斜长传，佩里希奇禁区后点头球摆渡，拉菲尼亚停球准备打门被封堵，佩里希奇小角度射门被维维亚诺扑出，坎塞洛左侧开出角球，丹布罗西奥在门前6米处顶出弹地球，维维亚诺飞身封出左下角，<strong>坎塞洛左侧再开角球击中远门柱与横梁交角处！</strong>
国米第26分钟取得领先！<strong>坎塞洛右路斜传，佩里希奇在门前12米处头球吊射入右上角</strong>，1比0。仅过4分钟，<strong>拉菲尼亚中路分球，坎德雷瓦禁区右侧传中，拉菲尼亚被巴雷托绊倒，塔利亚文托吹罚点球！伊卡尔迪操刀骗过维维亚诺推进中路</strong>，2比0。又过1分钟，<strong>佩里希奇左路下底传中，后卫前点铲球解围不远，伊卡尔迪在门前6米处小角度脚后跟磕入近角</strong>，3比0！
桑普早早换人，韦雷换下别列欣斯基。米兰达禁区内头球解围不远，普雷特右侧小角度凌空勾射被汉达诺维奇封出近角。坎塞洛右侧开出任意球，伊卡尔迪在门前5米处凌空抢射打飞。伊卡尔迪第44分钟完成帽子戏法！<strong>拉菲尼亚中路长途奔袭分球，坎德雷瓦禁区右侧传中，后卫解围打在加利亚尔迪尼腿上弹回中路，拉菲尼亚在门前5米处停球左脚后跟射门被维维亚诺扑出，伊卡尔迪左侧补射入球门顶端</strong>，4比0！
下半时，卡普拉里换下拉米雷斯。伊卡尔迪第51分钟完成大四喜！<strong>坎塞洛右路传中，贝雷托禁区内解围不干净，伊卡尔迪右侧距门10米处凌空抽射，球弹地后正好吊过维维亚诺入远角</strong>，5比0。他上次在意甲上演大四喜还是效力桑普多利亚时期（2013年1月对阵佩斯卡拉）。巴雷托因伤被雷吉尼换下。杜万-萨帕塔争顶角球偏出。伊卡尔迪被埃德尔换下。国米控球在脚。贝西诺换下坎德雷瓦。国米最终5比0胜出。