12'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.                   12'开场12分钟，坎德雷瓦接应过顶球右路低传，伊卡尔迪在门前12米处推射打呲
14'拉米雷斯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   12'开场12分钟，坎德雷瓦接应过顶球右路低传，伊卡尔迪在门前12米处推射打呲
14'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'开场12分钟，坎德雷瓦接应过顶球右路低传，伊卡尔迪在门前12米处推射打呲
26'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是坎赛罗. 桑普多利亚 0-1 国际米兰.                   26'国米第26分钟取得领先
29'桑普多利亚球员E-巴雷托犯规,致使对方获得点球.                   26'国米第26分钟取得领先
29'点球,拉菲尼亚在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.                   26'国米第26分钟取得领先
50'桑普多利亚换人,卡普拉里换下拉米雷斯                   49'仅过4分钟，拉菲尼亚中路分球，坎德雷瓦禁区右侧传中，拉菲尼亚被巴雷托绊倒，塔利亚文托吹罚点球
51'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-5 国际米兰.                   49'仅过4分钟，拉菲尼亚中路分球，坎德雷瓦禁区右侧传中，拉菲尼亚被巴雷托绊倒，塔利亚文托吹罚点球
52'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Duván Zapata.                   49'仅过4分钟，拉菲尼亚中路分球，坎德雷瓦禁区右侧传中，拉菲尼亚被巴雷托绊倒，塔利亚文托吹罚点球
46'桑普多利亚球员穆鲁一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'又过1分钟，佩里希奇左路下底传中，后卫前点铲球解围不远，伊卡尔迪在门前6米处小角度脚后跟磕入近角，3比0
47'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'又过1分钟，佩里希奇左路下底传中，后卫前点铲球解围不远，伊卡尔迪在门前6米处小角度脚后跟磕入近角，3比0
47'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.                   46'又过1分钟，佩里希奇左路下底传中，后卫前点铲球解围不远，伊卡尔迪在门前6米处小角度脚后跟磕入近角，3比0
44'射门!!!国际米兰球员拉菲尼亚球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.                   44'伊卡尔迪第44分钟完成帽子戏法
44'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-4 国际米兰.                   44'伊卡尔迪第44分钟完成帽子戏法
45'+1'穆鲁为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.                   44'伊卡尔迪第44分钟完成帽子戏法
45'+1'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'伊卡尔迪第44分钟完成帽子戏法
45'+2'桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是托雷亚.                   44'伊卡尔迪第44分钟完成帽子戏法
45'+2'上半场结束,桑普多利亚 0-4 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'伊卡尔迪第44分钟完成帽子戏法
46'桑普多利亚球员穆鲁一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'伊卡尔迪第44分钟完成帽子戏法
47'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'伊卡尔迪第44分钟完成帽子戏法
47'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.                   44'伊卡尔迪第44分钟完成帽子戏法
51'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-5 国际米兰.                   51'伊卡尔迪第51分钟完成大四喜
52'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Duván Zapata.                   51'伊卡尔迪第51分钟完成大四喜
53'桑普多利亚球员卡普拉里拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'伊卡尔迪第51分钟完成大四喜
53'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.                   51'伊卡尔迪第51分钟完成大四喜
53'黄牌！桑普多利亚球员卡普拉里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'伊卡尔迪第51分钟完成大四喜
54'桑普多利亚换人,雷吉尼上,E-巴雷托因伤下场.                   51'伊卡尔迪第51分钟完成大四喜
54'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.                   51'伊卡尔迪第51分钟完成大四喜
