1'人和身穿传统的橙色球衣，亚泰这是一身白色战袍
1'主场作战的人和从左侧向右侧进攻，亚泰反之
2'蒋哲右边路的界外球，直接扔给了对手
2'刘洋向前推进，把球交给左路冯仁亮
2'冯仁亮也是短暂的租借过亚泰，是亚泰的旧将
3'饶伟辉中场交给米西，米西右路的直塞
3'张笑非把球拦截
4'左路李光沿着边路往前带
4'李光的传球被对方挡出边线
4'人和中场传控，萨利霍维奇斜吊禁区
5'后点没人包抄，吴亚轲出击把球没收
5'据最新战报，力帆主场已经0-2落后于天津泰达。。开场仅仅5分钟
6'这样的比分太令人惊讶了，这样的比分就是要判人和的死刑啊
6'人和前场的定位球机会
6'大脚开入禁区之内，人丛中进攻队员争到了第一点，把球顶向球门
7'球速不快，吴亚轲倒地把球没收
7'泰达那边的比分有错误，泰达是1-0领先力帆，泰达第二个球被吹无效。。。1-0
8'人和左路角球，没有造成威胁
8'陈昌源右路传递，要交给冯仁亮，没有塞过去
9'亚泰后场控制，伊斯梅洛夫交给左侧的胡斯蒂
9'胡斯蒂起长传球，给的比较大
9'直接给到了张烈面前
10'胡斯蒂中路盘带，李光上前接应
10'陈杰阻挡犯规了
10'胡斯蒂定位球选择直接冲吊到禁区，直接飞出底线
11'今天胡斯蒂的脚风不太顺，几次长传都给的比较大
11'裴帅中路横敲，人和前场的抢断非常积极
12'另外的一场比赛再次传来进球消息，力帆1-1扳平了泰达。人和的机会来了
13'开场仅仅10几分钟，人和的命运犹如过山车一般。但他们首先要做好自己
14'人和进球了
14'来自外援桑托斯
15'陈昌源右路助攻上来，亚泰边路防守漏洞很大，陈昌源从容传中，前点冯仁亮冲顶未果，后点桑托斯凌空垫射，用护腿板把球挡入大门
16'按照目前各场的比分来看，人和超过泰达逃离降级区，但比赛还远远没有结束
17'胡斯蒂左路和莫雷罗二过一的配合
17'又是陈杰防守拉人犯规了
17'前场位置不错的定位球，还是交给胡斯蒂主罚
17'胡斯蒂圆月弯刀，给入禁区，还是给的比较大，太靠近张烈
19'伊斯梅洛夫左路分给张笑非，裴帅过来接应
19'裴帅控球险些被对方抢断
20'萨利霍维奇和米西莫维奇在前场非常努力的夹抢造成亚泰的失误
20'张笑非左路的斜传，想交给李光，直接出了边线
21'人和在取得一个进球之后，场面平稳了一些，早早进球对于人和球员的心态来说，很重要
21'朴柱成左路长传偏出边线
21'亚泰后场简单的倒脚之后还是选择直接的长传球
22'马祖禁区内越位在先，掉入了对方越位陷阱
22'人和前场的抢断，非常好的反击机会，3打2呀
23'人和痛失了这次扩大比分的机会
24'人和前场3打2，萨利霍维奇中路斜塞，桑托斯禁区内形成单刀射门，被出击的吴亚轲挡出
24'禁区内人和的球员在补射空门，被孙捷奋力挡出
24'人和左路的传中，饶伟辉把球给到前点，桑托斯甩头攻门，高了
25'李光防守动作比较大，被主裁黄牌警告
25'人和右路再次得到一个角球机会
26'人和这阵子形成围攻了
26'人和的角球送入禁区中央，伊斯梅洛夫率先解围
29'另外一场事关保级走势的比赛，辽宁客场1-0领先争冠的上港
29'这样的比分对于人和来说，是非常好的消息。一旦辽宁输球，那么泰达打平就能保级了那样对人和不利
30'亚泰的进攻，阎峰横敲给中路
30'裴帅跟进的凌空远射，打飞了
30'人和前场定位球，萨利霍维奇主罚
31'本赛季双方首回合较量中，萨利霍维奇曾经有过一脚技惊四座的任意球破门
31'萨利霍维奇定位球直接大范围转移到左侧
31'饶伟辉斜传禁区，被对方挡出
32'亚泰左路获得角球
32'胡斯蒂主罚，这一次传的不错
32'莫雷罗中路甩开防守，鱼跃冲顶，偏出右门柱
33'桑托斯前场一捅，从人缝中把球传出
33'冯仁亮拍马赶到，可惜越位在先
35'本场比赛虽然波澜不惊，比分也完全在意料之中，但其他各场踢的却是风生水起呀，不少场次比分让人意外
35'亚泰的反击，给到右路找马祖这点
35'马祖下底，速度很快，一记传中给到后点
35'中路的刘洋顶了一下，但没有解围远
36'莫雷罗禁区左侧小角度的倒钩射门，稍稍偏出
36'这个球也是吓出张烈一身冷汗啊，好危险
38'其他场次又有变化，绿城1-0申鑫，上港1-1辽宁，人和要祈祷辽宁别输球
38'冯仁亮左路拿球，反击速度很快
39'冯仁亮内切之后选择了自己打远射，力量很足，可惜偏了一些
42'陈昌源右翼助攻上来，把球交给桑托斯
42'桑托斯右翼拿球，被追防回来的胡斯蒂从身后拉倒
42'亚泰后场断球打反击
43'左路胡斯蒂速度很快，下底传中
43'中间马祖包抄，但被朴柱成回防先蹭了一下
43'右翼亚泰的球权还在，蒋哲选择远射，偏出
44'亚泰又是一次冲吊，到禁区内，莫雷罗夹在两名中卫之间勉强争到
44'莫雷罗的头球偏出球门
45'这一阵亚泰的进攻逐渐找到感觉
45'又是左路的胡斯蒂，一记斜传
45'禁区前沿莫雷罗把球控制下来
45'莫雷罗挑给右路的马祖
46'马祖传中，第一下被挡出，在传，拉人犯规在先了
46'上半场补时1分钟
46'范崎刚刚举起补时的牌子，人和这边就又有入球
47'张成林小角度精彩的暴力抽射，扩大战果
48'人和禁区前沿的挑传，本来亚泰的后卫已经卡住了位置，眼看这次进攻失去威胁，张成林趁后卫大意突然从外线超车绕进去，左侧小角度的凌空爆杆，攻入上角
46'下半场比赛开始了
47'亚泰迅速做出变化，韩德明和阿克斯同时上阵，换下了胡斯蒂，另外一个换下的是谁暂时没有看清楚
47'人和一上来就先声夺人，一脚远射，敲山震虎
47'人和右翼的进攻
48'米西的直塞给的到位，桑托斯禁区内斜射，被吴亚轲挡出
50'亚泰换下的另外一名球员是李光
51'李光和胡斯蒂下来，阿克斯和韩德明上，亚泰进攻的信号非常明显
51'萨利霍维奇中场拿球，莫雷罗放铲犯规了
52'马祖后场胸部一停，在交给裴帅，两人失误了
52'人和现在打的非常从容
53'左路饶伟辉助攻到前场，传中比较靠外
53'张成林外围一脚超远距离射门，打飞了
53'亚泰扳回一球
54'马祖一脚似传似射，球诡异的打进了
55'马祖右侧面对防守球员，一脚低传，球诡异的直钻前门柱，张烈准备不足，从手边划过，钻入网窝
55'这个球马祖自己都没有想到啊，失球后的人和必须再次紧张起来了
56'米西前场右路的突破获得一个定位球机会
56'米西亲自主罚
56'球打入禁区之内，太靠近门将了，被吴亚轲没收
57'人和禁区前沿的渗透，球被挡出
57'萨利霍维奇顺势来一脚，打高了
57'桑托斯前场护球，横传给插上的饶伟辉
57'萨利霍维奇左路交给冯仁亮
58'冯仁亮背身拿球，蒋哲把球挡出边线
58'人和的球还是交给冯仁亮
59'冯仁亮单挑蒋哲，强突造成角球
59'米西角球直接送入禁区中央，前点被顶出
59'米西顺势在传一次，后点还是亚泰的球员先解围出
60'亚泰左路进攻，连续的传递
60'朴柱成把韩德明的脚下球捅出边线
60'阎峰受伤倒地，刚才和陈昌源无球的身体接触
61'绿城那边已经把申鑫打花了，4-1了。现在降级的悬念就在人和与泰达之间了
61'阎峰中场组织一下，横拨给阿克斯
62'阿克斯直塞到莫雷罗脚下
62'莫雷罗转身，还想继续过，没有空间了
62'莫雷罗还是属于抢点型的中锋，要是单枪匹马还是难为他了
63'人和左侧下底传中，孙捷把球顶出来
63'外围米西的凌空射门打在后卫身上
63'莫雷罗回撤接应，自己沿边线进攻
63'陈昌源连拉带拽没有挡住，萨利霍维奇补刀，铲翻莫雷罗
64'萨利霍维奇吃到黄牌
64'桑托斯前场拼抢，抬腿过高侵犯阎峰
66'饶伟辉左路交给萨利霍维奇，陈杰转移一脚
66'阎峰前场拼抢犯规
66'马祖对裁判的判罚不满，被黄牌警告
67'张成林长传到前场，蒋哲头球破坏出边线
68'人和左侧连续的传递，陈杰敲给冯仁亮，冯仁亮跑的有点过，没有把球领过去
68'莫雷罗回撤到后场，防守犯规，踢倒了饶伟辉
69'萨利霍维奇面对3名防守球员从容的突破
69'孙捷绊马索踢倒了对手
69'米西主罚定位球，给入后点
70'人和中路包抄的球员没有碰到，吴亚轲后点倒地把球得到
71'人和长传反击，桑托斯禁区线拼命追赶和出击的吴亚轲相撞
71'吴亚轲倒地前把球踢出边线，裁判响哨，吹了桑托斯撞人犯规
71'亚泰错失一次良机
72'莫雷罗禁区外一脚扫向门前，球到韩德明脚下，韩德明回做给裴帅，裴帅大力推射，高出
72'亚泰中路的渗透，马祖在给莫雷罗，后者越位了
73'亚泰持续的给出压力
73'门柱，好悬啊。来自莫雷罗
73'亚泰中路反击，韩德明和裴帅的跑位带开了两名中卫，莫雷罗自己带到禁区前沿从容起脚，球重重打在门柱上
74'阎峰和萨利霍维奇出现争执
74'两人拼抢一个五五开的球，都是倒地放铲
75'人和换人，于睿上来，换下陈杰
76'贵州的领先优势并不稳啊，一旦被亚泰扳平，那保级将彻底无望
76'冯仁亮左路进攻，内切之后的攻门
76'球是打在防守队员的头上，出了底线
77'米西左路开出角球，中间伊斯梅洛夫一蹭
77'外围张笑非铲抢踢翻刘洋
78'桑托斯禁区前沿倚住孙捷，孙捷推人犯规
78'但桑托斯倒地前有一个手球动作
79'裁判依然是坚持吹孙捷的犯规，并出示黄牌给孙捷
79'位置非常好了定位球，米西来踢
80'米西弧线球直奔近角，稍稍高出，挂在球网上面
80'比赛来到了80分钟，双方体能都有些下滑，中场脱节
80'亚泰左路的长传，给大了，韩德明努力的追，也没能得到
81'亚泰在换人，阎峰下，换上马晓磊
81'亚泰继续强攻，边路攻击手马晓磊替下防守后腰阎峰
81'张笑非左路把球交给阿克斯
82'阿克斯往前直塞，马晓磊越位
82'冯仁亮错失锁定胜局的一球
83'桑托斯前场机敏的趟过亚泰防线，禁区内横拨给后点无人盯防的冯仁亮
83'冯仁亮面对空门，小角度扫射，打飞了
84'冯仁亮这个球有点够着踢，要是能够飞身滑铲的话，可能效果更佳
84'韩德明左路突破造成张成林犯规
84'张成林吃到黄牌
85'双方第一回合的较量中，正是凭借韩德明的绝杀亚泰击败了人和
85'张笑非任意球送入禁区中央
85'莫雷罗抢得落点甩头攻门，张烈门线前把球摘下
85'阿克斯中场拼抢对萨利霍维奇犯规
87'马晓磊左路利用速度强吃米西
87'马晓磊传中给到禁区前沿，马祖的打门不知所云啊。。技术有些糙
88'比赛进入到最后阶段，2015的中超大幕就要落下，恒大已经2-0领先国安，基本卫冕成功了
88'王刚上场替下了张成林
89'泰达和力帆那边还是1-1平。这样的话，多队同积31分，贵州将会降级。
89'左路冯仁亮禁区内有机会，小角度射门，吴亚轲奋力挡出
89'下半场比赛补时3分钟
90'韩德明左路进攻，一扣，闪过王刚
90'王刚伸脚犯规
90'亚泰最后时刻左路收获了定位球的机会
91'任意球开出来，禁区内混做一团啊
91'主裁判吹了孙捷的压人犯规
91'人和用完最后一个换人名额，冯仁亮下，唐渊上
92'这是不是人和在中超赛场上的绝唱，还得看力帆的努力呀。那边一直还是1-1
92'亚泰再次获得一个前场定位球
92'亚泰绝杀进球了
93'阿克斯倒钩，天外飞仙，绝杀。送贵州人和降级
93'亚泰的任意球给入到禁区内，后点莫雷罗摆渡到门前，阿克斯精彩绝伦的倒钩，打入左上角，张烈毫无反应
94'整个贵阳奥体中心鸦雀无声，宫磊和他的助手们都已经面无表情
94'这个时间的进球宣判了人和的死刑
95'人和进攻到了右路，被对方破坏出来
