各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016-17赛季英超联赛第15轮的一场焦点战，切尔西在斯坦福桥球场迎战西布朗维奇
英超前14轮战罢，切尔西取得了11胜1平2负的战绩，积34分排名积分榜的第1位。西布朗维奇取得了5胜5平4负的战绩，20分排名积分榜的第7位。
在联赛中连续输给利物浦和阿森纳之后，孔蒂果断变阵343结果车子就此开启了连胜模式。
从2-0战胜赫尔城到上轮联赛3-1客场逆转曼城 ，蓝军已经在联赛中豪取八连胜，这也追平了球队在2010年创造的跨赛季八连胜纪录
如果本轮能够在主场拿下西布朗，切尔西将迎来联赛的九连胜并继续领跑积分榜，蓝军上次在单赛季取得联赛九连胜还是在将近10年前的2006-07赛季
切尔西和西布朗历史上135次交手，蓝军56胜36平43负占据优势，进216球失196球。其中在联赛历史上120次对垒，切尔西52胜30平38负占据上风
两队上一次交锋是在上个赛季英超第21轮，当时切尔西2-2战平了西布朗维奇
西布朗最近的状态也相当不俗，自从10月29日主场0-4不敌曼城以来，西布朗在最近的4轮联赛中3胜1平保持不败，不可小觑
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
昨晚枪手取胜，暂时以进球多的优势登上榜首，这给切尔西带来一定的压力
虽然切尔西只要战平就依然可以反超回来稳居第一，但主场作战9连胜势在必得
切尔西首发：库尔图瓦；阿兹皮利奎塔、路易斯、卡希尔；摩西、坎特、马蒂奇、阿隆索；佩德罗、科斯塔、阿扎尔
西布朗首发：福斯特；道森、麦考利、埃文斯、尼奥姆；雅库布、弗莱彻；布伦特、莫里斯、菲利普斯；隆冬
切尔西替补：贝戈维奇、伊万诺维奇、艾纳、威廉、查洛巴、法布雷加斯、巴舒亚伊
西布朗替补：帕尔默、奥尔森、罗布森-卡努、加德纳、麦克林、加洛维、查德利
姑苏西小贝[江苏苏州] 跪求西布朗轻虐我保级车！（低调攒人品吗）
Tim彬哥[美国弗吉尼亚州] 多赛一场的阿森纳登顶了（嗯，优势非常的微弱，切尔西这轮榜首估计是不会掉的）
双方球员入场了
切尔西还是8连胜的343阵型。威风八面啊
1'比赛开始了，西布朗率先开球
1'隆东回敲给到后场，埃文斯得球
1'在给麦考利，长传直接飞出界外
2'库尔图瓦交给左侧的阿隆索，中场推进，在给阿扎尔
2'护球转身，速度飙起来，过不去，在横向盘带
2'回来给到路易斯，长传给到右侧摩西
2'摩西身前送一脚，找佩刀，在横敲马蒂奇
3'马蒂奇往前送一脚被麦考利拦截
3'切尔西继续压上，阿斯皮利奎塔交给右路摩西
3'推进过来，上轮摩西也是表现非常棒
3'给到禁区外接应的科斯塔，在回敲给坎特
3'左侧交给马蒂奇，分边给阿隆索
4'突破向前，在回给坎特，右侧找到阿斯皮利奎塔
4'切尔西打的非常耐心，也明显底气十足，8连胜打出自信了
4'摩西右路杀到禁区边缘，搓起来，到禁区中央
4'道森把球解围出边线
4'路易斯中路给到坎特，在给右侧阿斯皮利奎塔
5'长传给到禁区前沿，尼奥姆一脚解围
5'路易斯中圈附近拼抢犯规
6'道森定位球给到前面隆东
6'隆东头球后蹭，被库尔图瓦出击没收
6'库尔图瓦大脚开出，雅库布后场断球
6'左侧给到尼奥姆，再分菲利普斯
6'左侧底线传中
7'阿斯皮利奎塔奋勇挡出，，球弹回到菲利普斯身上出了底线
7'西布朗渐渐站稳脚跟
7'弗莱彻中场组织一下，左侧在给尼奥姆
7'回敲给福斯特，大脚开出
7'卡希尔后场把球控制，中路在给阿扎尔
7'转身传球被莫里森拦截
8'道森后场冲吊，卡希尔头球点给身旁路易斯
8'在交给阿斯皮利奎塔，中路分给马蒂奇
8'低球向前，坎特视野开阔，找到右路摩西
8'摩西传中进来，麦考利中路解围出去
9'马蒂奇中路重新组织，摩西右路迅速前插
9'马蒂奇心领神会，一个斜传过顶，但是给大了，有点糙了
9'福斯特大脚开出
9'前场拼抢下来，显然卡希尔更为生猛啊，这身体素质，但是不甚碰出边线
10'右路界外球西布朗是直接扔到了卡希尔脚下
10'卡希尔投桃报李，传球失误出界，把球权还了回去
10'右侧布伦特突破，中路横拨菲利普斯
11'外围接球调整一下，直接爆杆，高了
11'库尔图瓦交给右侧阿斯皮利奎塔
11'前场在给到佩刀，面对尼奥姆，带出边线
12'路易斯后场控制，在给马蒂奇，长传到左侧被道森挡出界外
12'坎特中路给到科斯塔，顺势往前给一脚，被尼奥姆挡出
12'马蒂奇回敲给后场，右侧阿斯皮利奎塔在往前交
13'坎特拿球，转移给到左路
13'阿隆索向前给阿扎尔，带到禁区边缘
13'横拨中间，马蒂奇撞墙配合回给阿扎尔
13'在给过来，中路佩刀包抄但是未能抢到落点
14'球到了科斯塔脚下，左侧下底，倒三角回敲到门前
14'麦考利倒地把球扫出危险区
14'边路坎特拿球，长传转移给到右侧，可惜出界了
14'西布朗后场控制，长传到前面找隆东
15'大禁区左侧阿斯皮利奎塔紧逼，隆东回敲给弗莱彻
15'右侧给到道森，助攻上前。。斜吊禁区中央
15'阿隆索前点把球挡出
15'西布朗界外球给出，直接被抢断
15'阿扎尔反击，前场直塞给到佩刀
16'在交给黑又硬摩西，中路坎特上来
16'转到左侧阿隆索，瞄着传，传中进来前点被头球破坏
16'外围阿扎尔中路过顶往里吊。。。福斯特出击没收
16'福斯特大脚开球，马蒂奇中场拦截
17'左侧在给阿扎尔，加速前进
17'科斯塔接应，两个人撞墙。阿扎尔禁区左侧杀进来，低射一脚
17'没打上力量，被福斯特没收
17'大脚开出来
18'卡希尔后场拦截，中路在给马蒂奇，转移到右路阿斯皮利奎塔
18'切尔西慢慢推进向前
18'摩西内切往中间带，在回敲马蒂奇
18'过顶球长传到禁区，偏出底线
18'今天马蒂奇好几次都是力量给的比较大，调整一下脚头
19'福斯特大脚开出
19'路易斯后场拦截左侧给到卡希尔，在向前右路找佩刀
19'佩刀面对尼奥姆，强吃造成犯规
19'定位球直接吊禁区，埃文斯头球顶到第一点，福斯特出击没收第二点
20'布伦特前场快速进攻
20'右路连续晃开了上抢的对手，禁区前沿自己抬脚射了
20'球是偏出了左门柱，这球突破还是很犀利的
21'阿斯皮利奎塔左侧给到身前的科斯塔，回撤拿球被布伦特掀翻
21'主裁掏出黄牌给了布伦特
21'上半场踢了20分钟，切尔西打的还是比较沉稳，进攻积极
21'阿斯皮利奎塔右侧拿球，横敲中间路易斯
22'在给到马蒂奇，转身找左路阿隆索
22'这球给的不到位，阿隆索陷入对手包围拿球出界
22'莫里森中路转移到左侧，尼奥姆带球上压
23'面对摩西，尼奥姆强突被卡住了位置
23'摩西轻松把球拦下尼奥姆反抢犯规
23'左侧卡希尔拿球，交给阿斯皮利奎塔回敲给库尔图瓦
23'在给路易斯，身前找坎特，坎特停球大了，被莫里森直接破坏
24'西布朗话说也不是好惹的，最近客场战绩颇佳，不过切尔西连胜势头太凶，估计还是难抵挡
25'桴笙箬梦  大鲨鱼，今晚有辽篮比赛，你怎么在这呢？（串不开点了，呵呵。。辽篮今晚和北京吧）
26' 瓜爷92381  孔蒂狠角色赢球没问题（哈哈，连胜太多对球员是一种压力，是双刃剑）
26'看了一下评论区，在把目光转回到比赛场上
26'阿扎尔中路给马蒂奇，转移到右侧
26'阿斯皮利奎塔在给坎特，直塞被断
27'反击前场找到隆东，得球自己单干
27'内切突破，禁区内面对路易斯，要出角度，直接劲射。。偏出底线
27'这种强射比较难啊，因为角度都被封堵的差不多了
27'不过隆东还是完成的很棒了
28'马蒂奇左侧交给阿扎尔，横向扯动，在给阿斯皮利奎塔
28'长传到禁区内，弹地之后直接飞出底线
28'佩刀右路断球，直塞身前的科斯塔
29'科斯塔回做，坎特中路跟上迎球远射
29'这球击中麦考利之后折射偏出底线
29'哇塞，这球是打在自己同伴身上，不是麦考利。。。是佩刀啊
29'大脚开出门球
30'布伦特回顶给埃文斯，分边到左侧
30'坎特铲抢把球踢出边线
30'阿扎尔拿球，突然转身，麦考利没跟上，拉了一下，眼看来不及了，直接掀翻对方
30'麦考利也被裁判出示了黄牌
31'阿扎尔这下伤的不轻啊，不过是硬伤，没什么大问题
31'定位球长传过来
31'埃文斯头球解围
31'左侧卡希尔拿球，在给到佩刀，尼奥姆拉人犯规
32'路易准备主罚这个定位球，看来要直接射
32'路易斯的大力金刚腿也是比较厉害的
32'果然，路易斯助跑，，右脚爆杆。。可惜准头不足偏出了底线
33'兰帕德今天在观众席上观战
33'切尔西继续压上，左侧卡希尔交给阿斯皮利奎塔
33'转移给到阿隆索，身前在给到阿扎尔
33'中路疾驰，吸引防守，右侧分给佩刀
34'佩刀轻搓给到禁区中央
34'被麦考利挡出，坎特外围得球，在给左侧
34'道森铲抢把球踢出边线
34'后场卡希尔推进，控制一下节奏
34'低球向前给到科斯塔，再敲给阿扎尔
35'带球自己内切，一扣，闪开角度右脚怒射，擦着横梁出去了
35'福斯特大脚开出
36'双方拼抢下来，布伦特得球，在给莫里森
36'回敲雅库布，转到左侧摩西把球断下
36'回敲阿斯皮利奎塔，中路找坎特，再交阿扎尔
37'突破分边给阿隆索，挑传到禁区，道森头球一顶，顶回给福斯特
37'福斯特大脚开出
37'卡希尔控制落点，回敲给库尔图瓦，在交给马蒂奇
38'左侧长传给到阿隆索，下底传中
38'打在道森身上出了底线，角球
38'战术角球，阿扎尔传中进来
38'包抄的同伴都没有碰到，弹地之后出了另一侧底线
38'福斯特大脚开出，路易斯头球解围出边线
39' bird_fry  主持，隆东是不是在中超踢过球？？（不是那个隆东。两个人，你说的是石家庄永昌那个吧）
40' 用户5599358852  西布朗今年其实蛮厉害的，第八名（不是第七吗，哈哈）
40'卡希尔中路交给马蒂奇，右路在给阿斯皮利奎塔
40'推进过来，中间分给坎特，转到左侧阿扎尔
40'再来一个大范围转移，这是玩乾坤大挪移吗，不过这是调动密集防守最有效的手段了
41'右路阿斯皮利奎塔交给身前佩刀，连续的晃动
41'雅库布有点被晃晕，下脚直接犯规
41'右侧定位球，又是蓬蓬头上来准备主罚
41'路易斯助跑，再来一记爆射，这次踢出点电梯球的味道
42'皮球直窜大门左侧，不过角度不刁，被福斯特没收了
42'路易斯这脚定位球还是有点味道的
42'上半场接近尾声了
43'左侧菲利普斯拿球，半天没上镜了
43'菲利普斯内切过掉两个人，但是趟的有点大，被阿斯皮利奎塔踢出边线
43'边线球给到隆东，遭遇包夹，转身在带，出去了
44'库尔图瓦交给阿隆索，不着急，在回敲给库尔图瓦
44'大脚长传出来
44'隆东挡了一下，球被马蒂奇拦截
44'过掉的长传，长场左侧找阿隆索
44'在回敲坎特，转移到右路
45'阿斯皮利奎塔挑传向前，莫里森头球解围
45'雅库布中场防守对科斯塔犯规
45'不对，说反了，裁判是吹了科斯塔的犯规，有小动作
45'西布朗后场长传出来
46'坎特禁区前沿保护落点
46'上半场补时1分钟
46'摩西边路没有控制好，出界了
46'西布朗左侧给到尼奥姆，斜45度往里吊
46'路易斯把球拦截下来，在给到卡希尔
46'往前给坎特
46'刚过中场，这时候主裁哨响
上半场比赛结束了
经过45分钟的厮杀，双方都暂时没有打破僵局
西布朗最近4轮英超3胜1平，今天看来防守确实非常稳健，切尔西面对大巴也是颇为头疼
 山水大潮  车仔下半场发威（这种大巴上半场比较好摆，下半场随着体能下降，一般都是渐渐出现漏洞）



半场技术统计，角球切尔西只有1次，西布朗是0，控球率切尔西高达72%
但是射门对比，双方都是5次，射正也都是1次，西布朗场面如此被动的情况射门数据却不落下风，也是够厉害的
1'下半场比赛开始了，切尔西开球
1'路易斯后场拿球，给到左侧卡希尔
1'长传出来，道森把球破坏出边线
1'马蒂奇中路组织，横敲找右侧阿斯皮利奎塔，被断
1'阿扎尔迅速反抢回来，在给摩西
2'回敲中间给路易斯，在给卡希尔，交给阿隆索
2'推进到前场，横拨坎特，斜传给阿斯皮利奎塔
3'外围耐心传递，马蒂奇起搓过顶给佩刀
3'摩西插上，突破内切，右侧传中
3'第一点被挡出，尼奥姆外围跟上再度解围踢出边线
3'阿扎尔拿球横传被隆东断下
3'隆东转身反击，迅速挑传找前面莫里森。
4'但是仓促间给的不够准确啊
4'马蒂奇中路在给摩西，低球往前走
4'雅库布把球断下，中路反击走起来
4'坎特见势不妙，战术犯规，，也是领到黄牌
4'西布朗后场长传吊向对手腹地
4'给的比较大，直接飞出了边线
5'摩西界外球违例，，尴尬了
5'西布朗左侧进攻，传中到禁区
5'路易斯头球顶出危险区
5'科斯塔得球，在往前走找阿扎尔
5'麦考利把球破坏
6'切尔西左侧分给阿隆索，推进向前
6'弗莱彻迎上来，把阿隆索的传球挡出边线
6'科斯塔无球跑位被道森拉倒
6'裁判明察秋毫啊，没有放过道森的小动作，掏出黄牌
7'今天主裁的执法尺度比较严格
7'前场定位球，吊向禁区右侧
7'蓬蓬头跟进顶向门前，，嘟嘟嘟，哨响，，越位在先了
7'左侧隆东拿球，摩西回防把球破坏出界
8'边线球给出来，道森碰出边线
8'路易斯回敲给坎特，在给卡希尔
8'左侧交给阿扎尔，往前趟，平趟道森
9'被道森挡在身后，阿扎尔推人犯规了

9'福斯特后场大脚开出
9'布伦特争顶把球碰出边线
9'界外球给到阿扎尔，背身护球被雅库布推倒
9'定位球开出，中路坎特组织
10'分边被道森挡出
10'前场隆东得球，准备反击被卡希尔撂倒在地
10'布伦特定位球开出
10'阿斯皮利奎塔第一点解围
10'弗莱彻弧顶位置拿球，在给右侧布伦特
11'斜45度吊进来，库尔图瓦出击，把球摘走

12' 用户5490672644  打平的话车子超阿森纳，西布朗以进球数超曼联（车子肯定是全力争胜啊，主场止住连胜脚步，不甘心）
12'马蒂奇交给路易斯，左侧在给阿隆索
13'突破下底，强吃麦考利没有成功
13'麦考利把球拦下，护送出了底线
13'埃文斯受伤了，坐在地上
14'比赛继续，西布朗门球开出
14'坎特把球拦截，右侧在给阿扎尔，沿着边路前进
14'躲避防守的时候带出了边线
15'切尔西如果迟迟打不开局面，要想想换人了。。还有半小时，时间还是够宽裕
15'佩刀边路断球，禁区前沿挑一脚
16'弗莱彻跟防科斯塔犯规，直接是拉倒了对方
16'大禁区前沿中路的定位球机会
16'又是路易斯上来了，右脚再来爆射
17'这次角度刁钻直奔死角，福斯特猛扑没有碰到，但是球擦着门柱偏出了
17'这球福斯特不知道碰到没，如果真碰到了那可是立下奇功了
17'裁判最后给的还是门球，应该是没碰到
17'大脚开出来
17'隆东拼抢中碰了一下，出了底线
18'布伦特前场断球，在给右侧接应的隆东
18'向前在直塞想再找布伦特，送出底线了
18'威廉替下了佩德罗，切尔西终于调整了
19'现在西布朗4人身背黄牌，防守已显得有点吃力。。切尔西保持高强度冲击应该会有收效
19'右侧坎特横敲马蒂奇，在给路易斯
20'低球向前分左侧被尼奥姆挡出
20'埃文斯后场起长传
20'菲利普斯得球，传中到禁区之内
20'卡希尔头球解围出去，左侧威廉和菲利普斯争抢
20'菲利普斯把球断下来，在传中进去
21'阿隆索前点挡了一下改变了方向，库尔图瓦门前轻松没收
21'大脚开出
21'雅库布大力头球直接顶到了切尔西半场
22'左侧隆东得球，接应的点太少啊。在传，，被破坏了
22'摩西外围中路拿球，左侧给到阿扎尔
22'内切突破到禁区，底线附近搓起来
22'西布朗禁区内重兵把守啊
23'外围切尔西再来，右侧阿斯皮利奎塔在立进去
23'禁区后点道森一个凌空飞腿清理出边线

23'摩西中路拨给路易斯，外围有点远，，但还是起脚了
24'势大力沉被防守队员挡了出来
24'右侧威廉拿球横敲中间马蒂奇
24'在给左侧卡希尔，交给阿斯皮利奎塔
24'中间在给马蒂奇，伦圆了射。。。偏出底线
24'福斯特大脚开出
25'直接是歪出了边线
25'路易斯好像受伤了，今天他是3次任意球直接攻门，2次打偏，1次被扑
25'比赛已经70分钟了，孔蒂有点着急了
26'阿隆索中路给坎特，回敲给卡希尔
26'在给到摩西，还是找中间坎特
26'转移球被道森拦截，下半场西布朗对切尔西的转移球看的比较紧
26'马蒂奇左侧给到阿扎尔，带球舞动起来，禁区前沿对方不敢轻易下脚
27'右侧分到阿斯皮利奎塔，起球传中
27'禁区前点，尼奥姆头球顶出
27'外围路易斯左侧在给摩西，隆东断球了
27'左侧给到尼奥姆，没有快攻机会，在回敲福斯特，不着急
28'福斯特大脚开出，，又是歪出边线，，今天福斯特脚头太歪啦
28'中路马蒂奇拿球，推进到前场，左侧给摩西
28'摩西换到右脚，传中进来
28'中路麦考利头球顶出来
29'摩西换到左路感觉还是一样，不够犀利啊今天
29'马蒂奇交给坎特，在给到左侧摩西脚下
30'横拨阿扎尔，右侧给到威廉，禁区外右侧直接射了
30'这球偏出不少啊。。第一脚就当试试准头了吧
30'小法上来了，替下摩西
30'刚说摩西今天不够犀利，孔蒂就把他替下了，看来小播也有当教练的潜质，哈哈哈
31'阿隆索给到坎特，分左侧路易斯，在给小法
31'中路给马蒂奇，搓起来，，未能够过顶啊，被解围出去
31'右侧坎特交给身前威廉，带到禁区边缘
31'换到左脚，搓起来，第一点被解围
32'小法得球，在给阿斯皮利奎塔，传中被埃文斯挡出底线
32'右侧角球，送到门前
32'双方拼抢造成混乱，但最后被福斯特没收
32'切尔西终于是打破了僵局
33'刚刚上场的小法送出助攻，科斯塔的得分
34'小法右侧交给科斯塔，科斯塔内切突破扛开麦考利，禁区右肋小角度爆射轰入上角
35'这球科斯塔是强行抹过了强壮的麦考利，太强了。。个人价值的强力体现啊
35'伊万替下了阿扎尔，切尔西3个名额用完
35'这边查德利替下莫里森，落后的西布朗被迫调整了
35'布伦特右路塞给道森，助攻上来，传中进去
36'坎特把球挡出底线
36'右侧角球，送到门前
36'第一点被马蒂奇解围
36'威廉外围得球，长传反击。。。
36'麦考利第一点把球破坏，伊万在交给小法
38'小法边路被包夹无法出球了
38'西布朗界外球给到左侧，科斯塔机敏上抢
38'麦考利伸脚慢了，犯规
39'右侧切尔西定位球回给后场路易斯
40'刚刚西布朗是一次换了俩，另一个是菲利普斯被麦克林替下，小播没有看到，补报一下
40'路易斯右路给小法，长传出来
40'科斯塔拿球被雅库布断下，回敲给福斯特
40'大脚开出来
40'中路争顶，科斯塔回撤接应被吹越位
41'尼奥姆给到中间埃文斯，右侧再找查德利
41'助攻上前，传中起来被伊万挡出
41'弗莱彻中路组织，在给右路查德利
41'推进过来，中间找雅库布，在给左侧埃文斯
41'直塞身前弗莱彻，搓入禁区之内
42'切尔西第一下解围不远，卡希尔再补一脚。。飞出边线
42'西布朗用卡努替下布伦特，换人也用光了
42'科斯塔前场拿球，往前推进，尼奥姆上抢捅出界外
43'科斯塔拿球护球能力真是强
43'威廉横拨中间给阿隆索，外围自己来，远射高了
43'福斯特给到麦考利，长传冲吊
43'伊万把球挡出，伊万上来防守挺给力啊
43'麦考利后场再送长传
44'阿斯皮利奎塔拦截下来，给到身前威廉
44'威廉火速推进，杀到前场。停顿下来，拖延一下
44'在给前面科斯塔，护住了
44'埃文斯上抢还是没有更好的办法，只能是捅出边线
45'切尔西前场传切，科斯塔做球给小法，两个人很有默契嘛
45'小法面对迎上来的防守，趟了一步，，结果出了底线
45'福斯特大脚开出
45'马蒂奇拼抢推人犯规
45'马蒂奇阻挡对方开球，被主裁黄牌警告
46'西布朗定位球长传砸向对方禁区
46'第一点争顶下来，坎特保护住葫芦顶
46'雅库布在给到麦考利，科斯塔猛冲猛打，，真积极
46'麦考利的长传球打在科斯塔身上出界
46'左侧尼奥姆得球，继续放长传
47'后场坎特交给中间科斯塔，再分右路威廉
47'带球狂奔，下到底线。。横敲门前
47'埃文斯把球挡下，西布朗这进攻真是太没有章法了
47'下半场补时4分钟
47'西布朗长传球给右路查德利，，结果查德利越位
48'威廉中路给到伊万，在回敲路易斯
48'给到库尔图瓦，大脚开出
48'科斯塔前场把球卸下，扣过防守
48'禁区左侧横敲被挡出底线
48'战术角球，威廉回敲一下出了边线
49'雅库布分边左侧给尼奥姆
49'长传到前场，查德利在给到道森
49'右侧传中起来，禁区内伊万飞身跃起，头球解围
50'随着西布朗这次进攻未果，比赛也随之结束了
裁判吹响了全场结束的哨音，最终下半场科斯塔一锤定音，帮助蓝军砍下9连胜
切尔西面对大巴，拿到了一场不易的胜利。。西布朗防守非常出色，但切尔西还是抓住了为数不多的机会
疯狂斩获9连胜的切尔西也是继续稳坐积分榜头把交椅，恭喜啦！！！

最后的数据统计，切尔西全场12次射门并不多啊，只有2次射正就攻入1球。西布朗6次射门1次射正，下半场没射门啊
角球切尔西3-1领先，控球率切尔西下半场有点下滑，最后是66.9%
从角球次数和射门次数来看，西布朗的防守真是很到位的，但科斯塔打进的一球还是更多体现了个人能力，这就是球星价值

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
