4'达里达为弗赖堡赢得一个任意球.
4'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
7'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
7'扎卡为门兴赢得一个任意球.
9'进球啦！！！门兴球员赫尔曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿朗戈. 弗赖堡 0-1 门兴.
16'弗赖堡球员舒斯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'弗赖堡球员默罕默迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
19'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
19'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
22'盖德为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
22'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'门兴球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达姆斯.
27'赫恩将球处理出底线,门兴获得角球.
28'C.京特尔将球处理出底线,门兴获得角球.
29'门兴球员阿朗戈尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是扎卡.
30'门兴球员拉斐尔小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
30'舒斯特将球处理出底线,门兴获得角球.
30'射门!!!门兴球员布劳维斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺尔特韦斯特.
31'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿朗戈为门兴赢得一个任意球.
32'门兴球员扎卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁泽.
33'弗赖堡球员盖德手球犯规,对手获得球权.
41'门兴球员扎卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克鲁泽.
43'默罕默迪为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
43'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'门兴球员诺尔特韦斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是扎卡.
45'+1'上半场结束,弗赖堡 0-1 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'弗赖堡球员施密德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默罕默迪.
47'多明格斯将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
48'弗赖堡球员C.京特尔一脚直塞球给施密德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'门兴球员拉斐尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克鲁泽.
49'赫恩将球处理出底线,门兴获得角球.
50'门兴球员赫尔曼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
51'进球啦！！！弗赖堡球员默罕默迪大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是施密德. 弗赖堡 1-1 门兴.
53'舒斯特为弗赖堡赢得一个任意球.
53'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！门兴球员扎卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'扬奇克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
56'门兴球员拉斐尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克鲁泽.
57'默罕默迪为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
57'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
59'弗赖堡换人,赫夫勒换下赫恩
63'弗赖堡球员默罕默迪大禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是达里达.
63'弗赖堡球员佐尔格犯规,致使对方获得点球.
63'点球,拉斐尔在禁区内被侵犯,门兴获得点球.
65'门兴球员达姆斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
65'鲍曼将球处理出底线,门兴获得角球.
66'布劳维斯将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
67'弗赖堡球员达里达大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
67'弗赖堡球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
67'黄牌！弗赖堡球员克劳斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'克劳斯为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
69'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
69'门兴球员扎卡因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
70'门兴球员克鲁泽被主裁判出示了一张黄牌.
71'进球啦！！！弗赖堡球员佐尔格大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是达里达. 弗赖堡 2-1 门兴.
72'进球啦！！！弗赖堡球员达里达大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克劳斯. 弗赖堡 3-1 门兴.
74'门兴球员特尔斯特根一脚直塞球给克鲁泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'门兴换人,克拉默换下赫尔曼
78'门兴球员多明格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
80'射门!!!弗赖堡球员克劳斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默罕默迪.
80'特尔斯特根将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
81'弗赖堡球员C.京特尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.
81'扬奇克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
81'射门!!!弗赖堡球员赫夫勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施密德.
84'门兴换人,赫尔戈塔换下阿朗戈
85'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
85'达里达为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
85'门兴球员布劳维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'弗赖堡球员佐尔格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
87'弗赖堡换人,克尔克换下克劳斯
87'射门!!!弗赖堡球员默罕默迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'进球啦！！！弗赖堡球员默罕默迪大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 弗赖堡 4-1 门兴.
89'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！弗赖堡球员佐尔格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'进球啦！！！门兴球员诺尔特韦斯特右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 弗赖堡 4-2 门兴.
90'弗赖堡换人,Tim Schraml换下默罕默迪
90'门兴球员赫尔戈塔手球犯规,对手获得球权.
90'+1'门兴球员特尔斯特根一脚直塞球给克鲁泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'Tim Schraml为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
90'+2'门兴球员布劳维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'弗赖堡球员舒斯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'下半场结束,弗赖堡 4-2 门兴
