1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'张卫长传球，接应队员起动早了
1'贺惯断球，转移到张卫脚下，再传球
1'胡尔克控球，转移给右侧组织进攻
1'郑致云控球过半场，被对方破坏出边线
2'钟晋宝带球推进，一路杀到前场，再转移给哈维尔，球传出了边线
2'界外球掷到场内，贺惯横敲门前，转移到左侧
2'石柯低平球传球，埃尔克森分球转移到左侧
3'胡尔克左路传球，蔡慧康斜传
3'郑致云突破下底传中球被对方破坏出底线
4'上海上港队获得角球机会
4'角球由胡尔克来主罚，开到禁区内，艾哈迈多夫垫射被破坏出来
6'刘恒控球，转移给戈麦斯，再低平球传到多奇卡尔的脚下，直传球
6'冯刚前插越位了
9'冯刚右路得球，突破传中
9'石柯把球抢下来
10'刘恒边路突破，造成对方犯规
10'任意球发出来传到禁区内，对方破坏！
11'前场建业队再直传进攻，恰到好处！跟上队员铲射！被门将扑出！
12'后场河南建业队断球，右路直传球被断
13'上海上港队左路直传球，胡尔克插上抢点横传，没能传好
13'球出界！
13'河南建业队大脚长传，送到对方脚下
14'河南建业队右路长传球，冯刚得球，石柯将球破坏出边线
15'上海上港队得球快速反击！冯刚背后战术犯规！
15'主裁判给冯刚出示了黄牌
16'哈迈多夫左路直传球，被挡回来！
18'上海上港队长传球，埃尔克森快速插上
18'吴龑出击将球扑住
18'前场上海上港队再得球，哈迈多夫直传，被挡回来
19'张卫左路接球，横传交给胡尔克
19'胡尔克长传禁区！武磊越位
20'后场上海上港队得球，横传转移到左路交给张卫
21'冯刚传球强突禁区！被撞倒在禁区内！
21'郑致云有抗人的动作，但主裁判没有吹
21'哈迈多夫后场接球，横传转移
22'上海上港队进球啦！！乌龙球！戈麦斯！
23'林创益右路横传禁区！戈麦斯想解围，没踢正部位，象个前锋一样把球打进自家大门！
23'中圈发球，河南建业队攻到前场！外围远射被颜骏凌没收
23'上海上港队攻到前场，逼得角球机会
24'此前戈麦斯在中前场抢球时犯规，吃到黄牌
24'角球发到禁区内！！颜骏凌出击把球破坏
25'界外球发出来，上海上港队传球失误
25'武磊带球强突内线！对方铲球破坏，同时放倒了武磊！
25'主裁判也没有吹
25'判给了上海上港队角球机会
26'胡尔克发角球到禁区内，门将破坏
26'河南建业队反击！
27'哈迈多夫战术犯规！！吃到了黄牌
27'哈迈多夫被抛在身后，无而之下背后出脚！
27'河南建业队中前场任意球
28'任意球发到禁区内，对方破坏出来
28'河南建业队再传球到禁区内，对方再次破坏
28'多卡尔挑传禁区！依然没能形成打门
29'多卡尔抢球出界
29'多卡尔在前场抢球犯规！吃到了黄牌
30'任意球发出来，上海上港队左路攻到前场
30'横传中路，上海上港队挑传禁区被对方头球解围
30'哈迈多夫前场抢球犯规
31'钟晋宝右路下底横传禁区，皮球到了另一侧
31'上海上港队得球反击
31'武磊接球，想带球过人，被两人关门了！
31'球过去了，人没过去，皮球出底线
32'冯刚左路突破，远射！颜骏凌没收
32'后场河南建业队得球，走右路进攻
32'节奏有些放慢了些
33'河南建业队长传前场左路，球出边线
34'张卫左路接球，没有机会啊，把球回传
34'上海上港队左路结合横传，张卫横传，埃尔克森抢点打门！击中立柱！
35'河南建业队长传球找冯刚，被对方顶出底线
36'建业队得到角球
36'角球发到前点，武磊顶出来
36'刘恒再传禁区！直接传出底线
37'上海上港队长传球，武磊速度够快！到禁区内
37'戈麦斯和龙成将球防下来
37'多卡尔直传球交给帕蒂尼奥，对方把球破坏出边线
39'上海上港队后场控球，长传中场，直接送给对手
39'杨阔右路斜传禁区，皮球从后点出底线
40'蔡慧康中场抢球犯规！放倒了张卫
40'张卫本身回带！出脚这动作大了
40'钟晋宝得球强带，突破到禁区内，过人漂亮啊，可惜一脚打门偏出！
41'建业大脚长传前场右路，被抢断下来
41'杨阔前场右路接球！没能拿到，出边线啦
43'河南建业队右路长传前场！张卫将球顶下来
43'钟晋宝在前场右路抢断，横传转移到另一侧
43'刘恒没能接到球，直接出边线
44'埃尔克森左路带球到前场，直传球被拦下来
44'上半场要补时1分钟
45'埃尔克森右路突破到禁区内劲射，被吴龑扑出来
45'上海上港队得到角球机会
45'胡尔克发战术角球，武磊回传
45'胡尔克传球，武磊突破想传中，对方挡了一下打在武磊身上出底线
45'吴龑大脚开球，主裁判哨响
46'上半场比赛结束，上海上港队1-0领先河南建业队
46'下半场比赛开始
46'中后场上海上港队断球，左路直推！
46'武磊带球突破横传禁区，被对方挡出来
46'河南建业队右路直传球，张卫回防把球铲出边线
47'界外球发出来，多卡尔传球，队友过渡
47'多卡尔右路横传禁区，帕蒂尼奥转身打门打在对方身上出底线
47'战术角球发出来，右路横传禁区！
47'禁区内很乱啊！上海上港队把球控下来，张卫抢球犯规
48'哈迈多夫后场右路控球，回传一脚
48'胡尔克右路接球，横传转移到左路
49'蔡慧康直传球到禁区内！于海顺势一脚打门！稍稍偏了一点！
50'这脚传球象是传左路，而是直传！不错
50'武磊接球，左路突破一脚打门！！被挡出底线
51'上海上港队进球啦！哈迈多夫！2-0
51'角球发前点，戈麦斯顶出来！哈迈多夫一脚劲射破门得分！
52'哈迈多夫的一脚劲射，又打在了戈麦斯腿上进入网内的！
52'戈麦斯今天有些郁闷啊！
54'河南建业队传球到禁区内，戈麦斯头球顶门！稍高了一些
54'胡尔克中场得球，横传转移交到左路
54'蔡慧康传球给武磊
55'刘恒后场得球，林创益抢球犯规
55'戈麦斯后场发出任意球，传到中路进攻
56'刘恒左路传球，队友直传
57'刘恒得球横传禁区！龙成一脚打门被挡出
57'河南建业队前场右路界外球
58'胡尔克中场倒地！主裁判没有吹，正常接触吧
58'胡尔克直传球，武磊回传球，被截
59'帕蒂尼奥左路横传球，传得大了些
59'上海上港队大脚长传反击，戈麦斯断球
59'多卡尔左路带球强突！造成于海犯规
60'任意球发出来，贺惯将球破坏出底线
60'河南建业队得到角球机会
60'多卡尔发角球到禁区内，武磊顶下来！跟上队员打门被破坏
60'上海上港队长传反击，胡尔克突破到禁区 内，没有贪功，横传，武磊必进之球被门将扑出！
61'武磊的这脚打门还是击中了立柱！
61'武磊突破到禁区内再一脚打门！被戈麦斯挡出底线
61'戈麦斯这次立功了！
62'上海上港队进球啦！！埃尔克森！3-0
63'任意球发到前点！对方解围！埃尔克森抢点劲射破门！！
64'河南建业队左路横传球，杨阔一脚推射！被颜骏凌没收
64'上海上港队右路攻到前场，对方破坏
65'界外球发出来，刘恒在角球附近控制球，大脚开球，出界
65'界外球发出来，哈迈多夫回传后场！
65'上海上港队可以更多的控制节奏啊！
66'武磊左路横传球，胡尔克交到左路
66'上海上港队又进球啦！武磊！4-0
66'胡尔克前场接武磊传球，分到左路！跟上队员横传禁区！埃尔克森头球过渡，后点的武磊冷静打门，皮球应声入网！
67'河南建业队传球到禁区内，哈迈多夫把球控下来
67'上海上港队攻到前场，钟晋宝将球得到
68'多卡尔右路斜传禁区！没有队友跟上啊
68'乱军中哈迈多夫把球控下来！大脚解围
68'杨阔把球争顶下来，横传，蔡慧康得到球
70'后场上海上港队断球，转移到左路
71'胡尔克传球，武磊越位
71'刘恒左路拿球，推传球交给多卡尔！
71'多卡尔回带，横传中路
72'河南建业队进球啦！哈维尔！1-4
72'龙成左路过顶斜传禁区！哈维尔抢点打门球进！
73'河南建业队右路斜传禁区！林创益倒勾解围
73'胡尔克接球快速进攻！一直狂奔到禁区内！对方把球破坏！
73'戈麦斯手上有些动作！但主裁判没有吹
74'冯卓毅右路斜传禁区，被破坏出来
74'上海上港队大脚长传，胡尔克越位！
76'河南建业队左进攻，被破坏出边线
76'刘恒发界外球想给前面的多卡尔！被顶出边线
77'刘恒回传球，多卡尔横传禁区！被对方顶出来
77'胡尔克又得球，右路带球攻到中场，被抢断
77'胡尔克右路拿球，突破到禁区内横传中路！于海抢点推射！居然被吴龑扑出！
78'胡尔克中路突破分边，武磊突破到禁区内小角度打门！被挡了一下高出横梁！
79'上海上港队要换人，吕文君上场，换下埃尔克森！
79'上海上港队发角球到禁区内，对方顶出来
80'胡尔克强突禁区！倒在地上！
80'河南建业队队员生气了，认为胡尔克假摔！
80'顾操有些挑衅！裁判将胡尔克和顾操叫到一起！
83'多卡尔左路突破传球，被破坏出底线
83'角球机会
83'多卡尔发角球到禁区内，对方抢点顶出来
83'河南建业队再传右路，弛将球破坏出边线
84'建业再从右路强突禁区！倒地！主裁判没有表示
85'河南建业队右路突破被破坏出边线
85'界外球发出来，转移到左路，钟晋宝再横传回来
85'胡尔克回到后场抢球，放倒了刘恒！
86'任意球发到禁区内，石柯将球顶出底线
86'多卡尔左路斜传禁区！传大了，直接出底线
87'上海上港队换人，张一上场换下哈迈多夫！
88'上海上港队长传前场左路，想给武磊，被对方顶出边线
88'于海右路接球，突破传球
89'胡尔克带球到左侧，突然一脚劲射！被吴龑扑住
89'河南建业队右路进攻，张卫护球碰出底线
89'河南建业队换人：王飞上场换下刘恒
89'角球发出来，外围杨阔的远射！打高！
90'颜骏凌大脚开球到前场，双方争抢出边线
90'界外球发出来，张一没能控好球
90'蔡慧康分球到右路，于海强突
91'于海强突下底再向禁区内突，被龙成破坏出底线
91'下半场要补时3分钟
91'胡尔克发出战术角球！被断
91'胡尔克在前场抢球犯规
92'武磊在前场断球啦！对方的失误。突然一脚左路打门，被挡出来！
92'中场上海上港队打控制球，也不太急于进攻了！
92'大局已定！
92'河南建业队三箭齐发！
93'中路分左路，再横传！！！跟上队员劲射，哈维尔击中后门柱弹出！！
93'河南建业队左路传禁区！颜骏凌破坏出来
94'武磊前场得不交到左路，交给胡尔克！
94'全场比赛结束，最终上海上港队4-1战胜河南建业队！
