两队历史交锋六次，上港3胜1平2负保持领先，上港的三胜全是在主场，而且没让河南队进一个球。本场之前上港13战30分列联赛第二，河南队13分积11分列联赛第14位。开场第4分钟胡尔克左路开出角球，中路队员森抽射，结果又把球打回到胡尔克这里，巴西人自己单干，但他虚晃两下假动作后的射门被吴龑接住。第4分钟武磊右路带开空档后传中，埃尔克森勇敢迎前冲顶，球打在吴龑手上弹出界外。第7分钟胡尔克禁区外左侧任意球直射高出。比赛打到第八分钟，全场高喊被禁赛八场的奥斯卡的名字。
第10分钟打得也不保守的河南队险些得分，冯卓毅禁区外送出精确直塞，冯刚门前抢先捅射被颜骏凌用腿挡出！第12分钟埃尔克森在左路多人包围中送出好球，胡尔克跟进零角度射门偏出。第14分钟上港准备从后场开始快速反击，冯刚对持球的张卫拉拽犯规吃到黄牌。第17分钟河南队钟晋宝在和冯刚打出二过一配合后，直接远射稍稍偏出。
第21分钟多奇卡尔吃到黄牌，接着进球意外来到，林创益右路起球传中，河南前点队员的腿把球蹭到一下，结果导致后点防守的戈麦斯动作调整不过来。皮球打到他抬起的左大腿上，直接飞进了自家大门，1比0，上港领先！失球后的河南队立刻反击，第22分钟冯卓毅的远射太轻。第29分钟艾哈迈多夫在中圈附近踢倒钟晋宝吃到黄牌。第32分钟冯刚转到左路进攻，但他的射门也被颜骏凌轻松没收。
第34分钟张卫中路横向转移，埃尔克森起左脚抽射，皮球中柱弹出！第40分钟钟晋宝前场断球后，快速内切后射门，皮球擦着左侧门柱偏出界外！第45分钟上港进攻，武磊中路分球，埃尔克森右侧跟上打远角，吴龑奋力把球扑出！
中场休息时上港用于海换下郑致云。下半场刚开始河南队又险些得分，多奇卡尔右路转身传中，哈维尔近门拔脚就射，球被贺惯挡出界外！河南队很快又在右路找到传中机会，插上的很中卫顾操在无人看守的前提下竟然没顶到球。第47分钟武磊禁区外送出意外直塞球，于海切入禁区施射，皮球稍稍偏出！
第49分钟胡尔克中路送球，武磊左路突击强行射门被挡出界外，胡尔克角球开出，戈麦斯头球解围不远，于海禁区内拔脚就射被挡出，艾哈迈多夫在禁区线上起右脚怒射，皮球打在戈麦斯的腿上后飞进大门，2比0，上港扩大比分优势。河南队没有放弃，第53分钟河南队右路长传，急于建功的戈麦斯禁区内头球稍稍顶高！第59分钟上港打出成功快速反击，武磊送球，胡尔克带球大步流星杀到禁区前沿转移到左路，武磊跟进推射，皮球中柱弹出！
第61分钟上港再次进球，胡尔克角球开出，埃尔克森先是在和戈麦斯的拼抢中把球截住，接着把球拉到外围，突然兜远角打出精彩弧线球，视线被挡的吴龑不及判断，皮球飞入球门远角，3比0！河南队全军压上，第63分钟边后卫杨阔助攻上前，推射近角被颜骏凌扑住。第65分钟张卫左路传中，埃尔克森中路头球摆渡到右侧，武磊把球卸下，吴龑弃门出击，武磊果断起脚射门，皮球从吴龑身下进门，4比0！武磊打进今年联赛第九球，依然高居国内射手榜首席。
第70分钟河南队也取得进球，冯卓毅禁区外左侧送球，哈维尔禁区内起右脚领球，接着起左脚抽射，皮球飞入近角，4比1！这是他本赛季首个联赛进球。第72分钟胡尔克高速带球杀入禁区，戈麦斯从身后推倒胡尔克，但裁判毫无反应！第76分钟胡尔克右路传中，于海中路捅射太正！第77分钟武磊的射门又被吴龑挡出。第77分钟埃尔克森被吕文君换下。第79分钟胡尔克突破到禁区内摔倒，顾操认为胡尔克假摔，双方发生口角。
第80分钟河南队用杜长杰换下冯刚。第81分钟多奇卡尔进攻中直接远射被颜骏凌扑出界外。第85分钟张一换下艾哈迈多夫。第87分钟林创益送球，胡尔克左脚侧身射门被吴龑扑住。第88分钟河南队用王飞换下刘恒。第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁。比赛补时3分钟，第91分钟河南队右路进攻，哈维尔打远角也打中门柱而出！最终上海上港主场4比1战胜河南建业，以33分继续紧追领先4分的广州恒大。
