4'上海上港队获得角球机会                   4'开场第4分钟胡尔克左路开出角球，中路队员森抽射，结果又把球打回到胡尔克这里，巴西人自己单干，但他虚晃两下假动作后的射门被吴龑接住
4'角球由胡尔克来主罚，开到禁区内，艾哈迈多夫垫射被破坏出来                   4'开场第4分钟胡尔克左路开出角球，中路队员森抽射，结果又把球打回到胡尔克这里，巴西人自己单干，但他虚晃两下假动作后的射门被吴龑接住
6'刘恒控球，转移给戈麦斯，再低平球传到多奇卡尔的脚下，直传球                   4'开场第4分钟胡尔克左路开出角球，中路队员森抽射，结果又把球打回到胡尔克这里，巴西人自己单干，但他虚晃两下假动作后的射门被吴龑接住
6'冯刚前插越位了                   4'开场第4分钟胡尔克左路开出角球，中路队员森抽射，结果又把球打回到胡尔克这里，巴西人自己单干，但他虚晃两下假动作后的射门被吴龑接住
9'冯刚右路得球，突破传中                   7'第7分钟胡尔克禁区外左侧任意球直射高出
9'石柯把球抢下来                   7'第7分钟胡尔克禁区外左侧任意球直射高出
10'刘恒边路突破，造成对方犯规                   7'第7分钟胡尔克禁区外左侧任意球直射高出
10'任意球发出来传到禁区内，对方破坏！                   7'第7分钟胡尔克禁区外左侧任意球直射高出
10'刘恒边路突破，造成对方犯规                   10'第10分钟打得也不保守的河南队险些得分，冯卓毅禁区外送出精确直塞，冯刚门前抢先捅射被颜骏凌用腿挡出
10'任意球发出来传到禁区内，对方破坏！                   10'第10分钟打得也不保守的河南队险些得分，冯卓毅禁区外送出精确直塞，冯刚门前抢先捅射被颜骏凌用腿挡出
11'前场建业队再直传进攻，恰到好处！跟上队员铲射！被门将扑出！                   10'第10分钟打得也不保守的河南队险些得分，冯卓毅禁区外送出精确直塞，冯刚门前抢先捅射被颜骏凌用腿挡出
12'后场河南建业队断球，右路直传球被断                   10'第10分钟打得也不保守的河南队险些得分，冯卓毅禁区外送出精确直塞，冯刚门前抢先捅射被颜骏凌用腿挡出
13'上海上港队左路直传球，胡尔克插上抢点横传，没能传好                   10'第10分钟打得也不保守的河南队险些得分，冯卓毅禁区外送出精确直塞，冯刚门前抢先捅射被颜骏凌用腿挡出
13'球出界！                   10'第10分钟打得也不保守的河南队险些得分，冯卓毅禁区外送出精确直塞，冯刚门前抢先捅射被颜骏凌用腿挡出
13'河南建业队大脚长传，送到对方脚下                   10'第10分钟打得也不保守的河南队险些得分，冯卓毅禁区外送出精确直塞，冯刚门前抢先捅射被颜骏凌用腿挡出
14'河南建业队右路长传球，冯刚得球，石柯将球破坏出边线                   14'第14分钟上港准备从后场开始快速反击，冯刚对持球的张卫拉拽犯规吃到黄牌
15'上海上港队得球快速反击！冯刚背后战术犯规！                   14'第14分钟上港准备从后场开始快速反击，冯刚对持球的张卫拉拽犯规吃到黄牌
15'主裁判给冯刚出示了黄牌                   14'第14分钟上港准备从后场开始快速反击，冯刚对持球的张卫拉拽犯规吃到黄牌
16'哈迈多夫左路直传球，被挡回来！                   14'第14分钟上港准备从后场开始快速反击，冯刚对持球的张卫拉拽犯规吃到黄牌
21'冯刚传球强突禁区！被撞倒在禁区内！                   21'第21分钟多奇卡尔吃到黄牌，接着进球意外来到，林创益右路起球传中，河南前点队员的腿把球蹭到一下，结果导致后点防守的戈麦斯动作调整不过来
21'郑致云有抗人的动作，但主裁判没有吹                   21'第21分钟多奇卡尔吃到黄牌，接着进球意外来到，林创益右路起球传中，河南前点队员的腿把球蹭到一下，结果导致后点防守的戈麦斯动作调整不过来
21'哈迈多夫后场接球，横传转移                   21'第21分钟多奇卡尔吃到黄牌，接着进球意外来到，林创益右路起球传中，河南前点队员的腿把球蹭到一下，结果导致后点防守的戈麦斯动作调整不过来
22'上海上港队进球啦！！乌龙球！戈麦斯！                   21'第21分钟多奇卡尔吃到黄牌，接着进球意外来到，林创益右路起球传中，河南前点队员的腿把球蹭到一下，结果导致后点防守的戈麦斯动作调整不过来
23'林创益右路横传禁区！戈麦斯想解围，没踢正部位，象个前锋一样把球打进自家大门！                   21'第21分钟多奇卡尔吃到黄牌，接着进球意外来到，林创益右路起球传中，河南前点队员的腿把球蹭到一下，结果导致后点防守的戈麦斯动作调整不过来
23'中圈发球，河南建业队攻到前场！外围远射被颜骏凌没收                   21'第21分钟多奇卡尔吃到黄牌，接着进球意外来到，林创益右路起球传中，河南前点队员的腿把球蹭到一下，结果导致后点防守的戈麦斯动作调整不过来
23'上海上港队攻到前场，逼得角球机会                   21'第21分钟多奇卡尔吃到黄牌，接着进球意外来到，林创益右路起球传中，河南前点队员的腿把球蹭到一下，结果导致后点防守的戈麦斯动作调整不过来
24'此前戈麦斯在中前场抢球时犯规，吃到黄牌                   21'第21分钟多奇卡尔吃到黄牌，接着进球意外来到，林创益右路起球传中，河南前点队员的腿把球蹭到一下，结果导致后点防守的戈麦斯动作调整不过来
24'角球发到禁区内！！颜骏凌出击把球破坏                   21'第21分钟多奇卡尔吃到黄牌，接着进球意外来到，林创益右路起球传中，河南前点队员的腿把球蹭到一下，结果导致后点防守的戈麦斯动作调整不过来
22'上海上港队进球啦！！乌龙球！戈麦斯！                   22'失球后的河南队立刻反击，第22分钟冯卓毅的远射太轻
23'林创益右路横传禁区！戈麦斯想解围，没踢正部位，象个前锋一样把球打进自家大门！                   22'失球后的河南队立刻反击，第22分钟冯卓毅的远射太轻
23'中圈发球，河南建业队攻到前场！外围远射被颜骏凌没收                   22'失球后的河南队立刻反击，第22分钟冯卓毅的远射太轻
23'上海上港队攻到前场，逼得角球机会                   22'失球后的河南队立刻反击，第22分钟冯卓毅的远射太轻
24'此前戈麦斯在中前场抢球时犯规，吃到黄牌                   22'失球后的河南队立刻反击，第22分钟冯卓毅的远射太轻
24'角球发到禁区内！！颜骏凌出击把球破坏                   22'失球后的河南队立刻反击，第22分钟冯卓毅的远射太轻
25'界外球发出来，上海上港队传球失误                   22'失球后的河南队立刻反击，第22分钟冯卓毅的远射太轻
25'武磊带球强突内线！对方铲球破坏，同时放倒了武磊！                   22'失球后的河南队立刻反击，第22分钟冯卓毅的远射太轻
25'主裁判也没有吹                   22'失球后的河南队立刻反击，第22分钟冯卓毅的远射太轻
25'判给了上海上港队角球机会                   22'失球后的河南队立刻反击，第22分钟冯卓毅的远射太轻
32'冯刚左路突破，远射！颜骏凌没收                   32'第32分钟冯刚转到左路进攻，但他的射门也被颜骏凌轻松没收
32'后场河南建业队得球，走右路进攻                   32'第32分钟冯刚转到左路进攻，但他的射门也被颜骏凌轻松没收
32'节奏有些放慢了些                   32'第32分钟冯刚转到左路进攻，但他的射门也被颜骏凌轻松没收
33'河南建业队长传前场左路，球出边线                   32'第32分钟冯刚转到左路进攻，但他的射门也被颜骏凌轻松没收
34'张卫左路接球，没有机会啊，把球回传                   32'第32分钟冯刚转到左路进攻，但他的射门也被颜骏凌轻松没收
34'上海上港队左路结合横传，张卫横传，埃尔克森抢点打门！击中立柱！                   32'第32分钟冯刚转到左路进攻，但他的射门也被颜骏凌轻松没收
35'河南建业队长传球找冯刚，被对方顶出底线                   32'第32分钟冯刚转到左路进攻，但他的射门也被颜骏凌轻松没收
40'蔡慧康中场抢球犯规！放倒了张卫                   40'第40分钟钟晋宝前场断球后，快速内切后射门，皮球擦着左侧门柱偏出界外
40'张卫本身回带！出脚这动作大了                   40'第40分钟钟晋宝前场断球后，快速内切后射门，皮球擦着左侧门柱偏出界外
40'钟晋宝得球强带，突破到禁区内，过人漂亮啊，可惜一脚打门偏出！                   40'第40分钟钟晋宝前场断球后，快速内切后射门，皮球擦着左侧门柱偏出界外
41'建业大脚长传前场右路，被抢断下来                   40'第40分钟钟晋宝前场断球后，快速内切后射门，皮球擦着左侧门柱偏出界外
41'杨阔前场右路接球！没能拿到，出边线啦                   40'第40分钟钟晋宝前场断球后，快速内切后射门，皮球擦着左侧门柱偏出界外
43'河南建业队右路长传前场！张卫将球顶下来                   40'第40分钟钟晋宝前场断球后，快速内切后射门，皮球擦着左侧门柱偏出界外
43'钟晋宝在前场右路抢断，横传转移到另一侧                   40'第40分钟钟晋宝前场断球后，快速内切后射门，皮球擦着左侧门柱偏出界外
43'刘恒没能接到球，直接出边线                   40'第40分钟钟晋宝前场断球后，快速内切后射门，皮球擦着左侧门柱偏出界外
47'界外球发出来，多卡尔传球，队友过渡                   47'第47分钟武磊禁区外送出意外直塞球，于海切入禁区施射，皮球稍稍偏出
47'多卡尔右路横传禁区，帕蒂尼奥转身打门打在对方身上出底线                   47'第47分钟武磊禁区外送出意外直塞球，于海切入禁区施射，皮球稍稍偏出
47'战术角球发出来，右路横传禁区！                   47'第47分钟武磊禁区外送出意外直塞球，于海切入禁区施射，皮球稍稍偏出
47'禁区内很乱啊！上海上港队把球控下来，张卫抢球犯规                   47'第47分钟武磊禁区外送出意外直塞球，于海切入禁区施射，皮球稍稍偏出
48'哈迈多夫后场右路控球，回传一脚                   47'第47分钟武磊禁区外送出意外直塞球，于海切入禁区施射，皮球稍稍偏出
48'胡尔克右路接球，横传转移到左路                   47'第47分钟武磊禁区外送出意外直塞球，于海切入禁区施射，皮球稍稍偏出
49'蔡慧康直传球到禁区内！于海顺势一脚打门！稍稍偏了一点！                   47'第47分钟武磊禁区外送出意外直塞球，于海切入禁区施射，皮球稍稍偏出
50'这脚传球象是传左路，而是直传！不错                   47'第47分钟武磊禁区外送出意外直塞球，于海切入禁区施射，皮球稍稍偏出
50'武磊接球，左路突破一脚打门！！被挡出底线                   47'第47分钟武磊禁区外送出意外直塞球，于海切入禁区施射，皮球稍稍偏出
54'河南建业队传球到禁区内，戈麦斯头球顶门！稍高了一些                   53'河南队没有放弃，第53分钟河南队右路长传，急于建功的戈麦斯禁区内头球稍稍顶高
54'胡尔克中场得球，横传转移交到左路                   53'河南队没有放弃，第53分钟河南队右路长传，急于建功的戈麦斯禁区内头球稍稍顶高
54'蔡慧康传球给武磊                   53'河南队没有放弃，第53分钟河南队右路长传，急于建功的戈麦斯禁区内头球稍稍顶高
55'刘恒后场得球，林创益抢球犯规                   53'河南队没有放弃，第53分钟河南队右路长传，急于建功的戈麦斯禁区内头球稍稍顶高
55'戈麦斯后场发出任意球，传到中路进攻                   53'河南队没有放弃，第53分钟河南队右路长传，急于建功的戈麦斯禁区内头球稍稍顶高
56'刘恒左路传球，队友直传                   53'河南队没有放弃，第53分钟河南队右路长传，急于建功的戈麦斯禁区内头球稍稍顶高
61'武磊的这脚打门还是击中了立柱！                   61'第61分钟上港再次进球，胡尔克角球开出，埃尔克森先是在和戈麦斯的拼抢中把球截住，接着把球拉到外围，突然兜远角打出精彩弧线球，视线被挡的吴龑不及判断，皮球飞入球门远角，3比0
61'武磊突破到禁区内再一脚打门！被戈麦斯挡出底线                   61'第61分钟上港再次进球，胡尔克角球开出，埃尔克森先是在和戈麦斯的拼抢中把球截住，接着把球拉到外围，突然兜远角打出精彩弧线球，视线被挡的吴龑不及判断，皮球飞入球门远角，3比0
61'戈麦斯这次立功了！                   61'第61分钟上港再次进球，胡尔克角球开出，埃尔克森先是在和戈麦斯的拼抢中把球截住，接着把球拉到外围，突然兜远角打出精彩弧线球，视线被挡的吴龑不及判断，皮球飞入球门远角，3比0
62'上海上港队进球啦！！埃尔克森！3-0                   61'第61分钟上港再次进球，胡尔克角球开出，埃尔克森先是在和戈麦斯的拼抢中把球截住，接着把球拉到外围，突然兜远角打出精彩弧线球，视线被挡的吴龑不及判断，皮球飞入球门远角，3比0
63'任意球发到前点！对方解围！埃尔克森抢点劲射破门！！                   61'第61分钟上港再次进球，胡尔克角球开出，埃尔克森先是在和戈麦斯的拼抢中把球截住，接着把球拉到外围，突然兜远角打出精彩弧线球，视线被挡的吴龑不及判断，皮球飞入球门远角，3比0
64'河南建业队左路横传球，杨阔一脚推射！被颜骏凌没收                   61'第61分钟上港再次进球，胡尔克角球开出，埃尔克森先是在和戈麦斯的拼抢中把球截住，接着把球拉到外围，突然兜远角打出精彩弧线球，视线被挡的吴龑不及判断，皮球飞入球门远角，3比0
64'上海上港队右路攻到前场，对方破坏                   61'第61分钟上港再次进球，胡尔克角球开出，埃尔克森先是在和戈麦斯的拼抢中把球截住，接着把球拉到外围，突然兜远角打出精彩弧线球，视线被挡的吴龑不及判断，皮球飞入球门远角，3比0
65'界外球发出来，刘恒在角球附近控制球，大脚开球，出界                   65'第65分钟张卫左路传中，埃尔克森中路头球摆渡到右侧，武磊把球卸下，吴龑弃门出击，武磊果断起脚射门，皮球从吴龑身下进门，4比0
65'界外球发出来，哈迈多夫回传后场！                   65'第65分钟张卫左路传中，埃尔克森中路头球摆渡到右侧，武磊把球卸下，吴龑弃门出击，武磊果断起脚射门，皮球从吴龑身下进门，4比0
65'上海上港队可以更多的控制节奏啊！                   65'第65分钟张卫左路传中，埃尔克森中路头球摆渡到右侧，武磊把球卸下，吴龑弃门出击，武磊果断起脚射门，皮球从吴龑身下进门，4比0
66'武磊左路横传球，胡尔克交到左路                   65'第65分钟张卫左路传中，埃尔克森中路头球摆渡到右侧，武磊把球卸下，吴龑弃门出击，武磊果断起脚射门，皮球从吴龑身下进门，4比0
66'上海上港队又进球啦！武磊！4-0                   65'第65分钟张卫左路传中，埃尔克森中路头球摆渡到右侧，武磊把球卸下，吴龑弃门出击，武磊果断起脚射门，皮球从吴龑身下进门，4比0
66'胡尔克前场接武磊传球，分到左路！跟上队员横传禁区！埃尔克森头球过渡，后点的武磊冷静打门，皮球应声入网！                   65'第65分钟张卫左路传中，埃尔克森中路头球摆渡到右侧，武磊把球卸下，吴龑弃门出击，武磊果断起脚射门，皮球从吴龑身下进门，4比0
67'河南建业队传球到禁区内，哈迈多夫把球控下来                   65'第65分钟张卫左路传中，埃尔克森中路头球摆渡到右侧，武磊把球卸下，吴龑弃门出击，武磊果断起脚射门，皮球从吴龑身下进门，4比0
67'上海上港队攻到前场，钟晋宝将球得到                   65'第65分钟张卫左路传中，埃尔克森中路头球摆渡到右侧，武磊把球卸下，吴龑弃门出击，武磊果断起脚射门，皮球从吴龑身下进门，4比0
68'多卡尔右路斜传禁区！没有队友跟上啊                   65'第65分钟张卫左路传中，埃尔克森中路头球摆渡到右侧，武磊把球卸下，吴龑弃门出击，武磊果断起脚射门，皮球从吴龑身下进门，4比0
68'乱军中哈迈多夫把球控下来！大脚解围                   65'第65分钟张卫左路传中，埃尔克森中路头球摆渡到右侧，武磊把球卸下，吴龑弃门出击，武磊果断起脚射门，皮球从吴龑身下进门，4比0
68'杨阔把球争顶下来，横传，蔡慧康得到球                   65'第65分钟张卫左路传中，埃尔克森中路头球摆渡到右侧，武磊把球卸下，吴龑弃门出击，武磊果断起脚射门，皮球从吴龑身下进门，4比0
70'后场上海上港队断球，转移到左路                   70'第70分钟河南队也取得进球，冯卓毅禁区外左侧送球，哈维尔禁区内起右脚领球，接着起左脚抽射，皮球飞入近角，4比1
71'胡尔克传球，武磊越位                   70'第70分钟河南队也取得进球，冯卓毅禁区外左侧送球，哈维尔禁区内起右脚领球，接着起左脚抽射，皮球飞入近角，4比1
71'刘恒左路拿球，推传球交给多卡尔！                   70'第70分钟河南队也取得进球，冯卓毅禁区外左侧送球，哈维尔禁区内起右脚领球，接着起左脚抽射，皮球飞入近角，4比1
71'多卡尔回带，横传中路                   70'第70分钟河南队也取得进球，冯卓毅禁区外左侧送球，哈维尔禁区内起右脚领球，接着起左脚抽射，皮球飞入近角，4比1
72'河南建业队进球啦！哈维尔！1-4                   70'第70分钟河南队也取得进球，冯卓毅禁区外左侧送球，哈维尔禁区内起右脚领球，接着起左脚抽射，皮球飞入近角，4比1
72'龙成左路过顶斜传禁区！哈维尔抢点打门球进！                   70'第70分钟河南队也取得进球，冯卓毅禁区外左侧送球，哈维尔禁区内起右脚领球，接着起左脚抽射，皮球飞入近角，4比1
73'河南建业队右路斜传禁区！林创益倒勾解围                   70'第70分钟河南队也取得进球，冯卓毅禁区外左侧送球，哈维尔禁区内起右脚领球，接着起左脚抽射，皮球飞入近角，4比1
73'胡尔克接球快速进攻！一直狂奔到禁区内！对方把球破坏！                   70'第70分钟河南队也取得进球，冯卓毅禁区外左侧送球，哈维尔禁区内起右脚领球，接着起左脚抽射，皮球飞入近角，4比1
73'戈麦斯手上有些动作！但主裁判没有吹                   70'第70分钟河南队也取得进球，冯卓毅禁区外左侧送球，哈维尔禁区内起右脚领球，接着起左脚抽射，皮球飞入近角，4比1
72'河南建业队进球啦！哈维尔！1-4                   72'第72分钟胡尔克高速带球杀入禁区，戈麦斯从身后推倒胡尔克，但裁判毫无反应
72'龙成左路过顶斜传禁区！哈维尔抢点打门球进！                   72'第72分钟胡尔克高速带球杀入禁区，戈麦斯从身后推倒胡尔克，但裁判毫无反应
73'河南建业队右路斜传禁区！林创益倒勾解围                   72'第72分钟胡尔克高速带球杀入禁区，戈麦斯从身后推倒胡尔克，但裁判毫无反应
73'胡尔克接球快速进攻！一直狂奔到禁区内！对方把球破坏！                   72'第72分钟胡尔克高速带球杀入禁区，戈麦斯从身后推倒胡尔克，但裁判毫无反应
73'戈麦斯手上有些动作！但主裁判没有吹                   72'第72分钟胡尔克高速带球杀入禁区，戈麦斯从身后推倒胡尔克，但裁判毫无反应
74'冯卓毅右路斜传禁区，被破坏出来                   72'第72分钟胡尔克高速带球杀入禁区，戈麦斯从身后推倒胡尔克，但裁判毫无反应
74'上海上港队大脚长传，胡尔克越位！                   72'第72分钟胡尔克高速带球杀入禁区，戈麦斯从身后推倒胡尔克，但裁判毫无反应
77'刘恒回传球，多卡尔横传禁区！被对方顶出来                   77'第77分钟武磊的射门又被吴龑挡出
77'胡尔克又得球，右路带球攻到中场，被抢断                   77'第77分钟武磊的射门又被吴龑挡出
77'胡尔克右路拿球，突破到禁区内横传中路！于海抢点推射！居然被吴龑扑出！                   77'第77分钟武磊的射门又被吴龑挡出
78'胡尔克中路突破分边，武磊突破到禁区内小角度打门！被挡了一下高出横梁！                   77'第77分钟武磊的射门又被吴龑挡出
79'上海上港队要换人，吕文君上场，换下埃尔克森！                   77'第77分钟武磊的射门又被吴龑挡出
79'上海上港队发角球到禁区内，对方顶出来                   77'第77分钟武磊的射门又被吴龑挡出
80'胡尔克强突禁区！倒在地上！                   77'第77分钟武磊的射门又被吴龑挡出
80'河南建业队队员生气了，认为胡尔克假摔！                   77'第77分钟武磊的射门又被吴龑挡出
80'顾操有些挑衅！裁判将胡尔克和顾操叫到一起！                   77'第77分钟武磊的射门又被吴龑挡出
79'上海上港队要换人，吕文君上场，换下埃尔克森！                   79'第79分钟胡尔克突破到禁区内摔倒，顾操认为胡尔克假摔，双方发生口角
79'上海上港队发角球到禁区内，对方顶出来                   79'第79分钟胡尔克突破到禁区内摔倒，顾操认为胡尔克假摔，双方发生口角
80'胡尔克强突禁区！倒在地上！                   79'第79分钟胡尔克突破到禁区内摔倒，顾操认为胡尔克假摔，双方发生口角
80'河南建业队队员生气了，认为胡尔克假摔！                   79'第79分钟胡尔克突破到禁区内摔倒，顾操认为胡尔克假摔，双方发生口角
80'顾操有些挑衅！裁判将胡尔克和顾操叫到一起！                   79'第79分钟胡尔克突破到禁区内摔倒，顾操认为胡尔克假摔，双方发生口角
83'多卡尔左路突破传球，被破坏出底线                   81'第81分钟多奇卡尔进攻中直接远射被颜骏凌扑出界外
83'角球机会                   81'第81分钟多奇卡尔进攻中直接远射被颜骏凌扑出界外
83'多卡尔发角球到禁区内，对方抢点顶出来                   81'第81分钟多奇卡尔进攻中直接远射被颜骏凌扑出界外
83'河南建业队再传右路，弛将球破坏出边线                   81'第81分钟多奇卡尔进攻中直接远射被颜骏凌扑出界外
84'建业再从右路强突禁区！倒地！主裁判没有表示                   81'第81分钟多奇卡尔进攻中直接远射被颜骏凌扑出界外
87'上海上港队换人，张一上场换下哈迈多夫！                   87'第87分钟林创益送球，胡尔克左脚侧身射门被吴龑扑住
88'上海上港队长传前场左路，想给武磊，被对方顶出边线                   87'第87分钟林创益送球，胡尔克左脚侧身射门被吴龑扑住
88'于海右路接球，突破传球                   87'第87分钟林创益送球，胡尔克左脚侧身射门被吴龑扑住
89'胡尔克带球到左侧，突然一脚劲射！被吴龑扑住                   87'第87分钟林创益送球，胡尔克左脚侧身射门被吴龑扑住
89'河南建业队右路进攻，张卫护球碰出底线                   87'第87分钟林创益送球，胡尔克左脚侧身射门被吴龑扑住
89'河南建业队换人：王飞上场换下刘恒                   87'第87分钟林创益送球，胡尔克左脚侧身射门被吴龑扑住
89'角球发出来，外围杨阔的远射！打高！                   87'第87分钟林创益送球，胡尔克左脚侧身射门被吴龑扑住
90'颜骏凌大脚开球到前场，双方争抢出边线                   87'第87分钟林创益送球，胡尔克左脚侧身射门被吴龑扑住
90'界外球发出来，张一没能控好球                   87'第87分钟林创益送球，胡尔克左脚侧身射门被吴龑扑住
90'蔡慧康分球到右路，于海强突                   87'第87分钟林创益送球，胡尔克左脚侧身射门被吴龑扑住
88'上海上港队长传前场左路，想给武磊，被对方顶出边线                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
88'于海右路接球，突破传球                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
89'胡尔克带球到左侧，突然一脚劲射！被吴龑扑住                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
89'河南建业队右路进攻，张卫护球碰出底线                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
89'河南建业队换人：王飞上场换下刘恒                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
89'角球发出来，外围杨阔的远射！打高！                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
90'颜骏凌大脚开球到前场，双方争抢出边线                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
90'界外球发出来，张一没能控好球                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
90'蔡慧康分球到右路，于海强突                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
91'于海强突下底再向禁区内突，被龙成破坏出底线                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
91'下半场要补时3分钟                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
91'胡尔克发出战术角球！被断                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
91'胡尔克在前场抢球犯规                   88'第88分钟河南队角球打到外围空档，杨阔着急射门高出横梁
