10'西汉姆联球员唐宁一脚直塞球给德梅尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是唐宁.
15'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汤森德.
18'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
18'埃里克森为热刺在右路,赢得一个任意球.
18'热刺球员保利尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
20'热刺受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'热刺球员汤森德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是登贝莱.
29'西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是唐宁.
30'热刺球员保利尼奥一脚直塞球给迪福,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'热刺球员保利尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'道森将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
34'西汉姆联球员雷德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔.
35'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'埃里克森为热刺赢得一个任意球.
38'西汉姆联球员迪亚姆一脚直塞球给R-莫里森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'热刺球员保利尼奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃里克森.
40'西汉姆联球员迪亚姆一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'西汉姆联球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'汤森德为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
42'道森将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
43'R-莫里森为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
43'热刺球员西古德森拼抢犯规,对手获得控球权.
44'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺布尔.
45'+1'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.
45'+1'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'雷德将球处理出底线,热刺获得角球.
45'+4'上半场结束,热刺 0-0 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!热刺球员迪福大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利尼奥.
47'瓦斯特为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
47'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
49'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
49'保利尼奥为热刺在右路,赢得一个任意球.
51'汤姆金斯将球处理出底线,热刺获得角球.
52'诺兰将球处理出底线,热刺获得角球.
53'射门!!!热刺球员迪福大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利尼奥.
53'雅斯克莱宁将球处理出底线,热刺获得角球.
53'热刺球员西古德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是登贝莱.
54'汤森德将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
55'西汉姆联球员拉特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
55'沃克尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
56'射门!!!西汉姆联球员汤姆金斯小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺布尔.
56'西汉姆联球员汤姆金斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
56'西汉姆联球员R-莫里森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
57'西汉姆联球员瓦斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
61'热刺球员汤森德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是西古德森.
62'热刺球员西古德森一脚直塞球给迪福,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'热刺换人,拉梅拉换下西古德森
66'维尔通亨将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
66'西汉姆联球员雷德球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
66'进球啦！！！西汉姆联球员雷德球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是诺兰. 热刺 0-1 西汉姆联.
68'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'迪福为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
72'射门!!!西汉姆联球员瓦斯特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺布尔.
72'进球啦！！！西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热刺 0-2 西汉姆联.
74'热刺换人,索尔达多换下埃里克森
75'道森将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
75'R-莫里森为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
75'热刺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
76'西汉姆联球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
78'射门!!!热刺球员保利尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汤森德.
79'进球啦！！！西汉姆联球员R-莫里森大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪亚姆. 热刺 0-3 西汉姆联.
80'西汉姆联换人,柯林斯换下迪亚姆
81'热刺换人,霍尔特比换下诺顿
82'热刺球员汤森德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔通亨.
84'热刺球员索尔达多大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道森.
85'柯林斯将球处理出底线,热刺获得角球.
85'热刺球员汤森德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
85'西汉姆联球员R-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
85'汤森德为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
85'热刺球员沃克尔一脚直塞球给索尔达多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'西汉姆联换人,乔-科尔换下瓦斯特
87'西汉姆联球员乔-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拉梅拉为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
87'西汉姆联球员乔-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
88'西汉姆联球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是诺布尔.
90'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
90'热刺球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'西汉姆联换人,奥布莱恩换下诺布尔
90'+1'道森将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
90'+4'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'霍尔特比为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'热刺球员霍尔特比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'唐宁将球处理出底线,热刺获得角球.
90'+5'下半场结束,热刺 0-3 西汉姆联
