热刺此前12个主场对阵西汉姆取得8胜4平，西汉姆上次客胜热刺还是1999年。尽管多名新援在本赛季加盟，但近来连胜的热刺因赛程频密难掩疲态。迪亚梅开场后突入禁区，幸亏威尔通亨和保利尼奥联袂化解险情。随后唐宁边路传中，诺兰头球攻门稍稍偏出。热刺缓慢进入比赛，西古德森传球禁区内的保利尼奥，但汤姆金斯做出漂亮铲断。
热刺的远射均缺乏威胁，汤姆金斯和里德的出色防守让迪福和埃里克森保持安静。汤森德是少有保持活力的热刺球员，他给西古德森送出妙传，但后者的低射被雅斯克莱宁神勇扑出。随后汤森德25码处劲射偏出，保利尼奥的远射也未能找到目标，博阿斯在场边相当失望。而西汉姆也错失良机，诺布尔开出角球，里德头球攻门偏出。诺布尔又挑传诺兰，后者的凌空抽射稍稍打偏。
下半场刚开始，本赛季首度在联赛首发的迪福本有望进球，但雅斯克莱宁及时出击封堵。热刺迟迟未能打开局面，<strong>西汉姆却在第66分钟打破僵局后13分钟内连入3球。首先是唐宁开出角球，里德远点小禁区边缘头球攻门被队友诺兰封堵挡回，他5码处补射入网。</strong>这是新西兰后卫13个月以来的首粒入球。<strong>第72分钟，诺布尔送出直传，瓦兹特10码处单刀推射被洛里斯挡回，皮球又打在葡萄牙人膝盖上反弹入热刺大门。</strong>
博阿斯匆匆换上索尔达多。<strong>第79分钟，迪亚梅反击中直传，中线拿球的前曼联中场莫里森晃过道森后禁区内轻巧挑射破门，3-0。</strong>这是他近4场比赛的第3粒入球。而西汉姆上次在白鹿巷打入3球还是1994年。热刺球迷开始提前退场，西汉姆球迷高唱：“我们要更多(进球)。”当第四官员举牌补时4分钟时，西汉姆主帅阿勒代斯也上前质疑时间太少。热刺主场爆冷输球后跌出积分榜前三。