1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
1'首先开球的是舜天                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
1'张稀哲左路推进被碰了出去                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
2'张池明右路下底到后点                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
2'这球传的有点深                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
2'张稀哲在边路还是将球控了下来                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
3'国安队左路拿球                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
3'传球的时候，队友没有拿到                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
3'奥特森拿球回敲给门将                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
4'国安队中场断抢下来                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
4'边路的传球送禁区内                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
4'张思鹏出击将球拿到                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
4'徐云龙后场断抢                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
4'往前输送的时候被拦截                   1'第1分钟国安迅速展开前压，舜天也在寻找着快速冲击的机会
1'上半场比赛开始！                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
1'首先开球的是舜天                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
1'张稀哲左路推进被碰了出去                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
2'张池明右路下底到后点                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
2'这球传的有点深                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
2'张稀哲在边路还是将球控了下来                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
3'国安队左路拿球                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
3'传球的时候，队友没有拿到                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
3'奥特森拿球回敲给门将                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
4'国安队中场断抢下来                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
4'边路的传球送禁区内                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
4'张思鹏出击将球拿到                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
4'徐云龙后场断抢                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
4'往前输送的时候被拦截                   1'1分钟后吴曦与卡尔坦森又形成快攻机会，马季奇及时回追将球破坏
13'吴曦禁区外围远射被后卫挡了出去                   13'第13分钟，舜天任意球攻势中李昂外围凌空抽射打出威胁，皮球撞雷腾龙后折线偏出
13'舜天这边角球机会                   13'第13分钟，舜天任意球攻势中李昂外围凌空抽射打出威胁，皮球撞雷腾龙后折线偏出
14'角球送中路，也是被破坏                   13'第13分钟，舜天任意球攻势中李昂外围凌空抽射打出威胁，皮球撞雷腾龙后折线偏出
14'舜天再往禁区里吊                   13'第13分钟，舜天任意球攻势中李昂外围凌空抽射打出威胁，皮球撞雷腾龙后折线偏出
14'杨智这边出击险些没有拿住                   13'第13分钟，舜天任意球攻势中李昂外围凌空抽射打出威胁，皮球撞雷腾龙后折线偏出
14'德扬这边禁区内拿球                   13'第13分钟，舜天任意球攻势中李昂外围凌空抽射打出威胁，皮球撞雷腾龙后折线偏出
14'面对舜天两人的正面防守将球回敲回来                   13'第13分钟，舜天任意球攻势中李昂外围凌空抽射打出威胁，皮球撞雷腾龙后折线偏出
15'底线附近队友倒三角传回来                   13'第13分钟，舜天任意球攻势中李昂外围凌空抽射打出威胁，皮球撞雷腾龙后折线偏出
15'朴成的打门没有吃上部位                   13'第13分钟，舜天任意球攻势中李昂外围凌空抽射打出威胁，皮球撞雷腾龙后折线偏出
24'巴塔拉禁区外围远射                   23'第23分钟，巴塔拉左路劲射制造威胁，出自国安的门将张思鹏扑球脱手，张思鹏在封堵朴成补射时出现伤情，左眼部位已红肿起来
24'张思鹏扑球出现脱手                   23'第23分钟，巴塔拉左路劲射制造威胁，出自国安的门将张思鹏扑球脱手，张思鹏在封堵朴成补射时出现伤情，左眼部位已红肿起来
24'朴成这边抢补射                   23'第23分钟，巴塔拉左路劲射制造威胁，出自国安的门将张思鹏扑球脱手，张思鹏在封堵朴成补射时出现伤情，左眼部位已红肿起来
24'这球也是被张思鹏化解                   23'第23分钟，巴塔拉左路劲射制造威胁，出自国安的门将张思鹏扑球脱手，张思鹏在封堵朴成补射时出现伤情，左眼部位已红肿起来
24'张思鹏这下还受伤了                   23'第23分钟，巴塔拉左路劲射制造威胁，出自国安的门将张思鹏扑球脱手，张思鹏在封堵朴成补射时出现伤情，左眼部位已红肿起来
46'这球也是非常的威胁                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
46'下半场比赛由北京国安队开球                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
46'中场休息的时候，双方都没有进行人员调整                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
46'埃斯库德罗中场拿球被周挺解围                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
47'国安队拿球转移到了左路                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
47'停球的时候有些失误                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
47'舜天这边也是快速将球抢断下来                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
47'国安队中场很快将球反抢回去                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
47'朴成这边中场抢球犯规                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
47'朴成得到一张黄牌！                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
49'国安队这边打进去                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
49'张稀哲后点凌空抽射打偏了                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
49'后点德扬还有机会                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
49'跟进的铲射也是没有踢上                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
49'这球舜天的防守出现了漏洞                   46'1分钟后奥特森禁区前倒地手球，国安获得距球门19米远任意球，马季奇劲射被人墙封堵，巴塔拉再射打偏
41'国安队右路传球送禁区                   38'第38分钟，张池明右路突破传中，奥特森抢在德扬前做出关键封堵，朴成迎球攻门打偏
41'巴塔拉禁区内被依住身体                   38'第38分钟，张池明右路突破传中，奥特森抢在德扬前做出关键封堵，朴成迎球攻门打偏
41'最后巴塔拉也是没有打门的机会                   38'第38分钟，张池明右路突破传中，奥特森抢在德扬前做出关键封堵，朴成迎球攻门打偏
41'张池明中场拿球给到右路                   38'第38分钟，张池明右路突破传中，奥特森抢在德扬前做出关键封堵，朴成迎球攻门打偏
42'马季奇拿球转移到了左路                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
42'1-0！！！                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
42'张稀哲！！                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
42'张稀哲左路接球后内切，一脚弧线球打进了张思鹏把守的球门！                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
44'马季奇中场拿球给到右路                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
44'国安队在进球后也是要稳一下                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
44'毕竟现在国安队是刚刚取得领先                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
45'巴塔拉右边路接球先犯规                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
45'上半场补时1分钟！                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
45'国安队这边又有反击                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
45'国安队长传打到前场                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
45'张思鹏冲出禁区外将球解围                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
45'舜天这边也是进攻上来                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
45'孙可禁区边缘晃动后内切打门！！                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
45'这球跟张稀哲的很像，但是没进                   42'第42分钟，国安取得入球——马季奇将球转移到左路，张稀哲内切摆脱孙可后果断弧线球攻门，皮球直飞球门后角
49'国安队这边打进去                   49'第49分钟，巴塔拉右翼传中，禁区后点接应的张稀哲凌空施射形成横向摆渡效果，德扬小角度攻门没有踢正部位
49'张稀哲后点凌空抽射打偏了                   49'第49分钟，巴塔拉右翼传中，禁区后点接应的张稀哲凌空施射形成横向摆渡效果，德扬小角度攻门没有踢正部位
49'后点德扬还有机会                   49'第49分钟，巴塔拉右翼传中，禁区后点接应的张稀哲凌空施射形成横向摆渡效果，德扬小角度攻门没有踢正部位
49'跟进的铲射也是没有踢上                   49'第49分钟，巴塔拉右翼传中，禁区后点接应的张稀哲凌空施射形成横向摆渡效果，德扬小角度攻门没有踢正部位
49'这球舜天的防守出现了漏洞                   49'第49分钟，巴塔拉右翼传中，禁区后点接应的张稀哲凌空施射形成横向摆渡效果，德扬小角度攻门没有踢正部位
50'张池明的防守也是迫使对方抢球犯规                   49'第49分钟，巴塔拉右翼传中，禁区后点接应的张稀哲凌空施射形成横向摆渡效果，德扬小角度攻门没有踢正部位
51'徐云龙后场拿球被吴曦侵犯                   49'第49分钟，巴塔拉右翼传中，禁区后点接应的张稀哲凌空施射形成横向摆渡效果，德扬小角度攻门没有踢正部位
52'张池明右路带球被对方绊倒                   49'第49分钟，巴塔拉右翼传中，禁区后点接应的张稀哲凌空施射形成横向摆渡效果，德扬小角度攻门没有踢正部位
52'国安队前场右路的任意球                   49'第49分钟，巴塔拉右翼传中，禁区后点接应的张稀哲凌空施射形成横向摆渡效果，德扬小角度攻门没有踢正部位
59'舜天前场右路底线附近的任意球                   59'第59分钟，李昂右路任意球传至前点制造混乱，任航与周挺双双倒地，皮球偏出底线
59'李昂任意球送禁区内                   59'第59分钟，李昂右路任意球传至前点制造混乱，任航与周挺双双倒地，皮球偏出底线
59'杨智扑球后打在防守球员身上                   59'第59分钟，李昂右路任意球传至前点制造混乱，任航与周挺双双倒地，皮球偏出底线
59'两队三名球员都是冲抢过去                   59'第59分钟，李昂右路任意球传至前点制造混乱，任航与周挺双双倒地，皮球偏出底线
59'最后球是碰到舜天球员出了底线                   59'第59分钟，李昂右路任意球传至前点制造混乱，任航与周挺双双倒地，皮球偏出底线
60'杨智这边开门球失误了                   59'第59分钟，李昂右路任意球传至前点制造混乱，任航与周挺双双倒地，皮球偏出底线
61'徐云龙这边后场防守的时候犯规                   59'第59分钟，李昂右路任意球传至前点制造混乱，任航与周挺双双倒地，皮球偏出底线
61'李昂再来主罚                   59'第59分钟，李昂右路任意球传至前点制造混乱，任航与周挺双双倒地，皮球偏出底线
62'李昂的任意球还是很有威胁的                   59'第59分钟，李昂右路任意球传至前点制造混乱，任航与周挺双双倒地，皮球偏出底线
62'任意球送禁区内，任航头球一蹭后击中了立柱！！                   59'第59分钟，李昂右路任意球传至前点制造混乱，任航与周挺双双倒地，皮球偏出底线
46'这球也是非常的威胁                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
46'下半场比赛由北京国安队开球                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
46'中场休息的时候，双方都没有进行人员调整                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
46'埃斯库德罗中场拿球被周挺解围                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
47'国安队拿球转移到了左路                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
47'停球的时候有些失误                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
47'舜天这边也是快速将球抢断下来                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
47'国安队中场很快将球反抢回去                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
47'朴成这边中场抢球犯规                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
47'朴成得到一张黄牌！                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
49'国安队这边打进去                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
49'张稀哲后点凌空抽射打偏了                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
49'后点德扬还有机会                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
49'跟进的铲射也是没有踢上                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
49'这球舜天的防守出现了漏洞                   46'1分钟后，此战担任后腰的李昂在中场侵犯巴塔拉，领到黄牌
68'张池明右路防守                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
68'跟周挺配合后将球让了出去                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
68'这球裁判给了一个角球                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
68'周挺这边得到一张黄牌！                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
68'周挺这边并不冷静                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
68'舜天角球送禁区内                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
69'舜天这边头球顶下来                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
69'第二点的时候裁判吹了犯规                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
69'舜天左路传球到禁区内                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
70'卡尔坦森无人看防推射！！                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
70'这球打高了啊                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
70'这球是非常的危险                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
70'舜天右路送直塞打国安队身后                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
71'雷腾龙这边保护后将球然给了杨智                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
71'这球雷腾龙做的不错                   68'第68分钟，周挺不满主裁判林君的判罚有摔球动作，并追着林君指点质问，周挺领到黄牌
78'于大宝禁区内垫射                   78'第78分钟，国安右路配合形成传中，于大宝禁区内飞身垫射未打上力量
78'这球没有打上力量啊                   78'第78分钟，国安右路配合形成传中，于大宝禁区内飞身垫射未打上力量
79'于大宝也觉得这球比较可惜                   78'第78分钟，国安右路配合形成传中，于大宝禁区内飞身垫射未打上力量
79'国安队换人                   78'第78分钟，国安右路配合形成传中，于大宝禁区内飞身垫射未打上力量
79'张池明下，河大成上！                   78'第78分钟，国安右路配合形成传中，于大宝禁区内飞身垫射未打上力量
79'巴塔拉回到了前腰的位置上                   78'第78分钟，国安右路配合形成传中，于大宝禁区内飞身垫射未打上力量
81'舜天前场获得定位球                   78'第78分钟，国安右路配合形成传中，于大宝禁区内飞身垫射未打上力量
81'李昂任意球送禁区内                   78'第78分钟，国安右路配合形成传中，于大宝禁区内飞身垫射未打上力量
81'国安队这边先将球解围了出去                   78'第78分钟，国安右路配合形成传中，于大宝禁区内飞身垫射未打上力量
90'这球传过了                   90'第90分钟，周挺右路劲射造成张思鹏脱手，皮球碰舜天球员反弹后张思鹏将球没收
90'国安队禁区外围打门                   90'第90分钟，周挺右路劲射造成张思鹏脱手，皮球碰舜天球员反弹后张思鹏将球没收
90'张思鹏扑球出现脱手                   90'第90分钟，周挺右路劲射造成张思鹏脱手，皮球碰舜天球员反弹后张思鹏将球没收
90'可惜第二落点是舜天的                   90'第90分钟，周挺右路劲射造成张思鹏脱手，皮球碰舜天球员反弹后张思鹏将球没收
90'下半场补时4分钟！                   90'第90分钟，周挺右路劲射造成张思鹏脱手，皮球碰舜天球员反弹后张思鹏将球没收
92'国安队还在控制球权                   90'第90分钟，周挺右路劲射造成张思鹏脱手，皮球碰舜天球员反弹后张思鹏将球没收
92'舜天这边很难抢到球                   90'第90分钟，周挺右路劲射造成张思鹏脱手，皮球碰舜天球员反弹后张思鹏将球没收
92'舜天右路拿球送底线                   90'第90分钟，周挺右路劲射造成张思鹏脱手，皮球碰舜天球员反弹后张思鹏将球没收
93'卡尔坦森突破的时候先手球了                   90'第90分钟，周挺右路劲射造成张思鹏脱手，皮球碰舜天球员反弹后张思鹏将球没收
93'卡尔坦森也是急了                   90'第90分钟，周挺右路劲射造成张思鹏脱手，皮球碰舜天球员反弹后张思鹏将球没收
93'慢镜头回放，这球是打在赵和靖的手上                   90'第90分钟，周挺右路劲射造成张思鹏脱手，皮球碰舜天球员反弹后张思鹏将球没收
