1'Saphir Taïder将球处理出底线,切沃获得角球.
2'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
2'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'切沃球员鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
4'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
5'本蒂沃里奥为切沃赢得一个任意球.
5'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'切沃球员帕洛斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是N-弗雷.
7'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨内蒂.
7'鲁宾为切沃赢得一个任意球.
7'国际米兰球员博塔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'切沃球员帕洛斯基一脚直塞球给鲁宾,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'坎比亚索将球处理出底线,切沃获得角球.
10'切沃球员帕洛斯基大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是本蒂沃里奥.
11'拉扎雷维奇为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
12'萨内蒂将球处理出底线,切沃获得角球.
13'切沃球员帕洛斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本蒂沃里奥.
13'国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博塔.
15'国际米兰球员博塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科瓦契奇.
17'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
20'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'斯奎奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
20'国际米兰球员Saphir Taïder大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
22'坎帕尼亚罗将球处理出底线,切沃获得角球.
23'切沃球员鲁宾大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈特马吉.
23'坎比亚索将球处理出底线,切沃获得角球.
28'切沃球员拉扎雷维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉多万诺维奇.
30'切沃球员拉扎雷维奇大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕洛斯基.
31'德拉梅为切沃赢得一个任意球.
31'国际米兰球员博塔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'国际米兰球员Saphir Taïder大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
33'鲁宾为切沃赢得一个任意球.
33'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!切沃球员德拉梅大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'米利托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
34'国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'拉扎雷维奇为切沃在左路,赢得一个任意球.
35'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'切沃球员贝尔纳迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是本蒂沃里奥.
36'切沃球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
36'博塔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
37'德拉梅为切沃赢得一个任意球.
37'国际米兰球员博塔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'帕洛斯基为切沃在右路,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'国际米兰球员安德雷奥利被主裁判出示了一张黄牌.
39'切沃球员本蒂沃里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'博塔为国际米兰赢得一个任意球.
40'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'科瓦契奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
41'进球啦！！！国际米兰球员安德雷奥利大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 切沃 0-1 国际米兰.
45'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,切沃 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,拉诺齐亚换下坎帕尼亚罗
53'萨内蒂将球处理出底线,切沃获得角球.
54'拉多万诺维奇为切沃在右路,赢得一个任意球.
54'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
57'切沃球员贝尔纳迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'米利托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'鲁宾将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Saphir Taïder.
58'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'阿尔瓦雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
61'德安布罗西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！切沃球员N-弗雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'切沃换人,库皮茨换下拉多万诺维奇
63'达伊内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员Saphir Taïder大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
63'N-弗雷为切沃在右路,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'本蒂沃里奥为切沃赢得一个任意球.
68'国际米兰球员博塔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'切沃球员库皮茨拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿尔瓦雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员博塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
72'切沃换人,奥宾纳换下达伊内利
73'进球啦！！！切沃球员奥宾纳球门左侧小角度左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉扎雷维奇. 切沃 1-1 国际米兰.
74'切沃球员德拉梅手球犯规,对手获得球权.
74'黄牌！切沃球员德拉梅因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
76'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
76'国际米兰球员Saphir Taïder大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'国际米兰球员Saphir Taïder一脚直塞球给坎比亚索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'国际米兰球员卡里索一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'切沃球员奥宾纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库皮茨.
78'本蒂沃里奥为切沃赢得一个任意球.
78'国际米兰球员博塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!切沃球员奥宾纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈特马吉.
80'安德雷奥利将球处理出底线,切沃获得角球.
81'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Saphir Taïder为国际米兰赢得一个任意球.
82'国际米兰换人,瓜林换下科瓦契奇
83'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
83'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
84'哈特马吉为切沃在右路,赢得一个任意球.
84'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'国际米兰换人,Federico Bonazzoli换下博塔
86'国际米兰球员米利托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
86'切沃换人,卡莱罗换下哈特马吉
89'切沃球员帕洛斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥宾纳.
89'卡莱罗为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
89'国际米兰球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
90'进球啦！！！切沃球员奥宾纳大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉梅. 切沃 2-1 国际米兰.
90'+1'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Saphir Taïder.
90'+2'下半场结束,切沃 2-1 国际米兰
