5'本蒂沃里奥为切沃赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，尼古拉-弗雷直传，帕洛斯基禁区右侧射门偏出近门柱
5'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，尼古拉-弗雷直传，帕洛斯基禁区右侧射门偏出近门柱
5'切沃球员帕洛斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是N-弗雷.                   5'开场5分钟，尼古拉-弗雷直传，帕洛斯基禁区右侧射门偏出近门柱
7'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨内蒂.                   5'开场5分钟，尼古拉-弗雷直传，帕洛斯基禁区右侧射门偏出近门柱
7'鲁宾为切沃赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，尼古拉-弗雷直传，帕洛斯基禁区右侧射门偏出近门柱
7'国际米兰球员博塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，尼古拉-弗雷直传，帕洛斯基禁区右侧射门偏出近门柱
20'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   20'第20分钟，丹布罗西奥禁区左侧劲射被斯奎齐封出底线
20'斯奎奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   20'第20分钟，丹布罗西奥禁区左侧劲射被斯奎齐封出底线
20'国际米兰球员Saphir Taïder大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   20'第20分钟，丹布罗西奥禁区左侧劲射被斯奎齐封出底线
22'坎帕尼亚罗将球处理出底线,切沃获得角球.                   20'第20分钟，丹布罗西奥禁区左侧劲射被斯奎齐封出底线
23'切沃球员鲁宾大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈特马吉.                   20'第20分钟，丹布罗西奥禁区左侧劲射被斯奎齐封出底线
23'坎比亚索将球处理出底线,切沃获得角球.                   20'第20分钟，丹布罗西奥禁区左侧劲射被斯奎齐封出底线
41'进球啦！！！国际米兰球员安德雷奥利大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 切沃 0-1 国际米兰.                   41'第41分钟，泰德尔右侧开出任意球，后卫解围碰到中路，安德烈奥利在门前12米处半凌空抽射入左下角，1比0，安德烈奥利面对旧主拒绝庆祝
61'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，弗雷背后放倒丹布罗西奥，被黄牌警告
61'德安布罗西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，弗雷背后放倒丹布罗西奥，被黄牌警告
61'黄牌！切沃球员N-弗雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   61'第61分钟，弗雷背后放倒丹布罗西奥，被黄牌警告
62'切沃换人,库皮茨换下拉多万诺维奇                   61'第61分钟，弗雷背后放倒丹布罗西奥，被黄牌警告
63'达伊内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   61'第61分钟，弗雷背后放倒丹布罗西奥，被黄牌警告
63'国际米兰球员Saphir Taïder大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.                   61'第61分钟，弗雷背后放倒丹布罗西奥，被黄牌警告
63'N-弗雷为切沃在右路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，弗雷背后放倒丹布罗西奥，被黄牌警告
63'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，弗雷背后放倒丹布罗西奥，被黄牌警告
72'国际米兰球员博塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.                   72'第72分钟，国米旧将奥宾纳换下达伊内利，出场不到1分钟就扳平比分
72'切沃换人,奥宾纳换下达伊内利                   72'第72分钟，国米旧将奥宾纳换下达伊内利，出场不到1分钟就扳平比分
73'进球啦！！！切沃球员奥宾纳球门左侧小角度左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉扎雷维奇. 切沃 1-1 国际米兰.                   72'第72分钟，国米旧将奥宾纳换下达伊内利，出场不到1分钟就扳平比分
74'切沃球员德拉梅手球犯规,对手获得球权.                   72'第72分钟，国米旧将奥宾纳换下达伊内利，出场不到1分钟就扳平比分
74'黄牌！切沃球员德拉梅因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，国米旧将奥宾纳换下达伊内利，出场不到1分钟就扳平比分
90'进球啦！！！切沃球员奥宾纳大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉梅. 切沃 2-1 国际米兰.                   90'第90分钟，德拉梅横传，奥宾纳在门前26米处大力抽射直窜左下角，2比1
90'+1'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Saphir Taïder.                   90'第90分钟，德拉梅横传，奥宾纳在门前26米处大力抽射直窜左下角，2比1
90'+2'下半场结束,切沃 2-1 国际米兰                   90'第90分钟，德拉梅横传，奥宾纳在门前26米处大力抽射直窜左下角，2比1
