4'费尔南德斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
5'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
5'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
6'布尔基奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
8'赫塔奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
9'阿尔比奥尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
9'泽马伊利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
11'乌迪内斯球员拉扎里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'射门!!!乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉扎里.
13'射门!!!乌迪内斯球员阿兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯塔.
16'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
17'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
18'雷维耶将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
19'达尼洛将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
20'布尔基奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
22'那不勒斯球员泽马伊利手球犯规,对手获得球权.
22'射门!!!乌迪内斯球员佩雷拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
24'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
24'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔比奥尔.
26'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
26'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
28'那不勒斯球员泽马伊利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
28'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'卡布拉尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
29'费尔南德斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
29'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉扎里.
31'拉扎里为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
32'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
36'尼克-洛佩斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'加-希尔瓦将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
38'进球啦！！！那不勒斯球员潘德夫球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是费尔南德斯. 那不勒斯 1-0 乌迪内斯.
39'乌迪内斯球员阿兰一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
40'潘德夫为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
41'进球啦！！！那不勒斯球员潘德夫大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 那不勒斯 2-0 乌迪内斯.
43'乌迪内斯球员佩雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'尼克-洛佩斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
44'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'费尔南德斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
45'那不勒斯球员费尔南德斯自摆乌龙,那不勒斯 2-1 乌迪内斯
45'+1'上半场结束,那不勒斯 2-1 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
46'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
47'乌迪内斯球员赫塔奥一脚直塞球给B-费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'加-希尔瓦为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
48'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！那不勒斯球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'阿兰为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
49'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
51'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉扎里.
52'赫塔奥为乌迪内斯赢得一个任意球.
52'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！那不勒斯球员潘德夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'巴斯塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
54'赫塔奥为乌迪内斯赢得一个任意球.
54'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'加-希尔瓦将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
56'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'巴斯塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
58'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
58'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
59'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因勒,后者的直接任意球差点形成助攻.
61'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
62'那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.
62'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
62'乌迪内斯球员B-费尔南德斯被主裁判出示了一张黄牌.
64'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
64'乌迪内斯球员拉扎里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
65'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
68'乌迪内斯换人,麦克苏埃尔换下赫塔奥
70'进球啦！！！乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-2 乌迪内斯.
71'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.
71'进球啦！！！那不勒斯球员泽马伊利大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-2 乌迪内斯.
72'射门!!!乌迪内斯球员麦克苏埃尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉扎里.
73'乌迪内斯球员麦克苏埃尔一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'那不勒斯换人,梅尔滕斯换下潘德夫
75'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
75'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
75'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'佩雷拉为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！那不勒斯球员泽马伊利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'乌迪内斯球员达尼洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉扎里.
77'乌迪内斯球员多米齐一脚直塞球给B-费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'那不勒斯换人,贝赫拉米换下泽马伊利
80'乌迪内斯球员麦克苏埃尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉扎里.
80'阿尔比奥尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
80'乌迪内斯换人,辛宁斯基换下尼克-洛佩斯
80'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克苏埃尔.
80'乌迪内斯球员拉扎里球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
80'进球啦！！！乌迪内斯球员巴斯塔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-3 乌迪内斯.
81'那不勒斯换人,阿尔梅罗换下雷维耶
82'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
84'乌迪内斯换人,纳尔多换下B-费尔南德斯
84'乌迪内斯球员拉扎里危险动作,对手获得控球权.
84'贝赫拉米为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'乌迪内斯球员麦克苏埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'贝赫拉米为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
88'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
89'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
89'黄牌！乌迪内斯球员多米齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔梅罗.
90'+1'阿兰将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+2'那不勒斯球员阿尔梅罗一脚直塞球给费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'麦克苏埃尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+5'下半场结束,那不勒斯 3-3 乌迪内斯
