那不勒斯多名主力缺阵，中卫布里托斯停赛，哈姆西克、苏尼加、梅斯托则在养伤。下周还要打欧冠生死战，贝尼特斯轮换了雷纳、阿尔梅罗等主力，巴西门将拉斐尔与法国边卫雷韦埃上演意甲首秀。乌迪内斯队长迪纳塔莱也错过与家乡球队的交锋，穆列尔与拉内耶也无法出场，乌拉圭U20小将尼科-洛佩斯获得先发。
开场7分钟，23岁的前桑托斯门将拉斐尔停球失误，险些将球漏进门内。第38分钟，因西涅开出角球，费德里科-费尔南德斯头球摆渡，潘德夫在门前4米处停球左脚扫射入网。2分钟后，伊瓜因禁区右侧突破底线回敲，潘德夫在门前8米处左脚打远角梅开二度，2比0。上半时补时阶段，乌迪内斯开出角球，厄尔托头球攻门，费德里科-费尔南德斯门前解围，也只能将球踢进自家大门，1比2。
下半时，乌迪内斯用前锋迈科苏埃尔换下边卫厄尔托，巴斯塔和加布里埃尔-席尔瓦回撤，改打四后卫。第70分钟，雷韦埃后场传球被断，布鲁诺-费尔南德斯在门前25米处抽射吊进门内，2比2。那不勒斯2分钟后再度超出，潘德夫塞球，伊瓜因反越位突入禁区左侧推射被布尔基奇封出，中路跟进的泽马伊利补射得手，3比2。第80分钟，那不勒斯防守角球失误，巴斯塔在门前6米处推射入网，3比3。此后迈科苏埃尔反越位被马乔铲倒，圭多林抗议马乔先拉了人，却被罚上看台。<strong>看意甲买彩票</strong>: