各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
从目前积分榜来看，重庆力帆的8胜7平8负积31分，如无意外已提前实现保级目标；而辽宁开新的4胜5平14负积17分，更是把自己推向了保级的深渊。从某种角度来说，一旦辽宁开新客场告负，则他们的保级命运就将更加危在旦夕。
力帆最近5轮1胜1平3负，而辽宁开新最近5轮中超同样也是1胜1平3负，两队状况都存在较大的问题。
从两队本赛季主客场成绩来看，重庆力帆主场成绩为4胜5平3负；辽宁开新客场成绩为0胜5平7负，本赛季仍然客场难觅一胜。两队攻防能力比拼，重庆力帆23轮打进30球，失29球；而辽宁开新23轮打进23球失55球。攻防两端，重庆力帆均处于上风。
中超历史交锋：双方有过5次交锋，重庆力帆1胜2平2负。上半程首回合，辽宁开新主场2-1力擒重庆力帆。而两次主场作战，力帆取得1胜1平。此番再次坐镇主场，能否复仇辽宁夺得3分，让我们拭目以待。
大家晚上好啊
我们先来看下双方首发
重庆当代力帆首发：1-邓小飞、23-陈雷、21-隋东陆、9-刘宇、19-刘欢、32-费尔南多、5-郑又荣、10-彭欣力、11-吴庆、33-南松(U23)、27-卡尔德克
替补：17-隋维杰、7-冯劲、8-丁捷、16-王维成、18-徐洋、22-崔永哲、26-元敏诚(U23)
辽宁沈阳开新首发：28-石笑天、30-吕伟、5-郎征、21-阿萨尼、31-刘尚坤、35-熊振峰(U23)、6-杨宇、15-宋琛、39-奥利威-鲍马尔、10-桑一非、9-乌贾
替补：22-张振强、4-王皓、8-张野、11-胡延强、13-张延军、26-杨帅(U23)、32-倪玉崧
画面来到现场
双方球员步入球场
现场演奏国歌
1'上半场比赛开始了
1'辽足先开球
1'刘尚坤后场给到阿萨尼
2'阿萨尼的直传球被郑又荣断掉，给到了后场的刘宇
2'南松长传球，直接出了底线
3'陈雷断球给到郑又荣，再给小摩托
3'吴庆左路传中球，陈雷后点继续挑传被解围了
4'刘宇长传球，被吕伟拿到
5'吕伟后场长传球，中圈附近刘欢得球了
6'吴庆边路传中，费尔南多头球顶偏了
6'吕伟紧接着继续解围出了边线
7'郑又荣角球开出来，卡尔德克头球顶在了横梁上
7'吕伟后场传球失误了，吴庆拿球被踢倒
8'熊振峰的犯规，吴庆有点受伤
9'开场之后，辽足打的很被动啊
11'卡尔德克背身拿球，被郎征踢倒
12'刘宇直传身前的陈雷，球被捅出边线
14'南松右路推进，推人犯规了
14'石笑天开出后场定位球，给到熊振峰
16'鲍马尔拿球给到杨宇，长传直接出了底线
16'费尔南多接球反击起来，被干倒了
17'郎征的犯规比较凶啊，裁判是手下留情了
19'桑一非左路摆脱，传中球被吴庆护出底线
20'阿萨尼传球出现失误，南松断球下来
20'桑一非反抢犯规了，力帆后场球
21'费尔南多禁区前摆脱阿萨尼，一脚远射被石笑天扑出
21'吕伟头球将球解围出了边线
23'费尔南多禁区弧顶得球，一脚打门被封堵
23'彭欣力分球刘宇，刘宇外围远射打偏了
24'鲍马尔连续拉球，给到阿萨尼
24'阿萨尼外围远射打飞了
26'郑又荣角球开出，禁区内被解围，外围刘欢打门出了底线
27'辽足换人，张延军替下熊振峰
27'辽足任意球开到禁区，被解围出了禁区
28'杨宇背身拿球给到阿萨尼
29'桑一非 脚后跟做给前插的宋琛
29'宋琛右脚直接打门了，打偏了
31'力帆进球了
31'费尔南多起球给到禁区左侧，吴庆禁区线上得球打门，吊进球门右上角
33'费尔南多转身长传球，被吕伟控制到
33'桑一非中路接球给到阿萨尼
34'张延军分到右路，被彭欣力断掉
35'杨宇挑传球到了禁区，隋东陆头球顶了出去
35'桑一非左路突破传中，隋东陆顶出了边线
37'阿萨尼边路的强行传中，被刘欢挡出底线
37'桑一非角球被解围，外围张延军远射打飞了
38'乌贾右路接球加速突破，球被刘宇破坏出了底线
39'鲍马尔角球开出，卡尔德克大脚解围了
40'费尔南多左路接球传中，卡尔德克中路垫射，打飞了啊
41'南松拿球传中，直接出了底线
42'乌贾拿球被彭欣力侵犯了
42'辽足前场右路任意球
44'桑一非挑传球，被隋东陆解围
44'鲍马尔左路摆脱后传中，张延军头球顶高了
47'上半场补时1分钟
47'阿萨尼中场拼抢犯规了
48'上半场结束了
48'凭借吴庆的进球，力帆主场1-0领先辽足
稍事休息一下，稍后进行下半场
双方球员重新回来
1'下半场比赛开始
1'力帆开出皮球
1' 交给后场的隋东陆
2'桑一非挑传禁区，宋琛越位了
3'南松中场得球给到刘欢，长传球被刘宇拿到
3'杨宇直传前场的鲍马尔，南松拉人犯规了
5'阿萨尼重炮轰门，打飞了
7'宋琛捂着肚子倒地了
7'裁判吹停了比赛
9'辽足换人，胡延强替下宋琛
9'张延军直传球被刘欢挡出边线
10'阿萨尼前场丢球了，力帆反击推进
10'费尔南多带球快速推进，被拉到了
11'裁判给了吕伟黄牌，力帆球员不干了
12'费尔南多任意球直接打门，这球打偏了
14'力帆全场紧逼开始了
15'中路的乌贾脚后跟磕球，被费尔南多断掉
15'费尔南多反击，长传左路吴庆
16'再给到彭欣力，费尔南多得球挑传过去
16'彭欣力插上得球传中，石笑天打了出去
17'鲍马尔外围拿球远射，打飞了
18' 辽足前场右路任意球
19'张延军得球给到阿萨尼，阿萨尼传中球到了禁区
19'乌贾头球攻门，被邓小飞没收
21'彭欣力铲人犯规吃到黄牌
22'张延军大范围转移左路，刘尚坤左路前插
23'横敲中路的阿萨尼，鲍马尔得球打门被没收
24'卡尔德克进球啦
24'费尔南多角球开出，卡尔德克头球破门
25'左路的鲍马尔传中，吴庆顶出边线
27'桑一非角球开出来，刘欢头球解围
29'陈雷边路给到禁区内，卡尔德克巧射，偏了
31'鲍马尔得球给到身后的杨宇
31'鲍马尔再拿球给到禁区内，球被刘宇解围了
32'费尔南多突破到禁区内，右脚打门偏出
33'张延军掷出来，禁区内阿萨尼背身拿球， 彭欣力挡出底线
35'费尔南多得球横传禁区，卡尔德克捅射被没收
35'吴庆带球， 胡延强过来滑铲，把球断下
37'力帆换人，吴庆下，徐洋上
38'卡尔德克脚后跟做给费尔南多
38'费尔南多突到底线附近，球被杨宇断掉
40'郑又荣刚刚和阿萨尼拼抢受伤倒地
41'担架把郑又荣抬下场
41'辽足换人，张野替下张延军
43'吕伟转身打门， 被崔永哲挡出底线
46'费尔南多横传禁区内包抄的卡尔德克
46' 卡尔德克左脚直接打门，稍稍偏出
46'下半场补时4分钟
47'郎征向前盘带，送出长传球，崔永哲拿到
48'费尔南多斜传禁区左侧，卡尔德克直接打门打偏了
49'刘欢长传球，南松得球给到左路
49'卡尔德克送到禁区内，郎征大脚解围
50'前场右路的桑一非， 传球被对方挡出边线
50'力帆换人，王维成替下南松
全场比赛结束了
最终，凭借吴庆和卡尔德克的进球，力帆主场2-0轻松战胜辽足
本场比赛就到这里，感谢收看
