北京时间9月10日，经历3个礼拜的休赛期后，中超联赛第25轮重燃战火，重庆当代力帆坐镇主场对阵辽宁开新。上半场吴庆破门，下半场费尔南多助攻卡尔德克破门，最终力帆2-0战胜了辽宁开新，提前保级成功，而辽足则依旧积17分领先倒数第二泰达1分，保级形势危急。
力帆近5轮1胜1平3负的走势并不理想，但积31分排名积分榜第9位的形势仍较稳固，更引人关注的是力帆已体现出的对亚冠抢票战团与保级战团的搅局能力，本轮对阵辽足的看点因此放大。本赛季前11个主场力帆4胜4平3负（打入12球失11球）。亿利少赛一场，目前领先亿利1分的辽足事实上并无优势可言，前一阶段11战10败、本赛季迄今失55球等数据更体现了辽足的困境。本赛季前11个客场辽足4平7负（打入8球失32球），理论上看客场抢分、提升防守稳定性的难度很大。2015赛季重返顶级联赛后，力帆对阵辽足战绩为1胜2平2负，力帆主场对辽足1胜1平；本赛季首回合较量力帆客场1-2负于辽足。
开场之后，主场作战的重庆力帆占据场上主动，第3分钟，郑又荣一脚低平球向前给到左路的吴庆，再给到禁区内，费尔南多头球顶偏了。力帆队随后边线球被宋琛解围出底线。力帆获得左路角球机会，郑又荣角球开出到禁区中央，卡尔德克头球冲顶，皮球击中横梁弹出。第8分钟，禁区左路吴庆起球到禁区，石笑天将球稳稳没收。第10分钟，辽宁队刘尚坤危险动作吃到黄牌。第15分钟，力帆打反击，费尔南多拿球狂奔过掉阿萨尼，补防的郎征铲球犯规，力帆获得前场左路任意球机会，任意球开到禁区被石笑天没收。
第20分钟，彭欣力拿球分球身前的费尔南多，小摩托转身摆脱突然起左脚打门，被石笑天扑出来。第22分钟，中路彭欣力分球给左路的刘宇，刘宇带一步后直接起脚远射，稍稍偏出。第23分钟，阿萨尼右脚远射高出。第25分钟，郑又荣角球开出，禁区内被解围，外围刘欢打门出了底线。第26分钟，辽足换人，张延军替下熊振峰。第28分钟，宋琛右脚低射偏出。第30分钟，力帆率先破门！费尔南多将球转移到左侧，吴庆连停带过随后右脚劲射，皮球直挂死角！力帆1-0辽足。
第36分钟，辽足的角球机会被卡尔德克解围，张延军远射高出。第38分钟，力帆错失机会！费尔南多左侧传中，卡尔德克垫射打高。第40分钟，力帆队险些再进去，费尔南多左路接球传中，卡尔德克中路垫射，打飞了。上半场力帆1-0暂时领先辽足。
易边再战。辽宁队率先进攻，第46分钟，桑一非挑传禁区，前插的宋琛越位了。第47分钟，辽足任意球机会，阿萨尼助跑直接大力轰门高出横梁。第52分钟，辽足换人，胡延强替下宋琛。第54分钟，费尔南多前场拿球摆脱连续过人，吕伟无奈直接拉倒费尔南多，裁判向吕伟出示黄牌，力帆球员不满认为应该是红牌。力帆任意球机会，费尔南多任意球直接打门偏出立柱！第61分钟，阿萨尼摆脱后给到身前的鲍马尔，鲍马尔直接远射高出横梁。
第64分钟，彭欣力铲人犯规吃到黄牌。第65分钟，辽足获得禁区机会，杨宇任意球开出到门前，禁区内力帆防守漏人，阿萨尼垫射被邓小飞稳稳没收。第67分钟，力帆也错失机会，吴庆传到小禁区，南松包抄射门高出横梁。第68分钟，力帆再下一城，费尔南多左侧角球开出，禁区内的卡尔德克跃起，力压防守队员头槌砸穿网窝！力帆2-0领先辽足。
第72分钟，陈雷右侧传球，卡尔德克小角度低射偏出。第76分钟，费尔南多左路左突右晃杀入禁区一脚低射打中边网。第79分钟，费尔南多左路带球杀入禁区，传中给到门前，卡尔德克跟上推射，石笑天倒地将球扑住。第90分钟，费尔南多左路带球杀入禁区，把球传到中路，卡尔德克跟上打门，射门稍稍偏出。最终比赛结束，凭借着吴庆和卡尔德克的进球，力帆主场2-0击败辽足。
