1'上半场比赛开始了！
1'上半场由大连阿尔滨率先在中场开球
1'赵宏略将球转移到中路倒脚
2'金洋洋长传到中场，于大宝背身拿球马上大范围转移向前场右路
2'传得比较大，张佳祺没能拿到球
2'恒大右路的进攻，梅方沿边线突进被周通绊了一下
3'恒大前场右路边线附近的任意球机会
3'迪亚曼蒂任意球斜传禁区，第一点被晋鹏翔头球解围
3'中场还是恒大的控球，迪亚曼蒂中路来一脚远射，球打高了
4'张琳芃左路拿球，打左后卫有点别扭，外脚背撩传找吉拉迪诺
4'金洋洋背后铲球铲倒了吉拉迪诺
5'迪亚曼蒂任意球斜传，也是没有传起来，郜林停球后被对方将球破坏
5'张琳芃短传交给埃尔克森，埃尔克森转身被于大宝放倒
6'赵旭日拿球，交给张琳芃，横传给埃尔克森
6'埃尔克森得球后再分边，张琳芃没有往前跑
6'赵宏略界外球掷到场内
7'陈涛挑传禁区，梅方抢在周通之前将球解围出底线
7'阿尔滨获得一个前场右路的角球机会
7'陈涛主罚角球，到中路被金英权头球解围
8'郜林卡住身后，周通速度很快，但背后有一点点撞人
8'恒大进攻速度很快，张琳芃助攻上来一顺，郜林接应下底传中被金洋洋挡出底线
9'廖力生角球发到门前，金洋洋头球解围
9'球到了廖力生这里，脚弓端给迪亚曼蒂
9'迪亚曼蒂不停球斜吊禁区，边裁举旗认为梅方先越位
9'张佳祺分给陈涛，陈涛大范围转移给赵宏略
10'赵宏略带球变向过了张琳芃，埃尔克森回收将球断下
10'廖力生中场缓一缓，交到右路
10'迪亚曼蒂拿球，对方三人围上来将球破坏出边线
11'赵旭日中路横带分给梅方，梅方斜传禁区，回防的于大宝头球解围
11'恒大前场左路的角球机会
11'廖力生的角球过不了第一点于大宝
12'赵宏略长传前场，前面没有阿尔滨的球员
12'廖力生拿球，长传找吉拉迪诺，吉拉迪诺先越位了
13'郜林在裁判鸣哨后凌空打门，主裁判给予口头警告
13'陈涛拿球分给韩学庚，韩学庚边路起球也是没有传起来
14'廖力生中场断球，迪亚曼蒂接应
14'迪亚曼蒂的斜传失误被金洋洋破坏
14'布鲁诺回中场拿球送直塞，于大宝斜插接应
14'金英权与冯潇霆马上包夹过来
15'于大宝回传，陈涛得球禁区外的低射，球贴着右边立柱出了底线
15'赵旭日分边右路，迪亚曼蒂
16'迪亚曼蒂起球斜传找郜林，郜林抢球时蹬踏犯规
16'赵宏略大脚长传，金英权顶到第一点
16'陈涛分左路，周通回一下
17'还是陈涛拿球，交给于大宝，于大宝转身就是一脚打门，打得有点正，曾诚将球没收
17'吉拉迪诺拉到左边拿球，晋鹏翔跟防出来将球破坏出边线
18'阿尔滨后场断球，左路的进攻，陈涛直传，布鲁诺被冯潇霆挡在身后
18'赵旭日大范围转移到右路
18'廖力生直线带球趟大了
18'周通左路带球上前场，回扣交给陈涛
19'陈涛传球失误，埃尔克森带球想自己一独闯龙潭被张佳祺捅了一下
20'金英权分边给张琳芃，张琳芃横拔，郜林顺势抹进去被张佳祺绊倒
20'恒大左边路的任意球机会，廖力生战术任意球交到禁区左侧
20'迪亚曼蒂小角度打门打在后卫身上出了底线
20'战术角球，廖力生的传中被晋鹏翔鱼跃头球解围
21'赵旭日在中路脚弓推一记远射，张翀将球抱住
21'廖力生断球分给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂一脚似传似射，球直接从远门柱飘出底线
22'金洋洋分给左路的韩学庚，球传得比较高，出了边线
22'埃尔克森横拔给迪亚曼蒂迪亚曼蒂停大了，迪亚曼蒂放铲铲倒了陈涛犯规
23'好筷有得食 就是嘛，广东台转播富力，太没意思。（富力对国安哦）
24'阿尔滨中场控球，金强斜传，于大宝前插时突然倒地
25'回复：不想你丶还想你 什么频道电视直播？（欧洲足球在播）
26'上半场进行了25分钟，张琳芃与梅方互换了位置
26'张琳芃挑传前场，金洋洋头球解围，迪亚曼蒂抬脚过高了
28'回复：用户2337808431 张林朋(擦林凡打不出来)左后卫？（开场时是，现在与梅方互换位置回到熟悉的右后卫位置）
28'比赛继续
28'郜林中路拿球，分给迪亚曼蒂
28'迪亚曼蒂传到中路，赵旭日打远射打在后卫身上又弹到吉拉迪诺脚下
28'吉拉迪诺赶前打门被张翀扑出底线
29'迪亚曼蒂角球发到门前，郜林头球攻门顶得力量太小了，张翀将球没收
29'张琳芃面对韩学庚，边路传中，无人包抄
29'于大宝回来接应，梅方背后滑铲铲倒了于大宝
30'主裁判马力果断向梅方出示黄牌
30'金英权带球过半场，分给梅方，廖力生中路接应
31'廖力生直传，埃尔克森横拔，赵旭日接应被张佳祺铲倒
31'张佳祺身高193，曾经在法乙球队勒茫效力
32'迪亚曼蒂任意球送到禁区，阿尔滨球员解围
32'张佳祺长传前场，于大宝背后推人犯规
32'廖力生分边右路，张琳芃得球交给迪亚曼蒂
33'埃尔克森今天位置过于靠后
33'廖力生分右路，张琳芃第一时间传给迪亚曼蒂
33'迪亚曼蒂转身后直接打门，球偏得比较大
34'梅方挑传，吉拉迪诺背身拿球，晋鹏翔背后将球撩走
34'赵旭日中路挑传到禁区，韩学庚将张琳芃挡在身后
35'张琳芃背后拉人犯规
35'上半场比赛进行了35分钟，场上比分还是0：0
36'廖力生分到右路张琳芃
36'张琳芃挑传前场右路，吉拉迪诺与迪亚曼蒂做配合，韩学庚翻身将球勾出边线
36'迪亚曼蒂接应界外球传后点，赵宏略飞身将球垫出底线
37'廖力生角球发到后点，张琳芃头球攻门顶偏了
40'陈涛任意球吊到禁区，冯潇霆挡住第一点
40'张琳芃右路斜传禁区，前点吉拉迪诺漏了，后点郜林鱼跃头球稍稍高出横梁！
41'陈涛中场拿球送对方身后，传得太大了
41'张琳芃右路挑传，吉拉迪诺停球转身再回给迪亚曼蒂
42'迪亚曼蒂横拔弧顶处，埃尔克森抹进去时倒地
42'主裁判示意埃尔克森站起来
42'阿尔滨快速反击，布鲁诺得球分给于大宝
42'于大宝右路再传禁区，张琳芃高速回防头球将球破坏
43'金英权长传前场，赵宏略头球顶出边线
43'赵旭日中路的带球，金洋洋铲断
44'阿尔滨机会，陈涛左路面对冯潇霆送出妙传，周通鱼跃头球攻门，曾诚向左侧扑将球扑出！
44'阿尔滨的反击还是非常有威胁
45'上半场比赛补时1分钟！
46'迪亚曼蒂挑一记头顶球，埃尔克森头球摆渡，迪亚曼蒂上前的速度不够快
46'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'迪亚曼蒂中场分边，赵宏略将球破坏出边线
1'郜林边路传中过不了第一点
1'禁区外赵旭日来一脚，凌空打门没有压住皮球
2'张翀长传到前场，周通卸下球来，转身很快摆脱了金英权打门，球贴着立柱出了底线
3'张琳芃右路弧线球传中，吉拉迪诺俯冲冲顶没有顶着球
3'埃尔克森中路过渡，分给右路张琳芃
3'迪亚曼蒂中路过渡，廖力生再分给梅方
4'荣昊调整到右脚传中，吉拉迪诺抢点将球顶到半空，郜林倒钩将球打进球门，太犯规在先
5'下半场恒大用荣昊替下了梅方
5'郜林回后场接应被金洋洋推倒
6'郜林不能马上站起来，捂着头很痛苦的样子
6'缓了一会儿后郜林终于站了起来
6'埃尔克森背身接球被赵宏略扫倒
7'迪亚曼蒂中路长传找荣昊被于大宝顶了一下
7'球还在恒大脚下，迪亚曼蒂分给张琳芃
7'张琳芃传中，郜林胸部停球快到底线位置传中，球被张翀摘下
7'布鲁诺左路得球内切，球趟大了
8'布鲁诺底线得球回传到中路
8'周通再横拔一下，于大宝吊门了，稍稍高了一点！
8'荣昊左路带球上来，传到中间，埃尔克森大力轰门打嗤了！
9'中场争夺，埃尔克森背后踢倒了周通
10'周通今天有两次有威胁的射门差一点破门
10'阿尔滨前场右路的任意球机会
11'阿尔滨看着必进的机会，陈涛任意球斜传门前，无人盯防的张佳祺头球顶远门柱，可惜稍稍偏了一点！
11'吉拉迪诺进球了！
12'中场陈涛盘球后传球失误，恒大快速反击，郜林带球进了禁区扣过了韩学庚在张翀出击将横拔给吉拉迪诺，吉拉迪诺停球后冷静推射空门球进！
13'赵宏略右路下底传中被廖力生头球解围
13'阿尔滨马上加强了进攻，韩学庚助攻上来弧线球传中被冯潇霆头球解围
14'埃尔克森左路发难，直塞禁区，吉拉迪诺停球后脚后跟一磕，埃尔克森跟进上来面对门将一脚斜射打偏
14'恒大继续进攻，埃尔克森与吉拉迪诺边线，连续撞墙式配合，最后吉拉迪诺传小了
16'赵旭日前场断球，交给吉拉迪诺
16'吉拉迪诺人球分过突破了晋鹏翔，再打球门左下角，可惜稍稍偏了
17'吉拉迪诺进球后有点突然爆发的感觉
17'埃尔克森左路下底传中被晋鹏翔头球解围
17'冯潇霆出现致命失误
17'赵宏略长传对方禁区，冯潇霆大腿停球停给了布鲁诺
18'布鲁诺突进到禁区打门放了高炮
18'张琳芃马上冲到对方底线附近，回做，迪亚曼蒂抽一脚，完全打嗤了
19'阿尔滨扳平了比分，布鲁诺！
19'周通快速带球突进到禁区，面对出击的曾诚横拔，于大宝停球没能转身，回做，布鲁诺打空门球进
19'阿尔滨还是非常顽强呀
20'荣昊左路传中被金强大脚踢出边线
21'迪亚曼蒂突破挑传禁区，球弹地后前窜太快，出底线了
21'陈涛分给右路赵宏略
21'赵宏略硬吃荣昊，金英权补过来将球解围
22'赵旭日操之过急了，侧后方撞倒了陈涛
22'迪亚曼蒂左路给一个提前量，张翀出击将球没收
23'晋鹏翔因为拖延时间不发任意球吃到一张黄牌
24'迪亚曼蒂分左路，赵宏略上抢将球破坏出边线
25'张琳芃右路横拔，迪亚曼蒂摆脱后身体没有跟上，球被金强大脚开出边线
25'迪亚曼蒂接应界外球被金洋洋放倒
25'恒大获得一个前场右路的任意球机会
26'迪亚曼蒂任意球直接旋向球门后角，球速稍慢了一点，张翀将球托出横梁
26'廖力生角球发得比较慢，张翀将球摘下
26'冯潇霆上抢很准确
27'迪亚曼蒂斜吊枢左侧，埃尔克森胸部停球准备压进来，球被晋鹏翔勾出底线
27'战术角球廖力生再传门前，不过他传球之前已经处于越位位置
28'回复：执子之手JH 今天恒大的阵容估计就是亚冠的阵容了（前场几人是主力）
30'张琳芃右路一顺，郜林前插下底传中，埃尔克森倒钩打到天上
30'荣昊左路挑传打在于大宝身上出了边线
31'郜林右路做晃动，韩学庚没有吃他的假动作
31'布鲁诺左路没有越位，内切打门被冯潇霆挡了一下
32'陈涛倒卧在本方后场
33'工作人员进场将陈涛抬出场外
33'队医示意需要换人了
33'比赛继续
34'又是找张琳芃
34'吉拉迪诺梅开二度！
34'这球进的没得说，张琳芃弧线球传中，吉拉迪诺抢点头球攻门，球飞进了球门左下角！
35'阿尔滨换人，29号孙铂替下了10号陈涛！
35'阿尔滨获得一个前场左路的任意球机会
35'高球送到禁区，金英权头球顶出禁区
36'迪亚曼蒂中场拿球，长传球被拦截
36'廖力生保护好，交给荣昊，荣昊带在带，对方双人包夹
37'荣昊硬生生地抹了进去，左肋部传中被亚洲挡出不远，埃尔克森插上左脚小角度劲射打在横梁上！
37'阿尔滨换人，18号汪晋贤替下了15号金强
38'广州恒大换人，8号雷内替下23号迪亚曼蒂！
38'张翀传中，吉拉迪诺回做一下，赵旭日大力远射打偏
39'张翀门球上来，于大宝头球后蹭没有队友前插
39'金英权长传前场左路，埃尔克森胸部停球下来被拉了一下
39'恒大左路的任意球机会
39'廖力生任意球低传前点，于大宝鱼跃头球解围
40'金英权拿到第二点，晃过两人分给队友打得太细了
40'荣昊前场反抢手球犯规
40'荣昊被黄牌警告！
40'阿尔滨换人，35号新外援索拉里换下了22号于大宝！
41'索拉里身高187打中锋
41'张佳祺传恒大身后，张琳芃收步太早了，曾诚出击大脚破坏
42'周通在左路很锐利，下底传中被雷内顶出底线
42'周通角球发到后点，赵旭日很冷静，跃起但让球漏了过去
42'广州恒大作出最后一个人员调整，17号刘健替下2号廖力生！
43'张琳芃右路上来，又送出妙传，吉拉迪诺没有抢到点
43'刘健前场断球，但没有传后，晋鹏翔开大脚交给了赵旭日
44'雷内打一脚远射，弹地后导致张翀接球脱手
44'可惜恒大没人上前补射
44'埃尔克森禁区前盘带趟大了
45'自己翻身拿到球分给右侧的郜林，郜林大力抽向门前有点打嗤了
45'下半场补时3分钟
45'郜林右路传中，赵旭日后插上捅射，张翀反应及时向右侧扑将球扑出
46'周通不错，右路得球内切左脚远射，打得比较正，曾诚将球抱住！
46'荣昊左路单骑闯关，人球分过晋鹏翔底线上停球穿当过人，晋鹏翔阻挡犯规
46'恒大获得一个前场左路底线前一点的任意球机会
47'荣昊将球抽向门前，赵宏略倒地将球铲出底线
47'战术角球，恒大在护球
47'全场比赛结束！
