在上轮3-0轻取江苏舜天后，恒大依然以45分占据积分榜首的位置，但仅仅比少赛一场的北京国安多4分，此役与阿尔滨交手，外援迪亚曼蒂解禁复出。阿尔滨方面，吕鹏由于累计黄牌将错过本场比赛，上轮与亚泰比赛因感冒未能上阵的赵宏略本场比赛有望回到首发位置。而二次转会期间由阿尔滨加盟恒大的于汉超和李学鹏则因为“回避条款”本场比赛无法上场面对老东家。
第26分钟，小将金洋洋在与迪亚曼蒂拼抢时被后者将眉骨撞破。随后，<strong>吉拉迪诺小禁区内的一次小角度射门颇具威胁，但被出击的张用身体挡出。</strong>
第30分钟，梅方从身后铲倒了阿尔滨队长于大宝吃黄牌。<strong>第40分钟，广州恒大错失破门良机，张琳M的传中球碰到吉拉迪诺后发生变向，后点无人盯防的郜林鱼跃头球将球顶高。</strong>
<strong>随后，阿尔滨的快速反击险些敲开恒大球门，布鲁诺前场左路传中球准确找到了高速插上的周通，周通的甩头攻门迫使曾诚做出精彩扑救</strong>。45分钟战罢，两队互交白卷，以0-0的比分进入到中场休息。
经过15分钟的休息调整，两队展开了下半场的较量。广州恒大在半场结束后便用荣昊换下了梅方。48分钟后，郜林门前钩射将球送入阿尔滨球网，但边裁示意郜林越位进球无效。<strong>广州恒大第56分钟打破场上僵局，郜林反击中带球扣过韩学庚，而阿尔滨门将张出击时脚底打滑，郜林跌跌撞撞将球传给吉拉迪诺，后者轻松推射空门得手。大连阿尔滨1-0广州恒大。</strong>
进球后的恒大士气大振，埃尔克森的单刀挑射和吉拉迪诺人球分过后的单刀爆射均擦着门柱飞出。<strong>大连阿尔滨在第64分钟扳平比分，周通在左路利用个人速度优势撕开恒大防守后横传门前，于大宝点球点附近得球背对球门回传布鲁诺，后者冷静推射球门右上角破门。大连阿尔滨1-1广州恒大。</strong>
<strong>广州恒大在第79分钟再次取得领先，张琳M前场右路长传球踢向禁区内，吉拉迪诺小禁区内高高跃起头球将球砸入球门。大连阿尔滨1-2广州恒大。</strong>随后，阿尔滨用孙铂换下了受伤无法坚持比赛的陈涛。<strong>第82分钟，恒大再次制造杀机，埃尔克森禁区内利用爆发力冲散阿尔滨防守小角度射门球击中横梁弹出。</strong>1分钟后，恒大用雷内换下了本场表现平平的迪亚曼蒂。第85分钟，荣昊在前场反抢时手球吃黄牌。急于扳平比分的阿尔滨在第85分钟做出最后一次换人调整，二次转会新援索拉里替补于大宝上阵，这也是索拉里的阿尔滨首秀。<strong>伤停补时阶段，张奋力化解了赵旭日的门前捅射。</strong>最终，大连阿尔滨主场1-2惜败广州恒大。
