尽管乌克兰局势不稳，国米还是出征基辅。科瓦契奇脚伤缺阵，梅策尔停赛。联赛戴帽的伊卡尔迪出任单箭头，瓜林打前腰，并戴上队长袖标。多多和丹布罗西奥分居两翼，坎帕尼亚罗和维迪奇顶替安德烈奥利和拉诺齐亚。
第聂伯罗主帅马尔克维奇与马扎里有过交锋。2008年-09年联盟杯32强淘汰赛，他执教的哈尔科夫冶金淘汰了马扎里的桑普多利亚。上赛季佛罗伦萨客场2比1击败第聂伯罗，此后第聂伯罗欧战主场不败(4胜1平)。
赛前为前乌克兰国脚古辛默哀，他于17日在基辅一场摩托车祸中丧生。现场气温较低，替补球员身上盖着毯子。开场19秒，科诺片卡左路距门28米处斜射被汉达诺维奇侧扑封出。此后主队罗坦和坎卡瓦也连续尝试远射。
国米第23分钟才有首次射门，库兹曼诺维奇外围抽射偏出左门柱。佐祖利亚对姆维拉犯规吃到黄牌。库兹曼诺维奇拉扯科诺片卡，也被黄牌警告。第37分钟，丹布罗西奥右路传中，库兹曼诺维奇在门前11米处头球吊射偏出右门角。
下半时开始5分钟，埃尔纳内斯左路斜传，瓜林后点距门6米处头球落在球网上方。第56分钟，小胡安中场左侧送出过顶球，伊卡尔迪头球回点，丹布罗西奥右路前插距门9米处铲射被博伊科单手捞出，伊卡尔迪近在咫尺的推射又被博伊科封出！
第聂伯罗队长罗坦铲倒瓜林，被黄牌警告。第61分钟，科诺片卡左路切入禁区弧线球偏出远门柱。奥斯瓦尔多换下库兹曼诺维奇，国米改打双前锋。第67分钟，<strong>瓜林遭罗坦踩踏倒地，球袜被鞋钉划破，他痛苦地以手捶地，罗坦再吃黄牌被罚下。</strong>
获得人数优势的国米随即打破僵局！第71分钟，<strong>瓜林右侧禁区前沿挑传，费德茨基头球解围，但瓜林又将球顶到禁区右侧，丹布罗西奥扣球穿裆突破后卫，在门前9米处捅射从门将博伊科裆下入网</strong>，1比0，他年初加盟以来2个正式比赛进球都是在本赛季欧联杯中。若纳坦换下埃尔纳内斯。第85分钟，坎帕尼亚罗右路低射偏出远门柱。