23'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.                   23'国米第23分钟才有首次射门，库兹曼诺维奇外围抽射偏出左门柱
24'Dnipro Dnipropetrovsk球员佐祖利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'国米第23分钟才有首次射门，库兹曼诺维奇外围抽射偏出左门柱
24'姆维拉为国际米兰赢得一个任意球.                   23'国米第23分钟才有首次射门，库兹曼诺维奇外围抽射偏出左门柱
24'黄牌！Dnipro Dnipropetrovsk球员佐祖利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   23'国米第23分钟才有首次射门，库兹曼诺维奇外围抽射偏出左门柱
24'国际米兰姆维拉受伤倒地,比赛暂停                   23'国米第23分钟才有首次射门，库兹曼诺维奇外围抽射偏出左门柱
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   23'国米第23分钟才有首次射门，库兹曼诺维奇外围抽射偏出左门柱
26'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.                   23'国米第23分钟才有首次射门，库兹曼诺维奇外围抽射偏出左门柱
37'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德安布罗西奥.                   37'第37分钟，丹布罗西奥右路传中，库兹曼诺维奇在门前11米处头球吊射偏出右门角
38'国际米兰球员胡安一脚直塞球给瓜林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，丹布罗西奥右路传中，库兹曼诺维奇在门前11米处头球吊射偏出右门角
39'马祖克为Dnipro Dnipropetrovsk赢得一个任意球.                   37'第37分钟，丹布罗西奥右路传中，库兹曼诺维奇在门前11米处头球吊射偏出右门角
39'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，丹布罗西奥右路传中，库兹曼诺维奇在门前11米处头球吊射偏出右门角
40'科诺普扬卡为Dnipro Dnipropetrovsk在左路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，丹布罗西奥右路传中，库兹曼诺维奇在门前11米处头球吊射偏出右门角
40'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，丹布罗西奥右路传中，库兹曼诺维奇在门前11米处头球吊射偏出右门角
56'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   56'第56分钟，小胡安中场左侧送出过顶球，伊卡尔迪头球回点，丹布罗西奥右路前插距门9米处铲射被博伊科单手捞出，伊卡尔迪近在咫尺的推射又被博伊科封出
56'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   56'第56分钟，小胡安中场左侧送出过顶球，伊卡尔迪头球回点，丹布罗西奥右路前插距门9米处铲射被博伊科单手捞出，伊卡尔迪近在咫尺的推射又被博伊科封出
56'费迪斯基将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   56'第56分钟，小胡安中场左侧送出过顶球，伊卡尔迪头球回点，丹布罗西奥右路前插距门9米处铲射被博伊科单手捞出，伊卡尔迪近在咫尺的推射又被博伊科封出
57'姆维拉将球处理出底线,Dnipro Dnipropetrovsk获得角球.                   56'第56分钟，小胡安中场左侧送出过顶球，伊卡尔迪头球回点，丹布罗西奥右路前插距门9米处铲射被博伊科单手捞出，伊卡尔迪近在咫尺的推射又被博伊科封出
61'Dnipro Dnipropetrovsk球员科诺普扬卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗坦.                   61'第61分钟，科诺片卡左路切入禁区弧线球偏出远门柱
62'国际米兰换人,奥斯瓦尔多换下库兹曼诺维奇                   61'第61分钟，科诺片卡左路切入禁区弧线球偏出远门柱
67'克拉夫申科为Dnipro Dnipropetrovsk赢得一个任意球.                   67'第67分钟，瓜林遭罗坦踩踏倒地，球袜被鞋钉划破，他痛苦地以手捶地，罗坦再吃黄牌被罚下
67'国际米兰球员姆维拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，瓜林遭罗坦踩踏倒地，球袜被鞋钉划破，他痛苦地以手捶地，罗坦再吃黄牌被罚下
67'Dnipro Dnipropetrovsk换人,沙霍夫换下克拉夫申科                   67'第67分钟，瓜林遭罗坦踩踏倒地，球袜被鞋钉划破，他痛苦地以手捶地，罗坦再吃黄牌被罚下
67'Dnipro Dnipropetrovsk球员罗坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，瓜林遭罗坦踩踏倒地，球袜被鞋钉划破，他痛苦地以手捶地，罗坦再吃黄牌被罚下
67'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.                   67'第67分钟，瓜林遭罗坦踩踏倒地，球袜被鞋钉划破，他痛苦地以手捶地，罗坦再吃黄牌被罚下
67'Dnipro Dnipropetrovsk球员罗坦因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   67'第67分钟，瓜林遭罗坦踩踏倒地，球袜被鞋钉划破，他痛苦地以手捶地，罗坦再吃黄牌被罚下
68'国际米兰瓜林受伤倒地,比赛暂停                   67'第67分钟，瓜林遭罗坦踩踏倒地，球袜被鞋钉划破，他痛苦地以手捶地，罗坦再吃黄牌被罚下
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   67'第67分钟，瓜林遭罗坦踩踏倒地，球袜被鞋钉划破，他痛苦地以手捶地，罗坦再吃黄牌被罚下
71'进球啦！！！国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. Dnipro Dnipropetrovsk 0-1 国际米兰.                   71'第71分钟，瓜林右侧禁区前沿挑传，费德茨基头球解围，但瓜林又将球顶到禁区右侧，丹布罗西奥扣球穿裆突破后卫，在门前9米处捅射从门将博伊科裆下入网，1比0，他年初加盟以来2个正式比赛进球都是在本赛季欧联杯中
73'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.                   71'第71分钟，瓜林右侧禁区前沿挑传，费德茨基头球解围，但瓜林又将球顶到禁区右侧，丹布罗西奥扣球穿裆突破后卫，在门前9米处捅射从门将博伊科裆下入网，1比0，他年初加盟以来2个正式比赛进球都是在本赛季欧联杯中
74'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.                   71'第71分钟，瓜林右侧禁区前沿挑传，费德茨基头球解围，但瓜林又将球顶到禁区右侧，丹布罗西奥扣球穿裆突破后卫，在门前9米处捅射从门将博伊科裆下入网，1比0，他年初加盟以来2个正式比赛进球都是在本赛季欧联杯中
74'Dnipro Dnipropetrovsk换人,Valerii Luchkevich上,沙霍夫因伤下场.                   71'第71分钟，瓜林右侧禁区前沿挑传，费德茨基头球解围，但瓜林又将球顶到禁区右侧，丹布罗西奥扣球穿裆突破后卫，在门前9米处捅射从门将博伊科裆下入网，1比0，他年初加盟以来2个正式比赛进球都是在本赛季欧联杯中
85'国际米兰球员坎帕尼亚罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆维拉.                   85'第85分钟，坎帕尼亚罗右路低射偏出远门柱
86'国际米兰球员乔纳森一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'第85分钟，坎帕尼亚罗右路低射偏出远门柱
87'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔纳森.                   85'第85分钟，坎帕尼亚罗右路低射偏出远门柱
