欢迎来到精彩的新浪2013赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第26轮，上海申鑫主场迎战长春亚泰的比赛直播！
申鑫上一轮1-0小胜中能之后，积28分排名已经来到第11位
亚泰上一轮2-0力克大连阿尔滨，近三场比赛拿下了其中两场，不过排名依旧在倒数第二
两队在上半程的交锋中，亚泰主场1-3不敌申鑫，客队王赟梅开二度
虽然申鑫上一轮全取三分，不过赛后球队爆出内讧，朱家伟在和乔尼的冲突中手臂脱臼
乔尼自己本场比赛也因为累积黄牌而停赛，加上查尔顿因伤缺阵，申鑫的排兵布阵将受到影响

新浪网友们大家下午好！
稍后由奥特曼为大家带来上海申鑫vs长春亚泰的比赛直播！

两队首发名单已经出炉，我们马上来看一下！

上海申鑫首发：25-刘殿座、18-葛振、29-张永海、3-赵作峻、11-姜至鹏、23-安东尼奥、6-马罗内、16-于涛、20-王赟、21-刘峻楠、2-毛剑卿
替补名单：1-吴彦晟、7-徐文、10-王佳玉、13-叶重秋、17-邹仲霆、27-杨家威、32-江晓辰
长春亚泰队首发：29-宋振瑜、37-赵明剑、4-伊斯梅洛夫、2-王万鹏、23-张笑飞、20-雷泽克、14-曹添堡、35-埃尼奥、34-阎峰、11-张文钊、10-伊萨克
替补名单：1-米田贺、3-埃德尔、8-李晓挺、12-吕建军、15-孙捷、16-蒋哲、21-刘卫东
本场比赛的结果对于保级形势影响非常大
主裁卢恩西，来自澳大利亚

积分榜上，第11的舜天领先第15的亚泰6分
如果亚泰本场能拿下，对于掌握保级主动权非常有意义
同样，申鑫这边如果全取三分，积分将来到31分，暂时甩开保级军团
两队球员已经入场
主场作战的申鑫身穿黄衣白裤
1'上半场比赛开始！
1'亚泰率先中圈开球
1'客场作战的亚泰身穿传统的红色战袍
1'毛剑卿左路接应，赵明剑把球踢出边线
2'王赟肋部送身后球，毛剑卿下底传中落点不好
2'外围还是毛剑卿控制，突破被赵明剑绊倒
2'申鑫左路任意球机会
3'安东尼奥任意球旋门前，球被宋振瑜击出禁区
3'外围申鑫把球吊入禁区，刘俊楠插上没有停好球
3'亚泰把球解围出禁区，申鑫继续控制
4'远端接应的安东尼奥越位在先了
4'张永海后场把球交给赵作峻，转移右路
4'伊斯梅洛夫后场争顶扛倒了毛剑卿犯规
5'伊萨克中场背身拿球回敲，埃尼奥接应被绊倒
5'闫峰转移左路，张笑飞内切之后回敲
6'雷泽克禁区前拿球犹豫，球被破坏
6'伊斯梅洛夫顶防毛剑卿，中场绊人了
6'张文钊断球反击，毛剑卿反抢犯规了
7'伊萨克边路拿球，被跟防的葛振推倒
7'张文钊中路拿球，趟开防守队员，远射打高！
8'两队在中场连续争高球
8'赵明剑右路接应，球停大了被姜至鹏破坏出边线
8'伊萨克禁区内头球回敲，雷泽克跟上接应慢了
9'张笑飞左路拿球，球被刘俊楠破坏出界
9'埃尼奥中场拿球，远射被刘殿座直接扑住
9'闫峰中场拿球推进，交给雷泽克
10'雷泽克低传被封堵了
10'张永海长传找反击被王万鹏顶出界外
10'葛振右路助攻，敲禁区前，毛剑卿拿球拉开角度，远射打偏！
11'伊萨克中场接应被于涛绊倒
12'张文钊右路趟球过人不成，球被姜至鹏解围
12'张笑飞接应转移球没有停好，球出边线
12'刘俊楠回敲后防线力量小了，险些被断
12'赵作峻倒地把球铲传出去
13'安东尼奥左路拿球内切，直塞禁区被门将没收
13'亚泰中场控制球寻找机会
14'曹添堡斜传禁区，没有队友包抄
14'葛振长传直接给出了边线
14'闫峰中场拿球，回敲身后队友
15'赵明剑禁区线上拿球，转身射门比较正，被刘殿座扑住
15'马罗内中场拿球转身，闫峰铲球犯规了
16'马罗内斜传禁区，赵明剑内收头球解围
16'毛剑卿推左路，助攻上来的姜至鹏直接斜射打偏！
17'伊萨克前场护球，绕开双人包夹把球转移出去
17'赵明剑右路传中，后点葛振解围
17'闫峰拿球分右路，没有向前的机会
18'埃尼奥斜传右路身后，赵明剑下底倒三角传回被于涛抢断
18'王赟回撤接应，闫峰背后犯规了
18'毛剑卿右路拿球过掉伊斯梅洛夫，传中去后点大了
19'张文钊右路拿球内切，没有射门机会回敲
19'埃尼奥迎球直接远射打了飞机
19'张永海争顶扛倒了伊萨克犯规
20'埃尼奥离门很远的任意球直接远射被刘殿座扑出
20'亚泰进球了！！！
20'进球的是张文钊！！！
21'埃尼奥任意球被扑出，外围张文钊接队友横敲，禁区内打门经折射入网！
21'申鑫0-1落后亚泰！
22'雷泽克左路拿球，伊萨克接应转移出了底线
22'安东尼奥前场拿球，直塞被王万鹏解围
23'马罗内中场拉球转身，直塞给到禁区内的刘俊楠
23'刘俊楠没有转身机会，回敲给到外围队友
24'赵作峻直传被破坏，亚泰反击
24'张永海中场战术犯规放倒对手
24'裁判黄牌警告了张永海
25'埃尼奥任意球传入禁区，伊萨克抢点打偏了
25'葛振长传，毛剑卿拉边到右路接应
26'外围毛剑卿再斜传进禁区太深了，球被宋振瑜拿到
26'亚泰走右路的进攻，太靠边线出界
26'伊斯梅洛夫补防把球踢出底线，申鑫的角球
26'安东尼奥角球开前点，高度不够
27'马罗内中场拿球突破，斜传禁区前被解围
28'毛剑卿右边路拿球，突破被补防的埃尼奥抢断
28'雷泽克前场拿球被马罗内阻挡
28'裁判口头警告了马罗内
29'亚泰打左路身后，张笑飞越位了

29'安东尼奥前场回接，球被跟防的赵明剑破坏
30'雷泽克右路拿球回带，回敲王万鹏
30'曹添堡中路拿球被葛振绊倒，任意球
31'埃尼奥任意球大力抽射被刘殿座扑出！角球
31'埃尼奥角球开前点，雷泽克甩头攻门被刘殿座扑出！
32'亚泰继续开角球
32'角球开出到外围，裁判吹罚申鑫防守的犯规，任意球
32'埃尼奥任意球横推禁区前，张文钊远射打高！
33'于涛中场防守，把埃尼奥的出球挡出边线
34'亚泰右路面对顶防，一路把球回传给到门将
34'伊斯梅洛夫后场大范围转移到右路
35'刘俊楠前场拿球推右路，给的线路不到位
35'雷泽克拿球，控制下节奏
36'张笑飞左路插上接应斜传，球先出了底线
36'于涛把球交给左路姜至鹏，球被破坏出边线
36'葛振右路拿球，起左脚传禁区被解围
37'亚泰后场捣脚，控制球权
37'申鑫前场连续小范围配合，失误了
38'场下能清楚听到申鑫教练郭光琪在喊让球动起来
38'姜至鹏左路接应安东尼奥分球，传中到门前被门将没收
39'埃尼奥中场拿球，还是选择了回敲
39'埃尼奥直塞，张文钊下底扣球被赵作峻捅出底线，角球
40'埃尼奥角球开中路，王万鹏头球被刘殿座扑住
40'裁判示意球先出底线，还是角球
40'埃尼奥这次角球去前点，于涛头球解围
41'赵明剑右路突破被姜至鹏拦截
41'安东尼奥斜传右路，葛振突破被伊萨克破坏出边线
41'马罗内禁区前想当然的传球，没有队友在位
42' 
43'于涛拿球闪开伊萨克的追防，把球分左路
43'闫峰中场铲球把球断下，亚泰反击速度没打出来
44'毛剑卿中场反抢，安东尼奥拿球斜传身前队友
44'姜至鹏左路接应毛剑卿挑传，传中直接打出底线
44'雷泽克被裁判黄牌警告
44'应该是对之前的某个判罚不满，话有些多
45'姜至鹏左边路拿球被包夹，球被破坏出边线
45'葛振右路拿球，推传禁区没有找到队友
46'雷泽克越位位置回接拿球
46'毛剑卿右路拿球被断
46'..上半场比赛结束！
46'裁判基本没给补时，鸣哨结束半场
申鑫半场0-1落后亚泰
亚泰上半场基本控制了局势，边中结合不断在寻找机会
申鑫这边打得有些混乱，思想统一不到一起去

好了，稍事休息，我们一起进入下半场的比赛！

 
两队球员陆续回到场上
申鑫半场换人，杨家威换下刘俊楠
1'下半场比赛开始！
1'申鑫中圈开球
1'于涛左路拼抢被赵明剑绊倒
1'马罗内中场拿球分到右路
2'王赟右路传中，球被伊斯梅洛夫解围
2'亚泰长传反击，张永海抢先解围出边线
2'张文钊右边路拿球，回传失误了
2'埃尼奥中场拿球回传门将
3'伊斯梅洛夫长传，张文钊处在越位位置
4'张永海后场把球交给姜至鹏，直接传出了边线
4'杨家威左路把球横敲，安东尼奥再做回给他
4'雷泽克把球解围出边线
4'杨家威左路拿球突破被挡，角球
5'安东尼奥角球去后点，宋振瑜出击把球摘下
5'张文钊接应长传球，突入禁区，球被破坏
6'于涛挑传禁区前，伊斯梅洛夫解围
6'姜至鹏左路接应，低平球传禁区前，王万鹏抢先解围
7'王赟中路接应姜至鹏斜传，没有拿好
7'张文钊右路拿球内切，一路横带敲到右边的雷泽克
7'毛剑卿中场争高球，手触球了
8'王万鹏后场长传，张文钊越位了
8'姜至鹏左路助攻，敲球被张文钊破坏出边线
8'毛剑卿禁区内背身拿球，转身被伊斯梅洛夫铲出底线，角球
9'申鑫开出战术角球，球被解围出半场
9'于涛禁区前接应姜至鹏左路的倒三角传球，远射被挡，角球
9'安东尼奥角球开前点，伊斯梅洛夫头球解围
10'右路安东尼奥再传中，高度不够
10'亚泰反击，4打3
10'埃尼奥一路带球，选择远射被蹭出底线，角球
11'埃尼奥角球开前点，踢疵了高度没出来
11'赵作峻禁区内解围了亚泰外围的起球
11'曹添堡禁区内背身拿球回敲，雷泽克接应
12'伊萨克再接雷泽克的做球，推远角被刘殿座扑出，角球！
12'埃尼奥角球开后点，没有找到队友的头顶
12'张文钊左边路拿球被葛振铲截破坏
13'亚泰左侧角球的机会
13'埃尼奥角球开前点，于涛头球一蹭，后点解围
13'张文钊右路传中绕去后点，雷泽克抢点没打上
14'申鑫右路传中去禁区，毛剑卿抢点蹬踏了
14'毛剑卿被裁判黄牌警告！
14'赵明剑倒地接受治疗
15'闫峰也是在争顶时候撞到额头，在冰敷
15'比赛继续
15'曹添堡前场拼抢犯规了
16'王赟接右路队友横敲，回做被拦截
16'亚泰前场配合失误，马罗内断球
17'毛剑卿挑传禁区，王赟第一点没有打，再做给杨家威，后者射门被封堵
17'姜至鹏左路下底，球被埃尼奥让出底线
18'雷泽克接应队友斜传，下底回敲禁区前，张文钊调整一步射门打偏！
19'曹添堡中场争顶时受伤倒地，接受治疗

19' 
20'曹添堡被担架抬下，比赛继续
20'王赟禁区前拿球被赵明剑抢断
20'曹添堡回到场上，直塞被出击的刘殿座没收
21'伊斯梅洛夫中路解围不远，自己跟上再把球踢出了边线
21'申鑫后场长传，球被宋振瑜拿到
22'姜至鹏左路传中，毛剑卿鱼跃头球没顶上力量
22'伊萨克中场拿球被断
22'于涛斜传右路，张笑飞把球解围出边线
23'姜至鹏中场直塞禁区，直接给到了赵明剑脚下
24'申鑫右路进攻被破坏
24'埃尼奥右路突破，回扣转身被断
24'安东尼奥中场拿球分边，毛剑卿传禁区落点不好
25'葛振右路再传中，伊斯梅洛夫鱼跃头球顶出禁区
25'埃尼奥中场拿球横敲，雷泽克远射被挡
26'本场比赛到场观众6870人
26'工作日下午的比赛对于上座率影响比较大
27'安东尼奥直塞禁区，毛剑卿拿好球射门前球被破坏
28' 
28'曹添堡左路传中，后点队友没有及时赶上
29'王赟右路插上，底线前转身传中被王万鹏头球解围
29'申鑫换人，江晓辰换下毛剑卿
30'亚泰也换人，张文钊被刘卫东换下
30'姜至鹏斜传禁区，球被宋振瑜拿到

31'申鑫球打到禁区内，宋振瑜出击把球倒地抱住
32'江晓辰右路拿球横敲，杨家威禁区内射门打高！
33'雷泽克中场拿球，转移右路
34'张笑飞左路拿球，雷泽克中路接应，搓射打偏！
34'亚泰换人，伊萨克被孙捷换下
35'江晓辰右路领球下底，球先出底线了
35'申鑫换人，王佳玉换下于涛
36'江晓辰右路突破，张笑飞把球破坏出边线
36'王赟前场背身接应，回敲直接传出边线
37'姜至鹏中场断球，强行突破被阻截
38'埃尼奥送身后球进禁区，刘殿座出击把球没收
39'王佳玉为申鑫赢得一个前场任意球机会
40'姜至鹏任意球开中路，球被解围
40'外围马罗内把球做入禁区，直接给到了门将怀里
41'安东尼奥拿球回带被孙捷绊倒
41'王佳玉右路传中，宋振瑜把球拿到
41'刘卫东左路拿球突破被葛振绊倒，任意球
42'埃尼奥任意球直接射门被刘殿座扑出！角球
43'雷泽克右路反越位，传中去后点，曹添堡头球被刘殿座扑了一下，门线上张永海解围
44'埃尼奥中路突破趟过张永海，小角度射门被刘殿座扑住
44'姜至鹏左路迎球传中，直接被宋振瑜拿到
45'王佳玉右路传中被伊斯梅洛夫解围
46'亚泰换人，埃尼奥被巴亚诺换下
46'下半场补时5分钟！
46'申鑫右侧角球开门前，宋振瑜双拳把球击出
47'外围申鑫长传进禁区，宋振瑜出击把球摘下，同时摔倒在地
49'杨家威前场禁区内拼抢犯规
50'补时马上要到点了
51'葛振右路传中，王佳玉前点倒地，裁判没有吹罚
52'全场比赛结束！
上海申鑫0-1负于长春亚泰！
 
申鑫下半场的几次调整，没有见到成效

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
