本场比赛申鑫核心外援乔尼和凯撒缺阵。比赛打到第7分钟，场上才出现一脚射门，张文钊外围远射高出。第9分钟葛振右路传中，王S巧妙一漏，毛剑卿在禁区弧顶处接球，他转身避开王万鹏怒射踢高。第14分钟长春队连续配合渗透，但赵明剑在禁区线上仓促射门，被刘殿座稳稳接住。第15分钟毛剑卿中路拿球后往左侧转移，姜至鹏跟进斜角度怒射偏出。第18分钟长春队反击到前场，张文钊将球回传，埃尼奥直接25米外远射高出。
<strong>第20分钟长春队获得禁区外任意球机会，埃尼奥30米外直接远射，皮球力量奇大，刘殿座不敢硬接，他将球被打出，赵明剑重新拿球后禁区内回敲，张文钊拿球内切，摆脱张永海防守后射门，皮球正好打在曹添堡腿上折射弹入大门，1比0，长春亚泰领先！</strong>第22分钟长春快速反击，张永海铲飞张文钊吃到黄牌。赵明剑任意球开到禁区，伊萨克飞身头攻偏出。
第30分钟长春队再次获得30米外任意球机会，埃尼奥打出一记落叶球直奔大门右下角，被刘殿座扑出，角球开出后，雷泽克抢前点头球攻门，又被刘殿座一拳打出！球到外围，申鑫抢球犯规，长春队这个任意球选择横传，张文钊怒射高出。虽然比分落后，但申鑫看上去并不着急，而且进入前场后的出球准确率也不敢恭维，长春队在攻势上始终占据着比较明显的优势。第43分钟申鑫好不容易打到前场，但姜至鹏一脚打的不知所云，此时雷泽克后场犯规被补发黄牌。
中场休息申鑫用杨家威换下刘峻楠。第40分钟姜至鹏后场解围稍慢，张文钊高速插上试图把球抢下，两人在申鑫一番争夺后，姜至鹏安全把球护给刘殿座。第53分钟申鑫后场长传准确找到左路的姜至鹏，后者带球虚晃两下后将球回做，于涛斜角度大力怒射打在对方队员身上弹出界。第54分钟长春队快速反击到前场，埃尼奥直线带球中远射稍微偏出。第55分钟长春队左路连续回敲做球，伊萨克接雷泽克送球后刻意打远角射门，被刘殿座奋力腾身把球打出！第57分钟长春队右路传中，雷泽克高速接应，但他跑得太快，没把球带好，被刘殿座拿住后发起快攻，但到了长春前场，毛剑卿从后踢倒赵明剑吃到黄牌。
第61分钟申鑫攻到对方禁区，王S在赵明剑和伊斯梅洛夫夹击中艰难把球送出，杨家威稍微调整了一下后射门被挡出！第62分钟长春队再次快攻到前场，雷泽克传到禁区，张文钊一个精彩的停球转身后，大力射门偏出！第65分钟赵作峻助攻到前场长传到禁区，已经跳不动的毛剑卿艰难头球毫无威胁。第66分钟姜至鹏左路传中，毛剑卿鱼跃头球偏出。70分钟大喇叭播报入场观众为6200多人。第71分钟安东尼奥巧妙直塞禁区，毛剑卿领球转身后强行射门，但在赵明剑强力拦截下，球没打出力量！
第73分钟王万鹏在禁区内连续封堵，但被杨家威踢中身体后倒下，后被担架抬出。第73分钟双方此时同时换人，长春队用刘卫东换下张文钊，申鑫用江晓辰换下毛剑卿。第76分钟王S中路往右路转移，江晓辰及时跟进将球传入禁区，但杨家威侧身发力打门高出！第77分钟雷泽克在和马罗内抢球时摔倒，但雷泽克快速起身后，第一时间抢射，皮球稍稍高出！第78分钟长春用孙捷换下伊萨克。第79分钟申鑫用王佳玉换下于涛。
比赛进入最后阶段，申鑫依然打的过于着急，几个出球点的给球准确率也没有提升，长春队则打得不慌不忙，颇有成效。第86分钟埃尼奥左路任意球稍稍偏出。半分钟后雷泽克右路传中，曹添堡小禁区内头球攻门，被刘殿座下意识挡出！第87分钟埃尼奥右路起速，他带球到禁区内强行射门被刘殿座扑住。现场数量不少的长春球迷高喊：“2比0，2比0！”
第89分钟长春队用后卫埃德尔换下埃尼奥。第90分钟宋振瑜飞身出击拿球后倒地不起，灌了几口水后重新起来作战。第93分钟杨家威禁区内强行倒钩没碰到球。在经过5分钟补时后，长春亚泰1比0战胜上海申鑫，排名升到第14位，脱离了降级圈。
