8'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是本田圭佑.
9'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
10'罗马球员萨拉赫一脚直塞球给皮亚尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
12'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
12'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
14'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'迪涅为罗马赢得一个任意球.
16'贝尔托拉奇为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
16'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗马球员萨拉赫大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
18'罗马球员纳因戈兰大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪涅.
19'进球啦！！！罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. AC米兰 0-1 罗马.
20'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
20'德罗西为罗马赢得一个任意球.
21'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
21'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！AC米兰球员洛卡特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'迪涅将球处理出底线,AC米兰获得角球.
27'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
27'迪涅为罗马在左路,赢得一个任意球.
29'罗马球员迪涅一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'巴卡为AC米兰赢得一个任意球.
30'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给贝尔托拉奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
33'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库奇卡.
36'AC米兰球员洛卡特利一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'马诺拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'库奇卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
39'罗马球员斯特罗特曼危险动作,对手获得控球权.
40'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
40'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
43'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮亚尼奇.
44'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
44'斯特罗特曼为罗马在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,AC米兰 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,L-阿德里亚诺换下巴洛特利
47'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
54'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'纳因戈兰为罗马在右路,赢得一个任意球.
54'黄牌！AC米兰球员梅克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
56'AC米兰球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
56'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
56'黄牌！AC米兰球员L-阿德里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'罗马马诺拉斯受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'AC米兰换人,博纳文图拉换下贝尔托拉奇
59'进球啦！！！罗马球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. AC米兰 0-2 罗马.
61'AC米兰球员多纳鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.
61'为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
61'AC米兰球员多纳鲁马被主裁判出示了一张黄牌.
63'罗马换人,托蒂换下斯特罗特曼
63'射门!!!罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
64'罗马球员沙拉维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛伦齐.
66'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
66'迪涅为罗马赢得一个任意球.
66'AC米兰换人,卡拉换下阿莱士
69'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
69'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
69'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德希利奥.
70'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
70'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
71'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-阿德里亚诺.
72'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'AC米兰球员本田圭佑大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库奇卡.
74'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
74'斯泽斯尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
74'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.
75'AC米兰球员德希利奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博纳文图拉.
78'罗马换人,埃莫森换下沙拉维
80'弗洛伦齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
80'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
82'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
82'进球啦！！！罗马球员埃莫森大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 0-3 罗马.
83'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
84'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
84'迪涅为罗马赢得一个任意球.
85'罗马换人,哲科换下萨拉赫
85'卡拉将球处理出底线,罗马获得角球.
86'射门!!!AC米兰球员巴卡球门线跟前,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉.
86'进球啦！！！AC米兰球员巴卡球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-3 罗马.
90'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'哲科为罗马赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅克斯.
90'+3'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-3 罗马
