AC米兰下周六要打意大利杯决赛，阿巴特、安东内利、梅内还在养伤。博纳文图拉也身体状况不佳，与队长蒙托利沃都坐在替补席上。巴洛特利取代路易斯-阿德里亚诺，与巴卡搭档锋线。中场小将马努埃尔-洛卡特利首次代表一队首发。中卫阿莱士回归首发，罗马尼奥利改打左后卫。
罗马赛前至少已锁定欧冠资格赛席位，佩罗蒂、万克尔、凯塔因伤缺阵，但哲科还是未能获得首发，萨拉赫改打中锋，沙拉维出战旧主，皮亚尼奇位置前移。红狼上次客场击败AC米兰要追溯到2010年12月，此后战绩2平2负。不过AC米兰已连续4个意甲主场不胜(3平1负)，上次连续5个意甲主场不胜，要追溯到2007年12月。近12轮意甲，AC米兰只有1场进球超过1球(对弗罗西诺内)。
AC米兰身着下赛季新款主场球衣，但红狼开场后反客为主，第17分钟几乎得分，阿莱士回传失误，萨拉赫高速反击突入禁区左侧推射偏出远门柱。罗马第19分钟取得领先，<strong>洛卡特利中场传球被断，罗马打出反击，斯特鲁特曼中线挑传，萨拉赫反越位单刀突入禁区右侧，在门前11米处左脚推进远角</strong>，1比0。
本田圭佑右侧禁区边缘左脚推射被斯琴斯尼没收，随后萨拉赫的速度再次搅乱AC米兰防线，皮亚尼奇接到他的传球，禁区右侧射门被唐纳鲁马神勇封出。迪涅左路突入禁区传到另一侧，但沙拉维错过来球。皮亚尼奇突至禁区边缘无人紧逼，将球捅给萨拉赫，萨拉赫没有射门敲回给皮亚尼奇，皮亚尼奇转身再做球，弗洛伦齐禁区边缘低射被唐纳鲁马没收。
上半时巴卡仅有1次传球。下半时，路易斯-阿德里亚诺换下巴洛特利。巴卡带球突破直塞，阿德里亚诺禁区右侧反越位传中，本田圭佑左脚发力抽射打飞。罗马第59分钟扩大比分，<strong>皮亚尼奇中路过顶球，沙拉维反越位胸部停球，距门8米处推进左下角</strong>，2比0，沙拉维拒绝庆祝进球，以示对老东家的尊重。
唐纳鲁马手接博纳文图拉回传球，被判间接任意球，并吃到黄牌，斯帕莱蒂马上用托蒂换下斯特鲁特曼，皮亚尼奇给托蒂架炮，托蒂在门前12米处大力抽射，唐纳鲁马奋力单手托出左下角！德希利奥传中，本田圭佑在门前8米处头球被斯琴斯尼神勇封出。
卡拉布利亚换下阿莱士，埃莫森换下沙拉维。罗马第82分钟再下一城，<strong>托蒂突入禁区右侧脚后跟传球，萨拉赫在门前11米处左脚抽射被唐纳鲁马扑出，埃莫森左侧补射入网</strong>，3比0。哲科换下萨拉赫。AC米兰第87分钟打进安慰球，<strong>卡拉布利亚右路左脚传中，巴卡在门前5米处抢点射门被斯琴斯尼扑了一下补射入网</strong>，1比3。补时阶段，博纳文图拉射门被斯琴斯尼扑出。主裁判随即鸣哨结束补时。