59'进球啦！！！罗马球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. AC米兰 0-2 罗马.                   59'罗马第59分钟扩大比分，皮亚尼奇中路过顶球，沙拉维反越位胸部停球，距门8米处推进左下角，2比0，沙拉维拒绝庆祝进球，以示对老东家的尊重
61'AC米兰球员多纳鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'罗马第59分钟扩大比分，皮亚尼奇中路过顶球，沙拉维反越位胸部停球，距门8米处推进左下角，2比0，沙拉维拒绝庆祝进球，以示对老东家的尊重
61'为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   59'罗马第59分钟扩大比分，皮亚尼奇中路过顶球，沙拉维反越位胸部停球，距门8米处推进左下角，2比0，沙拉维拒绝庆祝进球，以示对老东家的尊重
61'AC米兰球员多纳鲁马被主裁判出示了一张黄牌.                   59'罗马第59分钟扩大比分，皮亚尼奇中路过顶球，沙拉维反越位胸部停球，距门8米处推进左下角，2比0，沙拉维拒绝庆祝进球，以示对老东家的尊重
82'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.                   82'罗马第82分钟再下一城，托蒂突入禁区右侧脚后跟传球，萨拉赫在门前11米处左脚抽射被唐纳鲁马扑出，埃莫森左侧补射入网，3比0
82'进球啦！！！罗马球员埃莫森大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 0-3 罗马.                   82'罗马第82分钟再下一城，托蒂突入禁区右侧脚后跟传球，萨拉赫在门前11米处左脚抽射被唐纳鲁马扑出，埃莫森左侧补射入网，3比0
83'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.                   82'罗马第82分钟再下一城，托蒂突入禁区右侧脚后跟传球，萨拉赫在门前11米处左脚抽射被唐纳鲁马扑出，埃莫森左侧补射入网，3比0
84'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'罗马第82分钟再下一城，托蒂突入禁区右侧脚后跟传球，萨拉赫在门前11米处左脚抽射被唐纳鲁马扑出，埃莫森左侧补射入网，3比0
84'迪涅为罗马赢得一个任意球.                   82'罗马第82分钟再下一城，托蒂突入禁区右侧脚后跟传球，萨拉赫在门前11米处左脚抽射被唐纳鲁马扑出，埃莫森左侧补射入网，3比0
85'罗马换人,哲科换下萨拉赫                   82'罗马第82分钟再下一城，托蒂突入禁区右侧脚后跟传球，萨拉赫在门前11米处左脚抽射被唐纳鲁马扑出，埃莫森左侧补射入网，3比0
85'卡拉将球处理出底线,罗马获得角球.                   82'罗马第82分钟再下一城，托蒂突入禁区右侧脚后跟传球，萨拉赫在门前11米处左脚抽射被唐纳鲁马扑出，埃莫森左侧补射入网，3比0
90'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'AC米兰第87分钟打进安慰球，卡拉布利亚右路左脚传中，巴卡在门前5米处抢点射门被斯琴斯尼扑了一下补射入网，1比3
90'哲科为罗马赢得一个任意球.                   87'AC米兰第87分钟打进安慰球，卡拉布利亚右路左脚传中，巴卡在门前5米处抢点射门被斯琴斯尼扑了一下补射入网，1比3
90'+3'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅克斯.                   87'AC米兰第87分钟打进安慰球，卡拉布利亚右路左脚传中，巴卡在门前5米处抢点射门被斯琴斯尼扑了一下补射入网，1比3
90'+3'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   87'AC米兰第87分钟打进安慰球，卡拉布利亚右路左脚传中，巴卡在门前5米处抢点射门被斯琴斯尼扑了一下补射入网，1比3
90'+3'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'AC米兰第87分钟打进安慰球，卡拉布利亚右路左脚传中，巴卡在门前5米处抢点射门被斯琴斯尼扑了一下补射入网，1比3
90'+4'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'AC米兰第87分钟打进安慰球，卡拉布利亚右路左脚传中，巴卡在门前5米处抢点射门被斯琴斯尼扑了一下补射入网，1比3
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-3 罗马                   87'AC米兰第87分钟打进安慰球，卡拉布利亚右路左脚传中，巴卡在门前5米处抢点射门被斯琴斯尼扑了一下补射入网，1比3
