各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播为您带来的是英超联赛第25轮的一场比赛，伯恩茅斯主场迎战阿森纳
枪手近4轮不胜，名次已经跌至第四位，他们急需找回一场胜利来保住争冠希望。
枪手上轮0比0闷平南安普敦，近4轮3平1负。和领头羊莱斯特城分差被拉开到了5分。本轮曼城和莱斯特城将上演强强对话，这正是枪手追分良机
和枪手相反，伯恩茅斯近期状态不俗，上轮他们2比1客场击败水晶宫，最近4场各项赛事取得3胜1平的不败战绩
积分榜上，伯恩茅斯目前积28分暂居第15位，领先倒数第三的纽卡斯尔联队7分，但英超竞争激烈，伯恩茅斯不可大意还需每分必争，早日完成保级任务
枪手攻击力不足是面临的主要问题，最近三轮他们居然一球未进，他们还需仰仗本赛季已经攻入18球的锋霸吉鲁，但厄齐尔、桑切斯等人必须给吉鲁足够的支援
伯恩茅斯方面，由于锋线核心威尔逊早早就受了重伤，他们花1000万英镑引进的枪手旧将阿弗比加盟后表现神勇已连续3场比赛取得进球，此番他反戈一击将成为看点
历史上双方仅有2次交手，阿森纳2战全胜且攻入5球不失一球。本赛季首回合的对决中，阿森纳主场2比0轻取伯恩茅斯
教授温格表示，伯恩茅斯拥有足够的实力立足英超，周日的比赛对我们来说非常关键。我们会努力赢得胜利
本场比赛枪手的长期伤号科奎林有望复出登场，这对阿森纳来说是一大利好
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
大家春节好，欢迎大年三十的夜晚来到直播间观看英超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
阿森纳首发：切赫；贝莱林、科斯切尔尼、保利斯塔、蒙雷亚尔；弗拉米尼、拉姆塞、张伯伦、厄齐尔、桑切斯；吉鲁！
伯恩茅斯首发：博鲁茨；丹尼尔斯、库克、弗朗西斯、史密斯；苏曼、皮尤、阿尔特、戈斯林、里奇；阿弗比

这是两队历史上第3次交锋，此前阿森纳2战全胜。温格仅用张伯伦轮换坎贝尔进入首发。
阿森纳替补：奥斯皮纳，吉布斯，默特萨克，科奎林，沃尔科特，伊沃比，坎贝尔
画面切入到现场，双方球员开始出场了
今天伯恩茅斯身穿主场的红黑间条衫
阿森纳是客场的黄色战袍
1'比赛开始了
1'阿森纳率先开球，从左侧向右侧进攻
1'伯恩茅斯从右侧向左侧来攻
1'小播在这里再次向大家拜年了
1'虽然是大年三十，但小播依然守候在直播间与各位枪迷一起关注枪手
2'蒙雷亚尔后场给到拉姆塞
2'在往前找到大腿桑切斯
2'桑切斯1对3，丢掉了
2'伯恩茅斯的防守层次很分明
2'他们的前锋阿弗比最近比较火，今天他也是反戈一击
3'伯恩茅斯右路快速进攻过来，边卫史密斯插上
3'史密斯顶着蒙雷亚尔一脚爆杆，踢飞
3'这个球没有能够射正的可能啊，角度太小
3'阿森纳后场传递，给的不清楚
4'科斯切尔尼拿的很别扭
4'阿尤断球向前，切赫大脚解围
5'拉姆塞拿球被放倒
5' 阿森纳任意球给到厄齐尔
5'前面吉鲁接应一下，在分边
5'给到蒙雷亚尔，在传中被弗朗西斯拦截
6'桑切斯左路单干，又是弗朗西斯，上抢把球断下
6'博鲁茨大脚解围出来
6'阿森纳继续从左路来攻
6'蒙雷亚尔传中，伯恩茅斯解围不远
7'右路张伯伦有机会，但还是被对手先出一脚
7'外围拉姆塞怒射一脚，打在对手身上
7'弗拉米尼前场拼抢犯规
8'镜头给到了科奎林，他最近伤愈复出，他是防守悍将对阿森纳很重要
8'阿弗比边路策应，蒙雷亚尔不敢怠慢，把球碰出边线
8'弗拉米尼铲抢，双脚离地，双飞铲翻对手
9'黄牌一张自然是逃不过，被铲的戈斯林也是表达不满
9'任意球，里奇来踢
9'轻拨给阿特尔
10'阿特尔爆射，击中吉鲁腹部
10'吉鲁作为肉盾人墙也是拼了
10'贝莱林给到弗拉米尼
10'再往前给，丢掉了
10'皮尤中场组织，给到阿特尔
11'在分左路，张伯伦碰出边线
11'伯恩茅斯中场控制，转移给右路史密斯
11'耐心的传递，丹尼尔斯回给库克脚下
11'面对强大的对手伯恩茅斯并不着急，耐心的周旋
12'长传右路找阿弗比
12'蒙雷亚尔身后有动作，推人犯规
12'阿弗比冲击力很强
12'里奇主罚定位球，直接送入禁区
12'给的太大了，后点传的太高，直接飞出底线
13'拉姆塞回给身后的科斯切尔尼，在给保利斯塔
13'阿森纳后场的倒脚让人看着不放心啊
13'中后场阿森纳一记长传，给的相当准确
14'吉鲁中路斜插，并没有碰到球
14'弹地之后来到了桑切斯面前，桑切斯禁区左肋凌空抽射，没压住，高了
14'吉鲁这个球吸引了防守。给桑切斯制造了空间
15'左路厄齐尔快马加鞭，杀到禁区边缘
15'倒地了，史密斯的铲抢
15'裁判没有响哨
15'厄齐尔双手一摊，什么情况，不吹
15'慢镜头来看史密斯确实是带倒了厄齐尔
16'保利斯塔右路交给贝莱林
16'伯恩茅斯前场4名大将不惜体力的拼抢
16'伯恩茅斯今天非常积极的感觉
16'中场又是断下了阿森纳的传递
16'左路丹尼尔斯给到中路的阿特尔
17'保利斯塔上抢断下
17'但伯恩茅斯球权没丢啊，前场直接断球
17'在给阿弗比，回做给里奇
17'里奇突破被挡出
17'伯恩茅斯外围再来一脚，弗拉米尼堵住枪眼
17'阿森纳右路快速反击
18'45度斜吊禁区，吉鲁没能争到
18'弗拉米尼倒地铲抢踢翻了阿特尔
18'弗拉米尼黄牌在身，要注意自己的动作啊
18'阿特尔被踢的不轻，队医来治疗一下
19'科斯切尔尼横敲保利斯塔
19'右路贝莱林直塞找张伯伦，中场又丢掉了
19'伯恩茅斯防守区域扩的非常大
19'桑切斯前场接到厄齐尔来球，自己突破
20'一路向前，再分中间插上的张伯伦
20'张伯伦来一脚，踢在苏尔曼身上
20'博鲁茨后场交给苏尔曼，在给丹尼尔斯，大脚向前
21'保利斯塔后场把球拦下，厄齐尔撤回来接应
21'厄齐尔长传制导，桑切斯中路插上
21'哨子响了，桑切斯越位
21'慢镜头来看，桑切斯不越位呀。越位的是拉姆塞。有点误判嫌疑了
22'裁判认为拉姆塞也参与进攻的话那就不算是误判
22'厄齐尔的传球功力很深，阿森纳要破大巴的话，需要多打这样的球
22'阿森纳进球了
23'..go go go
23'此时此刻值得来杯嘉士伯
25'贝莱林右路内切，中路给到拉姆塞，拉姆塞直挑禁区内，吉鲁和桑切斯争到一起，把球做回小禁区中央，厄齐尔爆射，击中横梁弹入
25'说话间，阿森纳再入一球
25'这次是张伯伦进球
25'梦幻开局
25'此时此刻值得来杯嘉士伯
26'厄齐尔组织进攻，左路分中间到拉姆塞，拉姆塞在给张伯伦，张伯伦右侧插入禁区，一记爆射，击中远门柱入网
27'阿森纳两粒进球都是打在门框弹入的，质量很高啊
27'伯恩茅斯大举反击
27'阿特尔险些破门，切赫立功了
27'阿特尔左侧一路突破，禁区前沿一脚爆杆，弧线球直奔大门，切赫托出横梁
27'伯恩茅斯角球没有威胁
28'反击过来，厄齐尔的挑传没有过弗朗西斯的顶
28'皮尤左路带球上来，横传被保利斯塔挡出边线
28'丹尼尔斯界外球给到戈斯林
28'回敲身后的苏尔曼
29'伯恩茅斯中路渗透，弧顶位置阿特尔分边
29'左路皮尤插上，球给的稍微大了一点点，可惜了
29'保利斯塔中路交给科斯切尔尼
29'没有机会，弗拉米尼梳理一下，在走另外一侧
30'贝莱林敲给身后保利斯塔
30'左路蒙雷亚尔继续选择回敲
30'阿森纳2球领先踢的比较从容
30'左路阿森纳险些打穿对手防线
31'下底的倒三角回传，被退守的戈斯林断下
31'反击过来，阿特尔长传左路精确给到皮尤
31'皮尤杀入禁区内，半单刀的机会啊，犹豫了
31'贝莱林侧翼插上干扰了皮尤最后的射门
32'皮尤这个球不果断，贻误战机
32'吉鲁拉边，左路护球造成一个角球
32'吉鲁今天镜头不多，但他的作用还是不可忽略
33'阿森纳多轮没有进球，今天一下就是俩呀
33'保利斯塔分右路贝莱林，皮尤紧紧逼抢
33'后场贝莱林一记长传
34'桑切斯弧顶附近接球，身体有些吃亏，小动作没有逃过裁判眼睛，拉人犯规
34'苏尔曼左路交给丹尼尔斯
34'伯恩茅斯大范围转移，右路史密斯上来
34'史密斯内切一扣
34'球丢掉了，阿森纳反击来了
34'拉姆塞冲刺到前场，给锋霸吉鲁
35'吉鲁脚下有点拌蒜
35'自己拉到左边路，赢得一个界外球
35'保利斯塔右路分贝莱林，再往前找张伯伦
35'弗拉米尼接应组织，大范围转移往左侧
35'史密斯头球蹭出边线
36'蒙雷亚尔给到弗拉米尼，外围放冷箭，打在对手身上
36'库克左路给丹尼尔斯，苏尔曼上来接应
37'弗朗西斯在回敲门将博鲁茨
37'伯恩茅斯渐渐向前压上
37'中路组织的不错，分边给史密斯
37'史密斯拿球没有机会突破，在转移
38'伯恩茅斯攻到对手半场之后显得办法不多啊，没有固定的套路
38'史密斯右路斜吊禁区，给的比较低，前点没过
39'蒙雷亚尔后场交切赫，阿弗比积极上抢，切赫赶紧大脚
39'丹尼尔斯左侧突破上来，过掉了弗拉米尼
39'禁区前沿横敲，后点大禁区线附近里奇爆射，打高了
40'这个球阿森纳的防守出现了一些问题
40'张伯伦回防不够积极，让自己身后的贝莱林直接暴露在敌人面前
40'保利斯塔后场起大脚，直接飞出边线
41'上半场40分钟了，阿森纳应该是求稳，防过这5分钟
41'科斯切尔尼后场起球，找吉鲁，显然太难了。伯恩茅斯重兵防守啊
42'苏尔曼后场接球，瞄了一眼
42'直接送长传找阿弗比
42'科斯切尔尼卡住身位，保利斯塔过来把球领走
42'伯恩茅斯又是一记长传，阿弗比越位了
42'今天中后场对阿弗比的支援不够啊
42'左路厄齐尔也是一次越位
43'皮尤左路拿球，内切到中间
43'皮尤送出不错的直塞
43'禁区内阿弗比插上，拿球，在分出来，踢在弗拉米尼身上出了底线
43'战术角球，左侧斜吊禁区，高度不够
44'弗朗西斯中路给苏尔曼
44'右侧找到史密斯，史密斯斜传到禁区后点
44'球速给的飞快，弹地之后后点无人碰到，直接飞出底线
45'库克后场交给丹尼尔斯，张伯伦险些抢下
45'拉姆塞中路摆脱，在给厄齐尔
45'272分边，找到贝莱林
45'贝莱林和张伯伦配合，在给272
46'272挑传禁区，没有过顶
46'上半场补时2分钟
46'伯恩茅斯前场的一次攻势
46'里奇中路偏左，看到史密斯高速插上
46'果断来一脚，禁区右侧史密斯冲击力十足啊，造成角球
47'角球到前点，被桑切斯解围出来
47'桑切斯左侧拿球，给到吉鲁
48'吉鲁回撤接应，被捅出边线
48'蒙雷亚尔界外球发出
48'不等阿森纳打完这次进攻，主裁判就吹响了半场结束的哨子
阿森纳上半场表现不错，闪电两连击拿到了不错的领先优势，而且两粒进球都很精彩
伯恩茅斯今天踢的也不差，大部分时间都表现很好，但禁区内阿森纳把握住了机会，两脚射门都是无解
进攻上伯恩茅斯雷声大雨点小，两个边后卫插上都很活跃，但实质的威胁不多
相信看过上半场的各位枪迷还是比较满意的，大年三十的夜晚，阿森纳表现够给力
帅的没天理KID[河南郑州] 今天看阿森纳都是真爱（一会还有车子和红魔，今晚看球的都是真球迷啊）
DengYong小霸王[北京] 不看春晚等阿森纳胜利（纯真的枪手迷）
欢迎回来，下半场即将开始
阿森纳只有1次角球，射正门框也就2次，但却打入2球
1'下半场开始了
1'左路桑切斯直接冲击
1'史密斯单挑把球断下
1'里奇后场交给阿弗比
1'拉姆塞回撤防守犯规
2'里奇右路给到苏尔曼
2'苏尔曼直接起长传，左侧找丹尼尔斯
2'伯恩茅斯层层推进
2'皮尤边路拿球，给身后的丹尼尔斯，没有形成默契
2'贝莱林把球解围出边线
3'库克后场交给弗朗西斯
3'边路再找丹尼尔斯，贝莱林卡住位置把球断下
3'吉鲁回到自己半场来接应，但拼抢犯规了
4'伯恩茅斯下半场进攻很积极，不甘于落败啊
4'阿弗比禁区内一脚传递，和皮尤的配合
5'球打在科斯切尔尼身上，有手球嫌疑
5'裁判没有响哨，阿弗比伸手示意
5'里奇外围得球， 内切之后的射门，高了
5'伯恩茅斯不惧阿森纳，下半场发起猛攻
6'阿森纳一次反击
6'速度很快，左路桑切斯小角度打门了
6'博鲁茨轻松把球没收
6'苏尔曼中路给到戈斯林，在分右侧
6'史密斯和同伴做配合，在给戈斯林
7'戈斯林传球到禁区，史密斯禁区内左脚一停，顺势摆脱，右脚小角度射门，击中边网
7'史密斯这次射门完成的不错啊
7'阿森纳下半场要紧张起来才好，否则怎么对得起放弃春晚过来看球的枪迷们啊
8'阿弗比前场得球，阿森纳对他防守很严密啊
8'阿森纳反击，长传到桑切斯脚下
8'回敲贝莱林，在给272
8'弗拉米尼大老板过来接应
9'张伯伦中场拿球带丢了
9'反击过来，左侧丹尼尔斯传中
10'后点里奇在给中间，戈斯林最后的射门没踢上啊，可惜了
10'伯恩茅斯打的还很细腻呀，禁区内连续的传递
10'阿森纳反击再找大腿桑切斯
10'374面对史密斯，内切之后迅速起脚射门
10'博鲁茨侧扑，把球托出底线
11'272开出角球，大吉鲁禁区内抢到，甩头攻门
11'力量不错，角度比较正，博鲁茨轻松没收
11'史密斯右边长廊带球推进
11'吉鲁积极防守，踢人犯规了
12'科斯切尔尼后场拿球，对方多人围抢，险些出事啊
12'大脚到前场，吉鲁胸部一停，没搞好，出界了
12'皮尤回撤接应，分给戈斯林，拉姆塞犯规
13'拉姆塞在学校时期曾经是橄榄球运动员，别看身材偏瘦，小钢炮一枚啊
13'伯恩茅斯左路的进攻丹尼尔斯制造角球
13'战术角球开出
14'低球送到前点，这种球阿森纳防守起来太简单了
14'272拿球，库克就地的前场犯规
14'272拿球阿森纳容易打出反击，必须及时制止
15'阿弗比中路给到戈斯林
15'在给左路皮尤，皮尤1对2，强突出了底线
16'374强吃史密斯，外线抹进去，可惜最后的传中，给到了对方脚下
16'阿森纳中路包抄的点也是甚少啊
16'阿弗比前场拼抢犯规
17'沃尔科特在场边热身中，职业生涯不停的受伤，否则小老虎真是前途无限
17'伯恩茅斯快速进攻，中路里奇分边
17'右路史密斯插上，前场瞄着传
17'45度吊入禁区，贝莱林头球回给了切赫
17'切赫发球失误，给出界外
18'里奇右路得球，面对拉姆塞，强突造成犯规
18'里奇亲自主罚这个定位球
18'送入禁区中央，头球还是阿森纳抢得第一点
18'苏尔曼中场梳理一下，分边找阿特尔
19'伯恩茅斯推进到大禁区外围，戈斯林一脚远射，偏了
19'切赫开出门球
19'皮尤把球拿住，给阿特尔，再找阿弗比
20'里奇迅速带球突破，中路闪出空当
20'弧顶外自己来一发，球离身体太近，摆腿空间不足，射偏了
21'伯恩茅斯调整了，里奇和戈斯林被双双换下
22'斯坦尼斯拉斯和金，替补上来
22'斯坦尼斯拉斯上来就有机会啊
23'一脚射门。击中保利斯塔，这个球应该传啊
23'阿森纳这边，张伯伦被科奎林替下
23'阿森纳右侧的进攻，挑传找吉鲁
23'吉鲁被吹越位了
23'伯恩茅斯后场有点乱，球传出边线
24'贝莱林给到科奎林
24'伯恩茅斯围抢把球断下
24'右侧金得球，在给左侧的丹尼尔斯
24'突破到底线，扫传门前，落点不对
25'这种扫传还是运气成分比较大，就是靠大力出奇迹啊
25'弗拉米尼中场得球，梳理一下，回找科斯切尔尼
25'右路交给贝莱林，插上助攻
26'拉姆塞接应，右侧一记斜射，贴地箭，偏出不少
26'双方这段陷入了拉锯战
26'桑切斯左路突破，面对金
26'回敲给到科斯切尔尼
26'前面272接应，挑入禁区后点
27'丹尼尔斯回收防守，抢在吉鲁之前，头球顶出底线
27'272的传球功力真是好
27'角球开前点，苏尔曼大脚解围
27'科奎林中场保护球权，回给切赫
27'弗拉米尼左路找374
28'在和272做配合，272回给374
28'突破到了底线附近，没能摆脱防守带出界外
29'272中场游弋，接球拨给科奎林
30'在长传一脚，禁区内找吉鲁，被库克拦下
30'金拿球失误
30'阿森纳又是反击的机会
30'蒙雷亚尔强突，信心爆棚，可惜没有成功
30'史密斯，中路交给斯坦尼斯拉斯
31'弗朗西斯和库克也都压到了中圈附近
31'左路进攻。阿弗比接应，保利斯塔把球捅出去
32'阿弗比被换下了，替补上来的是格拉班
32'最后15分钟左右，伯恩茅斯要搏命了
32'右路史密斯助攻上来，斜吊禁区
33'球速不快，切赫出击，轻舒猿臂把球摘下
33'阿森纳前场3人之间娴熟的配合
34'吉鲁脚后跟给到桑切斯
34'桑切斯在直传前插的吉鲁，给大了
34'配合眼花缭乱，伯恩茅斯防线明显慢半拍
34'伯恩茅斯的主帅看上去很着急，埃迪霍维
35'皮尤左路拿球，分中间，蒙雷亚尔拦截，顺势回给切赫
35'蒙雷亚尔左路给到吉鲁
35'吉鲁无法转身，回给蒙雷亚尔，在长传找374
35'阿森纳大范围的转移球，直接出了边线
36'桑切斯下场休息，被吉布斯换下
36'桑切斯刚刚伤愈，不能让他太过劳累
36'贝莱林右路轻盈的转身，绕过丹尼尔斯
37'但丹尼尔斯很快追上来，没有失位
37'伯恩茅斯两个边卫史密斯和丹尼尔斯今天都表现的不错，防守到位，助攻也不少
38'苏尔曼交给右侧，金拿球，在横敲
38'斯坦尼斯拉斯禁区边缘拿球，直接扫向门前
38'科斯切尔尼不敢怠慢，把球踢出底线
38'斯坦尼斯拉斯主罚角球
39'之前他曾经有过角球直接破门的情况，没记错的话应该是本赛季主场对曼联的时候
39'不过右侧的角球，他无法直接射门啊
40'球罚出来，给到禁区中央，阿森纳防空能力还是不错的
40'左路丹尼尔斯插上传中，再造右路角球机会
40'斯坦尼斯拉斯传出来
41'后点皮尤得球。在给到禁区，被贝莱林挡出
41'伯恩茅斯形成围攻
41'金右路起球，中间格拉班险些获得机会啊
42'头球点下来之后球是被保利斯塔先领走了
42'阿特尔拿球，阿森纳右侧防守比较空
43'阿特尔自己来远射了，高出
43'射的太勉强了啊，应该传
43'阿特尔射完之后自己也是爆了一句粗口
43'史密斯右路给到戈斯林
43'在吊入禁区内
44'格拉班禁区内抢点倒地，裁判每吹
44'伯恩茅斯又是一次传中
44'中间金抢在保利斯塔身前，包抄打门偏了
44'阿森纳反击的机会
45'桑切斯插入禁区，博鲁茨出击了
45'桑切斯捅一脚，被博鲁茨挡出
46'切赫两连扑，立下大功啊
46'伯恩茅斯长传冲吊，禁区内头球点下来
46'近距离射门，切赫反应神速，挡下必进球
47'然后斯坦尼斯拉斯再补，又是切赫把球扑出
47'临危不乱，彰显大将风范啊
47'下半场补时3分钟
47'阿森纳反击，左侧传中，没有包抄的点啊
47'吉鲁被小老虎沃尔科特替下
48'也是合理的消耗一点时间
48'金前场拼抢犯规了
48'3分钟补时时间已经到了，胜负没悬念了
48'切赫大脚给前场
48'272拿球往底线附近走
49'在给身后蒙雷亚尔
这个时候主裁判哨响了，全场比赛结束
一场激烈的较量，阿森纳凭借闪电2连击，客场力擒伯恩茅斯全取3分，延续了逢伯恩茅斯全胜的记录
下半场阿森纳场面一度吃紧，但伯恩茅斯也并没有打出太多实质的进攻威胁
在连续换人之后，最后时刻曾制造了必进良机，但无奈切赫有如神助，拒绝了伯恩茅斯所有的攻门

本场取胜的阿森纳积分榜上也将超越昨天输球的曼城，攀升到第三的位置
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
小播最后再次向各位球迷们拜年了，祝大家工作顺利，学业有成，新年发大财，这个时间大家该吃饺子了，小播也要吃饺子去喽！！！
