这是两队历史上第3次交锋，此前阿森纳2战全胜。温格仅用张伯伦轮换坎贝尔进入首发。伯恩茅斯开场后采取稳守反击策略，弗拉米尼飞铲戈斯林被罚黄牌。拉姆塞直传，吉鲁吸引防守，桑切斯禁区左侧小角度抽射高出。<strong>阿森纳第23分钟取得领先，拉姆塞长传禁区，吉鲁头球回摆，无人防守的厄齐尔10码处右脚凌空抽射入上角。</strong>
<strong>阿森纳88秒后扩大比分，库克解围失误，拉姆塞斜传，张伯伦禁区右肋10码处低射远角，皮球击中立柱内侧入网，2-0。</strong>这是他个人首粒英超客场进球。皮尤传球，阿特尔左路突破至禁区边缘劲射，切赫托出横梁。蒙雷亚尔禁区左侧边缘在马特-里奇防守下摔倒，裁判未予判罚。随后皮尤闪过加布里埃尔防守突入禁区左肋，但最后10码处射门时在贝莱林防守干扰下打偏。
下半场。马特-里奇远射稍稍高出。亚当-史密斯禁区右肋8码处凌空扫射打在边网。厄齐尔开出角球，吉鲁10码处力压库克头球攻门被博鲁奇摘下。科奎林换下张伯伦加强防守。阿森纳放缓比赛节奏控制比赛，拉姆塞远射偏出。前阿森纳青训前锋阿弗比被换下，他无法延续英超连续进球势头。吉布斯换下桑切斯。伤停补时，切赫角球混战中接连扑出库克和阿特尔在禁区内的射门。