北京时间2月21日凌晨3:45，17/18赛季欧冠联赛1/8决赛第1回合，切尔西将会在主场斯坦福桥对阵巴塞罗那。
切尔西本赛季在联赛的稳定性与上赛季相差甚远。这一点尤其突出在对阵中下游球队的比赛当中，面对西汉姆、沃特福德、伯恩茅斯、莱斯特城、埃弗顿接连丢分。
球队在欧冠小组赛0-3负于罗马的比赛之后球队更是发生巨大变动。
扎帕科斯塔、德林克沃特、巴卡约科、吕迪格等人的引入，看似丰富了球队的厚度与阵容搭配的选择，但都对球队的上限提高没有帮助。
巴塞罗那在失去内马尔之后，也分别在两个窗口，斥资近3亿欧元豪购登贝莱和库蒂尼奥两人，力图挽回内马尔出走之后的损失。
4000万从恒大买入保利尼奥，才是让巴尔韦德的变革得以施行、从而维系球队平衡的钥匙。保利尼奥的前插以及禁区前沿晃动做动作的能力，使得巴塞罗那的中场能很好地支援前锋，保利尼奥是一个无法取代的角色。
两队欧冠史上共交锋12次，巴萨3胜5平4负，得失球为18比18。双方在欧冠淘汰赛中相遇5次，巴萨晋级3次，切尔西晋级2次。
大家晚上好！
赛前公布阵容
切尔西首发：库尔图瓦、吕迪格、克里斯滕森、阿斯皮利奎塔、马科斯-阿隆索、法布雷加斯、坎特、摩西、佩德罗、威廉、阿扎尔！
切尔西替补：卡巴列罗、德林克沃特、莫拉塔、吉鲁、扎帕科斯塔、加里-卡希尔、哈德森-奥多伊。
巴塞罗那首发：特尔施特根、阿尔巴、乌姆蒂蒂、皮克、罗贝托、伊涅斯塔、布斯克茨、拉基蒂奇、保利尼奥、苏亚雷斯、梅西！
巴塞罗那替补：西莱森、德尼斯-苏亚雷斯、奥斯曼-登贝莱、迪涅、安德烈-戈麦斯、阿莱士-比达尔、维尔马伦。
主裁判带领两队球员登场亮相
双方球员在场上一字排开
伊涅斯塔和阿兹皮利奎塔两人作为队长猜边
1'切尔西中圈开球！上半场比赛开始了！
1'阿扎尔开球给后场阿兹皮利奎塔！
1'阿兹皮利奎塔分球左侧吕迪格！
1'吕迪格低平球向前给到阿隆索！
1'阿隆索回给门将库尔图瓦！
2'库尔图瓦大脚开到中圈！
2'威廉争抢时候手球了！
2'巴萨后场定位球开给乌姆蒂蒂！
2'乌姆蒂蒂低平球给身前的布斯克茨！
2'布斯克茨斜传给到前场右路的罗贝托！
2'罗贝托回给后场门将特尔施特根！
3'特尔施特根开球给到中圈左侧的伊涅斯塔！
3'伊涅斯塔给到了前场左路苏亚雷斯！
3'苏亚雷斯横敲给到大禁区左侧梅西！
3'梅西弧线球传中禁区后点！
3'阿隆索大脚解围出了边线！
4'巴萨前场右路边线发球！佩德罗把球抢断下来！
4'佩德罗长传前场左路！阿尔巴后场把球拦截！
4'阿尔巴给身前梅西！
4'梅西带球被 阿兹皮利奎塔抢断！
4'阿兹皮利奎塔直传球给到中圈右侧的威廉！
5'威廉的球被乌姆蒂蒂抢回去！
5'乌姆蒂蒂低平球斜传左路伊涅斯塔！
5'伊涅斯塔给到了中路的拉基蒂奇！
5'拉基蒂奇被阿扎尔直接断下！
5'阿扎尔直塞球前场右路！！
6'阿尔巴一脚把球解围！
6'阿扎尔禁区右侧还有球权！左脚吊射攻门！打飞出了底线！
6'特尔施特根大脚开球出来！
7'中圈威廉把球断下！被阿尔巴放倒了！
7'切尔西前场中路的定位球！
8'法布雷加斯传中到禁区前点！被布斯克茨头球解围！
8'前场右路的摩西的球权！
9'摩西直塞球给到禁区前点！
9'布斯克茨把球解围出了底线！
9'切尔西的右侧角球！
9'角球开到禁区后点！吕迪格头球攻门偏出了底线！
10'特尔施特根大脚开出球门球！
10'中圈伊涅斯塔横敲给到梅西！
10'梅西前场中路推进过来！
10'梅西分右侧保利尼奥！
10'保利尼奥低平球斜敲禁区前点！
11'克里斯滕森把球解围踢出了边线！
11'巴发球萨右路边线给到中圈弧附近的布斯克茨！
11'布斯克茨给到中圈弧附近的皮克！
11'皮克低平球斜传左路给伊涅斯塔！
11'伊涅斯塔把球给到了右路梅西！
11'梅西禁区前沿塞球被克里斯滕森解围出来！
12'布斯克茨外围把球控制！推传身边拉基蒂奇！
12'拉基蒂奇低平球斜传前场右路罗贝托！
12'罗贝托横敲前场中路梅西！
12'梅西把球分给左侧伊涅斯塔！
13'伊涅斯塔一脚直塞球直接传出底线！
13'法布雷加斯中场把球卸下来！
13'法布雷加斯低平球向前给到佩德罗！
13'佩德罗给到前场左路的阿扎尔！
14'阿扎尔切入禁区内左侧！
14'低平球直塞禁区点球点附近！乌姆蒂蒂把球解围！
14'罗贝托回敲给后场皮克！
15'皮克一记直传球给前场左路苏亚雷斯！
15'苏亚雷斯给到前场中路的拉基蒂奇！
15'拉基蒂奇分边路右侧罗贝托！
15'罗贝托给到前场中路的梅西！
15'梅西给到了左侧伊涅斯塔！
16'伊涅斯塔低平球斜传苏亚雷斯！
16'苏亚雷斯给到了前场左路的梅西！
16'梅西弧线球传中到禁区后点！
16'保利尼奥头球攻门偏出了底线！
17'库尔图瓦大脚开球门球到中圈！
17'拉基蒂奇把球抢下来！
17'低平球斜传给到了前场中路的梅西！
17'梅西横敲给左侧插上的阿尔巴！
17'阿尔巴起球传中到禁区后点！
17'被吕迪格头球解围！
17'苏亚雷斯外围迎球怒射一脚！被防守球员挡出来！
18'阿尔巴外围左侧得球！
18'阿尔巴横敲前场中路拉基蒂奇！
18'拉基蒂奇低平球斜传右侧保利尼奥！
18'保利尼奥把球回给皮克！
18'皮克低平球斜传左路伊涅斯塔！
18'伊涅斯塔低平球斜传给到梅西！
18'梅西直塞球直接传出了底线！
19'库尔图瓦大脚开出球门球到中圈！
19' 保利尼奥把球停下！分球被吕迪格挡出边线！
19'巴萨右路边线发球给后场乌姆蒂蒂！ 
19'乌姆蒂蒂低平球斜传给到左路阿尔巴！
20'阿尔巴给到了前场右路的梅西！
20'梅西中场附近被阿隆索放倒了！
20'巴萨中圈右侧定位球给到拉基蒂奇！
20'拉基蒂奇低平球斜传前场左路阿尔巴！
21'阿尔巴起球传中！皮球被苏亚雷斯踢出了底线！
21'库尔图瓦把球门球直接开出界了！
21'巴萨左路边线发球给到中路布斯克茨！
21'布斯克茨分给身旁保利尼奥！
22'保利尼奥低平球向前直塞前场左路！克里斯滕森把球挡出底线！
22'巴塞罗那的左侧角球！
22'开出战术角球给前场左路的拉基蒂奇！
22'拉基蒂奇起球传中到禁区前点！
22'吕迪格大脚解围！
23'中场右侧保利尼奥被犯规了！
23'巴塞罗那开出中圈右侧的定位球！
23'开球回给后场乌姆蒂蒂！
23'乌姆蒂蒂低平球斜传左侧阿尔巴！
23'阿尔巴低平球给到前场左路的苏亚雷斯！
24'苏亚雷斯回敲一下身后布斯克茨！
24'布斯克茨低平球斜传右侧梅西！
24'梅西斜线球给禁区前沿左侧伊涅斯塔！
25'伊涅斯塔塞球到禁区内右侧！梅西没能反应过来！皮球出了底线！错失良机！
25'库尔图瓦开出球门球到开出皮球！
25'乌姆蒂蒂后场把球拦截！斜传左路阿尔巴！
26'阿尔巴横敲给前场右侧梅西！
26'梅西低平球斜传左路伊涅斯塔！
26'伊涅斯塔给到了禁区左侧的阿尔巴！
26'摩西把球抢断！被上抢的苏亚雷斯放倒了！
26'切尔西后场定位球！
27'镜头给到场边，莫拉塔和吉鲁在替补席谈笑风生
27'阿隆索开球到中场被梅西挡出边线！
28'切尔西左路边线发球给前场右路！被拉基蒂奇直接抢断！
28'拉基蒂奇横敲给身旁的保利尼奥！
28'保利尼奥带球下底传中！被库尔图瓦没收下来！
28'库尔图瓦大脚开球到前场右路！
28'乌姆蒂蒂把球挡出了边线！
29'切尔西右路边线发球！摩西被吹了犯规！
29'巴萨后场定位球开给后场左路的阿尔巴！
29'阿尔巴把球回给门将特尔施特根！
29'特尔施特根大脚开球出来！
30'坎特把球断下！低平球向前给到前场中路威廉！
30'带球到禁区前沿！被拉基蒂奇放倒了！
31'拉基蒂奇被裁判罚了一张黄牌！
31'切尔西禁区前沿的任意球！
31'阿隆索左脚直接打门！特尔施特根把球扑下没收！
31'特尔施特根开球给到中圈！
31'布斯克茨把球控制下来！
32'布斯克茨把球给中场布斯克茨！
32'布斯克茨分给左侧阿尔巴！
32'阿兹皮利奎塔上前把球破坏！
32'布斯克茨中场控制皮球！
32'低平球向前给到梅西！
32'梅西再往前一脚直塞！被阿兹皮利奎塔破坏解围！
33'坎特外围把球得到！给后场中路佩德罗！
33'佩德罗低平球向前给到阿扎尔！
33'苏亚雷斯把球抢断！
33'苏亚雷斯横敲一下给到保利尼奥！
34'保利尼奥后场的球被威廉直接断下！
34'威廉横移中路！右脚爆抽攻门！！！皮球击中右侧立柱弹出！！
34'阿扎尔上前得球！越位了！
35'特尔施特根大脚开出后场定位球！
35'中圈左侧的伊涅斯塔把球卸下来！
35'伊涅斯塔横敲给中路布斯克茨！
35'布斯克茨被坎特抢断！
36'坎特被拉基蒂奇滑铲犯规！
36'开球给到禁区左侧的阿扎尔！
36'阿扎尔回敲身后吕迪格！
36'吕迪格直传球给到阿扎尔！
37'阿扎尔被梅西抢断！梅西分球被坎特挡出边线！
37'巴塞罗那右侧边线发球给后场的乌姆蒂蒂！
37'乌姆蒂蒂低平球斜传左路伊涅斯塔！
37'伊涅斯塔给到身边布斯克茨！
38'布斯克茨推传给身前梅西！
38'梅西横敲前场边路阿尔巴！
38'阿尔巴传中球被摩西直接挡出底线！
38'巴塞罗那的左侧角球！
39'角球开到禁区内！皮克把球顶偏出了底线！
39'库尔图瓦大脚开出球门球！
39'中圈吕迪格把球得到！
40'吕迪格分球法布雷加斯！再低平球向前直塞禁区前点！
40'特尔施特根禁区内把球没收！
40'开球给后场乌姆蒂蒂！
40'乌姆蒂蒂低平球斜传右侧罗贝托！
40'罗贝托回给门将特尔施特根！
40'特尔施特根斜传右侧皮克！
41'皮克直传球到前场中路！阿兹皮利奎塔把球拦截！
41'阿兹皮利奎塔长传到了中圈！
41'阿隆索被拉基蒂奇放倒了！
42'切尔西定位球给到前场左路的阿扎尔！
42'阿扎尔横敲禁区前沿威廉！
42'威廉右脚远射攻门！这次是击中了左侧立柱弹出！！
42'门柱阻止了威廉的两粒进球啊！
43'外围巴塞罗那的犯规！
43'切尔西前场左路的定位球！
43'法布雷加斯开球传中到禁区前点！
43'被皮克头球解围！
43'阿扎尔禁区前沿迎球怒射！打飞出了底线！
44'特尔施特根大脚开出球门球！
44'中圈罗贝托把球断下！
44'罗贝托分球左侧被威廉截胡！
44'威廉回给身后法布雷加斯！
45'法布雷加斯低平球被皮克反抢回去！
45'皮克回给后场乌姆蒂蒂！
45'乌姆蒂蒂低平球斜传左路伊涅斯塔！
45'伊涅斯塔横敲给到梅西！
45'梅西带球内切到禁区内左肋！
45'出球被克里斯滕森大脚解围！
这时候主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！
半场战罢，威廉两次中柱，双方还是0-0战成平手！
1'下半场比赛开始了！巴萨罗那中场开球！
1'梅西开球给伊涅斯塔！
2'伊涅斯塔前场左路带球过来！
6'伊涅斯塔过掉摩西！左脚直接打门！离球门偏得有点远啊
6'佩德罗把球给到了右侧摩西！
6'摩西回给身后法布雷加斯！
6'法布雷加斯给到前场中路的克里斯滕森！
6'克里斯滕森分球左路吕迪格！
6'吕迪格把球交给前场左路佩德罗！
7'佩德罗低平球斜传禁区内！阿扎尔倒地了，裁判示意没有犯规！
7'特尔施特根大脚把球开出来！
7'中圈左路的伊涅斯塔把球得到！
8'伊涅斯塔被阿兹皮利奎塔抢球犯规！
8'巴塞罗那中圈的定位球！
8'开球给左侧阿尔巴！
8'阿尔巴横敲一下给到布斯克茨！
8'布斯克茨低平球斜传右路罗贝托！
8'罗贝托把球回给拉基蒂奇！
8'拉基蒂奇长传给到左路的阿尔巴！
8'阿尔巴横敲的中路布斯克茨！
9'布斯克茨斜传球被坎特直接断下！
9'坎特长传到中场！乌姆蒂蒂头球摆渡给伊涅斯塔！
9'伊涅斯塔给到身后的拉基蒂奇！
9'拉基蒂奇斜线球给保利尼奥！
10'保利尼奥给前场中路伊涅斯塔！
10'伊涅斯塔直塞球给到小禁区左侧插上的苏亚雷斯！
10'苏亚雷斯抽射打门被库尔图瓦挡出来！
10'阿尔巴外围的球权！弧线球传中！！
11' 被吕迪格大脚破坏！
11'乌姆蒂蒂中场把球控制！
11'乌姆蒂蒂低平球斜传中路拉基蒂奇！
11'拉基蒂奇分球右路梅西！
11'梅西横敲中路布斯克茨！
11'布斯克茨给到左路的阿尔巴！
11'阿尔巴给前场中路苏亚雷斯！
11'苏亚雷斯斜线分球直接出了边线！
12'切尔西后场边线发球给法布雷加斯！
12'法布雷加斯低平球斜传中路威廉！
12'威廉斜线球给前场右路阿扎尔！
12'阿扎尔拼抢被乌姆蒂蒂犯规！
12'切尔西后场定位球给中路法布雷加斯！
13'法布雷加斯过顶挑传给前场中路！
13'阿尔巴头球摆渡下来！给皮克！
13'皮克斜线球给到中圈右侧的保利尼奥！
13'保利尼奥的球被吕迪格抢断下来！
13'吕迪格回给门将库尔图瓦！
13'库尔图瓦大脚把球给中圈！阿隆索头球顶出了边线！
15'阿尔巴给身旁的伊涅斯塔！ 
15'伊涅斯塔低平球向前给到布斯克茨！
15'布斯克茨分球右侧梅西！
15'梅西回给后场皮克！
16'皮克斜线分左路伊涅斯塔！ 
16'伊涅斯塔传中到禁区前点！
16'阿兹皮利奎塔把球解围出了底线！
17'角球开到禁区内后点！库尔图瓦把球拿住了！
17'库尔图瓦大脚开球给到前场左路的阿扎尔！
17'阿扎尔分球右路威廉！
17'威廉 再把球分给佩德罗！
17'佩德罗低平球斜传左路阿隆索！
18'阿隆索分球禁区左侧阿扎尔！
18'阿扎尔分球禁区前沿法布雷加斯！
18'法布雷加斯外围右脚低射偏出了左侧底线！
18'但裁判还是给了切尔西角球！应该是巴萨球员最后碰到了出底线
19'切尔西开出战术角球！给禁区前沿的威廉！
19'威廉右脚低射再来！还能再被门柱拒绝吗！不可能！！
20'GOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
20'威廉上半场两次击柱之后终获进球！
21'切尔西进球之后巴塞罗那换人了，比达尔换下大赛经验不足的保利尼奥！
22'拉基蒂奇中场的球权，给右侧的罗贝托！
22'罗贝托斜线球给到左路阿尔巴！
22'阿尔巴横敲一下给到中路苏亚雷斯！
23'苏亚雷斯回给身后的伊涅斯塔！
23'伊涅斯塔低平球推传给右路梅西！
23'梅西低平球斜传到禁区左侧！
23'阿尔巴得球挑传到禁区内！
23'阿兹皮利奎塔把球解围出来！
23'布斯克茨外围把球得到！
23'布斯克茨分球给右路罗贝托！
23'罗贝托再给到中路乌姆蒂蒂！
24'乌姆蒂蒂分球给到前场右路比达尔！
24'比达尔弧线球传中到禁区后点！
24'这球是没人触及，出界！
25'坎特前场左路带球过来！
25'坎特低平球斜传右侧威廉！
26'威廉再往禁区内做球！被挡出来！特尔施特根把球没收！
26'威廉这边坐在草地上，刚刚被球打到了鼻子，酸出血了，扶到场边治疗一下
27'阿尔巴低平球向前给到摩西！
27'这是摩西把球破坏，伊涅斯塔再要停球出了边线！
27'威廉已经回来场上继续比赛了
28'切尔西右路边线发球！给阿扎尔！也停出了边线！
28'巴塞罗那发球给前场右路梅西！
28'梅西给到禁区前沿左侧的伊涅斯塔！
28'伊涅斯塔给身前阿尔巴！
29'阿尔巴回敲给到禁区前沿伊涅斯塔！
29'伊涅斯塔右脚挑射！阿兹皮利奎塔把球挡出去！
29'布斯克茨外围把球得到！横敲分球被坎特抢断！
29'坎特低平球斜传中路佩德罗！
30'佩德罗在对方的逼抢中自己把球碰出边线！
30'巴塞罗那右路边线发球给到比达尔！
30'比达尔把球交给梅西！
30'梅西低平球斜传左路拉基蒂奇！
30'拉基蒂奇横敲分球被阿扎尔抢断！
31'这球又被巴塞罗那反抢回去！
32'切尔西后场一记相当不负责任的传球被伊涅斯塔抓住！
32'伊涅斯塔带球突入禁区！
32'回敲给禁区前沿梅西！
32'梅西左脚抽射攻球门左下角！！！
33'GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
33'巴塞罗那扳平了比分！1-1切尔西！
34'威廉前场左路斜传禁区内右侧插上的摩西！
34'摩西抽射攻门！被防守球员身体挡出来！
35'皮球反弹碰到摩西再出底线！
35'特尔施特根大脚开出球门到前场左路！
35'拉基蒂奇把球得到！给后场皮克！
35'皮克把球回给特尔施特根！
36'特尔施特根再开球给到前场中路！
36'乌姆蒂蒂头球摆渡给右侧的比达尔！
36'比达尔分球右侧！罗贝托被吕迪格直接撞翻！
37'吕迪格被裁判黄牌警告！
37'莫拉塔正在场边等待了！
38'乌姆蒂蒂后场把球解围出底线！
38'切尔西的右侧角球！
38'角球开到禁区后点！被皮克抢下来！
38'皮克大脚把球踢出来！
38'中场苏亚雷斯被犯规！
39'83分钟，切尔西换人，莫拉塔换下佩德罗！这个时候才上场时间好像较晚
40'切尔西继续换人，德林克沃特换下法布雷加斯！
40'切尔西左路边线发球给到前场中路的阿扎尔！
41'阿扎尔带球过人被乌姆蒂蒂犯规！
41'切尔西前场左侧的定位球！
41'威廉开球给到前场左路的阿扎尔！
41'阿扎尔回给身后威廉！
42'威廉分给外围中路的摩西！摩西远距离一脚抽射！
42'皮球被皮克的脚挡了一下出底线！裁判给了球门球！
43'莫拉塔对裁判抗议！直接被黄牌警告！
43'特尔施特根大脚开出球门球！
43'拉基蒂奇中场把球得到！斜传右路梅西！
43'梅西低平球向前直塞前场右路比达尔！
44'比达尔分球中圈！阿隆索把球抢下来！
44'阿隆索给左路阿扎尔！这球被布斯克茨拦截！
44'布斯克茨分球左路阿尔巴！
44'阿尔巴推传身边苏亚雷斯！
45'苏亚雷斯这下带球被踩到脚了，倒地等候队医治疗
46'回看比赛！
46'布斯克茨争抢时候出脚踢人被黄牌警告！
46'切尔西后场定位球！开球给到左侧阿隆索！
47'阿隆索低平球向前给到阿扎尔！
47'阿扎尔回给后场克里斯滕森！
47'下半场补时3分钟！
47'克里斯滕森低平球向前给到德林克沃特！
47'德林克沃特分右路阿兹皮利奎塔！
47'阿兹皮利奎塔低平球斜传被梅西断下！
48'梅西给右路罗贝托！切尔西球员出现了犯规！
48'巴塞罗那换人，戈麦斯换下伊涅斯塔！
48'巴萨中圈定位球开给中路乌姆蒂蒂！
48'乌姆蒂蒂分球左路的阿尔巴！
48'阿尔巴低平球向前给到戈麦斯！
49'戈麦斯分球被摩西挡出边线！
49'巴萨左路边线发球！给禁区左侧的苏亚雷斯！
49'苏亚雷斯被摩西抢断！
49'摩西回给门将库尔图瓦！
49'库尔图瓦大脚开球出来！
主裁判吹响了终场比赛的哨音！
全场比赛结束了！
上半场，威廉两次远射击中立柱。下半场，阿扎尔助攻威廉远射率先破门，随后切尔西后防失误，伊涅斯塔助攻梅西低射扳平比分。
切尔西主场1-1战平巴塞罗那。
冰心凌结：梅西终于破咒了！——梅西打入个人对切尔西的首个进球！
用户1069656880：结果可以接受，但是整体看巴萨今天的机会不多。要多想想办法了！——如若不是切尔西出现后场的致命失误，本场表现的更加亮眼的毫无疑问是切尔西
雨天不打伞20863 ：逗比切尔西后卫不能夸，防守球往中间穿，被伊涅斯塔助攻梅西进球了吧——这个球传得有些不负责任
用户6386431491：保利老爱粘球，第一个失误对方差点进球——大赛经验不足
感谢大家的观看，下次再见。
