这是两队第13次在欧战相遇，切尔西4胜5平3负占据上风，其中主场4胜1平1负，唯一的败局还是2006年。切尔西16次主场对阵西班牙球队取得9胜5平2负。巴萨继续排出与上周末客胜埃瓦尔相同的首发阵容。切尔西轮换7人，阿扎尔领衔无锋阵，小法和佩德罗对战旧主，吉鲁和莫拉塔进入替补席。
坐镇主场的切尔西开场后展开积极攻势。威廉传球，阿扎尔右路禁区前劲射，皮球擦左上角偏出。随后威廉禁区右侧传射被布斯克茨挡出底线，吕迪格角球混战中10码处头球攻门偏出。巴萨首次射门出现在第11分钟，梅西突破斜传，保利尼奥11码处头球攻门偏出。
威廉带球突破令拉基蒂奇在禁区前战术犯规，阿隆索25码处任意球直接射门被没收。第33分钟，阿扎尔禁区左侧回传，威廉内切后禁区弧顶外抽射憾中右侧立柱。皮克角球混战中近距离头球攻门偏出。第41分钟，阿扎尔传球，威廉禁区边缘外劲射又憾中左侧立柱。随后阿扎尔禁区边缘凌空抽射高出。
下半场。布斯克茨传球，伊涅斯塔左路禁区前左脚抽射偏出近角。伊涅斯塔传球，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门被库尔图瓦扑出。<strong>切尔西第62分钟打破僵局，阿扎尔战术角球横传，威廉禁区弧顶拉开角度闪过布斯克茨铲堵后低射右下角入网。</strong>保利尼奥被比达尔换下。
苏亚雷斯禁区边缘在吕迪格防守下摔倒，他抱怨裁判被罚黄牌。<strong>巴萨第75分钟扳平，阿斯皮利奎塔禁区前铲球落空，伊涅斯塔拿球突入禁区左侧传球，克里斯滕森拦截未果，梅西禁区边缘内左脚低射左下角入网，1-1。</strong>这是他9次对阵切尔西首次攻破蓝军大门。莫拉塔替换佩德罗出场。最终双方握手言和。