各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧联杯1/8决赛次回合，基辅迪纳摩主场迎战切尔西的比赛！
首回合，切尔西主场3：0大胜基辅迪纳摩！
3球领先，加之基辅迪纳摩没有客场进球，切尔西优势明显。
不过在欧冠的比赛太多的逆转，回到欧联杯，现在说已经切尔西铁定晋级为时过早。
本场比赛将于北京时间3月15日凌晨1：55开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
切尔西首发阵容：门将：1-凯帕；后卫：21-扎帕科斯塔、2-吕迪格、27-克里斯滕森、3-阿隆索；中场：7-坎特、17-科瓦契奇、12-奇克；前锋：22-威廉、18-吉鲁、20-奥多伊
基辅迪纳摩首发阵容：门将：71-博伊科；后卫：94-科济奥拉、26-布尔达、44-卡达尔、16-梅科连科；后腰：5-多尔楚克、8-谢普利夫；攻击型中场：15-特斯甘科夫、10-莎帕伦科、17-西迪利；前锋：19-加马什
双方球员已经站在球员通道口
切尔西今天身穿黄色球衣
双方球员出场
威廉担任今天切尔西的队长
球场是基辅的奥林匹克体育场
欧联杯的音乐响起
来到三月中旬，基辅的天气还是比较冷的
双方球员握手致意
欧联16强的比赛，同样是没有VAR
基辅迪纳摩的队长是5个多尔楚克
5号多尔楚克
基辅迪纳摩身穿白色球衣，切尔西是黄色
1'上半场比赛开始
1'上半场由切尔西中圈开球
1'刚开场分边到左路的威廉
1'威廉的传中被布尔达顶出
1'切尔西后场控球
1'坎特右侧推进，多尔楚克将球拦截出边线
1'扎帕科斯塔掷外球，吕迪格接应转移到左侧
2'阿隆索直传，奇克背身接应横传
2'威廉没有跟上，球出边线
2'梅科连科左侧的长传被扎帕科斯塔顶一下
2'科瓦契奇分给坎特，回做给科瓦契奇，直传被卡达尔破坏
2'切尔西中场拦截
2'坎特控球分右侧的奥多伊，回做给扎帕科斯塔
2'回传给吕迪格，横传球出边线
3'加马什背身护球拉球过人，吕迪格拉倒了对方
3'基辅迪纳摩左侧的任意球机会
3'特斯甘科夫传中，扎帕科斯塔将球破坏出底线
3'特斯甘科夫战术角球传中被扎帕科斯塔顶出
4'梅科连科右侧的斜传禁区，吕迪格头球顶出禁区
4'奥多伊得球大脚踢向对方半场
4'多尔楚克交给莎帕伦科
4'回传给卡达尔
4'横传被吉鲁伸脚挡一下
4'卡达尔过来将球破坏出边线
4'扎帕科斯塔掷界外球
5'扎帕科斯塔插上传中被布尔达挡出底线
5'切尔西右侧的角球机会
5'威廉传中
5'前点大家都没有顶着，中路吉鲁左脚推射球进！
5'切尔西客场1：0领先！
6'威廉发前点，奇克高高跃起点球摆渡向中路，吉鲁近距离将球打进！
6'这样切尔西有4球半的优势，基辅迪纳摩必须进5个才能晋级
7'谢普利夫中场断球交给布尔达
7'再回传给门将博伊科
7'博伊科长传上来被克里斯滕森顶一下
7'奇克交给阿隆索
8'威廉接应一下，阿隆索直传找到奇克
8'回传给阿隆索
8'再回传给克里斯滕森
8'交给右侧的吕迪格
8'往右侧的扎帕科斯塔，回传给凯帕
8'科瓦契奇直传，吉鲁回给奇克
8'阿隆索助攻上来交给威廉
9'内切，交给坎特，回给克里斯滕森
9'转移给右侧的扎帕科斯塔
9'奥多伊接应，往中路带交给科瓦契奇，分左侧的阿隆索
9'传中，布尔达的解围
9'克里斯滕森后场控球交给凯帕，交给右侧的扎帕科斯塔
9'直传交给坎特
10'再交给扎帕科斯塔，又是回传给吕迪格
10'大脚转移向左侧，被科济奥拉顶一下
10'阿隆索直传交给了威廉
10'威廉想下底，趟球出底线了
10'坎特右侧的传中，有点过了
10'威廉回给科瓦契奇
10'再回给吕迪格
11'再分右侧的扎帕科斯塔
11'倒回来，克里斯滕森交给阿隆索
11'内切回传给吕迪格
11'再向左侧传
11'威廉得球直传
11'阿隆索的传后点，坎特端回来，有点大
11'阿隆索横传
11'奇克得球，闪过了多尔楚克打门
12'博伊科倒地将球扑出底线
12'切尔西右侧的角球机会
12'威廉传出来，吕迪格头球攻门
12'博伊科将球拿住
12'基辅迪纳摩左侧的推进
12'没有打起速度来
13'切尔西打得很轻松啊
13'科瓦契奇回传坎特内切
13'横传失误
13'谢普利夫的长传，前面没人
14'科瓦契奇后撤拿球
14'分左侧
14'威廉的突进
14'横传，吉鲁跑过了一点
14'莎帕伦科交给左侧的多尔楚克
14'转移给右侧的特斯甘科夫
14'回传给布尔达
14'多尔楚克接应一下
15'阿隆索控球交给奇克
15'回一下
15'科瓦契奇交给阿隆索
16'交给克里斯滕森，长传右侧找到奥多伊
16'奥多伊的突破被梅科连科拦截出边线
16'扎帕科斯塔掷界外球
16'被西迪利断球，转移向右侧
16'特斯甘科夫冲上来，传中，前锋还没到位
16'奇克与威廉做二过一
17'威廉下底了，传中
17'球速太慢了，博伊科将球摘下
17'博伊科长传
18'奇克的推进，交给拉边的吉鲁
18'威廉接应
18'回传，被加马什断下
18'往回带
19'交给了多尔楚克
19'分左侧的梅科连科
19'转移球，球丢了
19'坎特分右侧
19'凯帕控球
20'直传，奇克接应直传对方身后
20'布尔达将球解围出边线
20'阿隆索掷界外球
20'阿隆索的传中，布尔达解围
20'吕迪格顶一下
20'球飞向禁区
20'博伊科得球
21'交给了左侧的梅科连科
21'直传禁区，加马什单刀了，将球踢进大门
21'不过先越位了
21'看慢镜，越位明显增加
21'克里斯滕森直传，奇克交给阿隆索
21'直传，威廉没有拿好球
22'特斯甘科夫的斜传，加马什回做
22'莎帕伦科接应，奥多伊背后踢人犯规
22'基辅迪纳摩的前场任意球机会
22'中路偏左
23'凯帕指挥人墙
23'特斯甘科夫直接打门打在人墙上
23'特斯甘科夫再打远射，打在了扎帕科斯塔脚上
24'布尔达分右侧的科济奥拉
24'回传后场
24'布尔达长传右侧
24'球直接飞出边线
25'现场基辅的球迷热情仍然很高
25'卡达尔的长传右侧，阿隆索断球交给威廉
25'回给阿隆索，传出来，奇克闪过了谢普利夫
25'可惜趟太大了
25'布尔达回传给博伊科
25'传左侧
25'梅科连科交给布尔达传球失误
26'但吉鲁的带球没有带好
26'但莎帕伦科边路接应没有拿住
26'威廉回传给阿隆索
26'回传给克里斯滕森
26'再交给吕迪格
26'过渡给扎帕科斯塔，直传
26'奥多伊一磕磕碰碰
26'交给坎特
26'直传
27'吉鲁得球盘过了门将传中
27'可惜中路没人
27'布尔达的大脚解围
28'阿隆索左路的直传，威廉护球
28'内切了，过不了多尔楚克
28'坎特得球，带丢了
29'多尔楚克的长传，目的性也是不强
29'阿隆索控球
29'莎帕伦科上抢犯规
29'克里斯滕森交给了吕迪格
29'分右侧的克里斯滕森
29'带丢了
30'奇克控球
30'过不了谢普利夫
30'但第一传马上丢了
30'坎特回中路拿球，转移给右侧的扎帕科斯塔
30'直传，吉鲁一顺，奥多伊没有起动
31'奥多伊逼抢下，梅科连科带球出边线
31'多尔楚克交给右侧的科济奥拉
31'特斯甘科夫接应回传给布尔达
31'斜长传上来
32'西迪利越位
32'阿隆索交给奇克，直传，吉鲁回传
32'科瓦契奇直传
32'科济奥拉将球断下
32'交给了博伊科
32'长传球直接出了边线
33'奇克的直传
33'分给了阿隆索
33'阿隆索送出弧线低平球传中
33'绕过了防守球员，吉鲁跟进禁区内推射球进！
34'这是吉鲁本赛季9场欧联杯打进的第8个进球
34'实力上差距太大
34'克里斯滕森控球
34'回传给凯帕
35'现在切尔西总比分5：0领先
35'威廉的斜传球，布尔达得球回传给博伊科
36'科瓦契奇交给了吕迪格
36'交给扎帕科斯塔
36'吉鲁已经是本赛季欧联杯的头号射手
36'吕迪格长传，吉鲁蹭给坎特
36'撇给扎帕科斯塔
37'再直传，奥多伊越位
37'吕迪格控球
38'交给了凯帕
38'交给克里斯滕森，分给阿隆索
38'直传，威廉加速
38'威廉倒地，裁判认为没有犯规
38'多尔楚克交给莎帕伦科
38'交给右侧的特斯甘科夫
38'传球都不到位的
39'坎特过顶长传，奥多伊一挑
40'吉鲁回一下
40'奥多伊弧顶打门打在布尔达身上出底线
40'威廉发角球
40'加马什解围踢嗤了
40'球飞向自家大门，差点吊入，高出横梁一点
40'威廉发前点，吉鲁甩头攻门，顶高了
41'坎特右侧回传给克里斯滕森
42'直传，吉鲁没有传好
42'奇克回传给吕迪格
42'坎特接应分右侧
42'科瓦契奇直传
42'科瓦契奇交给吕迪格，直传给坎特
42'直传
42'奥多伊得球与吉鲁做配合
42'玩细的，奥多伊的直传打吉鲁脚后跟
43'扎帕科斯塔直传，梅科连科断球交给多尔楚克
43'长传上来，过不了克里斯滕森
44'威廉中场接应，撞到了多尔楚克身上倒地
44'威廉捂着自己右手
44'吕迪格交给坎特
44'直传，吉鲁回给坎特
44'有点大，但奇克拿到球
44'分给威廉
45'直传交给阿隆索
45'传中被科济奥拉拦截出底线
45'威廉发角球
45'特斯甘科夫顶出底线
45'切尔西右侧的角球
46'上半场补时1分钟
46'威廉发到后点，吕迪格顶向中路，加马什头球解围
46'坎特得球转移向右侧的奥多伊
46'与吉鲁做二过一配合
46'奥多伊到右肋部横扫门前，阿隆索中路铲射入网！
47'切尔西3：0了
47'上半场比赛结束！
切尔西凭借吉鲁的梅开二度和阿隆索的锦上添花，客场3：0领先基辅迪纳摩
总比分，切尔西6：0领先
切尔西已经铁定晋级欧联杯8强
下半场就看基辅迪纳摩能否破0
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
好了，双方球员回到场内
1'下半场比赛开始
1'下半场由基辅迪纳摩中圈开球
1'科济奥拉在角旗区护球
1'威廉上抢仍然很积极
1'切尔西球员没有因为大比分领先而放松
1'基辅迪纳摩有球员受伤
2'是加马什，不过也很快站了起来
2'吕迪格后场长传上来，球落地后弹出边线
2'莎帕伦科交给了多尔楚克，交给了布尔达
2'分右侧的特斯甘科夫
3'直传，谢普利夫
3'奇克断球带球向中路
3'分右侧的扎帕科斯塔
3'回给坎特
3'回传给科瓦契奇
3'再交给克里斯滕森，分左侧的阿隆索
3'交给了吕迪格
3'分右侧的扎帕科斯塔
3'再交给奥多伊，带丢了
3'西迪利的带球，出了边线
4'中场的争夺，基辅迪纳摩又有一人受伤倒地
4'是梅科连科被撞了一下
4'主裁判过来询问一下他的伤势
4'加马什拉边传中路，莎帕伦科回给梅科连科
5'远射被挡出来
5'吕迪格交给凯帕，凯帕开大脚
5'踢上来，谢普利夫交给布尔达 ，交给卡达尔
5'直传，谢普利夫回传给梅科连科
5'长传上来，加马什回传，西迪利得球交给了加马什
6'分出来，梅科连科回给莎帕伦科
6'谢普利夫来一脚远射
6'软弱无力，凯帕将球拿住
6'莎帕伦科前场断球
6'右侧有机会，多尔楚克跟进近距离推射被凯帕挡出
6'混战中多尔楚克再有机会，再推射，打在立柱上。。。
7'基辅迪纳摩还有机会，莎帕伦科外脚背的直传
7'加马什越位了
7'刚才 的球凯帕立功了
7'西迪利基侧拿球，梅科连科套上回给莎帕伦科
7'转移给右侧的科济奥拉
8'再交给特斯甘科夫，传中被阿隆索拦截出边线
8'多尔楚克的传中，扎帕科斯塔头球解围
8'西迪利 禁区得球，传球，奥多伊断下
8'科瓦契奇交给了阿隆索
10'科瓦契奇交给了克里斯滕森
10'传上来
10'吉鲁已经往回跑了
10'多尔楚克回传给了右侧的科济奥拉
10'卡达尔交给布尔达
10'多尔楚克接应分右侧
10'多尔楚克斜长传左侧的梅科连科
10'停球下来被扎帕科斯塔断下
11'扎帕科斯塔传球被拦截
11'西迪利的横传，没有队友跟进
11'莎帕伦科分左侧的梅科连科
11'加马什接应，直传过不了克里斯滕森
12'阿隆索掷界外球
12'吉鲁顶一下，莎帕伦科回传
12'这段时间基辅迪纳摩打得有点意思
12'坎特断球交给扎帕科斯塔
12'回给凯帕，长传上来
13'奇克得球推进，加速到禁区内
13'梅科连科拦截一下
13'球还在奇克脚下
13'倒出来
13'迂回到左侧的威廉
13'转身
13'回传给吕迪格
13'再交给科瓦契奇
13'吕迪格再拿球交给坎特
13'分右侧的扎帕科斯塔
13'推进，下底了
14'梅科连科阻挡犯规
14'切尔西右侧的任意球机会
14'威廉任意球传前点
15'吉鲁前点甩头攻门，顶进球门左上角！
15'切尔西4：0领先基辅迪纳摩
15'吉鲁上演帽子戏法
15'吉鲁可以大刷一把数据
16'基辅迪纳摩打了一段好球，但终究再丢一球
16'防守上的盯人真的太松
16'奥多伊中路的推进，被布尔达放倒
16'切尔西在对方禁区前沿的任意球机会
17'布尔达吃到黄牌！
17'阿隆索站在球前
18'阿隆索任意球弧线打门，博伊科飞身将球扑了一下，球击中了门角出来
18'差点就是5：0了
18'阿隆索左路的突进被拦截
18'科瓦契奇断球
18'交给了阿隆索
18'人球分过，科济奥拉阻挡犯规
18'切尔西左侧的任意球机会
19'威廉低平球送前点
19'吕迪格一顺，没有打上力量
19'博伊科将球没收
19'莎帕伦科带球交给了左侧的梅科连科
19'莎帕伦科得球交给了多尔楚克
20'分右侧的特斯甘科夫
20'回给多尔楚克，直传，给大了一点
20'基辅迪纳摩换人，6号切切换下了5号多尔楚克
20'切尔西也换人，5号若日尼奥换下了7号坎特
21'扎帕科斯塔控球回传给吕迪格
21'科瓦契奇放长传，吉鲁停球下来，布尔达断球
21'奇克控球，威廉接应脚后跟传球
21'奇克趟大了
21'阿隆索得球传后点
21'奥多伊停球停漏了
21'镜头给到了下场的坎特
22'佩德罗也已经站在场边
22'切切交给了谢普利夫
22'分右侧的科济奥拉，传中了
22'加马什抢点头球攻门，顶高了
23'切尔西的扎帕科斯塔受伤
23'是无球状态下的受伤
23'有点不妙
23'阿斯皮利奎塔马上准备上场
24'切尔西换人，28号阿斯皮利奎塔换下了受伤的21号扎帕科斯塔
24'扎帕科斯塔是拉伤了大腿
26'切尔西的前场任意球
26'阿隆索打门偏出
27'基辅迪纳摩右侧的进攻，没有打成
27'克里斯滕森交给阿隆索，直传
27'威廉接应，晃动，回传给吕迪格
27'科瓦契奇接应直传，吉鲁回传给奇克
27'交给阿隆索
27'威廉接应，特斯甘科夫断球
27'威廉反抢犯规
28'西迪利左侧挑球过人
28'阿斯皮利奎塔犯规了
28'阿斯皮利奎塔吃到黄牌
28'是一次拉人犯规
28'西迪利传中，到后点，特斯甘科夫顶到门前
28'阿隆索头球解围
29'切尔西换人，11号佩德罗换下了22号威廉
30'莎帕伦科交给切切
30'切切横拔给布尔达
30'分右侧
30'奥多伊将球破坏出边线
30'科济奥拉上抢推倒了奥多伊
31'基辅的天气还是比较冷的
31'莎帕伦科得球分右侧的特斯甘科夫
31'传中被破坏出边线
32'基辅迪纳摩左侧的角球
32'特斯甘科夫传中，阿隆索将球顶出
33'吉鲁前场得球斜塞
33'奥多伊单刀了，推射，球进了！
33'奥多伊渴望进球，他达成了心愿
34'对于基辅迪纳摩来说真是一个灾难性的夜晚
35'后防线千疮百孔
35'吕迪格分右侧的阿斯皮利奎塔
35'回传给凯帕
35'谢普利夫前场犯规
35'镜头给到了远道而来的切尔西球迷
36'莎帕伦科得球交给切切
36'若日尼奥上抢，犯规了
36'基辅迪纳摩换人，45号施梅尔尼换下了17号西迪利
37'佩德罗回传给吕迪格
37'回传给凯帕
39'基辅迪纳摩获得一个左路的角球机会
39'战术角球 ，莎帕伦科的传中
39'吕迪格头球解围
40'一组镜头给到了基辅迪纳摩的球员面部表情
40'吕迪格控球
41'分右侧，被谢普利夫铲出边线
41'打正球门的对比，切尔西8次
41'基辅迪纳摩2次
41'特斯甘科夫中路突，直传，加马什越位
44'阿隆索的回传给吕迪格，分给阿斯皮利奎塔
44'回传给吕迪格
44'阿斯皮利奎塔上场唯一不利的就是拿了一张黄牌
44'特斯甘科夫带丢了
46'下半场补时2分钟
46'大局已定了
46'刚才基辅迪纳摩用安德瑞夫斯基换下了谢普利夫
47'奥多伊带球到左肋部，回做
47'吉鲁挑门，打高了
47'吉鲁错失大四喜机会
47'若日尼奥直传，对方有犯规
47'奥多伊被铲倒
48'是布尔达的犯规
48'布尔达身上已经有一张黄牌
48'全场比赛结束！
切尔西5：0客场大胜基辅迪纳摩！
切尔西总比分8：0晋级
吉鲁上演帽子戏法，阿隆索、奥多伊各进一球
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
