1'射门!!!巴勒莫球员E-巴雷托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯克斯.
2'射门!!!那不勒斯球员Duván Zapata大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加尔加诺.
2'索伦蒂诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
2'进球啦！！！那不勒斯球员库利巴利大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 那不勒斯 1-0 巴勒莫.
3'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
3'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
3'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'迪巴拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
5'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴勒莫球员Andrea Belotti大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.
6'库利巴利将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
9'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡列洪.
11'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给默滕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 那不勒斯 2-0 巴勒莫.
13'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给Duván Zapata,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'射门!!!那不勒斯球员Duván Zapata大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.
15'索伦蒂诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
17'恩里克将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
18'进球啦！！！巴勒莫球员Andrea Belotti大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是E-巴雷托. 那不勒斯 2-1 巴勒莫.
21'巴勒莫球员巴斯克斯一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'Andrea Belotti为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'进球啦！！！巴勒莫球员巴斯克斯大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是莫加内拉. 那不勒斯 2-2 巴勒莫.
26'莫加内拉为巴勒莫赢得一个任意球.
26'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
28'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'恩里克为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
29'那不勒斯球员库利巴利球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
29'那不勒斯球员卡列洪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
31'Andrea Belotti为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！那不勒斯球员库利巴利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'射门!!!巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
32'射门!!!那不勒斯球员加尔加诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
33'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
33'黄牌！巴勒莫球员莫加内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
35'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴勒莫球员莫加内拉一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给Duván Zapata,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'Sinisa Andjelkovic将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
42'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
42'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!巴勒莫球员迪巴拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.
42'那不勒斯球员默滕斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古拉姆.
45'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加尔加诺. 那不勒斯 3-2 巴勒莫.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 3-2 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
47'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
47'巴勒莫球员E-巴雷托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴斯克斯.
48'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'加尔加诺为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古拉姆.
56'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Duván Zapata.
57'E-巴雷托为巴勒莫赢得一个任意球.
57'那不勒斯球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
58'古拉姆将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
59'射门!!!那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加尔加诺.
60'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
61'巴勒莫球员Andrea Belotti大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是康斯坦特.
61'进球啦！！！巴勒莫球员Andrea Belotti大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 那不勒斯 3-3 巴勒莫.
62'巴勒莫换人,乔-席尔瓦换下迪巴拉
63'Sol Bamba将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
63'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
64'Andrea Belotti为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿尔比奥尔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
66'巴勒莫球员拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡布拉尔为那不勒斯赢得一个任意球.
66'巴勒莫球员乔-席尔瓦被主裁判出示了一张黄牌.
66'那不勒斯换人,德古兹曼换下哈姆西克
67'那不勒斯球员德古兹曼手球犯规,对手获得球权.
68'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是E-巴雷托.
70'巴勒莫球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿尔比奥尔为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
70'那不勒斯换人,伊瓜因换下Duván Zapata
71'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'Andrea Belotti为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
72'那不勒斯球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
73'巴勒莫球员Sol Bamba拼抢犯规,对手获得控球权.
73'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'巴勒莫球员Sol Bamba被主裁判出示了一张黄牌.
74'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给阿尔比奥尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'巴勒莫换人,博尔佐尼换下E-巴雷托
83'巴勒莫换人,埃莫森换下达普雷拉
84'那不勒斯换人,因西涅换下默滕斯
87'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'那不勒斯球员伊瓜因一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
90'+2'埃莫森将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+3'那不勒斯球员德古兹曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'埃莫森将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+6'巴勒莫球员特尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'伊瓜因为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
90'+6'黄牌！巴勒莫球员特尔奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+7'下半场结束,那不勒斯 3-3 巴勒莫
