2'射门!!!那不勒斯球员Duván Zapata大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加尔加诺.                   2'开场2分钟，卡列洪开出角球，中卫库利巴利前点顶进个人意甲首球
2'索伦蒂诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   2'开场2分钟，卡列洪开出角球，中卫库利巴利前点顶进个人意甲首球
2'进球啦！！！那不勒斯球员库利巴利大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 那不勒斯 1-0 巴勒莫.                   2'开场2分钟，卡列洪开出角球，中卫库利巴利前点顶进个人意甲首球
3'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，卡列洪开出角球，中卫库利巴利前点顶进个人意甲首球
3'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，卡列洪开出角球，中卫库利巴利前点顶进个人意甲首球
3'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'开场2分钟，卡列洪开出角球，中卫库利巴利前点顶进个人意甲首球
5'迪巴拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，卡列洪开出角球，中卫库利巴利前点顶进个人意甲首球
5'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，卡列洪开出角球，中卫库利巴利前点顶进个人意甲首球
18'进球啦！！！巴勒莫球员Andrea Belotti大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是E-巴雷托. 那不勒斯 2-1 巴勒莫.                   18'第18分钟，巴雷托开出角球，首次意甲先发的意大利U21队射手贝洛蒂头球扳回一分，1比2
21'巴勒莫球员巴斯克斯一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，巴雷托开出角球，首次意甲先发的意大利U21队射手贝洛蒂头球扳回一分，1比2
62'巴勒莫换人,乔-席尔瓦换下迪巴拉                   62'第62分钟，迪瓦拉左路低传，贝洛蒂摆脱库利巴利推射梅开二度
63'Sol Bamba将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   62'第62分钟，迪瓦拉左路低传，贝洛蒂摆脱库利巴利推射梅开二度
63'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.                   62'第62分钟，迪瓦拉左路低传，贝洛蒂摆脱库利巴利推射梅开二度
64'Andrea Belotti为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，迪瓦拉左路低传，贝洛蒂摆脱库利巴利推射梅开二度
64'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，迪瓦拉左路低传，贝洛蒂摆脱库利巴利推射梅开二度
65'阿尔比奥尔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   62'第62分钟，迪瓦拉左路低传，贝洛蒂摆脱库利巴利推射梅开二度
