北京时间7月20日19点30分！新浪体育将为大家直播中超第15轮 长春亚泰 VS 杭州绿城 ！敬请关注！！
虽然杭州绿城排名仅比长春亚泰高出一位，积分也仅多1分，但从处境上看，这场比赛无疑是一场保级球队间的较量。
赛前新闻发布会，杭州绿城主教练杨戟表示，前两个赛季，杭州绿城在长春均拿到了分数，希望这个赛季也能延续这种势头。
长春亚泰积15分排在了第十一位，而杭州绿城队积16分排在了第十位！
球员在场边观看对手的训练时，主帅杨戟出席赛前新闻发布会，“间歇期里，我们的备战情况比较好，前14轮出现的伤病问题现在已经解决，伤员都得到了恢复。前两个赛季，我们做客长春时，都拿到了分数，我希望今年能继续这种好的势头。”
在过去的4个赛季中，从吴金贵到冈田武史，再到杨戟，3人率领杭州绿城4次做客长春，战绩为2胜2平。
其中，2010赛季是4比3逆转长春亚泰，2011赛季和2013赛季均是在落后的情况下，1比1、2比2扳平长春亚泰，而2012赛季则是3比0完胜长春亚泰。
各位网友，大家晚上好！
杭州绿城队和长春亚泰队目前排在第十和第十一位，离底部不远，依然有保级之忧。倒数第二的河南建业队积分为11分！
这是一场势均力敌的比赛！是一场实力相当的球队之间的较量！
〔互动话题〕两队势均力敌，将有激烈碰撞！请大家猜一下哪队能率先进球？A、亚泰 B、绿城 C、上半场无进球 [qiangda]
双方队员入场啦
奏国歌仪式
上半场比赛开始
长春亚泰队长传球，对方把球开回中场
长春亚泰队工路传球，出边线
津科左路传球失误
长春亚泰队右路直传进攻，对方抢球犯规
4'长春亚泰队右路斜传禁区，送给了对方门将
4'杭州绿城队左路攻到中场，长春亚泰队都在自己半场啊
4'杭州绿城队右路直传，被对方抢断下来
5'后场杭州绿城队断球，转移到右路进攻
6'曹轩在中场抢球犯规
6'长春亚泰队左路长传前场，石柯把球破坏出边线
6'界外球发出来，长春亚泰队把球回传后场
7'长春亚泰队右路斜传禁区，对方把球控了下来
7'杭州绿城队左路攻到前场，斜传球被抢断
9'长春亚泰队中路突破，对方犯规啦，任意球
10'任意球发到禁区内，顾超把球没收
11'杭州绿城队进球啦！！拉蒙，1-0！！
12'阿甘左路突破横传门前，拉蒙抢点劲射破门得分！！宋振瑜已经扑倒在地！
13'今天长春亚泰队状态不佳！
13'杭州绿城队有些反客为主的意思！！
13'用户2675497364：绿城加油![回复]已经进球了啦！！
14'杭州绿城队右路攻过中场，对方把球开回来
14'杭州绿城队攻势不减啊！！
15'杭州绿城队攻到前场，直传球被对方破坏
15'后场长春亚泰队得球，大脚长传前场
16'长春亚泰队右路斜传门前，顾超轻松把球没收！
17'阿甘左路横传，对方把球挡出
18'曹添堡左路带球突破，谢鹏飞铲球犯规
18'长春亚泰队得到前场左路任意球机会
19'长春亚泰队右路直传禁区，贝奇拉耶抢点打门，被挡出底线！
19'角球发到禁区内，津科的解围象是顶门，顶在自家横梁，好悬！！
20'这津科，是卧底吗？险些乌龙！
21'杭州绿城队挑传禁区，拉蒙快速插上胸部停球，被宋振瑜没收！
22'长春亚泰队右路攻到前场，对方把球开回中场
22'津科的头球解围顶到横梁，弹下来进入网内！！算进啦！！！
22'从慢镜看，整体进入球门线以内！！！
23'长春亚泰队右路斜传禁区，顾超出击赶在曹添堡之前把球没收！
23'中后场长春亚泰队断球
23'走右路进攻
24'Wang_Z_Gear：都一比一了[回复]是的，津科的这个头球解围顶进自家球门！！皮球打在横梁弹地！！
24'长春亚泰队右路进攻，对方把球破坏出边线
24'界外球发出来，杭州绿城队把球再次破坏！
24'长春亚泰队得到了角球机会
25'长春亚泰队进球啦！！不过越位在先，进球无效！！
25'角球发出来，长春亚泰队右路横传禁区，后点孙捷顶回来，贝奇拉耶传球，伊斯梅洛夫抢点打门球进，可惜他处在越位位置！
26'南派叔叔：第二个危险就真的啊！[回复]杭州绿城队逃过一劫！
27'杭州绿城队左路攻到前场，斜传球被破坏出底线，角球
28'战术角球发出来，伊斯梅洛夫抢球犯规，送给对方前场左路任意球机会
28'任意球发到禁区内，对方把球破坏出来
28'拉蒙在前场抢球犯规
29'〔互动话题〕绿城率先进球又帮对方进球，上半场结束时谁能再进球？？A、亚泰 B、绿城 C、都没有 D、都进球！[qiangda]
29'杭州绿城队今天打得非常主动！
30'汪嵩左路下底横传，拉蒙顶到了，但在横传之前球已经出底线
31'阎峰右路接队友传球，拉蒙争顶犯规！
32'长春亚泰队右路长传，再分边
32'贝奇拉耶右路突破下底横传，伊格莱西亚斯抢到点打门，被挡出底线
33'角球发到禁区内！！贝奇拉耶劲射被挡出来，伊斯梅洛夫抢点打门又被朱出！！！
33'长春亚泰队得到了角球机会

34'角球发到禁区内，进攻队员犯规啦！
34'杭州绿城队左路长传球，出边线！
35'界外球发出来，转移到左路进攻
35'曹添堡突破造成对方犯规，长春亚泰队前场左路任意球机会
35'信息量示发到禁区内，对方顶出来，跟上队员劲射被挡出
35'吕建军外围大力远射，高出！
36'后场长春亚泰队得球，转移到左路进攻
37'长春亚泰队左路长传进攻，没有了机会啊，把球回传
38'长春亚泰队左路横传门前，对方把球破坏出来
38'羊肝儿羹：希望解说站在公正角度评论比赛。[回复]我们力求公正！
39'杭州绿城队大脚长传前场，出击有点冒险，还好后卫大脚破坏
39'是张笑飞把球破坏，汪嵩外围远射，宋振瑜回防及时把球没收！

40'中后场杭州绿城队断球左路反击，到前场被对方大脚破坏
41'石柯中场拿球，转移到中路，直传给汪嵩
41'长春亚泰队和攻到前场，横传球被对方大脚破坏
42'现场的观众在高喊2-1
43'角球发到禁区内，伊格拉西亚斯头球顶门高出！
44'后场长春亚泰队得球大脚传到中场，阿甘把球控下来
44'杭州绿城队左路直传失误
44'冯仁亮右路直传球，贝奇拉耶越位！
44'上半场比赛要补时 1 分钟
45'中后场长春亚泰队得球，大脚长传，对方护球出底线
45'wujun1974：津科是谁？绿城队的？应该是长春队的[回复]呵呵，是绿城的啊！
45'杭州绿城队大脚传球到中场，主裁判哨响！！
46'上半场比赛结束，双方战成1-1！
杭州绿城队今天打得积极主动，反客为主！
在多次攻击之下，杭州绿城队终于抓住机会，由拉蒙率先破门！
失球后的长春亚泰队全力进攻，津科解围顶进自家大门！双方战成了1-1！
此后长春亚泰队还有机会，但可惜伊斯梅洛夫的进球越位在先！
让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛！！
〔互动话题〕目前双方战成1-1，请大家猜一下在下半场哪队率先进球？A、亚泰 B、绿城 C、1-1结束！[qiangda]！

二娃的大心脏：那球真心没越位，一个后卫一直拖在后面。[回复]目测是伊斯梅洛夫越位啦，不管怎么样，裁判已经判罚就无法更改啦！
1'下半场比赛开始
1'长春亚泰队长传前场右路
1'贝奇拉耶接球突破，被津科破坏出边线
1'界外球发出来，长春亚泰队顺路横传禁区，对方头球解围
3'谢鹏飞一对一突破，张笑飞把球破坏
3'战术角球发出来，谢鹏飞挑传禁区，直接出底线
3'长春亚泰队右路横传门前，对方把球破坏出来
3'杭州绿城队左路直传进攻，拉蒙接球，被王万鹏把球破坏出边线
4'用户2669961667：亚泰3比1必胜[回复]长春亚泰队渐渐占到了上风，但3-1不好说
4'杭州绿城队斜传球到禁区内，宋振瑜出击把球没收
5'伊格拉西亚斯中路带球突破，被放倒啦！！
6'杭州绿城队右路直传球，拉蒙中场接球大脚斜传，直接出底线
6'长春亚泰队左路横传球，阿甘回防把球控下来
7'wujun1974：河南l比O领先北京，杭州必须赢，否则危险了[回复]杭州绿城队今天很积极，但就目前形势来看，胜负真心不好说
8'张笑飞左路突破到角旗附近，回带被放倒！
8'长春亚泰队得到角球附近的任意球机会
8'任意球发到禁区内，对方抢点顶出来！
8'张笑飞左路下底横传，对方抢点破坏
9'长春亚泰队斜传球到禁区内，冯仁亮抢点劲射，没能踢正，球出底线
10'后场杭州绿城队左路直传，对方上抢，只好把球回传

10'冯仁亮抢球犯规，杭州绿城队发后场球
11'〔互动话题〕对于本场比赛，大家要以预测一下最终结果了！A、战平！ B、长春亚泰队胜 C、杭州绿城队胜！[qiangda]
12'同时大家对比赛作出您的评论，我们给大家上墙！
12'前场长春亚泰队断球，中路直传球，伊格拉西亚斯被放倒！！
12'长春亚泰队得到任意球机会

13'长春亚泰队得到了任意球机会
13'任意球发到禁区内，对方把球破坏出来
14'长春亚泰队左路直传禁区，顾超出击把球没收！

14'杭州绿城队有意识地把比赛节奏放慢啦！
14'后场长春亚泰队断球，长传前场左路，对方大脚破坏出边线
15'界外球发出来，长春亚泰队左路直传球被断
15'后场长春亚泰队断球，进攻到中场，转移到左路
16'长春亚泰队左路进攻，吴伟铲球出边线
16'同时放倒了贝奇拉耶，吴伟伤得更重一些，倒在地上
17'队医上前为吴伟治疗，做出了换人手势，看来无法继续比赛啦？
17'不过吴伟站了起来，应该问题不大啊！
17'张笑飞发出界我球，长春亚泰队斜传禁区
17'曹添堡插上抢点头球顶门，顾超把球没收
18'色狼也要正大光明：一统 怎么没解说鲁能的比赛呀[回复]分工如此，这场比赛也重要
19'杭州绿城队换人啦，赵宇豪上场，换下了受伤的吴伟

20'杭州绿城队继续换人：陈中流上场换下谢鹏飞！
20'长春亚泰队右路直传球送到对方脚下，王万鹏争抢出界
20'界外球发出来，对方争抢顶出边线
21'长春亚泰队左路横传，对方上抢有犯规动作，主裁判并没有吹
21'杭州绿城队大脚长传前场，阿甘速度好快啊！
21'阿甘左路横传禁区，对方抢点把球破坏
22'前场界外球机会
23'界外球发出来，阿甘突破横传，拉蒙直传，阿甘抢点打门被宋振瑜挡出来，阿甘小角度打门打在边网上！
23'用户3135063643：哈尔滨4比0贵州。。。是哈尔滨成长了呢，还是贵州倒退了呢……[回复]感觉人和急转直下！！
23'长春亚泰队左路突破到禁区内，对方几名队员包夹把球断下来
24'杭州绿城队右路直传球，张笑飞把球破坏出底线
24'送给了杭州绿城队角球机会
25'角球发到禁区内，宋振瑜出击没有拿到球，皮球从另一侧出边线
25'界外球发出来，杭州绿城队直传禁区，宋振瑜出击没收

26'伊斯梅洛夫左路失误，球出边线
27'界外球发出来，杭州绿城队横传左路，冯仁亮把球破坏出边线
27'伊格拉西亚斯右路带球进攻，对方抢球犯规
28'长春亚泰队换人：18号李晓挺上场换下冯仁亮
28'长春亚泰队发任意球长传禁区，贝奇拉耶头球顶门，高出
29'长春亚泰队中路突破，对方犯规
29'张笑飞站在球前，来主罚这个任意球
29'任意球发到禁区内，伊斯梅洛夫头球顶门，皮球弹地出底线
30'拉蒙长传球到前场，对方把球控下来
31'后场杭州绿城队得球，从右路进攻到中场，把球回传
31'奋斗2014考研：一统，鲁能居然点球不进！！[回复]是吗？怎么个情况？
32'杭州绿城队长传球到禁区内，阿甘接球转身打门，偏出！
32'阿甘倒在地上，双方手上都有点动作，主裁判是不会吹的！
33'汪嵩中前场拿球，分到左路
33'感觉杭州绿城队有意压慢速度，想保一分吗？？
33'拉蒙挑传球到禁区内，对方氢球控下来
34'长春亚泰队长传前场左路找贝奇拉耶，被对方两人包夹
34'贝奇拉耶就地反抢，对方把球碰出边线
34'界外球发出来，长春亚泰队长传前场右睡，皮球出底线
35'长春亚泰队长传前场右路的球出底线！
35'杭州绿城队进球啦！！臧一峰，2-1！！
36'拉蒙挑传球，臧一峰面对守门员一脚打门球进！！
36'长春亚泰队长传前场左路，对方得球直传，打在对方身上出边线
36'杭州绿城队在下半场先进球啦！您猜对了吗？
37'梦飞花落_：想保到头来只会输，只有进攻进攻再进攻，才能确保不输，甚至赢！[回复]臧一峰这个机会抓得真好
37'长春亚泰队左路攻到前场，对方犯规
37'任意球机会
38'任意球发到禁区内，没有威胁
38'杭州绿城队换人：孙大镐上场换下石柯
39'长春亚泰队右路长传进攻，伊格拉西亚斯越位
39'比赛进行到了84分钟！！长春亚泰队还能扳回吗？
40'羊肝儿羹：应该是1：2。难道不想把自己当客人？[回复]今天杭州绿城队有点反客为主的意思！
40'长春亚泰队左路长传前场，对方把球破坏
40'界外球发出来，长春亚泰队斜传禁区，对方头球解围
41'中后场长春亚泰队断球，又是大脚长传，对方大脚开回中场
41'长春亚泰队压过半场啦，对方全力防守！
42'长春亚泰队长传禁区，对方挡出底线
42'长春亚泰队进球啦！伊斯梅洛夫，2-2
42'角球发到禁区内前点，伊斯梅洛夫抢点头球顶门，皮球应声入网！！！
43'现在扳平比分，双方站在同一起跑线！！
43'要看最后的六七分钟的时间啦！！

44'杭州绿城队右路传球，对方破坏出边线
44'界外球发出来，裁判哨响，进攻队员犯规
44'后场任意球发出来，长春亚泰队左路长传球，直接传出边线
44'杭州绿城队又把阵形压了上来！
45'杭州绿城队又进球啦！！阿甘，3-2！
46'界外球发出来，陈中流头球顶下来，汪嵩回传，陈中流横传禁区，械抢点侧身打门球进！
46'比赛进入补时阶段！看长春亚泰队能否再进一球！
46'长春亚泰队右路横传禁区，顾超了击把球抱住！
47'阿甘后场拿球，左路快速突破横传
47'阿甘横传后就前插，队友挑传球，对方把球控下来
47'长春亚泰队右路长传禁区，对方抢点顶出
47'杭州绿城队打反击
48'杭州绿城队快速长传，拉蒙接球转身打门，对方两人包夹
48'全场比赛结束，最终杭州绿城队客场3-2战胜长春亚泰队！！
虽然长春亚泰队主场作战，但表现不如杭州绿城队！
杭州绿城队从比赛一开始就反客为主，大举进攻，并很快破门得分！
虽然津科帮忙，乌龙球送大礼，但此后长春亚泰队的再一次进攻被判越位，双方上半场1-1！
下半场双方继续对攻，杭州绿城队由臧一峰再度破门，但伊斯梅洛夫很快破门把比分扳成2-2！！
90分钟，阿甘再度破门，把比分锁定为3-2！杭州绿城队全取三分！
梦飞花落_：绿城只有压上才能赢！想保肯定输！[回复]您说得很对，杭州绿城队最终赢下了比赛！
斯图加特的小豆豆：杭州赢了！！！！！！[回复]是的，赢了，全取三分！！祝贺！！
本场比赛就为大家直播到这儿！！
我们下次直播再见。！
