前14轮战罢，长春亚泰积15分排名第11位，杭州绿城积16分，位列第10，可以说两队都没有逃离降级危险的处境，使得本场比赛凭添了保级死磕的味道。间歇期前亚泰已经取得两连胜，二次转会期间又租借来冯仁亮和赵鹏，实力有增无减，而杭州绿城近5轮已未尝胜果。中超历史上双方交锋过14次，亚泰对绿城3胜6平5负稍处下风，亚泰主场对绿城1胜4平2负。最近两个赛季，两队难分伯仲。
首发方面，亚泰新援冯仁亮出战领衔中场，伊斯梅洛夫坐镇后防，贝切莱单箭头；绿城依旧以小将为主，汪嵩坐镇中场，拉蒙与阿甘搭档锋线。第8分钟，瓦尔特禁区前吸引防守后将球推至边路，亚泰队右路传中直接出底线。第10分钟，贝切莱前场背身拿球被卢卡放倒，亚泰队任意球发到门前被顾超出击摘下。<strong>杭州绿城在第11分钟打破僵局――阿甘在左路利用个人能力强行过掉吕建军后在底线附近外脚背传中，门前包抄的拉蒙轻松推射入网，1-0！(）</strong>阿甘送出本赛季首个助攻，拉蒙打入赛季第8球。第15分钟，贝切莱边路内切后大力抽射被顾超倒地扑住。
<strong>长春亚泰队随后大举进攻，并在第19分钟扳平比分――亚泰队右侧任意球开到中路，卢卡头球解围却将球顶向自家大门，皮球击中横梁后弹入门内，1-1！</strong>第20分钟绿城输送单刀球，拉蒙获得单刀球机会，但他的打门被宋振瑜奋力扑救。第26分钟，亚泰队右路传中，后点无人盯防的孙捷头球横摆，贝切莱将球再做回来，伊斯梅洛夫跟进抽射入网，但助理裁判举旗示意越位无效。第30分钟拉蒙门前获得头球攻门的良机，但同样被判为越位。
第33分钟贝切莱右路将球输送到中路，瓦尔特面对对方三人防守转身打门被破坏。第34分钟闫峰将角球主罚到禁区内，贝切莱一记力量超大的甩头攻门被顾超神奇扑出，随后亚泰的打门再击中横梁！伊斯梅洛夫打门再被挡出，亚泰错失反超比分的良机。第35分钟吕建军外围大力抽射打高。第40分钟张笑飞解围失误，汪嵩断球后采用吊射，皮球被宋振瑜得到。上半时两队打成1-1。
易边再战，第54分钟亚泰队斜传禁区，冯仁亮抢点劲射未能踢正，球出底线。第58分钟，亚泰队任意球直接打到门前，顾超出击将球没收。第63分钟，张笑飞发出界外球亚泰斜传禁区，曹添堡插上抢点攻门被顾超扑出。绿城队连续做出换人调整，赵宇豪替下受伤的吴伟，陈中流换下了谢鹏飞，绿城稳守反击。第67分钟阿甘大禁区线上面对三名防守球员的包夹，仍与拉蒙打出撞墙式配合，抹入禁区的阿甘小角度大力抽射被宋振瑜扑出，随后二次补射击中边网。73分钟亚泰也做出换人调整，边路悍将李晓挺替下飞翼冯仁亮。
第74分钟，亚泰队任意球长传禁区，贝切莱头球攻门打高。1分钟后亚泰队再获任意球，张笑飞开到门前，伊斯梅洛夫头球攻门弹地后打高。<strong>第77分钟，绿城队长传禁区，阿甘接球后转身抽射打偏。杭州绿城在第80分钟再度领先――拉蒙挑传禁区，臧一峰面对宋振瑜冷静将球打进，2-1！</strong>这位93小将打进了个人中超首球。
<strong>不过长春亚泰在第87分钟将比分扳平――亚泰队角球开到前点，伊斯梅洛夫抢点头球攻门，皮球应声入网，2-2！绿城在第90分钟完成绝杀――陈中流与汪嵩在前场连续头球传递后，陈中流送出直塞，阿甘禁区内倚住后卫转身抽射命中，3-2！</strong>最终90分钟战罢，杭州绿城3-2绝杀长春亚泰，迎来近6轮首胜。
