9'长春亚泰队中路突破，对方犯规啦，任意球                   8'第8分钟，瓦尔特禁区前吸引防守后将球推至边路，亚泰队右路传中直接出底线
10'任意球发到禁区内，顾超把球没收                   8'第8分钟，瓦尔特禁区前吸引防守后将球推至边路，亚泰队右路传中直接出底线
11'杭州绿城队进球啦！！拉蒙，1-0！！                   8'第8分钟，瓦尔特禁区前吸引防守后将球推至边路，亚泰队右路传中直接出底线
11'杭州绿城队进球啦！！拉蒙，1-0！！                   11'杭州绿城在第11分钟打破僵局――阿甘在左路利用个人能力强行过掉吕建军后在底线附近外脚背传中，门前包抄的拉蒙轻松推射入网，1-0
12'阿甘左路突破横传门前，拉蒙抢点劲射破门得分！！宋振瑜已经扑倒在地！                   11'杭州绿城在第11分钟打破僵局――阿甘在左路利用个人能力强行过掉吕建军后在底线附近外脚背传中，门前包抄的拉蒙轻松推射入网，1-0
13'今天长春亚泰队状态不佳！                   11'杭州绿城在第11分钟打破僵局――阿甘在左路利用个人能力强行过掉吕建军后在底线附近外脚背传中，门前包抄的拉蒙轻松推射入网，1-0
13'杭州绿城队有些反客为主的意思！！                   11'杭州绿城在第11分钟打破僵局――阿甘在左路利用个人能力强行过掉吕建军后在底线附近外脚背传中，门前包抄的拉蒙轻松推射入网，1-0
13'用户2675497364：绿城加油![回复]已经进球了啦！！                   11'杭州绿城在第11分钟打破僵局――阿甘在左路利用个人能力强行过掉吕建军后在底线附近外脚背传中，门前包抄的拉蒙轻松推射入网，1-0
14'杭州绿城队右路攻过中场，对方把球开回来                   11'杭州绿城在第11分钟打破僵局――阿甘在左路利用个人能力强行过掉吕建军后在底线附近外脚背传中，门前包抄的拉蒙轻松推射入网，1-0
14'杭州绿城队攻势不减啊！！                   11'杭州绿城在第11分钟打破僵局――阿甘在左路利用个人能力强行过掉吕建军后在底线附近外脚背传中，门前包抄的拉蒙轻松推射入网，1-0
15'杭州绿城队攻到前场，直传球被对方破坏                   15'第15分钟，贝切莱边路内切后大力抽射被顾超倒地扑住
15'后场长春亚泰队得球，大脚长传前场                   15'第15分钟，贝切莱边路内切后大力抽射被顾超倒地扑住
16'长春亚泰队右路斜传门前，顾超轻松把球没收！                   15'第15分钟，贝切莱边路内切后大力抽射被顾超倒地扑住
17'阿甘左路横传，对方把球挡出                   15'第15分钟，贝切莱边路内切后大力抽射被顾超倒地扑住
18'曹添堡左路带球突破，谢鹏飞铲球犯规                   15'第15分钟，贝切莱边路内切后大力抽射被顾超倒地扑住
18'长春亚泰队得到前场左路任意球机会                   15'第15分钟，贝切莱边路内切后大力抽射被顾超倒地扑住
20'这津科，是卧底吗？险些乌龙！                   20'第20分钟绿城输送单刀球，拉蒙获得单刀球机会，但他的打门被宋振瑜奋力扑救
21'杭州绿城队挑传禁区，拉蒙快速插上胸部停球，被宋振瑜没收！                   20'第20分钟绿城输送单刀球，拉蒙获得单刀球机会，但他的打门被宋振瑜奋力扑救
22'长春亚泰队右路攻到前场，对方把球开回中场                   20'第20分钟绿城输送单刀球，拉蒙获得单刀球机会，但他的打门被宋振瑜奋力扑救
22'津科的头球解围顶到横梁，弹下来进入网内！！算进啦！！！                   20'第20分钟绿城输送单刀球，拉蒙获得单刀球机会，但他的打门被宋振瑜奋力扑救
22'从慢镜看，整体进入球门线以内！！！                   20'第20分钟绿城输送单刀球，拉蒙获得单刀球机会，但他的打门被宋振瑜奋力扑救
23'长春亚泰队右路斜传禁区，顾超出击赶在曹添堡之前把球没收！                   20'第20分钟绿城输送单刀球，拉蒙获得单刀球机会，但他的打门被宋振瑜奋力扑救
23'中后场长春亚泰队断球                   20'第20分钟绿城输送单刀球，拉蒙获得单刀球机会，但他的打门被宋振瑜奋力扑救
23'走右路进攻                   20'第20分钟绿城输送单刀球，拉蒙获得单刀球机会，但他的打门被宋振瑜奋力扑救
30'汪嵩左路下底横传，拉蒙顶到了，但在横传之前球已经出底线                   30'第30分钟拉蒙门前获得头球攻门的良机，但同样被判为越位
31'阎峰右路接队友传球，拉蒙争顶犯规！                   30'第30分钟拉蒙门前获得头球攻门的良机，但同样被判为越位
32'长春亚泰队右路长传，再分边                   30'第30分钟拉蒙门前获得头球攻门的良机，但同样被判为越位
32'贝奇拉耶右路突破下底横传，伊格莱西亚斯抢到点打门，被挡出底线                   30'第30分钟拉蒙门前获得头球攻门的良机，但同样被判为越位
33'角球发到禁区内！！贝奇拉耶劲射被挡出来，伊斯梅洛夫抢点打门又被朱出！！！                   30'第30分钟拉蒙门前获得头球攻门的良机，但同样被判为越位
33'长春亚泰队得到了角球机会                   30'第30分钟拉蒙门前获得头球攻门的良机，但同样被判为越位
34'角球发到禁区内，进攻队员犯规啦！                   34'第34分钟闫峰将角球主罚到禁区内，贝切莱一记力量超大的甩头攻门被顾超神奇扑出，随后亚泰的打门再击中横梁
34'杭州绿城队左路长传球，出边线！                   34'第34分钟闫峰将角球主罚到禁区内，贝切莱一记力量超大的甩头攻门被顾超神奇扑出，随后亚泰的打门再击中横梁
35'界外球发出来，转移到左路进攻                   34'第34分钟闫峰将角球主罚到禁区内，贝切莱一记力量超大的甩头攻门被顾超神奇扑出，随后亚泰的打门再击中横梁
35'曹添堡突破造成对方犯规，长春亚泰队前场左路任意球机会                   34'第34分钟闫峰将角球主罚到禁区内，贝切莱一记力量超大的甩头攻门被顾超神奇扑出，随后亚泰的打门再击中横梁
35'信息量示发到禁区内，对方顶出来，跟上队员劲射被挡出                   34'第34分钟闫峰将角球主罚到禁区内，贝切莱一记力量超大的甩头攻门被顾超神奇扑出，随后亚泰的打门再击中横梁
35'吕建军外围大力远射，高出！                   34'第34分钟闫峰将角球主罚到禁区内，贝切莱一记力量超大的甩头攻门被顾超神奇扑出，随后亚泰的打门再击中横梁
36'后场长春亚泰队得球，转移到左路进攻                   34'第34分钟闫峰将角球主罚到禁区内，贝切莱一记力量超大的甩头攻门被顾超神奇扑出，随后亚泰的打门再击中横梁
37'长春亚泰队左路长传进攻，没有了机会啊，把球回传                   34'第34分钟闫峰将角球主罚到禁区内，贝切莱一记力量超大的甩头攻门被顾超神奇扑出，随后亚泰的打门再击中横梁
35'界外球发出来，转移到左路进攻                   35'第35分钟吕建军外围大力抽射打高
35'曹添堡突破造成对方犯规，长春亚泰队前场左路任意球机会                   35'第35分钟吕建军外围大力抽射打高
35'信息量示发到禁区内，对方顶出来，跟上队员劲射被挡出                   35'第35分钟吕建军外围大力抽射打高
35'吕建军外围大力远射，高出！                   35'第35分钟吕建军外围大力抽射打高
36'后场长春亚泰队得球，转移到左路进攻                   35'第35分钟吕建军外围大力抽射打高
37'长春亚泰队左路长传进攻，没有了机会啊，把球回传                   35'第35分钟吕建军外围大力抽射打高
38'长春亚泰队左路横传门前，对方把球破坏出来                   35'第35分钟吕建军外围大力抽射打高
38'羊肝儿羹：希望解说站在公正角度评论比赛。[回复]我们力求公正！                   35'第35分钟吕建军外围大力抽射打高
54'长春亚泰队斜传球到禁区内，冯仁亮抢点劲射，没能踢正，球出底线                   54'易边再战，第54分钟亚泰队斜传禁区，冯仁亮抢点劲射未能踢正，球出底线
55'后场杭州绿城队左路直传，对方上抢，只好把球回传                   54'易边再战，第54分钟亚泰队斜传禁区，冯仁亮抢点劲射未能踢正，球出底线
55'冯仁亮抢球犯规，杭州绿城队发后场球                   54'易边再战，第54分钟亚泰队斜传禁区，冯仁亮抢点劲射未能踢正，球出底线
56'〔互动话题〕对于本场比赛，大家要以预测一下最终结果了！A、战平！ B、长春亚泰队胜 C、杭州绿城队胜！[qiangda]                   54'易边再战，第54分钟亚泰队斜传禁区，冯仁亮抢点劲射未能踢正，球出底线
57'同时大家对比赛作出您的评论，我们给大家上墙！                   54'易边再战，第54分钟亚泰队斜传禁区，冯仁亮抢点劲射未能踢正，球出底线
57'前场长春亚泰队断球，中路直传球，伊格拉西亚斯被放倒！！                   54'易边再战，第54分钟亚泰队斜传禁区，冯仁亮抢点劲射未能踢正，球出底线
57'长春亚泰队得到任意球机会                   54'易边再战，第54分钟亚泰队斜传禁区，冯仁亮抢点劲射未能踢正，球出底线
63'色狼也要正大光明：一统 怎么没解说鲁能的比赛呀[回复]分工如此，这场比赛也重要                   63'第63分钟，张笑飞发出界外球亚泰斜传禁区，曹添堡插上抢点攻门被顾超扑出
64'杭州绿城队换人啦，赵宇豪上场，换下了受伤的吴伟                   63'第63分钟，张笑飞发出界外球亚泰斜传禁区，曹添堡插上抢点攻门被顾超扑出
65'杭州绿城队继续换人：陈中流上场换下谢鹏飞！                   63'第63分钟，张笑飞发出界外球亚泰斜传禁区，曹添堡插上抢点攻门被顾超扑出
65'长春亚泰队右路直传球送到对方脚下，王万鹏争抢出界                   63'第63分钟，张笑飞发出界外球亚泰斜传禁区，曹添堡插上抢点攻门被顾超扑出
65'界外球发出来，对方争抢顶出边线                   63'第63分钟，张笑飞发出界外球亚泰斜传禁区，曹添堡插上抢点攻门被顾超扑出
66'长春亚泰队左路横传，对方上抢有犯规动作，主裁判并没有吹                   63'第63分钟，张笑飞发出界外球亚泰斜传禁区，曹添堡插上抢点攻门被顾超扑出
66'杭州绿城队大脚长传前场，阿甘速度好快啊！                   63'第63分钟，张笑飞发出界外球亚泰斜传禁区，曹添堡插上抢点攻门被顾超扑出
66'阿甘左路横传禁区，对方抢点把球破坏                   63'第63分钟，张笑飞发出界外球亚泰斜传禁区，曹添堡插上抢点攻门被顾超扑出
67'前场界外球机会                   67'第67分钟阿甘大禁区线上面对三名防守球员的包夹，仍与拉蒙打出撞墙式配合，抹入禁区的阿甘小角度大力抽射被宋振瑜扑出，随后二次补射击中边网
68'界外球发出来，阿甘突破横传，拉蒙直传，阿甘抢点打门被宋振瑜挡出来，阿甘小角度打门打在边网上！                   67'第67分钟阿甘大禁区线上面对三名防守球员的包夹，仍与拉蒙打出撞墙式配合，抹入禁区的阿甘小角度大力抽射被宋振瑜扑出，随后二次补射击中边网
68'用户3135063643：哈尔滨4比0贵州。。。是哈尔滨成长了呢，还是贵州倒退了呢……[回复]感觉人和急转直下！！                   67'第67分钟阿甘大禁区线上面对三名防守球员的包夹，仍与拉蒙打出撞墙式配合，抹入禁区的阿甘小角度大力抽射被宋振瑜扑出，随后二次补射击中边网
68'长春亚泰队左路突破到禁区内，对方几名队员包夹把球断下来                   67'第67分钟阿甘大禁区线上面对三名防守球员的包夹，仍与拉蒙打出撞墙式配合，抹入禁区的阿甘小角度大力抽射被宋振瑜扑出，随后二次补射击中边网
69'杭州绿城队右路直传球，张笑飞把球破坏出底线                   67'第67分钟阿甘大禁区线上面对三名防守球员的包夹，仍与拉蒙打出撞墙式配合，抹入禁区的阿甘小角度大力抽射被宋振瑜扑出，随后二次补射击中边网
69'送给了杭州绿城队角球机会                   67'第67分钟阿甘大禁区线上面对三名防守球员的包夹，仍与拉蒙打出撞墙式配合，抹入禁区的阿甘小角度大力抽射被宋振瑜扑出，随后二次补射击中边网
70'角球发到禁区内，宋振瑜出击没有拿到球，皮球从另一侧出边线                   67'第67分钟阿甘大禁区线上面对三名防守球员的包夹，仍与拉蒙打出撞墙式配合，抹入禁区的阿甘小角度大力抽射被宋振瑜扑出，随后二次补射击中边网
70'界外球发出来，杭州绿城队直传禁区，宋振瑜出击没收                   67'第67分钟阿甘大禁区线上面对三名防守球员的包夹，仍与拉蒙打出撞墙式配合，抹入禁区的阿甘小角度大力抽射被宋振瑜扑出，随后二次补射击中边网
74'长春亚泰队中路突破，对方犯规                   74'第74分钟，亚泰队任意球长传禁区，贝切莱头球攻门打高
74'张笑飞站在球前，来主罚这个任意球                   74'第74分钟，亚泰队任意球长传禁区，贝切莱头球攻门打高
74'任意球发到禁区内，伊斯梅洛夫头球顶门，皮球弹地出底线                   74'第74分钟，亚泰队任意球长传禁区，贝切莱头球攻门打高
75'拉蒙长传球到前场，对方把球控下来                   74'第74分钟，亚泰队任意球长传禁区，贝切莱头球攻门打高
76'后场杭州绿城队得球，从右路进攻到中场，把球回传                   74'第74分钟，亚泰队任意球长传禁区，贝切莱头球攻门打高
76'奋斗2014考研：一统，鲁能居然点球不进！！[回复]是吗？怎么个情况？                   74'第74分钟，亚泰队任意球长传禁区，贝切莱头球攻门打高
77'杭州绿城队长传球到禁区内，阿甘接球转身打门，偏出！                   74'第74分钟，亚泰队任意球长传禁区，贝切莱头球攻门打高
77'阿甘倒在地上，双方手上都有点动作，主裁判是不会吹的！                   74'第74分钟，亚泰队任意球长传禁区，贝切莱头球攻门打高
77'杭州绿城队长传球到禁区内，阿甘接球转身打门，偏出！                   77'第77分钟，绿城队长传禁区，阿甘接球后转身抽射打偏
77'阿甘倒在地上，双方手上都有点动作，主裁判是不会吹的！                   77'第77分钟，绿城队长传禁区，阿甘接球后转身抽射打偏
78'汪嵩中前场拿球，分到左路                   77'第77分钟，绿城队长传禁区，阿甘接球后转身抽射打偏
78'感觉杭州绿城队有意压慢速度，想保一分吗？？                   77'第77分钟，绿城队长传禁区，阿甘接球后转身抽射打偏
78'拉蒙挑传球到禁区内，对方氢球控下来                   77'第77分钟，绿城队长传禁区，阿甘接球后转身抽射打偏
79'长春亚泰队长传前场左路找贝奇拉耶，被对方两人包夹                   77'第77分钟，绿城队长传禁区，阿甘接球后转身抽射打偏
79'贝奇拉耶就地反抢，对方把球碰出边线                   77'第77分钟，绿城队长传禁区，阿甘接球后转身抽射打偏
79'界外球发出来，长春亚泰队长传前场右睡，皮球出底线                   77'第77分钟，绿城队长传禁区，阿甘接球后转身抽射打偏
80'长春亚泰队长传前场右路的球出底线！                   77'第77分钟，绿城队长传禁区，阿甘接球后转身抽射打偏
80'杭州绿城队进球啦！！臧一峰，2-1！！                   77'第77分钟，绿城队长传禁区，阿甘接球后转身抽射打偏
87'长春亚泰队长传禁区，对方挡出底线                   87'不过长春亚泰在第87分钟将比分扳平――亚泰队角球开到前点，伊斯梅洛夫抢点头球攻门，皮球应声入网，2-2
87'长春亚泰队进球啦！伊斯梅洛夫，2-2                   87'不过长春亚泰在第87分钟将比分扳平――亚泰队角球开到前点，伊斯梅洛夫抢点头球攻门，皮球应声入网，2-2
87'角球发到禁区内前点，伊斯梅洛夫抢点头球顶门，皮球应声入网！！！                   87'不过长春亚泰在第87分钟将比分扳平――亚泰队角球开到前点，伊斯梅洛夫抢点头球攻门，皮球应声入网，2-2
88'现在扳平比分，双方站在同一起跑线！！                   87'不过长春亚泰在第87分钟将比分扳平――亚泰队角球开到前点，伊斯梅洛夫抢点头球攻门，皮球应声入网，2-2
88'要看最后的六七分钟的时间啦！！                   87'不过长春亚泰在第87分钟将比分扳平――亚泰队角球开到前点，伊斯梅洛夫抢点头球攻门，皮球应声入网，2-2
89'杭州绿城队右路传球，对方破坏出边线                   87'不过长春亚泰在第87分钟将比分扳平――亚泰队角球开到前点，伊斯梅洛夫抢点头球攻门，皮球应声入网，2-2
89'界外球发出来，裁判哨响，进攻队员犯规                   87'不过长春亚泰在第87分钟将比分扳平――亚泰队角球开到前点，伊斯梅洛夫抢点头球攻门，皮球应声入网，2-2
89'后场任意球发出来，长春亚泰队左路长传球，直接传出边线                   87'不过长春亚泰在第87分钟将比分扳平――亚泰队角球开到前点，伊斯梅洛夫抢点头球攻门，皮球应声入网，2-2
89'杭州绿城队又把阵形压了上来！                   87'不过长春亚泰在第87分钟将比分扳平――亚泰队角球开到前点，伊斯梅洛夫抢点头球攻门，皮球应声入网，2-2
90'杭州绿城队又进球啦！！阿甘，3-2！                   87'不过长春亚泰在第87分钟将比分扳平――亚泰队角球开到前点，伊斯梅洛夫抢点头球攻门，皮球应声入网，2-2
90'杭州绿城队又进球啦！！阿甘，3-2！                   90'最终90分钟战罢，杭州绿城3-2绝杀长春亚泰，迎来近6轮首胜
91'界外球发出来，陈中流头球顶下来，汪嵩回传，陈中流横传禁区，械抢点侧身打门球进！                   90'最终90分钟战罢，杭州绿城3-2绝杀长春亚泰，迎来近6轮首胜
91'比赛进入补时阶段！看长春亚泰队能否再进一球！                   90'最终90分钟战罢，杭州绿城3-2绝杀长春亚泰，迎来近6轮首胜
91'长春亚泰队右路横传禁区，顾超了击把球抱住！                   90'最终90分钟战罢，杭州绿城3-2绝杀长春亚泰，迎来近6轮首胜
92'阿甘后场拿球，左路快速突破横传                   90'最终90分钟战罢，杭州绿城3-2绝杀长春亚泰，迎来近6轮首胜
92'阿甘横传后就前插，队友挑传球，对方把球控下来                   90'最终90分钟战罢，杭州绿城3-2绝杀长春亚泰，迎来近6轮首胜
92'长春亚泰队右路长传禁区，对方抢点顶出                   90'最终90分钟战罢，杭州绿城3-2绝杀长春亚泰，迎来近6轮首胜
92'杭州绿城队打反击                   90'最终90分钟战罢，杭州绿城3-2绝杀长春亚泰，迎来近6轮首胜
93'杭州绿城队快速长传，拉蒙接球转身打门，对方两人包夹                   90'最终90分钟战罢，杭州绿城3-2绝杀长春亚泰，迎来近6轮首胜
93'全场比赛结束，最终杭州绿城队客场3-2战胜长春亚泰队！！                   90'最终90分钟战罢，杭州绿城3-2绝杀长春亚泰，迎来近6轮首胜
