1'上半场比赛开始了~
1'上半场是由主场作战的巴萨开球
1'塞尔塔这支球队相信大家并不陌生
1'巴萨的替补门将平托大叔就曾效力过这支球队
2'今天巴萨又在中卫线上派出小马哥+布斯克茨的组合
3'因为周中还有欧冠的比赛任务，所以巴萨还是有所轮换调整的
3'法布雷加斯尝试了一脚远射~~~球打高了
3'广谱抗生素:个人感觉桑切斯和比利亚是可以一起首发的---唉，希望桑切斯尽快摆脱心魔吧
3'塞尔塔估计很难对巴萨形成什么威胁
4'历史战绩来看，塞尔塔在诺坎普就赢过一场，还是在遥远的40年代
5'梅西在边路拿球
5'转移到另一侧比利亚的脚下
5'塞尔塔在禁区前密集防守
5'断球反击了
5'马斯切拉诺中路拦截犯规，阻止了对方的反击势头
6'塞尔塔乍一看，球衣很像曼城
7'塞尔塔在边路下底，传中直接出了底线
7'梅西再次把球给到左路，比利亚传中被后卫头球顶出了底线
7'巴萨获得了开场后的第一个角球
7'战术角球开出来
7'梅西转身突破被后卫先出一脚把球捅走
8'小法左脚的挑传，力量给小了
8'广谱抗生素:感觉没有中前卫的保护，小马和小布有点悬。而且阿德和阿尔巴都是左边卫，为何一起首发---阿德整个一万精油，除了门将不能打
9'巴萨今天进攻中在前场并没有投入过多的兵力
9'看起来开场还是比较保守的
9'两个边后卫的助攻还没有
10'这是很奇怪的现象
10'刚才几次比利亚和佩德罗的边路拿球，都缺少边后卫的策应
10'看来比拉诺瓦还是很担心塞尔塔的快速反击
11'梅西突破突然的把球踩给了伊涅斯塔
11'小白禁区外的左脚远射，球稍稍高出横梁
11'梅西机会来了！
12'这一次突然的杀出反越位
12'接到了小白的挑传，可惜梅西的吊射力量太小了
12'被回追的后卫在门前解围了
12'今天梅西看起来状态不错
12'哈维！中路的推射被门将扑出
12'巴萨连续获得了进球良机
13'可惜临门一脚都差了一些
13'塞尔塔的反扑来得真快
13'阿斯帕斯右路突破之后的一脚远射，球打偏了一些
14'塞尔塔的进攻速度不得不让巴萨小心一些
14'他们的速度真快
14'阿尔巴传球出现了失误
14'塞尔塔在中场控制住皮球，连续的传递
14'最后是比利亚回撤防守把球铲断了
15'狙击皇02:你们好，请问下这场比赛哪里有直播---风云足球
15'梅西又一次在禁区内接到了挑传球
15'可惜他的打门还是没力量，这个转身的打门难度太高了
15'哈维重新组织进攻
15'比利亚横传中路，梅西在两名后卫的围抢下球丢了
16'塞尔塔的反击，真危险
16'马斯切拉诺铲球踢漏了
16'巴尔德斯出击，抢在阿斯帕斯身前把球踢出界外
16'阿斯帕斯的速度感觉连阿尔巴都追不上
17'难怪今天阿尔巴没怎么上前助攻
17'作为中卫，布斯克茨都抢到了对方禁区里面...
17'比利亚又一次断球，不过阿尔巴紧跟着就失误了
18'比利亚被后卫拉倒，巴萨的后场定位球
18'伊涅斯塔直塞，阿尔巴高速插上
19'低平球横传门前，可惜包抄的队友都没赶上
19'巴萨再次把球打入禁区
19'梅西！左脚的搓射被门将扑了一下
19'小白再次把球挑入禁区，门将把球没收
19'巴尔德斯！！！
19'这一次扑救真神了！！！
19'塞尔塔的反击，速度真快啊
20'巴萨中路造越位失误了
20'不过阿斯帕斯的单刀推射被巴尔德斯出击扑了一下
20'巴萨险些先丢球了
21'阿德！！！
21'Goooooooooooooooooal！！！
21'又是阿德的进球！
21'这个赛季阿德第三个进球了
22'阿德中路策动进攻，分给了右翼的佩德罗，佩刀低平球传门前，阿德抢点铲射破门！！！
22'阿尔维斯这下压力大了
22'A2状态这个赛季明显下滑，而且还经常受伤
23'而阿德在比利亚诺手下很受信任和重用
24'进球之后的巴萨打起来会更轻松？
24'贝尔梅霍！！！
24'塞尔塔的反击扳平了！
24'这速度，太牛了
24'塞尔塔在中场三脚传递就打穿了巴萨的防线
25'洛佩斯的第一次打门被巴尔德斯扑出，不过贝尔梅霍的门前补射，没办法了
25'今天巴萨的左路防守数次出现问题
25'阿尔巴看起来状态不太好啊
25'小法禁区前断球，传中被后卫挡出
26'比利亚！！！
26'Goooooooooooooooooooal！！！
26'巴萨再次领先！！！小白的助攻
27'这一次小白左路突破，底线回敲！比利亚中路跟进一脚推射！球应声入网
27'不过之前比利亚的脚后跟传球太销魂了
27'两队打得大开大合，比赛煞是好看哪
28'今天这场球会是进球大战
28'当然巴萨的后防线...真的是豆腐渣吗
28'阿德再次助攻上来，巴萨在禁区外开始倒脚
29'梅西转移到左路，比利亚的传中打在了后卫腿上
30'哈维一个原地转身摆脱了防守
30'巴萨快速转移到前场
31'梅西中路直传，伊涅斯塔没能把球停好
31'游客8582: 柠檬，今天看巴萨的人好少啊---主要是对手不强，大家不太熟悉
32'巴萨这一次边路进攻，比利亚越位了
32'阿德带球反击，回传的时候失误了
33'还好巴萨就地反抢，很快就把球抢了回来
34'阿德被回追过来的前锋贝尔梅霍撞倒
34'这个动作真够大的
34'裁判给了塞尔塔球门球
35'小法大范围的转移
35'巴萨又开始催眠对手了
35'阿德右路传中，起高球被门将出击没收
37'游客5080: 迭戈  梅西---是Thiago不是Diego 
37'巴萨虽然处于领先，不过还是不敢让人放心啊
37'这后防已经给了对方几次机会了
37'马斯切拉诺！停球失误
37'险些乌龙助攻
37'还好对方球员的远射打在了他身上弹出底线
38'阿尔维斯起来热身了
38'刚才阿德在冲撞中有些受伤
38'难得出了好状态，可惜受伤啊
38'梅西单刀了
38'始终没有摆脱防守！！！
38'浪费了
38'没有第一时间选择打门，梅西最后浪费了这个单刀机会
38'连起脚的机会都没了
39'阿尔维斯换下了受伤的阿德
39'比拉诺瓦表示阿德还是挺好用的，就是太爱受伤了
40'A2是梅西最喜欢的后卫
40'有他在场上，梅西少不了进球的
41'阿尔巴又一次被断球了
41'塞尔塔中场长传球没处理好，出了界外
42'-高白瘦-:A2是谁？阿尔维斯？---当然是他了
43'阿尔维斯边路助攻上来，慢吞吞的
43'对方后卫还真是不敢出脚去抢他的脚下球
43'阿尔维斯和佩刀来次撞墙式配合，佩刀给球力量大了
44'塞尔塔获得了一个角球
44'传前点，被哈维挡出底线
44'还是角球
45'这一次传前点，干脆被哈维大脚解围了
45'上半场快结束了
46'塞尔塔最后的反击机会
46'阿尔巴这一次人又不在了
46'还好比利亚真拼命，一路回追把球抢了回来
46'下半场比赛继续
46'马斯切拉诺解围又失误了
46'被阿斯帕斯抢断之后，小角度推射！
46'这球角度实在太小了
47'擦着立柱飞出了底线
47'马斯切拉诺啊，今天真梦游了
48'巴尔特拉近来在几场比赛中的表现让人眼前一亮
49'丰塔斯感觉已经荒废了，但是又出来个巴尔特拉
49'比利亚把球挑给了阿尔巴，梅西中路的突破被阻挡犯规了
49'巴萨获得了一个定位球
49'梅西的机会来了
49'正好在他的射程之内
50'游客2814: 梅西的儿子叫蒂亚戈？---没错
50'梅西~~~
50'球直挂球门右上角，可惜还是高了
50'球的下坠幅度还不够大
52'布斯克茨顶在后腰位置上让巴萨的防守能力提升了不少
52'至少对方的反击打得没那么顺畅了
52'阿尔维斯的传中有些莫名其妙了，队友都没有想到
54'比利亚这一侧空当有些大
54'自己带到了禁区内，后卫先出一脚捅出底线
54'哈维传中给前点，对方后卫头球解围
54'巴萨前场反抢，迫使对方传球失误了
55'经过比拉诺瓦的调整，巴萨的防线看似稳固了一些
55'伊涅斯塔被吹了越位
56'巴萨给了对方一个远距离的定位球
57'直接打门！！！巴尔德斯飞身把球压在身下
57'这球巴尔德斯移动速度真快
57'巴神今天状态不错哦
58'阿尔维斯边路传中，没什么威胁
58'A2还在找状态，显得不够犀利
59'街头2971:梅西儿子叫蒂亚戈 这让阿尔坎塔拉怎么想呢---梅西的儿子名蒂亚戈，阿尔坎塔拉是姓蒂亚戈...完全不沾边嘛
59'阿尔维斯这一次过人还是很漂亮，不过之后就有些傻了
59'带球过多被后卫抢断
60'巴尔特拉利用身体抗住了阿斯帕斯，干净的防守把球抢断
61'阿尔巴！！！
61'Gooooooooooooooooal！！！
61'又是一次脚后跟的妙传！！！比利亚助攻阿尔巴
62'比利亚在禁区线上脚后跟传球，阿尔巴！插上裁判没有鸣哨吹越位，盘过了门将之后推射空门
62'这球跟阿尔巴在西班牙世界杯预选赛上打白俄罗斯那个进球差不多一样
62'阿尔巴其实越位了
62'不过他的插上速度太快，也造成边裁难以判断
62'阿斯帕斯刚才前场抢球犯规领到了黄牌
63'这下塞尔塔有些难打了
64'下半场他们体力下降之后反击也没有上半场那么犀利了
64'阿尔维斯传中，后卫又顶出了底线，角球
65'战术角球开出来
65'还是在禁区外围传递
65'布斯克茨带球推进，传球被后卫断下
66'阿尔巴中场横传球出现了失误
66'巴萨前场疯狂的反抢
67'佩刀自己来了一脚远射
67'机会并不太好，球也踢偏了
68'哈维挑传给阿尔维斯，越位了啊
69'哈维的传球稍微慢了半拍
69'阿尔维斯插上本有不错的单刀机会
69'裁判这次吹罚没有问题
70'塞尔塔中场长传
70'阿斯帕斯就用速度冲击巴萨的后防线
70'还好马斯切拉诺和巴尔特拉都在位置上，守住了对方这次进攻
71'哈维带球过了半场，梅西在等待队友的接应
71'塞尔塔断球反击了
71'传中球给后点，阿尔巴立功了
71'抢先出脚铲出底线
71'刚才塞尔塔是用德卢卡斯换下了进球的贝尔梅霍
72'角球开得不理想
72'巴萨带球反击，奥比纳拦截犯规
72'奥比纳也领到了一张黄牌
73'巴尔特拉补防到边路，阻挡犯规
73'巴尔特拉也领到了黄牌
74'倚竹抚清风:柠檬主播，梅西老婆叫什么名字啊！---安东内拉
74'比赛时间不多了，梅西的进球呢？
74'下半场梅西明显不够兴奋
74'莫非是在为欧冠留力了
75'塞尔塔不错的机会，中路跟进的打门居然踢漏了
76'马罗为塞尔塔制造了一个角球
76'桑切斯也要准备出场了
76'塞尔塔传中前点，哈维把球踢出禁区
76'桑切斯这个赛季很郁闷啊
76'打了10场比赛只进1球
77'而且无数个机会被他浪费掉
77'现在比利亚的状态找回来，桑切斯的首发位置就危险了
77'梅西把球挑给比利亚，再回敲！后卫挡出了底线
77'梅西在找裁判示意对方球员犯规在先
77'梅西表情很不爽
78'桑切斯换下了比利亚
79'巴萨角球开出来，阿尔巴把球勾到门前，可惜没有队友包抄
80'马罗和桑切斯拼速度，明显比不过才上来的桑切斯
80'一转眼桑切斯又到了对方禁区附近
80'布斯克茨的传球打在了裁判的身上
80'塞尔塔再次换人，朴周永出来了
80'换下了8号洛佩斯
81'在阿森纳无所作为的朴周永在塞尔塔表现还不错
82'阿尔巴横传中路，后卫来了一个高难度的半转身凌空解围
84'桑切斯今天也很拼了
84'边路带球，桑切斯选择了横敲
84'佩德罗在禁区内争抢犯规了
85'巴萨明显的收着打了
85'也好，下周还有欧冠
86'梅西又一次被放倒在禁区前
86'裁判没有理会，塞尔塔解围被巴萨在中场拦截
86'伊涅斯塔抹过了后卫，给到梅西！
86'可惜啊，梅西最后那下脚软了
86'停球没有处理好，浪费了一个门前推射的机会
86'好像还受伤了
87'梅西表情痛苦的倒在了场上
87'看起来是对方后卫解围的时候鞋钉带到了梅西的大腿上
87'这应该是硬伤，问题不太大的
88'梅西接受治疗之后又回到了场上
89'阿尔维斯横传球出现失误
89'这是他今天第几次了？
89'A2状态太差了
89'伊涅斯塔带球反击来了
90'桑切斯传中，打在了后卫的身上
90'塞尔塔也有反扑的机会，巴尔特拉大脚解围
90'没有踢远，塞尔塔还在前场控球
90'下半场补时3分钟
91'梅西还在看他的膝盖
91'明显的有些红肿了
92'几道鞋钉带过的痕迹太明显了
93'佩刀禁区前大力远射！！！
93'门将双拳把球扑出
93'佩德罗的打门力量很大，可惜角度太正
