随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'吉布斯为阿森纳赢得一个任意球.
4'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'萨尼亚为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
4'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'沃姆将球处理出底线,阿森纳获得角球.
7'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
8'米楚为斯旺西赢得一个任意球.
8'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
11'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是尼尔-泰勒. 阿森纳 0-1 斯旺西.
16'斯旺西球员谢尔维一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
19'阿森纳球员默特萨克小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡索拉.
20'阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗西基.
20'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
23'尼尔-泰勒将球处理出底线,阿森纳获得角球.
23'斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米楚.
25'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
25'阿森纳球员维尔马伦拼抢犯规,对手获得控球权.
25'斯旺西球员威廉姆斯一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'尼尔-泰勒将球处理出底线,阿森纳获得角球.
27'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
27'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
28'阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.
29'布林顿为斯旺西赢得一个任意球.
29'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'吉布斯为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
31'阿森纳球员张伯伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
32'阿森纳球员萨尼亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
34'黄牌！斯旺西球员博尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'博尼将球处理出底线,阿森纳获得角球.
35'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡索拉.
36'阿森纳球员张伯伦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗西基.
40'斯旺西球员布林顿拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿尔特塔为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
43'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.
44'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'维尔马伦为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'谢尔维为斯旺西赢得一个任意球.
45'+1'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'尼尔-泰勒为斯旺西赢得一个任意球.
45'+1'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,阿森纳 0-1 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿森纳 0-1 斯旺西
48'阿森纳球员张伯伦大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
49'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
49'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
49'斯旺西球员米楚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德古斯曼.
52'斯旺西球员米楚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是谢尔维.
57'阿森纳换人,波多尔斯基换下张伯伦
58'阿森纳球员罗西基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡索拉.
59'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是尼尔-泰勒.
60'斯旺西球员米楚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德古斯曼.
61'博尼为斯旺西赢得一个任意球.
61'阿森纳球员维尔马伦拼抢犯规,对手获得控球权.
63'斯旺西换人,代尔换下米楚
66'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'波多尔斯基为阿森纳赢得一个任意球.
66'斯旺西球员尼尔-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
66'罗西基为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
73'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是吉布斯. 阿森纳 1-1 斯旺西.
73'斯旺西换人,本-戴维斯上,尼尔-泰勒因伤下场.
74'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 阿森纳 2-1 斯旺西.
76'斯旺西球员谢尔维大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
79'斯旺西换人,P-埃尔南德斯换下谢尔维
79'阿森纳换人,卡尔斯特罗姆换下罗西基
82'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
82'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'P-埃尔南德斯为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
83'阿森纳球员卡尔斯特罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
84'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
85'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-埃尔南德斯.
87'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
87'波多尔斯基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
89'阿森纳换人,萨诺戈换下吉鲁
90'齐科为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
90'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿森纳球员弗拉米尼自摆乌龙,阿森纳 2-2 斯旺西
90'+3'斯旺西球员兰杰尔一脚直塞球给德古斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'卡索拉为阿森纳赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,阿森纳 2-2 斯旺西
全场比赛结束,阿森纳 2-2 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
