阿森纳近4战斯旺西取得3胜1平。这是双方历史上第17次交手，此前阿森纳9胜2平5负占据上风。科斯切尔尼因伤缺阵，吉布斯和张伯伦均免于处罚继续出战，维尔马伦和弗拉米尼轮换出场。
第4分钟，张伯伦禁区前劲射被沃姆扑出。<strong>斯旺西第11分钟取得领先，尼尔-泰勒左路传中，伯尼10码处力压维尔马伦头球破门。</strong>这是他本赛季第20粒入球，其中联赛打入11球。第19分钟，卡索拉开出角球，默特萨克前点头球攻门偏出。第20分钟，罗西基传球，吉鲁禁区前劲射被阿什利-威廉姆斯挡出。第23分钟，米楚禁区左侧回传，谢尔维20码处劲射又被封堵。
第28分钟，卡索拉传中，吉鲁头球攻门被封堵。第32分钟，萨尼亚禁区右侧的射门偏出近角。伯尼铲倒罗西基被罚黄牌。第36分钟，罗西基传球，张伯伦禁区右侧的小角度劲射仍然偏出近角。第43分钟，卡索拉15码处劲射被沃姆扑出。中场哨响，酋长球场嘘声四起。
第48分钟，吉鲁传球，张伯伦禁区右侧的射门被封堵。1分钟后，德-古兹曼传球，米楚远射偏出。第57分钟，波多尔斯基替换张伯伦出场。第60分钟，德-古兹曼右路传中，米楚头球攻门偏出。<strong>阿森纳持续施压并在第73分钟扳平比分，吉布斯强突兰杰尔后禁区左侧传中，波多尔斯基近距离凌空垫射入网，1-1。</strong>这是他本赛季第8粒入球。
<strong>阿森纳第74分钟反超比分，波多尔斯基左路传中，阿什利-威廉姆斯拦截未果，吉鲁近距离捅射入网，2-1。</strong>这是他本赛季第19粒入球，其中联赛打入13球。第76分钟，谢尔维禁区左侧斜射偏出。随后阿森纳冬窗新援卡尔斯特伦替换罗西基出场。第85分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传中，伯尼头球攻门被斯泽斯尼没收。萨诺戈换下吉鲁。<strong>斯旺西第90分钟扳平比分，布里顿强突禁区制造混乱，斯泽斯尼解围打在弗拉米尼身上弹入空门，2-2。</strong><strong>看英超买彩票</strong>: