1'上半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的富力，从画面的左侧向右进攻
1'富力后场起球到前场，博基拉争抢落点被吹顶人犯规
2'上港中场过顶球找埃弗拉，可惜球没能过掉张耀坤的头顶
3'开场双方踢得还是比较小心，试探为主
3'富力前场进攻，张贤秀拿球强突，达维拉人犯规
4'富力获得前场中路的任意球机会
4'任意球斜传禁区，埃弗拉的解围差点乌龙，高出横梁出底线
4'富力获得左侧角球机会，开出到禁区，第一点被上港球员解围
5'唐淼拿球，再传禁区，王燊超将球挡出边线
5'富力前场再攻，卢琳停球转身，接着起脚打门
5'被上来的上港球员伸脚挡出了底线，角球
5'角球开出到前点，于海头球解围
6'卢琳前场拿球，强突遭遇夹击，脚后跟给到姜宁
7'姜宁拿球顺势一趟，起脚打门，被防守球员挡出底线
7'富力再次获的左侧角球机会，汪嵩主罚
7'这是富力开场获得的第三个角球机会
7'汪嵩角球开出到后点，王燊超头球解围出边线
8'张耀坤后场拿球，直塞给到张远
8'张远背身拿球，转身分边给到右侧的唐淼
9'唐淼再分博基拉，博基拉停球一扣，内切起脚到禁区
9'张远插上头球攻门，顶偏
10'张远争顶时鼻梁碰在了回防的达维后脑上，鼻子出血啦
10'张远出场接受治疗，上港的门球
10'孔卡中场拿球，斜传给到于海
11'于海停球没停好，被富力球员出脚破坏
11'上港进球啦！！！
11'孔卡的远射，先拔头筹！！！
12'上港后场直塞给到孔卡，孔卡停球一扣，摆脱上抢的汪嵩，禁区外直接起脚远射，球在刘殿座前弹地滚进球门！！！
13'张耀坤后场拿球，过顶长传找张贤秀
13'可惜没能越过王燊超的头顶，被拦截啦
13'上港的反击，埃弗拉左路拿球，强突禁区
14'埃弗拉摆脱防守，起脚打门，被金洋洋挡出
14'上港中场抢断，过顶球给到左前场的埃弗拉
15'埃弗拉拿球下底，横传门前，金洋洋回防解围出底线
15'上港获得左侧角球机会，孔卡主罚
15'孔卡角球开出到后点，姜宁头球解围
15'富力的反击，汪嵩拿球过顶长传找博基拉
16'颜骏凌出击到大禁区线上，将球率先拿到
16'上港前场进攻，于海的突破传中，被富力球员挡出底线
16'上港再次获得左侧角球机会，不过并未形成威胁
17'上港前场再攻，达维右路拿球，内切被姜至鹏绊倒在地
17'上港获得前场右侧的任意球机会
17'位置相当不错，在大禁区右上角，孔卡主罚
18'孔卡斜传禁区，太靠近门将，被刘殿座出来拿到
19'张贤秀回撤拿球，横拨想给姜至鹏，差点失误
19'姜至鹏在倒地时将球横拨给张贤秀，张贤秀再传找卢琳
19'达维上抢拦截，卢琳反抢，放倒了达维，犯规
21'埃弗拉前场背身拿球，转身横切，面对逼抢，回传蔡慧康
21'蔡慧康再给左路上来的孙祥，孙祥直塞找埃弗拉
21'埃弗拉卡住身位，背身拿球，身后上抢的唐淼推人犯规
21'上港获得前场左侧的任意球机会
22'孔卡任意球斜传禁区，埃弗拉胸部停球，转身准备打门，裁判鸣哨
22'原来埃弗拉拿球一瞬间，越位在先啦
23'张远右路拿球强突，孙祥回防，放铲将球解围出边线
24'博基拉前场背身拿球，转身强突摔倒在地，裁判李俊并未理会
24'球被上港球员控制，孙祥拿球，直塞给到武磊
24'武磊想和孔卡做个踢墙配合，可惜孔卡的传球没能过了富力的防线
25'富力换人：18号张远受伤无法坚持，被25号阿隆换下
25'上半场比赛25分钟，比分0-1，客队上港领先
26'姜至鹏左路拿球，45度斜传球到禁区
27'上港禁区内形成混战，石柯头球解围
28'富力后场控球，慢慢压过了中线
28'金洋洋的过顶球给到前场左路的卢琳
28'卢琳的起球到禁区，王燊超抢在阿隆之前头球解围出底线
28'富力再次获得左侧角球机会
29'汪嵩主罚，战术角球开出给姜至鹏，姜至鹏起球到禁区，没什么威胁
29'富力中场抢断，博基拉拿球反击
30'博基拉右路内切，摆脱防守，左脚低射，被颜骏凌倒地封堵
30'埃弗拉前场中路拿球，横传交给孔卡
31'孔卡再给右路的于海，于海单挑姜至鹏，可惜没能成功
32'汪嵩前场中路拿球，分边左侧给到姜至鹏
32'姜至鹏再横传找阿隆，阿隆没拿好，孔卡抢断
32'孔卡直塞交给于海，于海拿球内切，被金洋洋破坏出边线
33'达维中场拿球，博基拉身后上抢，撞翻了达维，犯规
33'达维中场拿球，过顶球到禁区找埃弗拉
34'力量有点大，太靠近门将，被刘殿座出击拿到
34'姜宁前场右路拿球，直塞找前插的卢琳
34'孙祥回防，一个滑铲，将球铲出边线
35'姜宁右路拿球，单挑孙祥，球出边线
36'边裁将球权判给了上港，姜宁很不理解，不过也无能为力
36'姜宁前场背身拿球，蔡慧康身后上来抢断
36'姜宁原地反抢，身后撞翻了蔡慧康，犯规
37'达维前场拿球，斜塞找孔卡
37'孔卡停球，面对张贤秀的放铲，脚下一扣摆脱
37'结果自己没能闪开，被张贤秀的剪刀腿铲翻在地
38'张贤秀被主裁判出示了黄牌警告！！1
38'上港获得前场左路的任意球机会
38'孔卡任意球斜传禁区，第一点被富力球员解围
38'富力的反击，阿隆左路拿球，强突王燊超
39'阿隆内切后起球到后点，没有队友跟上
39'球被远端上来的卢琳拿到，再传禁区，太靠近门将，被颜骏凌拿到
39'埃弗拉左路拿球，卢琳上抢掀翻了埃弗拉，犯规
40'卢琳被主裁判出示了黄牌警告！！！
40'现场球迷嘘声四起，大喊黑哨，孔特拉也是站起来，向第四官员表达不满！！！
41'孔卡前场右路拿球，斜传禁区找于海
41'边裁举旗，吹罚了于海的越位在先
41'姜宁前场中路拿球，达维上抢，身后连拉带拽，放倒了姜宁
42'达维被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'富力获得前场中路的任意球，可惜还是没能形成威胁
42'蔡慧康前场中路拿球，分边给到孙祥
43'孙祥在横传交给达维，达维斜传转移交给右路的武磊
43'武磊带球强突，内切到禁区角上起脚打门，被张耀坤挡出
44'上港前场再攻，埃弗拉禁区左侧倒勾打门，被刘殿座奋力扑出
44'博基拉前场左路拿球，遭遇夹击，回带摆脱摔倒在地
45'球出边线，裁判将球权给到了上港这边
45'上港中场失误，富力的反击
45'姜宁右路拿球，内切到禁区，摆脱孙祥的上抢，拔脚怒射
45'球越过颜骏凌，擦着远端的立柱出了底线，非常可惜
46'上半场比赛补时2分钟
46'富力中场起球到前场找博基拉，可惜后者被吹越位在先
47'孔卡前场左路逼抢姜宁，被吹推人犯规
47'达维中圈拿球，面对逼抢，回传石柯
47'石柯再给蔡慧康，主裁判鸣哨
46'下半场比赛开始
46'富力开球，从画面的右侧向左进攻
46'埃弗拉左路拿球，内切后横传给到于海
47'于海脚后跟再传找切入的埃弗拉，埃弗拉摔倒在禁区
47'裁判没有表示，球被富力球员拦截
47'富力的反击，阿隆左路拿球，强突，禁区角上起脚打门，打高
48'汪嵩左路拿球，面对逼抢，回传张耀坤
49'张耀坤直塞球给姜宁，姜宁再分给右路上来的唐淼
49'唐淼拿球突破，孙祥放铲带倒了唐淼，犯规
49'富力获得前场右路的任意球机会
49'汪嵩任意球斜传禁区，第一点被上港球员解围
50'姜至鹏左路拿球，再传后点，还是被上港球员破坏
50'蔡慧康后场拿球，过了中线，直塞给于海
50'于海再分左侧给埃弗拉，埃弗拉带球往禁区突
51'埃弗拉面对夹击，一个变向，下底，横传，可惜没能过去
51'孙祥左路的直塞球找埃弗拉，可惜传达了，直接出了边线
52'哎呀，姜宁的劲射，被颜骏凌封堵
53'阿隆左路拿球，转身横切后起球到门前，博基拉头球回做，汪嵩不停球横拨给右侧空位的姜宁，姜宁无人防守下的拔脚怒射，被颜骏凌奋力扑出
53'富力获得左侧角球机会，开出到后点，博基拉的头球攻门，顶高
54'这个球博基拉身前的孙祥虚晃了一下，打乱了博基拉的节奏
54'达维中圈拿球，直塞给到孔卡
55'孔卡再横传交给武磊，武磊面对逼抢，回传王燊超
55'王燊超横传达维，达维送出过顶找埃弗拉，被唐淼破坏出底线
55'上港获得左侧角球机会，孙祥主罚
56'角球开出到前点，被汪嵩解围
56'可惜解围没踢远，孔卡得球，轻推禁区给于海
56'于海停球一趟，再想横传给门前位置更好的队友，可惜没能过去
57'上港前场进攻，武磊禁区内的抽射，被刘殿座倒地没收
57'汪嵩禁区左侧拿球，起球到中路被阿隆
58'阿隆胸部停球，背身拿球，面对夹击，跌跌撞撞的转身，起脚打门，被颜骏凌倒地没收
58'富力前场抢断，阿隆左路拿球
59'阿隆眼前一片开阔地，带球进入禁区，左脚劲射打近角，被颜骏凌倒地封堵
60'王燊超右路拿球，边路传中打在防守球员身上弹回
60'达维禁区线上拿球，横传给到左侧武磊
61'武磊一扣，往上线一趟，再传中间想给上来的蔡慧康
61'可惜传球传大了，球被富力球员出脚解围
61'孔卡后场背身拿球，卢琳身后上抢，踢翻了孔卡，犯规
62'王燊超右路拿球，直塞给到埃弗拉
62'埃弗拉背身拿球，转身内切后起球到禁区
62'张耀坤力压武磊头球解围，后点的达维将球控制
63'达维左路起球，第一点再被富力球员解围
63'上港换人调整：11号吕文君上，换下8号达维
63'富力前场进攻，赢得任意球机会
63'姜宁的任意球攻门，打在人墙上弹出了底线，角球
64'卢琳角球开出到前点，张贤秀的甩头攻门顶近角，被颜骏凌封堵
65'姜至鹏左路拿球，面对逼抢，回传力量轻了点
65'好在唐淼的补防，一个滑铲，抢在孔卡之前将球铲出边线
66'卢琳左路拿球，横传给到上来的张耀坤
67'张耀坤斜传转移到右路，姜宁拿球
67'姜宁内切到中路，斜传找左侧远端的队友，被断啦
68'上港前场失误，姜至鹏左路拿球，横传给到姜宁
68'姜宁拿球横趟，面对逼抢，一个变向，可惜球丢啦
69'武磊前场拿球，斜传被断
69'富力的反击，姜至鹏左路内切，直塞禁区找阿隆
69'金周荣回防，抢在阿隆之前将球解围出底线，角球
70'富力连换两人：常飞亚和米歇尔上，换下卢琳和汪嵩
70'富力左侧角球开出，直接被颜骏凌出来拿到
71'孔卡中场拿球，斜塞给到中路武磊
71'武磊拿球，再分给左侧的埃弗拉
71'埃弗拉停球，靠着防守队员，横趟
72'埃弗拉回传中间给跟进的于海，于海不停球直接打门，太正，被刘殿座封堵
72'刘殿座又是一个脱手，好在第二反应不错，起身将球拿到
72'上港换人：21号于海被换下，换上5号汪佳捷
73'富力中场过顶球到右路找常飞亚
73'石柯补防，抢先将球解围出边线
74'张贤秀中路拿球，直塞给到博基拉
74'富力进球啦！！！
74'张贤秀推射破门！！！
75'张贤秀前场中路拿球，直塞博基拉，博基拉靠着防守脚后跟塞给切入的张贤秀，张贤秀摆脱蔡慧康的上抢，面对出击的颜骏凌，推射打进球门右下角！！！
76'上港中场过顶球，找前场的埃弗拉，边裁举旗，埃弗拉越位在先
76'富力反超啦！！！
76'博基拉的进球！！！
78'富力前场中路拿球，斜塞右路给前插的常飞亚，常飞亚低平球送到门前，博基拉后点跟进，抢点推射打进！！！
78'富力中场抢断，常飞亚右路拿球反击
79'利用速度强突，孙祥回防，没有办法，只能拉人犯规
79'孙祥被主裁判出示了黄牌警告！！！
79'富力获得前场右路的任意球，不过并未形成威胁
80'三分钟时间不到，富力实现了反超，看看接下来上港如何应对
80'王燊超右路拿球，横传给到汪佳捷
80'汪佳捷带球强突，下底传中到禁区
81'埃弗拉的抢点攻门，可惜顶偏啦
81'姜至鹏左路抢断，拿球反击，内切后起球往禁区送
81'石柯回防，抢先将球破坏出禁区
83'孔卡右路拿球，挑传想给埃弗拉，被富力球员顶出边线
83'埃弗拉前场背身拿球，回传给到王燊超
83'王燊超斜传球往禁区送，武磊抢点越位在先
84'米歇尔中场拿球，面对逼抢，回传唐淼
84'比分落后，上港开始往前压了，富力的反击势头正旺啊
84'孔卡前场中路拿球，斜塞右侧给到武磊
85'武磊拿球单挑姜至鹏，一个变向，人球分过
85'可惜球过人不过，强行摆脱撞翻了姜至鹏，被吹推人犯规
86'米歇尔中场拿球，分边右路给到唐淼
87'唐淼分球张贤秀，张贤秀的直塞被断
87'汪佳捷拿球反击，中圈强突，被反断
87'富力的反击，张贤秀禁区外的远射，打飞
87'上港进球啦！！！
87'孔卡的劲射，梅开二度！！！
89'孔卡禁区外拿球，分球武磊，武磊再给切入的孔卡，孔卡横传埃弗拉，埃弗拉在防守球员的干扰下没能拿好，球刚好到了孔卡脚下，孔卡直接起脚劲射打近角，进网！！
89'下半场比赛进入尾声，双方打成了平局
89'孔卡前场中路拿球，斜塞找前插的武磊
90'金洋洋回防绊倒了武磊，上港获得禁区弧左侧的任意球机会
90'位置相当不错，看看上港能否抓住这次机会
90'上港进球啦！！！
90'一场跌宕起伏的比赛啊
91'汪佳捷的补射，打进！！！
91'进球后的汪佳捷脱衣庆祝，被主裁判出示了黄牌警告！！！
92'孔卡任意球攻门，打在人墙中富力球员的腿上变向到门前，汪佳捷跟进左脚补射，打进！！！
92'上港换人：15号林创益上，换下17号埃弗拉
92'下半场比赛补时2分钟
93'蔡慧康中场拿球，被绊倒在地
93'上港获得中场的任意球机会，孔卡起球到禁区
93'富力球员解围，主裁判鸣哨
