上港赛前以17战35分排名第四，富力则以17战20分排名第十。两队中超联赛交锋五次，富力2胜2平1负稍稍领先。本赛季双方第一回合较量，上港主场2比1战胜富力。两队刚刚在7月8日的足协杯中碰面，上港2比1战胜富力。今天主队上来攻势凶猛，第4分钟卢琳禁区右路怒射，皮球打在金周荣腿上弹出界外。第5分钟卢琳禁区左侧脚后跟妙传，姜宁带到小禁区内强行射门被挡出底线。第7分钟博基拉右路传中，张远和金周荣争顶时头球顶偏，张远争顶的时候鼻子撞到金周荣脑袋上，结果他的鼻梁流血不止，短暂治疗后，张远鼻孔堵着棉球坚持作战。
第11分钟上港第一次射门就意外取得进球，孔卡得球，他在禁区右路观察一下后，突然起左脚抽射远角，在近角防御的刘殿座准备不足，虽然他做出了扑救姿势，手也碰到了皮球，但带着强烈弧线的皮球依然滚入大门，1比0，上港领先！第12分钟埃弗拉左路带球杀入禁区，富力金洋洋虽然有控球权，但他的回身解围太轻，身型灵活的埃弗拉重新抢下球后传中，于海头球打在唐淼身上弹出，姜至鹏最后大脚解围！
随着比赛的进行，局面被上港掌握住，皮球基本在上港队员脚下来回转。第23分钟张远主动走到场外，表示自己无法再坚持，阿隆紧急把张远换下。第26分钟富力起球到上港禁区，颜骏凌出击同时把汪嵩撞翻在地，还在汪嵩没有大碍。第28分钟博基拉右路底线内切到中路射门，颜骏凌做出精彩扑救！
第36分钟张贤秀双腿飞铲孔卡吃到黄牌。第38分钟卢琳撞倒埃弗拉吃到黄牌。第40分钟达维拉倒姜宁吃到黄牌。第42分钟上港多脚传递后，球突然转到左路，埃弗拉带开角度就射，刘殿座飞身把球打出！第44分钟姜宁右路带球，面对孙祥的防守，姜宁突然起脚斜射，皮球擦远门柱而出！
下半场刚开始，阿隆得球后在禁区外左路着急怒射高出。第51分钟阿隆禁区外转身传球到禁区，博基拉把球顶下，汪嵩再把皮球往外拨，姜宁禁区内起脚怒射，颜骏凌神奇把球挡出界外！角球开出后，卢琳左侧传中，博基拉头球顶偏。第55分钟卢琳禁区外远射打高，和上半场开场时类似，富力进攻势头凶猛。第56分钟武磊禁区左路射门被刘殿座扑住，富力立刻反击，阿隆和博基拉连续怒闯上港禁区，最后博基拉转身射门被颜骏凌扑住。第57分钟颜骏凌又扑出了阿隆的左脚射门。
第62分钟上港用吕文君换下达维。第63分钟卢琳开出左路角球，姜宁前点头球攻门，武磊在门线上把球挡出。第68分钟富力连换两人，米切尔换下汪嵩，常飞亚换下卢琳。第70分钟埃弗拉右路横传，武磊射门射得有些正，刘殿座第一下扑救脱手，但他随即做出补救。第71分钟汪佳捷换下于海。
第73分钟始终在努力的富力终于破门，张贤秀中路突破汪佳捷后往前直塞，博基拉背身拿球倚住防守队员，接着后脚跟一磕，张贤秀禁区内接球到位，避开蔡慧康防守后打门，这次颜骏凌无能为力，皮球飞入大门，1比1，广州富力扳平比分。第75分钟富力再次破门，米切尔中路拿球往右路转移，常飞亚跟进传中，博基拉这次甩开金周荣干扰，近门推射得分，2比1，富力瞬间反超比分！兴奋的孔特拉跳到凳子上庆祝。
这下局面立刻对上港不利。第78分钟孙祥拦截常飞亚犯规吃到黄牌。第80分钟汪佳捷右路下底传中，埃弗拉禁区中路头球顶偏。第85分钟姜宁和博基拉前场打出配合，颜骏凌抢在博基拉之前飞身出击把球抱住。第86分钟张贤秀再次杀到前场，他右路带开两人后怒射踢高。第87分钟，孔卡先和武磊配合传球，到禁区内孔卡传到中路的埃弗拉，由于被贴身防守，无法转身的埃弗拉拿球再回给孔卡。必须要单干了，好一个孔卡，在角度不是很好的情况下，果断在禁区右路起脚射门，皮球飞入死角，2比2！
第90分钟武磊在禁区外一点博得任意球机会，孔卡射门，球打在人堆里滚出，汪佳捷抢先杀出，近门推射得分，3比2，上港最后时刻逆转广州富力！汪佳捷无惧黄牌脱衣庆祝！接着上港用林创益换下埃弗拉，很快比赛结束，上海上港3比2战胜广州富力，取得联赛五连胜，积38分继续排名第二。
