随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'班南为水晶宫赢得一个任意球.
5'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
6'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
9'水晶宫球员加比登拼抢犯规,对手获得控球权.
9'托雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
9'迪加科伊将球处理出底线,切尔西获得角球.
10'沃德为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
10'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'射门!!!切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
16'进球啦！！！切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 1-0 水晶宫.
18'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
18'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'水晶宫球员邦臣手球犯规,对手获得球权.
21'切尔西球员伊万诺维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
26'水晶宫换人,奥凯菲上,迪加科伊因伤下场.
27'切尔西球员埃辛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.
28'射门!!!水晶宫球员杰罗姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'进球啦！！！水晶宫球员查马克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沃德. 切尔西 1-1 水晶宫.
35'进球啦！！！切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 切尔西 2-1 水晶宫.
36'水晶宫球员斯佩罗尼一脚直塞球给杰罗姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'杰罗姆为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
38'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!切尔西球员威廉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
41'水晶宫球员斯佩罗尼一脚直塞球给杰罗姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马塔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
43'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'埃辛为切尔西在左路,赢得一个任意球.
43'黄牌！水晶宫球员查马克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'班南将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'查马克为水晶宫赢得一个任意球.
45'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,切尔西 2-1 水晶宫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切尔西 2-1 水晶宫
48'切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
48'切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.
49'切尔西球员马塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威廉.
51'水晶宫换人,博拉斯换下班南
51'水晶宫球员杰罗姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥凯菲.
53'奥凯菲为水晶宫赢得一个任意球.
53'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!水晶宫球员邦臣大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查马克.
57'查马克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
57'切尔西球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！切尔西球员埃辛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'射门!!!水晶宫球员德拉尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.
61'马里亚帕将球处理出底线,切尔西获得角球.
62'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
62'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'切尔西换人,奥斯卡换下马塔
63'水晶宫球员博拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是邦臣.
65'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'查马克为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
69'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！切尔西球员伊万诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'水晶宫球员德拉尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是邦臣.
75'切尔西球员埃辛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.
75'切尔西球员埃辛一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'水晶宫球员奥凯菲大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
77'水晶宫球员奥凯菲球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.
77'奥斯卡将球处理出底线,水晶宫获得角球.
78'水晶宫球员德拉尼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是邦臣.
78'德拉尼为水晶宫赢得一个任意球.
78'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'切尔西换人,许尔勒换下威廉
84'切尔西球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
84'切尔西换人,登巴巴换下托雷斯
85'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
85'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
87'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'登巴巴为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
88'水晶宫换人,加伊勒换下查马克
88'射门!!!切尔西球员许尔勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
88'射门!!!切尔西球员登巴巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'沃德为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
89'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
90'+1'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'加伊勒为水晶宫赢得一个任意球.
90'+1'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,切尔西 2-1 水晶宫
全场比赛结束,切尔西 2-1 水晶宫,谢谢各位收看新浪足球直播.
