这是双方8年来首度交手。切尔西近11场联赛对阵水晶宫取得7胜4平，近10个主场对阵水晶宫取得6胜4平。水晶宫上次取胜切尔西还是1993年联赛杯，上次联赛取胜切尔西还是1990年甲级联赛，上次联赛客胜切尔西还是1982年的乙级联赛。双方历史交锋38场，切尔西16胜15平7负占据上风。托雷斯、马塔、拉米雷斯、埃辛、阿斯皮利奎塔和切赫重回首发。
切尔西开场后就主控占据，首次射门出现在第15分钟，但拉米雷斯的外围射门被斯佩罗尼没收。<strong>切尔西第16分钟取得领先，阿扎尔传球，威廉25码处射出反弹球被斯佩罗尼扑出后打中右侧立柱弹回，托雷斯禁区右肋10码处补射入网。</strong>这是他本赛季第6粒入球。切尔西第21分钟险些扩大比分，马塔传球，伊万诺维奇禁区右侧8码处的射门偏出远角。
第27分钟，阿扎尔传球，埃辛远射偏出。水晶宫首次射门出现在第29分钟，杰罗姆30码处弧线球射门正入切赫下怀。<strong>水晶宫第30分钟扳平比分，沃德左路传中，特里身前的前阿森纳中锋查马克10码处第一时间挡射破门。切尔西第35分钟再度超出，阿扎尔禁区左侧回传，无人防守的拉米雷斯20码处劲射破门，2-1。</strong>第41分钟，阿扎尔突入禁区左侧回传，威廉15码处低射被斯佩罗尼没收。查马克对埃辛犯规被罚黄牌。
第48分钟，威廉和马塔的射门先后被封堵。1分钟后，威廉左路传中，但马塔禁区内射高。第51分钟，奥基弗传球，杰罗姆20码处射门偏出。第54分钟，查马克传球，庞彻昂禁区右侧的射门被切赫扑出。埃辛对查马克犯规被罚黄牌。第58分钟，庞彻昂传中，德莱尼头球攻门被切赫救下。第62分钟，马塔被奥斯卡换下。随后庞彻昂再度边路传中，但替补出场的博拉西耶头球攻门仍然偏出。
第70分钟，伊万诺维奇对查马克犯规也得到黄牌，庞彻昂任意球传中，德莱尼头球攻门高出。第75分钟，阿扎尔传球，埃辛远射偏出。第78分钟，庞彻昂开出角球，德莱尼前点头球攻门偏出近角。许尔勒换下威廉后25码处射门偏出，托雷斯也被登巴-巴换下。第86分钟，拉米雷斯错过射门机会试图回传奥斯卡被斯佩罗尼扑出。第88分钟，许尔勒和登巴-巴在小禁区前的射门相继被斯佩罗尼扑出，拉米雷斯10码处射偏。<strong>看顶级比赛买彩票</strong>: