21'切尔西球员伊万诺维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.                   21'切尔西第21分钟险些扩大比分，马塔传球，伊万诺维奇禁区右侧8码处的射门偏出远角
29'进球啦！！！水晶宫球员查马克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沃德. 切尔西 1-1 水晶宫.                   29'水晶宫首次射门出现在第29分钟，杰罗姆30码处弧线球射门正入切赫下怀
35'进球啦！！！切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 切尔西 2-1 水晶宫.                   35'切尔西第35分钟再度超出，阿扎尔禁区左侧回传，无人防守的拉米雷斯20码处劲射破门，2-1
36'水晶宫球员斯佩罗尼一脚直塞球给杰罗姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'切尔西第35分钟再度超出，阿扎尔禁区左侧回传，无人防守的拉米雷斯20码处劲射破门，2-1
38'杰罗姆为水晶宫在左路,赢得一个任意球.                   35'切尔西第35分钟再度超出，阿扎尔禁区左侧回传，无人防守的拉米雷斯20码处劲射破门，2-1
38'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'切尔西第35分钟再度超出，阿扎尔禁区左侧回传，无人防守的拉米雷斯20码处劲射破门，2-1
48'切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   48'第48分钟，威廉和马塔的射门先后被封堵
48'切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.                   48'第48分钟，威廉和马塔的射门先后被封堵
49'切尔西球员马塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威廉.                   48'第48分钟，威廉和马塔的射门先后被封堵
51'水晶宫换人,博拉斯换下班南                   48'第48分钟，威廉和马塔的射门先后被封堵
51'水晶宫球员杰罗姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥凯菲.                   48'第48分钟，威廉和马塔的射门先后被封堵
51'水晶宫换人,博拉斯换下班南                   51'第51分钟，奥基弗传球，杰罗姆20码处射门偏出
51'水晶宫球员杰罗姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥凯菲.                   51'第51分钟，奥基弗传球，杰罗姆20码处射门偏出
53'奥凯菲为水晶宫赢得一个任意球.                   51'第51分钟，奥基弗传球，杰罗姆20码处射门偏出
53'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，奥基弗传球，杰罗姆20码处射门偏出
54'射门!!!水晶宫球员邦臣大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查马克.                   51'第51分钟，奥基弗传球，杰罗姆20码处射门偏出
58'黄牌！切尔西球员埃辛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'第58分钟，庞彻昂传中，德莱尼头球攻门被切赫救下
58'射门!!!水晶宫球员德拉尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.                   58'第58分钟，庞彻昂传中，德莱尼头球攻门被切赫救下
61'马里亚帕将球处理出底线,切尔西获得角球.                   58'第58分钟，庞彻昂传中，德莱尼头球攻门被切赫救下
70'水晶宫球员德拉尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是邦臣.                   70'第70分钟，伊万诺维奇对查马克犯规也得到黄牌，庞彻昂任意球传中，德莱尼头球攻门高出
78'水晶宫球员德拉尼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是邦臣.                   78'第78分钟，庞彻昂开出角球，德莱尼前点头球攻门偏出近角
78'德拉尼为水晶宫赢得一个任意球.                   78'第78分钟，庞彻昂开出角球，德莱尼前点头球攻门偏出近角
78'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，庞彻昂开出角球，德莱尼前点头球攻门偏出近角
87'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，拉米雷斯错过射门机会试图回传奥斯卡被斯佩罗尼扑出
87'登巴巴为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，拉米雷斯错过射门机会试图回传奥斯卡被斯佩罗尼扑出
88'水晶宫换人,加伊勒换下查马克                   86'第86分钟，拉米雷斯错过射门机会试图回传奥斯卡被斯佩罗尼扑出
88'射门!!!切尔西球员许尔勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.                   86'第86分钟，拉米雷斯错过射门机会试图回传奥斯卡被斯佩罗尼扑出
88'射门!!!切尔西球员登巴巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   86'第86分钟，拉米雷斯错过射门机会试图回传奥斯卡被斯佩罗尼扑出
88'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   86'第86分钟，拉米雷斯错过射门机会试图回传奥斯卡被斯佩罗尼扑出
89'沃德为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，拉米雷斯错过射门机会试图回传奥斯卡被斯佩罗尼扑出
89'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，拉米雷斯错过射门机会试图回传奥斯卡被斯佩罗尼扑出
