1'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
1'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'进球啦！！！尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 那不勒斯 0-1 尤文图斯.
8'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约尔吉尼奥.
10'基耶里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
14'莱米纳将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
15'库利巴利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
16'尤文图斯球员基耶里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
20'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默滕斯.
21'基耶里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
22'那不勒斯球员库利巴利大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是斯特里尼奇.
22'那不勒斯球员默滕斯手球犯规,对手获得球权.
22'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿尔比奥尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
24'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
25'那不勒斯阿尔比奥尔受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'斯特里尼奇为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
31'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
35'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
37'那不勒斯球员因西涅被主裁判出示了一张黄牌.
37'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈姆西克.
38'基耶里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
40'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿兰.
44'莱米纳将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
47'尤文图斯球员莱米纳大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊瓜因.
48'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡列洪.
51'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
52'尤文图斯曼祖基奇受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
56'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
58'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约尔吉尼奥.
60'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 那不勒斯 1-1 尤文图斯.
61'尤文图斯换人,Juan Cuadrado换下莱米纳
64'那不勒斯球员默滕斯小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.
67'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
67'斯特里尼奇为那不勒斯赢得一个任意球.
69'那不勒斯换人,辛宁斯基换下阿兰
69'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
72'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
72'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
72'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
75'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
76'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'那不勒斯换人,罗格换下哈姆西克
77'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
77'斯特里尼奇为那不勒斯赢得一个任意球.
78'那不勒斯球员罗格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔比奥尔.
79'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
79'那不勒斯球员罗格拼抢犯规,对手获得控球权.
79'那不勒斯换人,古拉姆换下斯特里尼奇
80'尤文图斯换人,迪巴拉换下马尔基西奥
81'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
81'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
86'那不勒斯球员约尔吉尼奥手球犯规,对手获得球权.
87'尤文图斯换人,林孔换下皮亚尼奇
87'尤文图斯球员迪巴拉手球犯规,对手获得球权.
90'+1'尤文图斯球员迪巴拉手球犯规,对手获得球权.
90'+2'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
90'+2'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,那不勒斯 1-1 尤文图斯
