尤文此前连续5个意甲客场不败（4胜1平），为本赛季首次。伊瓜因转会后首次回访那不勒斯，他已经连续4轮意甲未能破门。曼朱基奇和迪巴拉在国家队受伤，前者膝伤没有问题，得以首发出场，肌肉受伤的迪巴拉则坐在替补席上。马尔基西奥回归首发，皮亚尼奇位置前移打前腰。勒米纳取代夸德拉多打右边锋。利希施泰纳轮换阿尔维斯，中卫搭档换成博努奇和基耶利尼。
那不勒斯与尤文近3次正式比赛交锋全负，但近9次意甲主场对尤文仅1负（2015年1月）。拉斐尔顶替受伤的雷纳把门，本赛季他只出场过1次（意大利杯3比1胜斯佩齐亚），上次意甲出场要追溯到2015年12月。斯特里尼奇意外先发打左后卫，古朗担任替补。若日尼奥压过杰林斯基出场。
坐镇主场的那不勒斯选择白色客场球衣，尤文因而穿上蓝色球衣。那不勒斯球迷举起“伊瓜因71”的白色纸片，在意大利一本常用于选择彩票号码的书中，71寓意“屎人”。开场7分钟，尤文首次射门就取得领先！<strong>阿尔比奥尔头球解围，赫迪拉断球中路突破两人包夹，与皮亚尼奇打出快速踢墙配合，在门前9米处推射入右下角</strong>，1比0。这是他本赛季联赛第5球，追平上赛季，仅次于2008-09赛季（斯图加特，7球）。
若日尼奥分球，因西涅左路内切大力抽射被布冯得到。皮亚尼奇左侧开出战术角球，马尔基西奥斜传禁区被顶出，基耶利尼在门前16米处左脚凌空打飞。随后基耶利尼后场解围失误，阿兰断球禁区右侧挑传，梅尔滕斯胸部回做，哈姆西克在门前13米处抽射偏出左门柱。
希塞突入禁区右侧回传被梅尔滕斯漏过，因西涅在门前13米处抽射被封堵，哈姆西克禁区边缘补射偏出右门柱。哈姆西克左肋传球，梅尔滕斯中路晃过后卫，在门前14米处左脚低射被布冯得到。阿兰直传，因西涅突入禁区左侧距门13米处弧线球偏出远门柱。
尤文上半时只有2次射门，其中1次射正就取得进球。在对方禁区内只有3次触球，追平本赛季意甲本队最低数据。下半时一开始，伊瓜因禁区弧顶抽射被库利巴利封堵。随后伊瓜因中路反击分球，勒米纳禁区右侧打偏。卡列洪右路转移，因西涅禁区右侧拿球回带，在门前11米处射门高出近门角。
那不勒斯第56分钟进球无效，<strong>哈姆西克中路分球，梅尔滕斯右侧距门22米处低射造成布冯脱手，卡列洪右侧补射入网，但越位在先。</strong>但4分钟后，那不勒斯终于扳平比分！<strong>若日尼奥中路直传，哈姆西克与梅尔滕斯踢墙配合，在门前11米处推射入右上角</strong>，1比1。这是他代表那不勒斯正式比赛第111球，仅次于马拉多纳（115球）。
阿莱格里马上用夸德拉多换下勒米纳，萨里则用杰林斯基换下阿兰。因西涅分球，梅尔滕斯禁区左侧射门被利希施泰纳背部挡出。罗格换下哈姆西克，随即右路一脚远射偏出远门柱。古朗换下斯特里尼奇；迪巴拉和林孔先后登场，换下马尔基西奥和皮亚尼奇。双方最终1比1握手言和。