7'进球啦！！！尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 那不勒斯 0-1 尤文图斯.                   7'开场7分钟，尤文首次射门就取得领先
8'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约尔吉尼奥.                   7'开场7分钟，尤文首次射门就取得领先
10'基耶里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   7'开场7分钟，尤文首次射门就取得领先
56'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.                   56'那不勒斯第56分钟进球无效，哈姆西克中路分球，梅尔滕斯右侧距门22米处低射造成布冯脱手，卡列洪右侧补射入网，但越位在先
56'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'那不勒斯第56分钟进球无效，哈姆西克中路分球，梅尔滕斯右侧距门22米处低射造成布冯脱手，卡列洪右侧补射入网，但越位在先
58'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   56'那不勒斯第56分钟进球无效，哈姆西克中路分球，梅尔滕斯右侧距门22米处低射造成布冯脱手，卡列洪右侧补射入网，但越位在先
58'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'那不勒斯第56分钟进球无效，哈姆西克中路分球，梅尔滕斯右侧距门22米处低射造成布冯脱手，卡列洪右侧补射入网，但越位在先
59'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约尔吉尼奥.                   56'那不勒斯第56分钟进球无效，哈姆西克中路分球，梅尔滕斯右侧距门22米处低射造成布冯脱手，卡列洪右侧补射入网，但越位在先
