开场后申花占据场面优势。第6分钟毛剑卿左路下地传中，池文一把球打到禁区附近，莫雷诺得球横向连过两人后怒射，球打在延边队员身上稍稍偏出。第7分钟金成俊在中圈防守时踢倒毕津浩吃到黄牌。第10分钟崔仁换下刚刚吃到黄牌的金成俊。
第13分钟延边队后场出现重大失误，田依浓面对本方球门控球，动作稍慢的他还未能处理来球，就被瓜林从身后快速将球截断，特维斯接球杀入禁区，面对池文一推射球门左下角得分，1比0！申花领先，特维斯打进赛季首球！第17分钟毛剑卿左路连续过掉两人后传地滚球，徐骏敏近距离拧身射门打在池文一手上弹出门外！特维斯开出左路角球，莫雷诺禁区右侧倒钩射门稍稍偏出。
第23分钟延边队后场回传失误，徐骏敏在禁区附近截球，延边后卫快速补防，徐骏敏把球穿到一侧，毛剑卿跟上怒射，池文一奋力把球扑出！逃过一劫的延边队快速反击，崔仁怒射禁区外右侧怒射稍稍偏出。第25分钟瓜林和吴永春对抗中双双倒地，裁判鸣哨后徐骏敏把球踢飞吃到黄牌。第27分钟陶金在禁区前沿拦截斯蒂夫时不慎手球，不过延边队未能把握住这个位置很好的任意球机会，尹比加兰任意球打人墙里弹出。
第28分钟曹赟定换下徐骏敏。领先后的申花打得有些保守，但延边队的强攻击也迟迟看不到效果。第37分钟瓜林佯装往右突破。却突然变向折到左路，但他的射门打在古兹米奇头上弹出界外。第38分钟瓜林和曹赟定配合渗透，最后瓜林小角度射门打得太高。第40分钟韩青松在禁区前沿犯规吃到黄牌，申花这个任意球打得太复杂，反而没有效果。第44分钟申花打出精彩配合，可惜最后特维斯一脚射门被挡出。
