2'射门!!!利物浦球员亨德森小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.
2'安德鲁-泰勒为卡迪夫城赢得一个任意球.
2'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
6'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特林.
6'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔-阿伦.
7'恩里克将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
8'卡迪夫城球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'恩里克为利物浦赢得一个任意球.
8'卡迪夫城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
8'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.
9'惠廷汉姆为卡迪夫城赢得一个任意球.
9'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡迪夫城球员穆特奇右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'利物浦球员乔-阿伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
15'射门!!!卡迪夫城球员隆尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆特奇.
15'米尼奥莱将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
15'卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是惠廷汉姆.
18'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
18'安德鲁-泰勒将球处理出底线,利物浦获得角球.
18'利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨科奥.
19'奥登文杰为卡迪夫城赢得一个任意球.
19'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡迪夫城球员冈纳尔森一脚直塞球给奥登文杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'卡迪夫城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
23'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
24'卡迪夫城球员冈纳尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
24'乔-阿伦为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
25'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡斯.
25'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 利物浦 1-0 卡迪夫城.
29'隆尼为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
29'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
31'利物浦球员卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.
31'卡迪夫城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
31'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
33'考尔克将球处理出底线,利物浦获得角球.
33'利物浦球员库蒂尼奥球门左侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是苏亚雷斯.
34'卡迪夫城球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
34'恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.
35'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是恩里克.
38'射门!!!利物浦球员恩里克球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
39'射门!!!利物浦球员斯特林球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
41'穆特奇为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
41'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！利物浦球员斯科特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'进球啦！！！利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 2-0 卡迪夫城.
43'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 利物浦 3-0 卡迪夫城.
45'+2'上半场结束,利物浦 3-0 卡迪夫城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'特纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
47'利物浦球员斯特林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
48'利物浦球员亨德森一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'卡迪夫城球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'格伦-约翰逊为利物浦在右路,赢得一个任意球.
51'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢卡斯.
52'利物浦球员亨德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
53'惠廷汉姆为卡迪夫城赢得一个任意球.
53'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡迪夫城换人,金甫炅换下奥登文杰
55'卡迪夫城换人,F-坎贝尔换下梅德尔
55'利物浦换人,凯利换下恩里克
57'卡迪夫城球员惠廷汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
57'格伦-约翰逊为利物浦在左路,赢得一个任意球.
58'F-坎贝尔为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
58'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
58'进球啦！！！卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是惠廷汉姆. 利物浦 3-1 卡迪夫城.
59'卡迪夫城球员惠廷汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
59'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
61'卢卡斯将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
61'卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是惠廷汉姆.
64'F-坎贝尔为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
64'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡特兰为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
65'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!卡迪夫城球员特纳球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是惠廷汉姆.
67'安德鲁-泰勒将球处理出底线,利物浦获得角球.
68'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.
68'特纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
71'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是惠廷汉姆.
71'凯利将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
71'卡迪夫城球员考尔克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是惠廷汉姆.
71'惠廷汉姆为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
71'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！利物浦球员斯特林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'卡特兰将球处理出底线,利物浦获得角球.
75'利物浦球员苏亚雷斯小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.
77'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
78'安德鲁-泰勒将球处理出底线,利物浦获得角球.
78'利物浦球员乔-阿伦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是库蒂尼奥.
79'利物浦球员乔-阿伦一脚直塞球给亨德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'卡迪夫城换人,卡利纳斯换下冈纳尔森
80'卡迪夫城球员隆尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'卡迪夫城球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
81'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
81'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
82'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森.
83'利物浦换人,阿格尔换下库蒂尼奥
85'阿格尔将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
86'卡迪夫城球员考尔克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是隆尼.
88'卡迪夫城球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
88'格伦-约翰逊为利物浦在左路,赢得一个任意球.
90'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
90'利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
90'+1'卡特兰为卡迪夫城赢得一个任意球.
90'+1'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡迪夫城球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
90'+2'隆尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+2'利物浦球员斯特林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
90'+4'特纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+5'下半场结束,利物浦 3-1 卡迪夫城
