这是双方自1959年以来首度在联赛碰面，自1954年以来首度在顶级联赛交手。利物浦上次联赛主场取胜卡迪夫城还是1957年。双方历史交锋30场，利物浦9胜3平18负落于下风。罗杰斯并未改变上轮5比0大胜热刺的首发阵容，刚刚续签新约的苏亚雷斯领衔出战。卡迪夫城主帅麦凯在老板陈志远压力下出赛，古纳尔森替换弗莱泽-坎贝尔出场。
第2分钟，利物浦连续在禁区右侧下底传中给卡迪夫城防线制造麻烦，苏亚雷斯禁区右侧12码处钩射打在边网。第6分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区边缘内射门被封堵挡出，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧射门打偏。第12分钟，利物浦后场丢球，马奇禁区右侧的小角度射门偏出。第15分钟，马奇斜传，努恩突破至禁区弧边缘的左脚弧线球射门被米格诺莱扑出。随后维丁汉姆开出角球，马奇前点8码处头球攻门偏出。
第18分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯20码处射门被安德鲁-泰勒挡出。随后萨科接苏亚雷斯传中后头球摆渡，斯特林禁区边缘的射门又被封堵。<strong>利物浦第25分钟取得领先，亨德森禁区左侧传中，无人防守的苏亚雷斯禁区边缘凌空射入左下角。</strong>乌拉圭人2013年度26场比赛打入28球，超过去年39场打入27球的范佩西。
第33分钟，苏亚雷斯开出战术角球，库蒂尼奥禁区左侧小角度射门打中近角立柱弹回，这是利物浦本赛季第13次打中门框。2分钟后，弗拉纳甘左路传中，斯科特尔远点8码处头球攻门稍稍高出。第38分钟，格伦-约翰逊传中，弗拉纳甘禁区左侧小角度射门被马绍尔在门线上用腿挡出。1分钟后，苏亚雷斯直传，斯特林禁区右侧小角度射门又被马绍尔扑出。
斯科特尔犯规被罚黄牌。<strong>利物浦第42分钟扩大比分，苏亚雷斯反击中无私斜传，斯特林轻松打入空门，2-0。</strong>他在近4场联赛打入3球。第43分钟，苏亚雷斯禁区边缘凌空抽射偏出近角。<strong>利物浦第45分钟锁定胜局，亨德森脚后跟传球，苏亚雷斯20码处弧线球射入右下角，3-0。</strong>这是他本赛季第19粒联赛入球。其中12月份打入10球创下英超单月份进球纪录。
下半场开始，斯特林、库蒂尼奥和亨德森的外围射门先后偏出。凯利替换弗拉纳甘出场。<strong>卡迪夫城第58分钟扳回一城，维丁汉姆右路任意球传中，无人防守的马奇远点10码处顶出反弹球破门，1-3。</strong>卡迪夫城连续利用定位球施压。第61分钟，维丁汉姆开出角球，马奇头球攻门偏出。第66分钟，维丁汉姆传中，特纳小角度头球攻门被米格诺莱没收。
第71分钟，维丁汉姆开出角球，前热刺中卫考克尔头球攻门偏出。随后斯特林边路铲倒维丁汉姆被罚黄牌。第75分钟，斯特林12码处单刀捅射被马绍尔指尖扑出，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门打中近角立柱。第78分钟，库蒂尼奥开出角球，乔-艾伦小禁区前头球攻门稍稍高出。第82分钟，亨德森传球，苏亚雷斯禁区边缘外弧线球射门偏出。随后阿格尔换下库蒂尼奥。第90分钟，斯特林直传，苏亚雷斯禁区左侧10码处射门又被马绍尔救下。