2'射门!!!利物浦球员亨德森小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.                   2'第2分钟，利物浦连续在禁区右侧下底传中给卡迪夫城防线制造麻烦，苏亚雷斯禁区右侧12码处钩射打在边网
2'安德鲁-泰勒为卡迪夫城赢得一个任意球.                   2'第2分钟，利物浦连续在禁区右侧下底传中给卡迪夫城防线制造麻烦，苏亚雷斯禁区右侧12码处钩射打在边网
2'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，利物浦连续在禁区右侧下底传中给卡迪夫城防线制造麻烦，苏亚雷斯禁区右侧12码处钩射打在边网
12'卡迪夫城球员穆特奇右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   12'第12分钟，利物浦后场丢球，马奇禁区右侧的小角度射门偏出
13'利物浦球员乔-阿伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   12'第12分钟，利物浦后场丢球，马奇禁区右侧的小角度射门偏出
15'射门!!!卡迪夫城球员隆尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆特奇.                   12'第12分钟，利物浦后场丢球，马奇禁区右侧的小角度射门偏出
15'米尼奥莱将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   12'第12分钟，利物浦后场丢球，马奇禁区右侧的小角度射门偏出
15'卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是惠廷汉姆.                   12'第12分钟，利物浦后场丢球，马奇禁区右侧的小角度射门偏出
18'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.                   18'第18分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯20码处射门被安德鲁-泰勒挡出
18'安德鲁-泰勒将球处理出底线,利物浦获得角球.                   18'第18分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯20码处射门被安德鲁-泰勒挡出
18'利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨科奥.                   18'第18分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯20码处射门被安德鲁-泰勒挡出
19'奥登文杰为卡迪夫城赢得一个任意球.                   18'第18分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯20码处射门被安德鲁-泰勒挡出
19'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯20码处射门被安德鲁-泰勒挡出
25'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡斯.                   25'利物浦第25分钟取得领先，亨德森禁区左侧传中，无人防守的苏亚雷斯禁区边缘凌空射入左下角
25'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 利物浦 1-0 卡迪夫城.                   25'利物浦第25分钟取得领先，亨德森禁区左侧传中，无人防守的苏亚雷斯禁区边缘凌空射入左下角
33'考尔克将球处理出底线,利物浦获得角球.                   33'第33分钟，苏亚雷斯开出战术角球，库蒂尼奥禁区左侧小角度射门打中近角立柱弹回，这是利物浦本赛季第13次打中门框
33'利物浦球员库蒂尼奥球门左侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是苏亚雷斯.                   33'第33分钟，苏亚雷斯开出战术角球，库蒂尼奥禁区左侧小角度射门打中近角立柱弹回，这是利物浦本赛季第13次打中门框
34'卡迪夫城球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，苏亚雷斯开出战术角球，库蒂尼奥禁区左侧小角度射门打中近角立柱弹回，这是利物浦本赛季第13次打中门框
34'恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，苏亚雷斯开出战术角球，库蒂尼奥禁区左侧小角度射门打中近角立柱弹回，这是利物浦本赛季第13次打中门框
35'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是恩里克.                   33'第33分钟，苏亚雷斯开出战术角球，库蒂尼奥禁区左侧小角度射门打中近角立柱弹回，这是利物浦本赛季第13次打中门框
38'射门!!!利物浦球员恩里克球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   38'第38分钟，格伦-约翰逊传中，弗拉纳甘禁区左侧小角度射门被马绍尔在门线上用腿挡出
39'射门!!!利物浦球员斯特林球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   38'第38分钟，格伦-约翰逊传中，弗拉纳甘禁区左侧小角度射门被马绍尔在门线上用腿挡出
41'穆特奇为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，格伦-约翰逊传中，弗拉纳甘禁区左侧小角度射门被马绍尔在门线上用腿挡出
41'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，格伦-约翰逊传中，弗拉纳甘禁区左侧小角度射门被马绍尔在门线上用腿挡出
41'黄牌！利物浦球员斯科特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，格伦-约翰逊传中，弗拉纳甘禁区左侧小角度射门被马绍尔在门线上用腿挡出
42'进球啦！！！利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 2-0 卡迪夫城.                   42'利物浦第42分钟扩大比分，苏亚雷斯反击中无私斜传，斯特林轻松打入空门，2-0
43'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   42'利物浦第42分钟扩大比分，苏亚雷斯反击中无私斜传，斯特林轻松打入空门，2-0
45'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 利物浦 3-0 卡迪夫城.                   42'利物浦第42分钟扩大比分，苏亚雷斯反击中无私斜传，斯特林轻松打入空门，2-0
45'+2'上半场结束,利物浦 3-0 卡迪夫城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'利物浦第42分钟扩大比分，苏亚雷斯反击中无私斜传，斯特林轻松打入空门，2-0
43'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   43'第43分钟，苏亚雷斯禁区边缘凌空抽射偏出近角
45'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 利物浦 3-0 卡迪夫城.                   43'第43分钟，苏亚雷斯禁区边缘凌空抽射偏出近角
45'+2'上半场结束,利物浦 3-0 卡迪夫城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，苏亚雷斯禁区边缘凌空抽射偏出近角
58'F-坎贝尔为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.                   58'卡迪夫城第58分钟扳回一城，维丁汉姆右路任意球传中，无人防守的马奇远点10码处顶出反弹球破门，1-3
58'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'卡迪夫城第58分钟扳回一城，维丁汉姆右路任意球传中，无人防守的马奇远点10码处顶出反弹球破门，1-3
58'进球啦！！！卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是惠廷汉姆. 利物浦 3-1 卡迪夫城.                   58'卡迪夫城第58分钟扳回一城，维丁汉姆右路任意球传中，无人防守的马奇远点10码处顶出反弹球破门，1-3
59'卡迪夫城球员惠廷汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'卡迪夫城第58分钟扳回一城，维丁汉姆右路任意球传中，无人防守的马奇远点10码处顶出反弹球破门，1-3
59'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.                   58'卡迪夫城第58分钟扳回一城，维丁汉姆右路任意球传中，无人防守的马奇远点10码处顶出反弹球破门，1-3
61'卢卡斯将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   58'卡迪夫城第58分钟扳回一城，维丁汉姆右路任意球传中，无人防守的马奇远点10码处顶出反弹球破门，1-3
61'卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是惠廷汉姆.                   58'卡迪夫城第58分钟扳回一城，维丁汉姆右路任意球传中，无人防守的马奇远点10码处顶出反弹球破门，1-3
61'卢卡斯将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   61'第61分钟，维丁汉姆开出角球，马奇头球攻门偏出
61'卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是惠廷汉姆.                   61'第61分钟，维丁汉姆开出角球，马奇头球攻门偏出
64'F-坎贝尔为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，维丁汉姆开出角球，马奇头球攻门偏出
64'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，维丁汉姆开出角球，马奇头球攻门偏出
71'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是惠廷汉姆.                   71'第71分钟，维丁汉姆开出角球，前热刺中卫考克尔头球攻门偏出
71'凯利将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   71'第71分钟，维丁汉姆开出角球，前热刺中卫考克尔头球攻门偏出
71'卡迪夫城球员考尔克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是惠廷汉姆.                   71'第71分钟，维丁汉姆开出角球，前热刺中卫考克尔头球攻门偏出
71'惠廷汉姆为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，维丁汉姆开出角球，前热刺中卫考克尔头球攻门偏出
71'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，维丁汉姆开出角球，前热刺中卫考克尔头球攻门偏出
72'黄牌！利物浦球员斯特林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   71'第71分钟，维丁汉姆开出角球，前热刺中卫考克尔头球攻门偏出
74'卡特兰将球处理出底线,利物浦获得角球.                   71'第71分钟，维丁汉姆开出角球，前热刺中卫考克尔头球攻门偏出
75'利物浦球员苏亚雷斯小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   75'第75分钟，斯特林12码处单刀捅射被马绍尔指尖扑出，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门打中近角立柱
77'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，斯特林12码处单刀捅射被马绍尔指尖扑出，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门打中近角立柱
77'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.                   75'第75分钟，斯特林12码处单刀捅射被马绍尔指尖扑出，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门打中近角立柱
78'安德鲁-泰勒将球处理出底线,利物浦获得角球.                   75'第75分钟，斯特林12码处单刀捅射被马绍尔指尖扑出，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门打中近角立柱
78'利物浦球员乔-阿伦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   75'第75分钟，斯特林12码处单刀捅射被马绍尔指尖扑出，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门打中近角立柱
82'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森.                   82'第82分钟，亨德森传球，苏亚雷斯禁区边缘外弧线球射门偏出
83'利物浦换人,阿格尔换下库蒂尼奥                   82'第82分钟，亨德森传球，苏亚雷斯禁区边缘外弧线球射门偏出
85'阿格尔将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   82'第82分钟，亨德森传球，苏亚雷斯禁区边缘外弧线球射门偏出
90'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.                   90'第90分钟，斯特林直传，苏亚雷斯禁区左侧10码处射门又被马绍尔救下
90'利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.                   90'第90分钟，斯特林直传，苏亚雷斯禁区左侧10码处射门又被马绍尔救下
90'+1'卡特兰为卡迪夫城赢得一个任意球.                   90'第90分钟，斯特林直传，苏亚雷斯禁区左侧10码处射门又被马绍尔救下
90'+1'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，斯特林直传，苏亚雷斯禁区左侧10码处射门又被马绍尔救下
90'+1'卡迪夫城球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，斯特林直传，苏亚雷斯禁区左侧10码处射门又被马绍尔救下
90'+1'斯特林为利物浦赢得一个任意球.                   90'第90分钟，斯特林直传，苏亚雷斯禁区左侧10码处射门又被马绍尔救下
90'+2'隆尼将球处理出底线,利物浦获得角球.                   90'第90分钟，斯特林直传，苏亚雷斯禁区左侧10码处射门又被马绍尔救下
90'+2'利物浦球员斯特林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   90'第90分钟，斯特林直传，苏亚雷斯禁区左侧10码处射门又被马绍尔救下
90'+4'特纳将球处理出底线,利物浦获得角球.                   90'第90分钟，斯特林直传，苏亚雷斯禁区左侧10码处射门又被马绍尔救下
90'+5'下半场结束,利物浦 3-1 卡迪夫城                   90'第90分钟，斯特林直传，苏亚雷斯禁区左侧10码处射门又被马绍尔救下
