1'上半场由延边富德率先中圈开球
1'延边队传球失误
1'雷纳尔迪尼奥控球，回传给了乌索，交给卢琳
1'在左路做文章，转移到姜积弘脚下
1'黄政宇交给姜积弘，再分给唐淼
2'延边富德全线退守
2'姜至鹏左路的带球被对方破坏出边线
2'姜至鹏掷界外球，乌索短传被断了
2'延边反击
2'田依浓左路控球，转移到右侧
3'朴世豪没能控制好球
3'斯蒂夫中场接应分右路，朴世豪的传球被断了
3'弋腾回传给黄政宇
3'转移给了唐淼，卢琳接应转移给了左路
4'姜至鹏回传给乌索，转移给了唐淼
4'直传，被古兹米奇大脚解围
4'唐淼交给了卢琳，回传给姜积弘
4'富力不断地转移，唐淼停球失误
5'韩光徽左路直传，传到禁区前沿
5'弋腾再交给杨艾龙
5'杨艾龙的传中没有传好
6'扎哈维得球直传，叶楚贵插上停球有点大
6'被撞到了古兹米奇身上
7'古兹米奇长传上来，黄一琇头球争下来，斯蒂夫远射，稍稍打高了
7'姜至鹏左路传中大了
7'唐淼再传中被古兹米奇解围出边线
7'雷纳尔迪尼奥接应界外球，内切横传，姜至鹏得球，远射
8'球打在了侧网
8'相当漂亮
8'池文一发门球
8'杨艾龙回做
8'李浩交给姜卫鹏
8'转移到右路的杨艾龙，回传给李浩李浩杰的直传，接应的黄一琇被弋腾推倒
9'雷纳尔迪尼奥球组织反击，带多了，古兹米奇的拦截
9'杨艾龙长传左侧，唐淼将球拿到
9'回传给姜积弘
9'转移给了弋腾
9'卢琳接应转移给了唐淼
10'乌索控球分边给小了，古兹米奇的解围
10'还是乌索的控球，斜传转移，球直接出边线
10'朴世豪掷界外球，被叶楚贵断了
10'姜至鹏的突破被朴世豪绊倒
10'富力前场左路的任意球机会
11'卢琳任意球送到门前，无人看防的雷纳尔迪尼奥头球攻门弹地入网！
12'雷纳尔迪尼奥的腰腹力量非常强
12'慢镜来看，雷纳尔迪尼奥并没有越位
12'乌索带球上来交给唐淼，再交给乌索
12'扎哈维接应，古兹米奇上抢成功
12'转移到右侧的杨艾龙
13'斯蒂夫接应回做给李浩
13'李浩长传左侧，田依浓倒三角传到弧顶
13'斯蒂夫左扣右扣打门被黄政宇伸脚封出
13'继续是延边的进攻，朴世豪套边上来下底传中，韩光徽停球角度打门打嗤了
14'程月磊将球交给姜积弘
14'回复：想喷就喷吾使择日子 19:42 举报回复 富力生来就为打恒大！其它的都不在乎输赢！（还是实力不足吧）
14'姜至鹏的带球被拦截
14'杨艾龙的传球被黄政宇解围
14'斯蒂夫护球被姜积弘撞倒
14'韩光徽左路拿球，回传给了古兹米奇
15'古兹米奇长传上来，斯蒂夫已经越位
16'唐淼右路的斜传形成吊门，池文一撤不将球抱住
16'李浩杰的长传，弋腾顶到第一点
16'李浩回传给池文一
16'长传上来，杨艾龙头球一顶
16'弋腾回传给程月磊
16'交给姜积弘，姜积弘转身有点慢，差点被田依浓断下
17'延边富德换人，33号孙君换下了37号杨艾龙
17'黄政宇长传右路，田依浓断球交给李浩回传给李浩杰
17'回传给古兹米奇
17'过渡给了姜卫鹏，挑传，韩光徽一顺
18'连续的配合，黄一琇与李浩做二过一被拦截
18'姜至鹏控球交给乌索
18'扎哈维接应一下
18'姜至鹏控球交给乌索，转移给了唐淼
18'雷纳尔迪尼奥接应又回传给唐淼
19'李浩直传到禁区左侧
19'程月磊出击将球拿住
20'叶楚贵中场护球被田依浓铲倒
20'雷纳尔迪尼奥右路得球交给扎哈维
20'回传给姜积弘
20'黄政宇接应转移给了弋腾
20'姜至鹏左路得球，直传，叶楚贵左肋部下底传中
21'扎哈维伸脚垫射，被池文一奋力扑出底线
21'雷纳尔迪尼奥发角球被池文一单拳打了一下
21'唐淼弧顶处胸部停球挑过了斯蒂夫，右脚打凌空抽射，可惜打高了
22'乌索得球交给卢琳，转移给了弋腾
22'卢琳接应交给姜积弘
22'唐淼接应，回传给姜积弘
22'再回传给程月磊
22'转移给了弋腾
22'卢琳接应交给姜至鹏
22'不定期是卢琳拿球，再交给姜至鹏
23'放过顶长传，扎哈维插到禁区左侧变向内切，过不了古兹米奇
23'古兹米奇将球破坏出底线
23'雷纳尔迪尼奥发角球，第一点被李浩杰蹭一下
23'唐淼再传中打在了朴世豪身上
23'扎哈维越位
24'卢琳长传转移向右路，球出边线
24'黄一琇接应回传给李浩，交给田依浓
24'再回给朴世豪
25'孙君拿球回传
25'古兹米奇分边，长传上来，韩光徽与斯蒂夫做二过一
25'程月磊出击将球拿住
26'叶楚贵左路带球，入左侧传，传小了
26'黄一琇右路护球，卢琳拉人犯规
26'李浩直传，斯蒂夫转移给了韩光徽
26'带球失误了，雷纳尔迪尼奥带球变向，被韩光徽回追断球
27'李浩直传，黄一琇插上来，黄政宇将球解围出边线
27'斯蒂夫接应界外球，停球出底线
28'叶楚贵左路球，带球出了边线
28'叶楚贵回传，差点给了斯蒂夫
28'姜积弘补防过来解围
28'叶楚贵的体能已经跟不上
29'池文一大脚开上来，斯蒂夫头球后蹭，黄政宇将球解围
29'韩光徽左路得球传到禁区内
29'斯蒂夫得球自己盘带，过了黄政宇低射将球打进球门右下角！
30'富力的进攻
30'姜至鹏左路低平球传到中路，扎哈维手直无人看防，近距离抽射入网！
31'富力马上再次取得领先
31'富力运气不错
31'扎哈维已经打进了15个联赛进球！
32'卢琳拿球交给乌索
32'分边右路的唐淼
32'回传给黄政宇
32'卢琳接应交给姜至鹏
32'雷纳尔迪尼奥左路得球交给扎哈维
32'回做给叶楚贵，盘没有突过去
33'斯蒂夫想中路强行超车，姜积弘补防解围
33'雷纳尔迪尼奥右路引领反击，直传，叶楚贵脚后跟传球传小了
33'古兹米奇的解围
33'斯蒂夫头球点给韩光徽
33'再交给斯蒂夫，往右路传，传大了
34'唐淼右路得球传中，打在了黄一琇身上出底线
35'雷纳尔迪尼奥的角球，没有传直来，田依浓将球踢出底线
35'继续是富力的角球
35'雷纳尔迪尼奥发角球，古兹米奇头球解围
35'裁判吹了富力的球员争顶犯规
35'应该是弋腾
38'古兹米奇应该坚持不了，头皮了，鲜血直流
38'头破了
38'古兹米奇已是满脸鲜血
38'延边富德换人，11号崔仁换下了26号古兹米奇！
39'唐朝右路带球，回传给了姜积弘，转移给了卢琳
39'交给姜至鹏，扎哈维接应转身被李浩踢倒
39'雷纳尔迪尼奥右路来了，与扎哈维配合，被田依浓断下
39'雷纳尔迪尼奥交给卢琳，卢琳回传给了黄政宇
40'转移给了弋腾
40'卢琳直传交给扎哈维，分边给了唐朝
40'再交给扎哈维
40'扎哈维直传禁区，叶楚贵停球横拔
40'乌索插上形成单刀，斜射球门左下角球进！
41'田依浓交给李浩，回传给李浩杰
41'分右路的孙君
41'连续的转移交给了韩光徽
42'直传，姜积弘将球解围
42'乌索转移给姜至鹏
42'直传，叶楚贵停球交给扎哈维
42'球被朴世豪破坏出边线
42'卢琳接应回传给弋腾
42'再转移给了姜积弘，唐淼接应交给乌索
42'卢琳接应转移给了姜积弘
43'变向过了，崔仁的阻挡犯规
44'李浩杰交给崔仁，直传上来，给大了
44'黄政宇转移给了唐淼
44'回传给乌索，雷纳尔迪尼奥接应
44'交给弋腾
45'姜至鹏横传，叶楚贵传球失误了
45'崔仁的推进交给黄一琇
45'转移给崔仁
45'直传，田依浓进攻犯规
45'上半场补时4分钟
46'扎哈维左路得球转移球被拦截
46'韩光徽左路拿球，直传交给斯蒂夫
46'交给孙君
46'乌索交给唐淼
47'转移给了姜至鹏
47'长传一下
47'乌索的手球犯规
47'李浩杰交给田依浓
47'田依浓带球交给韩光徽
47'卢琳断球长传右路，被姜卫鹏头球顶出边线
48'雷纳尔迪尼奥掷界外球，扎哈维护球，带球出边线
48'黄一琇带球上来，交给李浩，唐淼断球交给叶楚贵
48'田依浓补防过来将球破坏出边线
48'姜至鹏掷界外球
48'乌索回传给黄政宇
48'再交给乌索
48'转移给了唐淼
49'雷纳尔迪尼奥右路得球交给扎哈维
49'连续的三角短传，卢琳上来，搓球门左上角，打高了
49'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始了！
46'下半场由富力中圈开球
46'李浩的吊禁区，姜积弘头球解围
46'扎哈维左路带球，直传，球被断了
46'下半场，延边试图疯狂反扑
47'孙君回传给了姜卫鹏
47'长传到禁区内，弋腾得球解围到中场
47'崔仁直传到禁区内，黄一琇分边给了孙君
47'传中给大了
47'延边被没有放弃
47'韩光徽左路掷界外球，被断了
47'乌索接应被绊倒
48'犯规的是田依浓
48'回复：伍大灯 20:37 举报回复 我靠，屠杀的节奏啊（延边并没有放弃）
48'富力的进攻
49'姜至鹏左路下底传中，前点叶楚贵与门将池文一没有没有碰到球
49'后点雷纳尔迪尼奥得球倒三角传球，扎哈维停球转身打门被池文一扑出
49'黄政宇的传球到右路
49'雷纳尔迪尼奥接应被放倒
49'快发任意球，乌索的传球打到了扎哈维的脚后跟
50'崔仁右侧得球，直接来一脚远射，打偏了
50'程月磊发门球
50'雷纳尔迪尼奥得球
50'交给卢琳
50'直传被拦截
51'黄一琇右路得球内切过了姜至鹏，禁区线上被弋腾放倒
51'延边富德获得一个禁区前沿的任意球机会
52'韩光徽与斯蒂夫站在球前
52'斯蒂夫任意球劲射，射穿人墙打在横梁下檐入网！
53'延边富德将比分追至2：3
53'扎哈维交给乌索，分边右路的唐淼
53'传中球，李浩杰头球后蹭顶出底线
54'角球发出来被姜卫鹏头球解围
54'左路的叶楚贵的传中，扎哈维门前推射被池文一挡出，同时也越位了
54'乌索带球被田依浓绊倒
55'唐淼直传，雷纳尔迪尼奥护球，转移到左路的姜至鹏
55'卢琳接应交给了扎哈维
55'乌索接应分右路的唐淼
55'回传给乌索
55'交给扎哈维再斜塞给雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥打门偏出
56'池文一发门球
56'乌索顶到第一点
56'雷纳尔迪尼奥的突破交给扎哈维
57'扎哈维这里完全空了，左脚停球后面对门前用右脚外脚背打出往外拐的弧线，球打进球门右下角！
58'乌索带球交给雷纳尔迪尼奥
59'雷纳尔迪尼奥晃过了朴世豪劲射打在立柱上
59'雷纳尔迪尼奥也是气得在地上打滚怒拍草坪
59'乌索左路带球，传球失误
59'李浩杰交给田依浓，转移到左路
60'黄一琇左路得球，晃动后传中被姜积弘挡出
60'扎哈维事，交给右侧的雷纳尔迪尼奥，越位
60'广州富力换人，4号张功换下了13号叶楚贵！
61'田依浓接应回传给池文一
61'回复：巨杰哥哥 20:52 举报回复 扎球王！好波（实在厉害）
61'李浩杰的长传，被弋腾顶一下
61'卢琳的转移被韩光徽断下
61'斯蒂夫接应交给孙君
62'交给斯蒂夫 ，突进，被乌索掏球
62'乌索球，转移给了姜至鹏
62'回传给了张功
62'转移给了唐朝
62'唐淼
62'雷纳尔迪尼奥接应，传中打在韩光徽身上出底线
63'卢琳发角球，太低了
63'被解围
63'姜卫鹏交给李浩杰
63'朴世豪接应交给黄一琇
64'姜积弘将球破坏
64'扎哈维得球转移给了雷纳尔迪尼奥
64'轻巧地交给了乌索
64'乌索大好形势后犹豫了，没有打门，再传球，雷纳尔迪尼奥已经越位
65'唐淼直传交给雷纳尔迪尼奥
65'乌索接应转移给了卢琳
65'直传，连续地传球
66'雷纳尔迪尼奥禁区内接应横拔，扎哈维插上形成单刀，面对池文一劲射破网！大演帽子戏法！
66'雷纳尔迪尼奥的连接做得非常好
67'延边富德获得一个前场任意球机会
68'韩光徽任意球直接打门，打了冲天炮
68'程月磊发门球
68'被崔仁顶一下
68'乌索交给雷纳尔迪尼奥，分给唐淼
68'变向过了传中被姜卫鹏顶出
68'还是唐淼，倒三角交给卢琳
69'卢琳的传中，李浩杰头球顶出底线
69'这是姜卫鹏头球蹭出底线
69'富力前场左路的角球机会
69'卢琳角球发到后点
70'扎哈维无人看防下停球下来劲射，打偏了
70'击中了门柱
70'黄一琇中场接应，被张功铲到
71'被铲倒的是李浩
71'崔仁的长传，黄政宇顶到第一点
71'乌索直传又打到扎哈维
71'扎哈维左脚斜射，被池文一倒地将球扑出底线
71'差一点上演大四喜
72'卢琳发角球，扎哈维抢点甩头攻门球又进了！·大四喜！
72'富力将迎来本赛季在越秀山体育场的首胜！
73'刚才助攻的是唐淼，卢琳发的是战术角球，唐淼套上接球传中助攻扎哈维头球破门！
74'延边富德换人，36号李龙换下19号李浩
74'崔仁中场控球分边右路的朴世豪
74'乌索得球，急停
75'回传给姜至鹏，转移给了唐淼
75'回传给了弋腾
75'转移到左路的姜至鹏
75'交给卢琳
75'唐淼接应交给雷纳尔迪尼奥
75'加速突入禁区，被解围了
76'孙君得球，交给了左路的韩光徽
76'传中，黄政宇解围不远
76'斯蒂夫得球，回做，孙君的打门打高了一点
76'广州富力换人，24号麦嘉健换下了23号卢琳
77'雷纳尔迪尼奥左路球，回传给了姜至鹏
77'连续的过人，交给扎哈维
77'被断了
77'崔仁得球交给田依浓
77'转移给了韩光徽
78'长传到禁区，黄一琇得球没有射门空间
78'护球后交给斯蒂夫，斯蒂夫右脚从后绕过左脚的打门被程月磊倒地扑出！
78'延边的角球又是没有什么机会
79'唐朝掷界外球
79'程月磊长传上来
79'斯蒂夫得球转身被弋腾拦截
79'接应的麦嘉健被绊倒，犯规的是田依浓
80'黄政宇交给弋腾
80'直传被朴世豪断了
80'姜至鹏的带球交给中路的乌索
80'田依浓抽筋倒地
80'主裁判吹停了比赛
81'比赛恢复
81'程月磊开大脚球
82'扎哈维得球交给了麦嘉健
82'分边给了唐朝
82'直传，扎哈维的传中被姜卫鹏铲出底线
82'快发角球，扎哈维交给唐淼
82'传中，黄政宇头球没有蹭到球
83'李龙交给了姜卫鹏
83'李龙挑传到禁区内，斯蒂夫胸部停球下来打门被黄政宇伸脚拦截
83'延边又一名球员抽筋，孙君
84'唐淼回传给了弋腾
84'延边已经换满三人，不能再换人了
85'姜至鹏得球，内切，转移给了唐淼
85'唐淼横拔，乌索再直传，唐淼转身传中被池文一挡出
85'唐淼的体能出众
85'雷纳尔迪尼奥得球，交给扎哈维
86'回传给乌索，转移给了姜至鹏
86'不停球交给扎哈维，被李浩杰断下
86'孙君已经重新回到场内
86'朴世豪得球横传失误了
87'乌索放长传，过不了姜卫鹏的头
87'雷纳尔迪尼奥得球转身，远射，池文一将球接住
87'斯蒂夫禁区右侧拿球，转身往里抹，带丢了
88'虽然倒地，但其实姜至鹏的脚是没有伸出去
88'孙君右路的传中被拦截
89'黄一琇得球，连续的变向，再传中，被拦截出底线
89'广州富力换人，17号张晨龙换下了11号姜至鹏！
90'姜至鹏摘下队长袖标，麦嘉健过来帮忙传递，看最后交给谁
90'张晨龙换人
90'韩光徽发角球被弋腾头球解围
90'雷纳尔迪尼奥球被朴世豪断下
90'张晨龙绊倒了朴世豪
90'张晨龙上来就吃到黄牌！
91'下半场补时4分钟
91'韩光徽的传中被顶出
91'唐淼抢第二点时抬脚过高
92'斯蒂夫任意球远射，擦了人墙的脚击中了边网
92'韩光徽发角球
92'田依浓甩头攻门，被程月磊封出底线
93'韩光徽再发角球，被张晨龙解围
93'池文一长传上来，张晨龙得球交给弋腾
93'雷纳尔迪尼奥接应
93'张功得球直传找到雷纳尔迪尼奥
93'内切，转移给了扎哈维
93'脚后跟传球，张晨龙上来接应交给扎哈维
94'张功交给唐淼
94'黄政宇得球回传给程月磊
94'麦嘉健接应交给扎哈维
94'全场比赛结束！
95'广州富力主场6：2大胜延边富德！
