北京时间7月23日，中超联赛迎来第18轮较量。广州富力坐镇主场迎战延边富德。11分钟雷纳尔迪尼奥头球破门打破僵局，29分钟，斯蒂夫扫射破门扳平；30分钟，扎哈维闪电进球回敬，40分钟，乌索破门扩大比分；下半时斯蒂夫直接任意球得分，随后扎哈维连入三球上演大四喜，最终富力6-2大胜富德，终结三连败，也获得本赛季越秀山的首场胜利。
过去的11轮联赛，富力只取得1胜5平5负的战绩，对阵延边之前更是连负力帆、权健和亚泰，遭遇本赛季的首次3连败，此前5个联赛主场3平2负未尝胜绩。但在周中足协杯中，越秀山不胜的魔咒终于在被打破，对于富力来说，这是迎战延边之前的绝对利好消息。延边的状况和富力相差无几，此前10轮联赛只拿到1胜2平7负的成绩，不过前8个联赛客场，延边1胜2平5负，上一个客场2-1拿下贵州。富力和延边中超史上交手3次，富力1胜1平1负，上赛季的主场，富力和延边0-0言和，巧合的是，两队去年的第2次交手也是7月23日。
第4分钟，富力左路边线球发动进攻，扎哈维得球低平球直塞到小禁区，叶楚贵禁区内拿球被放倒，裁判没有理会。第6分钟，延边后场起长传，斯蒂夫禁区弧顶接到黄一琇的头球摆渡直接尝试一脚远射，球打高了。第8分钟，雷纳迪尼奥将球转移给姜至鹏，姜至鹏中路偏左位置也抡了一脚远射，皮球稍稍偏出左门柱。第11分钟，姜至鹏拿球被朴世豪放倒，富力前场左路定位球机会，卢琳主罚任意球开出吊向小禁区前沿，小禁区前沿无人盯防的雷纳尔迪尼奥头球一甩，皮球直入网窝，富力1-0打破场上僵局！
第13分钟，延边队进攻，朴世豪下底传中，韩光徽停球小角度打门打嗤了。第16分钟，唐淼右路斜传形成吊门，池文一撤不将球抱住。第17分钟，延边富德率先进行人员调整，孙君换下了U23球员杨艾龙。第20分钟，富力进攻，姜至鹏左路得球直传，叶楚贵左肋部下底传中，扎哈维伸脚垫射，被池文一奋力扑出底线。富力继续罚角球，雷纳尔迪尼奥发角球被池文一单拳打了一下，唐淼弧顶处胸部停球挑过了斯蒂夫，右脚打凌空抽射，可惜打高了。第25分钟，延边队进攻，孙君拿球回传，古兹米奇分边，韩光徽与斯蒂夫做二过一，程月磊出击将球拿住。
第28分钟，延边进攻，池文一大脚开上来，斯蒂夫头球后蹭，黄政宇将球解围。第29分钟，前场左路韩光徽低平球斜传找到大禁区前沿位置的斯蒂夫，斯蒂夫带球突入禁区右脚扫射，打出一记低平球直入球门右下角！延边队1-1扳平了比分。仅仅1分钟过后，富力闪电回敬进球，姜至鹏左路一脚低平球横敲禁区，小禁区左侧扎哈维跟上左脚垫射，皮球直入球门！富力2-1再度领先。扎哈维打入个人赛季第15球。
第39分钟，古兹米奇在与对方争顶时撞到头部出现流血情况，随后古兹米奇无法继续比赛被崔仁换下。第40分钟，富力扩大比分，雷纳尔迪尼奥左路低平球向前直塞给到小禁区右侧的扎哈维，朴世豪碰了一下，小禁区前沿乌索插上把球断下，单刀面对门将左脚冷静推射，皮球直入球门！富力3-1领先延边。上半场比赛，富力主场3-1领先延边。
下半场易边再战。第48分钟，富力姜至鹏左路下底传中，前点叶楚贵与门将池文一都没有没有碰到球，后点雷纳尔迪尼奥得球倒三角传球，扎哈维停球转身打门被池文一扑出。第49分钟，富力快发任意球，乌索的传球打到了扎哈维的脚后跟，崔仁右侧得球，直接来一脚远射打偏了。第50分钟，黄一琇右路得球内切过了姜至鹏，禁区线上被弋腾放倒，延边获得任意球机会，斯蒂夫兜出一脚弧线球射门，皮球势大力沉直奔球门右上死角！延边2-3扳回一分。
第55分钟，雷纳尔迪尼奥中场断球，带球过人后到大禁区前沿右侧，一脚分球找到小禁区左侧插上的扎哈维，扎哈维右脚捅射，皮球越过池文一直入球门！富力4-2再度扩大比分！第57分钟，乌索带球交给雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥晃过了朴世豪劲射打在立柱上。第60分钟，富力换人，张功换下叶楚贵。第63分钟，乌索拿球获得机会可是没有打门，再传球，雷纳尔迪尼奥已经越位。第65费脑子，雷纳尔迪尼奥禁区内接应横拔，扎哈维插上形成单刀，面对池文一劲射破网！上演帽子戏法，富力5-2领先延边。
第58分钟，富力角球机会，卢琳角球给到后点，扎哈维无人看防下停球下来劲射，击中立柱弹出。第71分钟，富力右侧角球开出，卢琳发出战术角球，唐淼套上接球传中，小禁区前沿扎哈维跟上头球一顶！皮球直入球门！富力6-2领先延边，扎哈维上演大四喜。延边队第73分钟换人，李龙换下李浩。第75分钟，延边队进攻，斯蒂夫得球回做，孙君打门打高了。第75分钟，广州富力换人，麦嘉健换下了卢琳。第78分钟，斯蒂夫右脚从后绕过左脚的打门被程月磊倒地扑出。
第84分钟，李龙挑传到禁区内，斯蒂夫胸部停球下来打门被黄政宇伸脚拦截。第85分钟，富力继续进攻，唐淼横拔，乌索再直传，唐淼转身传中被池文一挡出。第86分钟，雷纳尔迪尼奥得球转身一脚远射，池文一将球接住。第88分钟，富力完成最后一次换人，张晨龙换下姜至鹏。张晨龙刚一上场就防守犯规吃到黄牌。补时阶段，斯蒂夫一脚任意球远射，擦了人墙的脚击中了边网。全场比赛结束，富力主场6-2大胜延边。
