各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛首轮，曼联主场和巴塞尔的比赛！！
曼联此前2次主场对阵巴塞尔均战平
巴塞尔此前12次客战英格兰球队仅1次取胜(2013年对阵切尔西)，其余11场5平6负
曼联近18个欧战主场取得14胜4平保持不败
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！！
曼联首发(4-2-3-1)：1-德赫亚；18-阿什利-扬，12-斯马林，2-林德洛夫，17-布林德；31-马蒂奇，6-博格巴；8-马塔，22-姆希塔良，11-马夏尔；9-卢卡库
巴塞尔首发(3-4-3)：1-瓦茨利克；36-阿坎吉，17-苏希，23-巴兰塔；5-迈克尔-朗，34-扎卡，7-祖菲，25-里韦罗斯；11-斯特芬，9-范沃夫斯温克尔，24-埃尔尤努西

双方球员已经在通道，准备入场了！！
博格巴戴上了曼联的队长袖标！！！
球员入场！！！
现场下着不小的雨啊！！！
奏完欧冠主题曲，双方球员握手致意！！
双方队长挑边，曼联队长博格巴，巴塞尔队长苏希！
球员就位，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'红衣白裤的曼联开球，从画面的左侧向右进攻！
1'姆希塔良开球，踢回后场给队友
1'阿什利-杨右路拿球，过顶长传打身后
2'卢卡库插上拿球，边路传中，被苏希挡出底线
2'曼联获得右侧角球机会！！
2'角球开出到前点，博格巴头球后蹭
2'卢卡库和扎卡争球，卢卡库拿球
3'点球点附近转身一脚抽射，打在防守球员身上弹出！
3'曼联前场再攻，阿什利-杨右路拿球
3'阿什利-杨强突下底，准备传中，被里维罗斯放铲解围出底线
4'曼联再次获得右侧角球机会！！
4'马塔角球开出到前点，没能形成威胁！！
4'博格巴中场拿球，面对逼抢，回传斯莫林
5'斯莫林再给左侧的布林德
5'布林德过顶找马夏尔，被防守球员破坏
5'马蒂奇中圈附近拿球，大范围斜传右路找阿什利-杨
5'阿什利-杨拿球，踩单车内切，没机会
6'转身回传给到马塔，马塔再回传博格巴
6'博格巴分球回来接应的姆希塔良
6'失误了，巴塞尔的反击
6'扎卡拿球，分球右路找迈克尔-朗
7'迈克尔-朗的横传球到禁区，被德赫亚控制！
7'巴塞尔中场抢断，祖菲拿球
8'祖菲斜塞给前场的斯蒂芬
8'斯蒂芬面对三人围抢，强突往禁区走
8'禁区弧顶摔倒，球到了左侧的里维罗斯脚下
8'有利原则，里维罗斯拿球下底
8'传中被挡出，自己再控制
9'带至边路，球出边线前，横传打在逼抢的林德洛夫身上出底线
9'巴塞尔获得左侧角球机会！
9'祖菲主罚，开出到禁区，没能形成威胁！1
10'布林德左路拿球，面对逼抢，没机会
10'往中路带两步，回传后场给林德洛夫
10'林德洛夫再给斯莫林，斯莫林分球左侧马夏尔
10'马夏尔横传马蒂奇，再给禁区弧顶附近的姆希塔良
10'姆希塔良接球转身，摔倒了
11'裁判没理会，球被巴塞尔球员拦截
11'曼联中场抢断，马蒂奇给到马塔
11'马塔再分中间姆希塔良
12'分球右路阿什利-杨
12'阿什利-杨斜塞禁区找插上的马塔
12'球被阿坎吉出脚，破坏出边线！
13'扎卡后场中路拿球，博格巴上抢犯规！
14'曼联前场进攻，卢卡库右路拿球
14'面对围抢，没机会，横传马夏尔
14'马夏尔挑传禁区找插上的马塔
14'马塔凌空一垫，再给门前
14'姆希塔良插上甩头轰门，顶高了！！
15'姆希塔良错失良机，很懊恼，捶地发泄
15'卢卡库右路拿球，内切球被破坏
15'球到了马蒂奇脚下，再轻轻一推
16'给到了卢卡库，卢卡库拿球横切，禁区弧位置起脚打门，被门将没收
16'巴塞尔的前场进攻，祖菲的过顶球找前插的迈克尔-朗
16'边裁举旗，迈克尔-朗的越位在先！！！
17'红魔1851 2017-09-13 01:05:15  网上有直播（新浪视频和图文同步直播）
17'博格巴的拼抢，有些受伤了啊！！
17'好像是拉伤了，博格巴在场上一瘸一拐
18'在没有身体对抗的情况下，自己坐在了草地上
18'比赛暂时中断，队医进场帮助博格巴检查伤情！
19'博格巴接受简单治疗后，跟随队医出场了
19'无法坚持，博格巴直接回了更衣室！
19'曼联换人：27号费莱尼上，换下了今天的队长、受伤无法坚持的6号博格巴！！
20'曼联后场的过顶长传到前场找马塔
20'马塔大禁区右上角拿球，转身挑传门前
20'卢卡库争抢头球，见高不见远
21'回防的苏希胸部停球，回传给到门将瓦茨利克
21'上半场21分钟，场上的比分依旧是0-0！！
22'马蒂奇中圈拿球，面对斯蒂芬的逼抢
22'马蒂奇转身回传给到斯莫林
22'斯莫林分球回来接应的马夏尔
23'马夏尔短传姆希塔良，再给横传马塔
23'马塔分球右侧给前插的卢卡库
23'卢卡库拿球强突，下底横传到门前
23'姆希塔良中路跟进，推射
23'击中了右侧立柱弹出！！
23'姆希塔良拿球再打，打在倒地的巴塞尔球员身上弹起
23'瓦茨利克坐在地上，将球收入怀中！！
24'姆希塔良两次良机，没能把握住啊！！
24'阿什利-杨右路拿球，强突下底
25'传中到禁区中路，第一点被防守球员顶出！
25'博格巴下场，曼联的队长袖标戴在了阿什利-杨的手臂上！
25'马蒂奇前场中路拿球，分球右路阿什利-杨
26'阿什利-杨面对里维罗斯的防守，人球分过
26'里维罗斯转身卡位，将球护送出了底线！
27'范沃尔夫温克前场中路拿球，分球给上来的巴兰塔
27'巴兰塔停球再突，回防的费莱尼将球破坏出底线
27'巴塞尔获得左侧角球，开出来，被解围
28'曼联的反击，姆希塔良中路拿球强突
28'巴兰塔正面倒地放铲，铲翻了姆希塔良
28'巴兰塔被主裁判出示了黄牌警告！！
28'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
28'巴兰塔很不满，示意自己先铲倒了皮球啊！！
29'费莱尼中场拿球，面对围抢，回传林德洛夫
30'林德洛夫控制一下，直接长传找卢卡库
30'可惜力量稍大，球先出了底线！！
31'费莱尼前场中路胸部停球，转身被祖菲绊倒在地
31'巴塞尔后场抢断，巴兰塔过顶找尤努西
31'阿什利-杨回防，抢先将球破坏出边线！！
32'马夏尔左路拿球，强行内切
32'禁区角上再塞给插上的费莱尼
32'费莱尼拿球强突，阿坎吉防守
32'费莱尼倒在禁区，裁判没理会
33'左路上来的布林德拿球，再传，打在防守球员身上出边线！
33'姆希塔良后场中路抢断，分球左侧给前插的马塔
34'马塔拿球强突，被抢断！！
34'巴塞尔的反击，右路大范围转移球到左侧
34'里维罗斯上来拿球，左脚传中到后点
34'祖菲插上，凌空一脚抽射，球擦着立柱出底线
34'巴塞尔非常好的机会，可惜了！！
35'马蒂奇中圈拿球，分球左侧给布林德
35'布林德横传姆希塔良，再转移球到右路给阿什利-杨
35'曼联进球了！！
36'费莱尼的头球破门！！
37'阿什利-杨右路拿球，内切遭遇两人逼抢，一个往上线带球的虚晃动作，接着边线强突下底，右脚传中到后点，费莱尼跟进头球轰门，顶进，干净利索啊！
37'斯蒂芬前场左路拿球，内切被回防的阿什利-杨破坏出边线
38'里维罗斯左路背身拿球，阿什利-杨侧后方的放铲，犯规
38'阿什利-杨被主裁判出示了黄牌警告！
38'巴塞尔获得前场左路的任意球机会！！
39'扎卡任意球斜传到后点，尤努西的头球摆渡
39'德赫亚出击，稳稳将球揽入怀中！！！

40'巴兰塔左路拿球，卢卡库逼抢
41'巴兰塔斜传转移到中路找范沃尔夫温克
41'范沃尔夫温克背身拿球，马蒂奇身后推人
41'不过球到了扎卡脚下，裁判未鸣哨
41'扎卡再给祖菲，祖菲过顶找斯蒂芬
42'球被林德洛夫成功拦截！1
42'曼联的反击，姆希塔良中场的过顶长传到禁区
42'费莱尼插上，禁区右侧摆渡到中路
42'刚好打在了回来的阿坎吉身上弹出
43'这球卢卡库慢了点啊
43'姆希塔良右路拿球，人球分过过掉巴兰塔
44'拿球再突，扎卡过来补防
44'姆希塔良一个变向，内切遭遇补防的里维罗斯逼抢
44'摔倒在地，球被里维罗斯控制
44'里维罗斯后场拿球，不注意被卢卡库放铲反断
44'卢卡库右路的传中球，没威胁啊！！
45'尤努西中场拿球，外脚背直塞找队友
45'可惜没成功，球被马蒂奇抢断
46'曼联的反击，马蒂奇中路直塞，被断啦
46'扎卡后场中路拿球，马塔上抢犯规
46'扎卡倒地时，头撞在了过来补防的费莱尼腿上
47'扎卡认为对方故意的，找裁判投诉，没结果！
47'比赛进入伤停补时！！
47'巴塞尔右路的斜传球到中路
47'斯莫林的解围球没踢远
47'尤努西拿球，带至右路，传中到后点
48'林德洛夫回来，抢在范沃尔夫温克之前，头球解围
上半场比赛结束，曼联主场1-0领先巴塞尔！！
第35分钟，替补登场的费莱尼，接到阿什利-杨右路的传中，头球建功！
整个上半场，曼联进攻上占据绝对主动权！
除了一个进球，姆希塔良和卢卡库各自都有至少2次机会，可惜没能把握住
巴塞尔面对曼联的防守，上半场办法并不多，主要是防守反击，但真正的机会几乎没有
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！！



1'下半场比赛开始！！
1'白衣蓝裤的巴塞尔开球，从画面的左侧向右进攻！
2'巴兰塔后场拿球，带至中线附近
2'大范围转移球到前场右路找迈克尔-朗
2'斯莫林回防，头球解围！！
2'马塔中场拿球，直塞给到费莱尼
3'费莱尼右路拿球推进，巴兰塔上抢拉人犯规！
3'马蒂奇中场拿球，斜传右路找马塔
3'可惜传球力量太大，球先出了底线！！
4'范沃夫温克尔前场左路拿球，人球分过
4'可惜球分大了，先出了边线！！

5'斯莫林后场拿球，带过中线，分球左侧布林德
5'布林德再给过来接应的马夏尔
5'马夏尔拿球横切，没机会，回传后场林德洛夫
6'巴塞尔后场的过顶长传！！
7'迈克尔-朗前场头球一蹭，球到了右路
7'斯蒂芬上来拿球，禁区右侧传中到门前
7'可惜跟进的范沃夫温克尔没能碰到
7'球被曼联球员解围！！
7'曼联的前场进攻，马夏尔的内切打门，被门将打出底线
7'曼联获得了左侧角球机会！！
8'曼联再进一个，2-0！！！
8'卢卡库的头球！！
9'布林德战术角球给到马塔，马塔回传布林德，布林德左路传中到后点，卢卡库抢在巴兰塔身后头球顶进球网！

10'阿什利-杨后场拿球，过顶长传到中圈
10'卢卡库奋力接应，球还是被巴塞尔球员控制
11'范沃夫温克尔中场拿球，分球右侧给尤努西
11'尤努西再横传中间交给斯蒂芬
11'斯蒂芬没机会，分球右侧扎卡
11'扎卡拿球内切，横传尤努西
12'尤努西停球调整两下，无人上来
12'尤努西25米开外的起脚远射，打飞！！
12'布林德左路拿球，分球马塔
13'苏希后场拿球，面对逼抢
13'分球右路给巴兰塔
13'巴兰塔的过顶长传给到斯蒂芬
13'斯蒂芬右路拿球强突
14'面对布林德的退防，人球分过
14'布林德上腿，绊倒斯蒂芬，阻挡犯规
14'布林德被主裁判出示了黄牌警告！！
14'巴塞尔获得前场右路的任意球机会！
15'扎卡任意球斜传到前点，队友的头球，顶高！
15'用户5633401489 2017-09-13 03:30:14  卢卡库也进一个吧（如愿了哈）
16'斯莫林后场拿球，范沃夫温克尔逼抢
16'斯莫林回传德赫亚，德赫亚再给林德洛夫
16'林德洛夫出球慢了点，差点被尤努西抢断！
17'曼联的进攻，马夏尔前场左路拿球，内切被迈克尔-朗绊倒在地
17'迈克尔-朗被主裁判出示了黄牌警告！！
17'曼联前场左路的任意球机会！1
17'任意球搓传到后点，卢卡库的头球
17'顶出反弹球，被瓦茨利克双手一打，出了底线！
18'这球非常有威胁！！
18'曼联获得右侧角球机会！
18'马塔角球开出到禁区，没能形成威胁！！

19'巴塞尔前场的进攻，尤努西小禁区左侧拿球
19'急停晃倒上来的林德洛夫
20'转身回扣一脚，直接打门，被德赫亚飞身挡出底线！！
20'德赫亚这次立功了哈！！
20'巴塞尔获得右侧角球机会，没威胁哦！！
21'巴塞尔换人：33号布阿上，换下了9号范沃夫温克尔！
22'费莱尼前场右路拿球，强突下底
22'球出底线前，横传到门前
22'马夏尔插上，摆脱两人防守
22'前点的抢点推射，踢茨了！！
23'球滑门而过，布林德左路上来拿球
23'巴兰塔回防逼抢，推人犯规！
23'布林德左路的传中球，被防守球员破坏出底线！
23'曼联右侧角球机会，开出到门前，瓦茨利克出击
24'抢在费莱尼之前，将球揽入怀中！！

24'曼联换人：14号林加德上，换下11号马夏尔！！
25'布林德左路拿球，横传中圈附近给马蒂奇
25'马蒂奇的斜传转移到前场右路给马塔
26'马塔的右边路传中，直接出了底线！1
26'迈克尔-朗右路拿球，强突林加德
26'人球分过，布林德补防，大脚将球破坏
27'布林德左路拿球，直塞打身后
27'林加德前插接应，不越位
27'林加德控制一下，等待队友上来
28'布林德套边前插，林加德分球
28'布林德左路传中，第一点被防守球员解围！
29'费莱尼右路拿球，脚后跟回做给马塔
29'马塔搓传往禁区送，第一点被巴塞尔球员解围
30'拉什福德离开替补席，场边接受指点，准备出场了
30'马蒂奇回场拿球，给到回来接应的林加德
30'林加德再给左侧布林德，回传斯莫林
31'斯莫林横传林德洛夫，林德洛夫过顶阿什利-杨
31'阿什利-杨右路拿球强突，外线超车
31'巴兰塔回防阻挡犯规，绊倒了阿什利-杨
31'曼联获得前场右路的任意球机会！！
32'马塔的任意球传中到门前，瓦茨利克出击稳稳拿到！
32'巴塞尔换人：19号奥贝林上，换下25号里维罗斯
33'曼联换人：19号拉什福德上，换下了8号马塔！！
33'巴塞尔前场进攻，奥贝林中路拿球
33'转身一脚直塞打身后
34'可惜球速太快，斯蒂芬没能拿到
34'拉什福德前场背身拿球，阿坎吉身后上抢犯规！
34'曼联获得前场中路的任意球机会！！
34'拉什福德主罚，任意球轰门，电梯球，直接踢飞！

35'巴塞尔的前场右路进攻，传球失误，出边线
36'姆希塔良和拉什福德左路的配合，被迈克尔-朗抢断
36'拉什福德原地反抢，放倒了迈克尔-朗，犯规
36'尤努西前场左路拿球，直塞想给前插的巴兰塔
36'可惜没能穿过林加德的防守！
37'曼联后场传球失误，奥贝林抢断反击
37'费莱尼回防，抢在奥贝林身后，出脚将球捅给了德赫亚
38'拉什福德中场拿球，分球姆希塔良
38'姆希塔良拿球强突，中圈附近，扎卡身后拉人犯规
38'扎卡被主裁判出示了黄牌警告！！
38'费莱尼中圈位置的头球摆渡找到林加德
39'林加德拿球强突，阿坎吉放铲犯规！
39'3-0！！！拉什福德！！！
39'这球打的太轻松啊！！
41'曼联前场右路进攻，横传卢卡库，卢卡库不停球，挑传禁区右侧给费莱尼，费莱尼强突下底，倒三角回传，姆希塔良前点一漏，吸引了防守，中路的拉什福德无人防守，停球一脚推射打进！
41'这球几乎是个空门，不进都难啊！！

41'穆里尼奥换上的两人都取得了进球啊！！
42'尤努西前场左路拿球，内切到禁区左上角
42'右脚搓传过顶球到门前
42'奥贝林反越位成功，插上头球，没顶到啊
42'球滑门而过，出了底线！！！
43'阿什利-杨右路拿球，直塞给到前插的卢卡库
43'卢卡库停球转身，巴兰塔上抢断球
43'巴兰塔横传门将瓦茨利克，大脚解围
44'比阿前场左路背身拿球，阿什利-杨身后上抢犯规！
45'巴兰塔左路拿球再突，林加德上抢捅出边线
45'巴兰塔左路拿球，横传给到比阿
45'比阿和巴兰塔的踢墙配合
46'巴兰塔再分中间给到尤努西
46'尤努西拿球带两步，禁区外直接远射，高射炮！！
46'斯蒂芬右路拿球，挑传找奥贝林
46'奥贝林脚后跟停球，被斯莫林回防拦截
47'斯莫林回传德赫亚，控制球了
47'姆希塔良前场中路拿球，强突到禁区弧顶
47'分球右侧给卢卡库
47'卢卡库再找切入的姆希塔良
47'边裁举旗，姆希塔良越位在先！！
47'2分钟补时结束，裁判鸣哨了
全场比赛结束，曼联主场3-0战胜巴塞尔，取得新赛季欧冠的开门红！！
第35分钟，阿什利-杨右路的传中，费莱尼头球破门，先拔头筹！
第53分钟，布林德左侧角球开出，卢卡库后点头球破门，扩大比分！
第84分钟，替补登场的拉什福德，接到费莱尼的倒三角回传，推射得手，锦上添花！！
整场比赛曼联牢牢占据了主动权，可以胜利实至名归！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！！


