1'坎帕纳为纽伦堡赢得一个任意球.
1'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
4'纽伦堡球员清武弘嗣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是弗朗茨.
5'波加特茨将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
6'克尔马什将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
6'进球啦！！！纽伦堡球员波加特茨球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是清武弘嗣. 弗赖堡 0-1 纽伦堡.
7'黄牌！纽伦堡球员波加特茨因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
8'纽伦堡球员昂加大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是福伊尔纳.
10'达里达为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
10'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
11'盖德为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
11'纽伦堡球员施塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！纽伦堡球员施塔克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'弗赖堡球员默罕默迪大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.
14'克劳斯为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
14'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
15'弗赖堡球员克劳斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.
15'清武弘嗣为纽伦堡赢得一个任意球.
15'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
16'C.京特尔将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
17'达里达为弗赖堡赢得一个任意球.
17'纽伦堡球员清武弘嗣拼抢犯规,对手获得控球权.
18'克劳斯为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
18'纽伦堡球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'弗赖堡球员舒斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
19'金特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
19'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'纽伦堡球员坎帕纳被主裁判出示了一张黄牌.
20'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'坎帕纳为纽伦堡赢得一个任意球.
21'施塔克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
21'射门!!!弗赖堡球员克劳斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'C.京特尔为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
23'福伊尔纳将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
23'进球啦！！！弗赖堡球员克尔马什大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施密德. 弗赖堡 1-1 纽伦堡.
25'弗赖堡球员施密德大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是默罕默迪.
26'德尔米奇为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
26'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
26'佐尔格将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
27'纽伦堡球员德尔米奇球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是清武弘嗣.
28'纽伦堡球员福伊尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗朗茨.
30'纽伦堡球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'佐尔格为弗赖堡赢得一个任意球.
31'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'克尔马什为弗赖堡赢得一个任意球.
32'清武弘嗣为纽伦堡在左路,赢得一个任意球.
32'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'纽伦堡球员弗朗茨危险动作,对手获得控球权.
34'达里达为弗赖堡赢得一个任意球.
36'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
36'默罕默迪为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
37'弗朗茨将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
38'弗赖堡球员施密德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是盖德.
39'纽伦堡球员昂加被主裁判出示了一张黄牌.
42'纽伦堡球员坎帕纳一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'清武弘嗣为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
42'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
43'纽伦堡球员坎帕纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
43'施密德将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
44'点球,波加特茨在禁区内被侵犯,纽伦堡获得点球.
44'弗赖堡球员克尔马什犯规,致使对方获得点球.
44'黄牌！弗赖堡球员克尔马什因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'进球啦！！！纽伦堡球员德尔米奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 弗赖堡 1-2 纽伦堡.
45'+2'射门!!!弗赖堡球员默罕默迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佐尔格.
45'+2'弗赖堡球员默罕默迪一脚直塞球给达里达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,弗赖堡 1-2 纽伦堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'纽伦堡换人,Ondrej Petrák换下施塔克
46'纽伦堡球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
46'克劳斯为弗赖堡赢得一个任意球.
47'弗赖堡球员佐尔格一脚直塞球给达里达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'Ondrej Petrák为纽伦堡赢得一个任意球.
49'弗赖堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
51'纽伦堡球员Ondrej Petrák拼抢犯规,对手获得控球权.
51'默罕默迪为弗赖堡赢得一个任意球.
51'坎帕纳将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
52'纽伦堡球员波加特茨犯规,致使对方获得点球.
52'点球,克劳斯在禁区内被侵犯,弗赖堡获得点球.
53'进球啦！！！弗赖堡球员默罕默迪右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 弗赖堡 2-2 纽伦堡.
53'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'佐尔格为弗赖堡赢得一个任意球.
55'福伊尔纳为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
55'弗赖堡球员C.京特尔危险动作,对手获得控球权.
56'波加特茨为纽伦堡赢得一个任意球.
56'弗赖堡球员盖德拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Ondrej Petrák为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
57'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
57'纽伦堡球员清武弘嗣大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'纽伦堡球员弗朗茨手球犯规,对手获得球权.
62'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
62'克尔马什为弗赖堡赢得一个任意球.
63'赫洛谢克为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
63'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
65'进球啦！！！弗赖堡球员克劳斯大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 弗赖堡 3-2 纽伦堡.
67'福伊尔纳将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
67'纽伦堡Ondrej Petrák受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'射门!!!弗赖堡球员达里达大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'纽伦堡弗朗茨受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'纽伦堡球员昂加拼抢犯规,对手获得控球权.
71'施密德为弗赖堡赢得一个任意球.
71'纽伦堡换人,佩克哈特上,弗朗茨因伤下场.
72'波加特茨将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
74'纽伦堡球员Ondrej Petrák拼抢犯规,对手获得控球权.
74'默罕默迪为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
75'纽伦堡换人,皮诺拉换下Ondrej Petrák
76'纽伦堡球员福伊尔纳右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮诺拉.
77'福伊尔纳为纽伦堡赢得一个任意球.
77'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
80'清武弘嗣为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
80'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！弗赖堡球员舒斯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'弗赖堡换人,费尔南德斯换下盖德
82'弗赖堡球员克劳斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.
82'皮诺拉将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
82'射门!!!弗赖堡球员默罕默迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施密德.
83'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'金特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
85'坎帕纳为纽伦堡赢得一个任意球.
85'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'赫洛谢克为纽伦堡赢得一个任意球.
87'弗赖堡球员佐尔格危险动作,对手获得控球权.
89'弗赖堡换人,Philipp Zulechner换下默罕默迪
89'弗赖堡球员Philipp Zulechner大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施密德.
90'纽伦堡球员佩克哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'克尔马什为弗赖堡赢得一个任意球.
90'+2'弗赖堡换人,克尔克换下施密德
90'+3'纽伦堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'金特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
90'+4'纽伦堡球员波加特茨因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+5'下半场结束,弗赖堡 3-2 纽伦堡
