6'克尔马什将球处理出底线,纽伦堡获得角球.                   6'第6分钟，清武弘嗣传球，波加特茨前点头球破门
6'进球啦！！！纽伦堡球员波加特茨球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是清武弘嗣. 弗赖堡 0-1 纽伦堡.                   6'第6分钟，清武弘嗣传球，波加特茨前点头球破门
7'黄牌！纽伦堡球员波加特茨因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   6'第6分钟，清武弘嗣传球，波加特茨前点头球破门
8'纽伦堡球员昂加大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是福伊尔纳.                   6'第6分钟，清武弘嗣传球，波加特茨前点头球破门
45'进球啦！！！纽伦堡球员德尔米奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 弗赖堡 1-2 纽伦堡.                   45'第45分钟，克尔马什禁区内放倒波加特茨，德尔米奇点球得分
45'+2'射门!!!弗赖堡球员默罕默迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佐尔格.                   45'第45分钟，克尔马什禁区内放倒波加特茨，德尔米奇点球得分
45'+2'弗赖堡球员默罕默迪一脚直塞球给达里达,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，克尔马什禁区内放倒波加特茨，德尔米奇点球得分
45'+2'上半场结束,弗赖堡 1-2 纽伦堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，克尔马什禁区内放倒波加特茨，德尔米奇点球得分
45'纽伦堡换人,Ondrej Petrák换下施塔克                   45'第45分钟，克尔马什禁区内放倒波加特茨，德尔米奇点球得分
46'纽伦堡球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，克尔马什禁区内放倒波加特茨，德尔米奇点球得分
46'克劳斯为弗赖堡赢得一个任意球.                   45'第45分钟，克尔马什禁区内放倒波加特茨，德尔米奇点球得分
47'弗赖堡球员佐尔格一脚直塞球给达里达,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，克尔马什禁区内放倒波加特茨，德尔米奇点球得分
65'进球啦！！！弗赖堡球员克劳斯大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 弗赖堡 3-2 纽伦堡.                   65'第65分钟，克劳斯断球射进左下角
67'福伊尔纳将球处理出底线,弗赖堡获得角球.                   65'第65分钟，克劳斯断球射进左下角
67'纽伦堡Ondrej Petrák受伤倒地,比赛暂停                   65'第65分钟，克劳斯断球射进左下角
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   65'第65分钟，克劳斯断球射进左下角
