3'约维蒂奇为国际米兰赢得一个任意球.
3'巴勒莫球员斯图纳拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
3'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
5'巴勒莫球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Achraf Lazaar.
6'巴勒莫球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
6'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
12'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
13'Achraf Lazaar为巴勒莫赢得一个任意球.
13'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
15'佩里西奇将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
17'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'巴勒莫球员马雷斯卡一脚直塞球给巴斯克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Alex Telles.
26'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.
26'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴勒莫球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里斯波利.
27'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'长友佑都将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
27'国际米兰球员穆利洛被主裁判出示了一张黄牌.
28'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
30'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
30'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Achraf Lazaar将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.
31'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！国际米兰球员孔多比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'巴勒莫球员巴斯克斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
38'巴勒莫球员巴斯克斯被主裁判出示了一张黄牌.
39'国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
39'国际米兰球员长友佑都大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
40'巴勒莫球员斯图纳拼抢犯规,对手获得控球权.
40'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
44'国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
44'斯图纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'国际米兰球员穆利洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Alex Telles.
45'+1'上半场结束,巴勒莫 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'吉拉迪诺为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴勒莫球员马雷斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
49'约维蒂奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'黄牌！巴勒莫球员马雷斯卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
51'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Alex Telles.
51'Achraf Lazaar将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'康斯坦特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'国际米兰球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
53'巴勒莫球员里斯波利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
54'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
54'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'国际米兰换人,比亚比亚尼换下孔多比亚
57'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
57'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴勒莫球员Achraf Lazaar一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
58'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比亚比亚尼. 巴勒莫 0-1 国际米兰.
61'巴斯克斯为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
61'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
62'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
64'巴勒莫球员斯图纳拼抢犯规,对手获得控球权.
64'约维蒂奇为国际米兰赢得一个任意球.
64'巴勒莫换人,夸森换下希列马克
66'佩里西奇将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
66'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
66'进球啦！！！巴勒莫球员吉拉迪诺球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴勒莫 1-1 国际米兰.
68'国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Alex Telles.
69'巴勒莫球员马雷斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸森.
70'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'巴勒莫球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
72'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
75'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
75'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'射门!!!国际米兰球员Alex Telles大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.
77'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
78'国际米兰换人,利亚伊奇换下伊卡尔迪
79'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
79'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
79'国际米兰球员穆利洛因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
81'巴勒莫球员夸森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
81'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'巴勒莫换人,达普雷拉换下Achraf Lazaar
84'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.
84'巴勒莫球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
84'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
84'黄牌！巴勒莫球员吉拉迪诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'国际米兰换人,拉诺齐亚换下约维蒂奇
86'马雷斯卡将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'斯图纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'射门!!!国际米兰球员比亚比亚尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
87'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
89'巴勒莫球员巴斯克斯一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'射门!!!国际米兰球员比亚比亚尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
90'+1'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
90'+3'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'巴勒莫换人,乔切夫 换下康斯坦特
90'+4'下半场结束,巴勒莫 1-1 国际米兰
