国米开局5连胜后3轮仅得2分，2010年9月以来客场不胜巴勒莫。曼奇尼更换4名首发，边后卫换成长友佑都和特莱斯，长友本赛季仅对阵卡尔皮出场10分钟。孔多比亚和瓜林轮换梅洛和布罗佐维奇，进攻三角没有变化。巴勒莫上轮击败博洛尼亚，终结4连败。意甲攻入国米7球的吉拉迪诺与巴斯克斯组成锋线。
国米身着白色球衣。一开场，拉扎尔左路传中有些靠后，吉拉迪诺后仰头球顶高。第17分钟，巴斯克斯左侧小角度低射，汉达诺维奇抢在吉拉迪诺前面没收。此后里斯波利右路起球，吉拉迪诺前点距门8米处冲顶偏出。
国米后防解围失误，巴斯克斯突入禁区内左脚推射被汉达诺维奇飞身扑出。第39分钟，伊卡尔迪争顶，瓜林在门前13米处凌空勾射被挡出，长友佑都右侧补射打飞。上半时结束前，瓜林禁图内突破安德尔科维奇倒地，但主裁判不予理会。整个上半时，伊卡尔迪与门将汉达诺维奇触球次数相同(8次)，<strong>国米本赛季意甲首次上半时没有1脚打正。</strong>
下半时，约维蒂奇任意球被索伦蒂诺扑出底线，这是国米全场首次射正。曼奇尼用比亚比亚尼换下孔多比亚，换人很快见效。第60分钟，<strong>约维蒂奇送出过顶球，比亚比亚尼禁区右侧前插卸球传中，佩里希奇后点距门3米处推进空门</strong>，1比0，这是他近5场国家队和俱乐部比赛第4球。
巴勒莫丢球后用奎松换下希耶马克，第66分钟追平比分，<strong>巴斯克斯禁区左侧胸部停球左脚斜射，球碰穆里略和米兰达后变线，吉拉迪诺在门前3米处右腿挡进空门</strong>，1比1。第71分钟，巴勒莫打出反击，巴斯克斯禁区左侧挑传，汉达诺维奇单手托出，里斯波利右侧距门12米处补射被特莱斯挡出横梁！
<strong>瓜林第76分钟几乎再度超出，他在门前30米处大力抽射碰马雷斯卡腿部变线，索伦蒂诺飞身单手一托击中横梁弹出！</strong>
伊卡尔迪被利亚伊奇换下，瓜林戴上队长袖标。国米第79分钟遭遇打击，<strong>穆里略亮左脚鞋底铲倒巴斯克斯，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>慢镜显示，穆里略并未碰到巴斯克斯。曼奇尼只得用拉诺基亚换下约维蒂奇，这是拉诺基亚本赛季第6次替补登场。终场前，利亚伊奇直传，比亚比亚尼单刀球又被索伦蒂诺化解。