5'巴勒莫球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Achraf Lazaar.                   4'曼奇尼更换4名首发，边后卫换成长友佑都和特莱斯，长友本赛季仅对阵卡尔皮出场10分钟
6'巴勒莫球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'曼奇尼更换4名首发，边后卫换成长友佑都和特莱斯，长友本赛季仅对阵卡尔皮出场10分钟
6'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.                   4'曼奇尼更换4名首发，边后卫换成长友佑都和特莱斯，长友本赛季仅对阵卡尔皮出场10分钟
47'吉拉迪诺为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.                   46'第1分钟，拉扎尔左路传中有些靠后，吉拉迪诺后仰头球顶高
47'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第1分钟，拉扎尔左路传中有些靠后，吉拉迪诺后仰头球顶高
49'巴勒莫球员马雷斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第1分钟，拉扎尔左路传中有些靠后，吉拉迪诺后仰头球顶高
49'约维蒂奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   46'第1分钟，拉扎尔左路传中有些靠后，吉拉迪诺后仰头球顶高
49'黄牌！巴勒莫球员马雷斯卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'第1分钟，拉扎尔左路传中有些靠后，吉拉迪诺后仰头球顶高
39'国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.                   39'第39分钟，伊卡尔迪争顶，瓜林在门前13米处凌空勾射被挡出，长友佑都右侧补射打飞
39'国际米兰球员长友佑都大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   39'第39分钟，伊卡尔迪争顶，瓜林在门前13米处凌空勾射被挡出，长友佑都右侧补射打飞
40'巴勒莫球员斯图纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，伊卡尔迪争顶，瓜林在门前13米处凌空勾射被挡出，长友佑都右侧补射打飞
40'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.                   39'第39分钟，伊卡尔迪争顶，瓜林在门前13米处凌空勾射被挡出，长友佑都右侧补射打飞
60'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比亚比亚尼. 巴勒莫 0-1 国际米兰.                   60'第60分钟，约维蒂奇送出过顶球，比亚比亚尼禁区右侧前插卸球传中，佩里希奇后点距门3米处推进空门，1比0，这是他近5场国家队和俱乐部比赛第4球
61'巴斯克斯为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，约维蒂奇送出过顶球，比亚比亚尼禁区右侧前插卸球传中，佩里希奇后点距门3米处推进空门，1比0，这是他近5场国家队和俱乐部比赛第4球
61'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，约维蒂奇送出过顶球，比亚比亚尼禁区右侧前插卸球传中，佩里希奇后点距门3米处推进空门，1比0，这是他近5场国家队和俱乐部比赛第4球
62'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，约维蒂奇送出过顶球，比亚比亚尼禁区右侧前插卸球传中，佩里希奇后点距门3米处推进空门，1比0，这是他近5场国家队和俱乐部比赛第4球
71'巴勒莫球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，巴勒莫打出反击，巴斯克斯禁区左侧挑传，汉达诺维奇单手托出，里斯波利右侧距门12米处补射被特莱斯挡出横梁
71'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.                   71'第71分钟，巴勒莫打出反击，巴斯克斯禁区左侧挑传，汉达诺维奇单手托出，里斯波利右侧距门12米处补射被特莱斯挡出横梁
72'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.                   71'第71分钟，巴勒莫打出反击，巴斯克斯禁区左侧挑传，汉达诺维奇单手托出，里斯波利右侧距门12米处补射被特莱斯挡出横梁
79'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.                   79'国米第79分钟遭遇打击，穆里略亮左脚鞋底铲倒巴斯克斯，吃到第2张黄牌被罚下
79'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'国米第79分钟遭遇打击，穆里略亮左脚鞋底铲倒巴斯克斯，吃到第2张黄牌被罚下
79'国际米兰球员穆利洛因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   79'国米第79分钟遭遇打击，穆里略亮左脚鞋底铲倒巴斯克斯，吃到第2张黄牌被罚下
81'巴勒莫球员夸森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   79'国米第79分钟遭遇打击，穆里略亮左脚鞋底铲倒巴斯克斯，吃到第2张黄牌被罚下
81'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   79'国米第79分钟遭遇打击，穆里略亮左脚鞋底铲倒巴斯克斯，吃到第2张黄牌被罚下
81'巴勒莫换人,达普雷拉换下Achraf Lazaar                   79'国米第79分钟遭遇打击，穆里略亮左脚鞋底铲倒巴斯克斯，吃到第2张黄牌被罚下
