1'上半场开始了！
1'上半场由曼联率先中圈开球
1'左路的配合失误，佩奇断球后推进被范佩西撞倒
1'安尼塔任意球高高吊禁区，曼联队第一点解围见高不见远
2'登巴巴小禁区左侧的凌空抽射打空了
2'曼联将球推进到中场中路，卡里克直塞禁区被桑顿拦截
3'依然是曼联的中场控球，斯科尔斯大范围转移向左路
3'埃弗拉停球失误，直接停出了边线
3'现场的雨下得比较大！
4'范佩西回到中场左路拿球，然后斜长传到禁区右侧，瓦伦西亚前插还没到位
4'克鲁尔大脚将球踢到前场，西塞头球将球蹭出边线
4'卡里克中场接球失误
5'纽卡斯尔先开纪录，佩奇！！
5'卡里克停球失误后，登巴巴得球后大力低射，德赫亚扑了一下扑得不远，佩奇禁区内补射空门球进！
6'纽卡斯尔意外地率先取得进球
6'埃弗拉左路带球推进，回防的西塞将他勾倒，但裁判员没有吹犯规
7'卡里克中场传球，范佩西停球停得不好
7'安尼塔中场是球马上吊球到禁区，登巴巴还没有起动
7'科洛奇尼站抢成功，将球安尼塔
8'安尼塔挑传禁区产前沿，埃文斯前踏两步将球断下
8'马尔维奥左路带球内切后分边右路辛普森
8'辛普森横传中路，马尔维奥再分左路
9'桑顿横敲门前，比吉里玛纳得球突破被费迪南德拦截
9'曼联反击速度很快，瓦伦西亚直塞前场右路
9'埃尔南德斯右路高速带球下底传中，可惜中路接应的范佩西还没有到位
9'比吉里玛纳中场控球，西塞接应后交给安尼塔
10'安尼塔分边左路桑顿
10'桑顿长传打对方身后，费迪南德将球留下
10'瓦伦西亚右路得球送直传，斯莫林套边上来
10'斯莫林下底传中，没有传起来，但中场还是曼联的世界
10'卡里克将球斯科尔斯，斯科尔斯分边右路斯莫林
11'埃文斯上来接应交给吉格斯，吉格斯直塞被辛普森拦截
11'辛普森快速往前推进，分边左路时球给得太靠前了
12'曼联虽然先丢一球，但在这几分钟已经牢牢地掌握了控球权
12'斯科尔斯右路的直传，范佩西回传后场给到费迪南德
13'埃文斯长传弧顶一带，科洛奇尼上抢成功安尼塔与比吉里玛纳互传一下
13'球回传到后场，科洛奇尼再回传给克鲁尔
13'克鲁尔大脚长传前场，西塞头球争下来后被埃文斯大脚解围
14'斯科尔斯中路搓传右肋部，瓦伦西亚前插伸脚将球勾回来
14'边裁示意球已经出底线了
14'纽卡斯尔右路进攻，辛普森下底传中被费迪南德头球解围
15'埃尔南德斯前场接应长传后被比吉里玛纳反抢成功
15'比吉里玛纳的上场令喜鹊中场活力增加不少
15'现场的雨越下越大
15'桑顿长传禁区，队友们还没跑到位
16'瓦伦西亚右路接球停球稍远，马尔维奥马上已经赶到
16'比吉里玛纳中场断球直传，登巴巴先把对方倚住，费迪南德背后推人犯规
17'克鲁尔走到中线后10米的位置发任意球
17'克鲁尔长传禁区，费迪南德头球解围不远
17'马尔维奥禁区前沿凌空打门打在了登巴巴头上
18'外围还是纽卡斯尔的控球
18'登巴巴拉到禁区左侧接应，横带一步后直接抬脚打门，球被费迪南德伸腿挡出
19'科洛奇尼长传前场，埃文斯抢前大脚将球破坏
19'中场争高球，威廉森推倒了埃尔南德斯
20'弗格森需要考虑一下如何在中场调整了，现在曼联中场的接应点比较少
20'很多时候需要后卫直接起高球到禁区
20'斯莫林右路的前传，队友也是没有起动，科洛奇尼大脚将球破坏
21'卡里克找到了前场的吉格斯，吉格斯想送一记致命直塞
21'可惜过不了科洛奇尼
21'吉格斯来到左路，送出美妙传中，科洛奇尼一甩头将球顶出禁区
22'曼联形成围攻之势，斯莫林内切被威廉森断球
22'登巴巴前场一打二，急停后斜塞禁区，西塞没能追上球
22'西塞在曼联的禁区内捂着脚后跟显得很痛苦
23'曼联的球员继续进攻，斯莫林斜传禁区，威廉森头球解围出来
23'曼联全线压上，斯莫林右路前无去路，回传给费迪南德
23'吉格斯回收拿球，斜传禁区，第一点还是威廉森的世界
24'这一段纽卡斯尔放弃了中场优势，全力缩在后半场进行防守
24'马尔维奥拉着瓦伦西亚的手，犯规了
24'曼联队扳平了，埃文斯！
26'曼联前场右路的任意球，范佩西斜传禁区，费迪南德甩头攻门没有顶正但球到了门前，埃尔南德斯反应最快地冲到球前被射被克鲁尔扑出，门前埃文斯推射空门球进！
26'回头登巴巴前场得球，禁区外直接抬脚打门，球打在了费迪南德身上
26'果然，曼联用他们强大的压迫力，很快就扳平了比分
27'范佩西禁区左犄角拿球一顺，埃弗拉前插时与辛普森有身体接触后倒地
27'主裁判示意继续比赛
27'安尼塔中路盘过斯科尔斯分到右路
28'纽卡斯尔将球打进球门，但边裁示意登巴巴越位！
29'安尼塔分边到了右路辛普森，辛普森将球抽到门前，埃文斯在已经越位的登巴巴干扰下将球碰进大门！
29'迪恩还没有作最后判决，跑过来与边裁商量一下
30'全场一片嘘声，迪恩最后判进球有效！
31'最后触球入网的是埃文斯，所以登巴巴在越位位置没有得益！纽卡斯尔再度领先
31'纽卡斯尔士气大振，辛右路过掉埃弗拉后一脚似传似射直接抽出了底线
32'瓦伦西亚右路突破被桑顿绊倒，任意球
32'范佩西将球吊到后点，克鲁尔出击双龙出海将球打出禁区
32'费迪南德中场得球并大脚转移到左路
33'埃弗拉头球摆向禁区，辛普森已经卡住身位
33'曼联又来了，瓦伦西亚右路斜传禁区，禁区内一片混战
33'最后还是科洛奇尼先找到球大脚解围
33'比吉里玛纳分边左路桑顿
34'桑顿带球到禁区左犄角，内切晃过了斯莫林后扣射近角，德赫亚跪地将球稳稳抱住
35'埃尔南德斯中路带球强突，自己坐球车了
35'比吉里玛纳挑传前场，埃文斯头球点了一下
35'西塞拿到第二点直接挑球过人，埃文斯用手将球拍了下来
35'埃文斯吃到了一张黄牌！
36'马尔维奥任意球斜传禁区，费迪南德抢到第一点
36'斯科尔斯控制一下节奏，横拔给卡里克
36'埃弗拉左路接应后再次转移到斯科尔斯脚下
37'斯科尔斯直接将球送到小禁区左侧，埃弗拉已经到位头球点向门前
37'顶得太靠近克鲁尔，克鲁尔将球一抱入怀
38'马尔维奥中路带球直插对方禁区，被回追的埃尔南德斯绊了一下摔在禁区内！
38'不过犯规位置还没有进禁区，只是一个禁区前沿的任意球，马尔维奥准备主罚
38'埃尔南德斯也吃到一张黄牌警告！
39'马尔维奥任意球直旋球门，砰的一声，球击中了横梁！
39'科洛奇尼禁区前停球停大了，吉格斯大脚解围
40'马尔维奥的任意球功力相当深厚，曼联需要注意，不要轻易给对方任意球
40'上半场进行了40分钟
40'斯科尔斯分边右路瓦伦西亚，瓦伦西亚低传禁区被比吉里玛纳倒地拦截
41'吉格斯左路要球，挑传禁区，埃弗拉头球点回来
41'埃尔南德斯禁区前沿得球再送右肋部，球给得太深了，瓦伦西亚没有追上球
42'佩奇中场停球失误，吉格斯得球直捣黄龙被威廉森绊倒
42'威廉森被黄牌警告！
42'曼联获得了一个弧顶外一点的任意球机会
43'看清楚一点，这球距离还是比较远的
43'范佩西大力搓向球门左侧，没有兜住，球出底线
43'瓦伦西亚右路长驱直入，可惜趟大了，威廉森将球开出边线
44'斯莫林也杀上来，人球分过球还是趟大了
44'上半场补时2分钟！
45'比吉里玛纳前传找到西塞西塞护住球回给威廉森
45'威廉森长传前场右路，西塞将球卸下来
45'西塞的传中球被埃文斯解围
45'登巴巴前场就地反抢对费迪南德犯规
46'斯科尔斯分边右路，桑顿飞身将球蹬出边线
46'卡里克挑传禁区，还是过不了科洛奇尼的头
47'上半场比赛结束了！
1'下半场比赛开始了！
1'威廉森长传前场，安尼塔得球再直传，传得太靠前了
2'辛普森右路直接起球斜传禁区，球传大了直接出了底线
2'按以信的经验，曼联将会在下半场前15分钟进行疯狂反扑
3'瓦伦西亚右路得球，外脚背一拔，范佩西的起动慢了
3'大雨对曼联的影响还是比较大的
4'曼联左路的小组配合，卡里克将球送到左肋部
5'斯莫林右路送出一记长传，埃尔南德斯前插稍快，越位了
4'吉格斯高速反插上下底传中，范佩西抢点攻门没有打正部位，打偏了
5'克鲁尔将球大脚往前送，比吉里玛纳回传后场
5'比吉里玛纳再接球斜传禁区被费迪南德断下
5'瓦伦西亚右路的突破被佩奇拦截
6'桑顿左路套边上来下底传中，费迪南德将球封出
6'吉格斯回半后拿球再往前传，埃弗拉跑过了一点
7'埃尔南德斯前场是球直传斜插的配合，直传太直了，范佩西没有要到球
7'西塞拉边到右路接球，转身下底传中，登巴巴抢前点甩头攻门顶偏了！
7'球蹭到了费迪南德的肩膀，角球
8'安尼塔角球发到门前，德赫亚单拳将球击出禁区
8'马尔维奥右路再斜传禁区，德赫亚将球速不快出击将球摘下
8'在同时进行的另一场比赛中，曼城也落后了，0：1落后于桑德兰
9'刚才瓦伦西亚背后铲人吃到一张黄牌！
9'吉格斯直塞禁区，埃尔南德斯接应时被科洛奇尼用肩膀撞倒，主裁判没有吹点球
9'曼联在后场倒一倒脚
10'卡里克回收拿球分边左路，马尔维奥回防将球断下
10'但他的前传球传到了登巴巴身后，费迪南德上抢成功
10'埃弗拉传禁区前沿，范佩西越位
11'辛普森右路交给安尼塔，安尼塔斜吊禁区，登巴巴胸部停球停大了
11'曼联的节奏还没有加快，今天的情况确实有点特别
12'埃文斯带球前推，放一记过顶球，直接交给了对方门将克鲁尔
12'吉格斯中场断球，自己往前带了三十米分给瓦伦西亚
12'瓦伦西亚人球分过被桑顿将球碰出底线
13'范佩西角球发后点，威廉森抢到第一点头脑解围
13'埃弗拉帮助球队扳平了比分！
13'非常重要的进球！
14'范佩西右路斜吊禁区，佩奇头脑解围不远，禁区前沿埃弗拉拿到第二点调整两下左脚斜射破门！
14'曼联的气势起来了，瓦伦西亚下底传中打在桑顿身上出了边线
15'范佩西禁区右侧得球一打三，扣球过人没有成功
15'这边辛普森飞铲时蹬了埃文斯身体一下
15'辛普森被黄牌警告！
16'曼联的气势明显强了不少
16'确实，上半场落后的曼联反扑能力再次被验证是非常恐怖的！
16'登巴巴拉到左路接应，护好球造成吉格斯推人犯规
17'纽卡斯尔前场右路的任意球
17'马尔维奥斜吊禁区，西塞头球点了下来，登巴巴顺势一扫没有打上力量，德赫亚将球没收
18'安尼塔中场运球，卡里克背后铲人犯规
18'安尼塔任意球吊到禁区，斯莫林头脑解围
18'桑顿左路的界外球，桑顿将球掷到前点
18'威廉森往后一蹭没有顶上力量对比
19'曼联的反击，埃文斯沿左路突破，西塞侧后方连人带球铲飞了
19'西塞也吃到黄牌！
19'纽卡斯尔率先作出人员调整，25号曼联旧将奥贝坦替下了20号比吉里玛纳
20'吉格斯左路下底传中，前点大家都漏了，斯莫林后点打门打在辛普森身上出了底线
20'范佩西角球发前点，科洛奇尼头球解围
21'范佩西再拿球快速内切，球稍趟大了一点不被科洛奇尼大脚破坏
22'纽卡斯尔获得一个前场右路的界外球机会
22'辛普森将球掷向前点，登巴巴头球后蹭，但西塞已经陷入对方的包围圈
23'纽卡斯尔第三次取得领先！
23'奥贝坦左路前插下底倒三角传中，西塞距离球门10码处无人看防之下大力低射破门！
24'想不到纽卡斯尔今天打得这么顽强
24'这时候曼联众将真的着急了
24'曼联用克莱维利替下了斯科尔斯！
25'曼联将球转移到右路，瓦伦西亚传到中路，比较空
25'范佩西两次轰门终于将球打进！
26'瓦伦西亚右路传中，范佩西顺势推射被克鲁尔挡出，卡里克禁区内倒地一捅，范佩西再低射球进！
26'双方再次回来同一起跑线
27'奥贝坦右路往里拐再传中，德赫亚将球打出底线
27'这一下处理值得商榷
27'安尼塔角球发到后点，德赫亚将球击出禁区，曼联的反击
28'埃尔南德斯单刀的机会，盘过了克鲁尔却已经没有射门角度，曼联差一点反超比分
29'精彩回放：曼联前场三人配合，范佩西斜传禁区，埃尔南德斯反插上形成单刀，但没有第一时间射门而是盘过了克鲁尔，但已经没有了射门角度，强行打门被科洛奇尼挡出
29'纽卡斯尔也不是没有机会，马尔维奥禁区外远射，德赫亚跪地将球抱进怀里
30'下半场比赛进行了30分钟，双方展开进球大战，暂时3：3打成平手
31'3分钟前，纽卡斯尔用23号索比-阿梅奥比替下了登巴巴！
32'阿梅奥比倚住埃文斯后回传给辛普森
32'克莱维利将球断下，埃弗拉前传找到埃尔南德斯
32'埃尔南德斯跑动中远射，球打在了科洛奇尼手上，但主裁判也是没吹点球
33'奥贝坦再次左路发难，往里切后旋后点，队友差了一步
34'卡里克过顶球送到禁区内，范佩西球到人到倒地铲射，球贴着立住出了底线
34'另一位阿梅奥比也上场了，小阿梅奥比替下了西塞！
35'曼联又有机会，瓦伦西亚边路传中，埃尔南德斯鱼跃冲顶稍微偏了一丁点！
35'曼联已经越来越接近反超比分
35'在这个后防线备受压力的时候将俩换人名额用在锋线上的做法确实令人不解
37'奥贝坦禁区外的打门，德赫亚表现还是很稳定
37'吉格斯左路外脚背一弹，威廉森先解围
38'埃弗拉在边线前将球踩定，威廉森背后推人犯规
38'吉格斯任意球传中过不了科洛奇尼的头
38'外围还是曼联的世界
38'曼联获得一个前场右路的任意球机会
39'范佩西任意球旋后点，禁区内埃文斯倒地，不过没有问题
39'小阿梅奥比禁区内得球推射远角，球被门柱拒之门外
40'卡里克右路传中打在了桑顿头部
40'纽卡斯尔的反南，小阿梅奥比左路带球进了禁区，急停后传中被费迪南德头球解围
41'卡里克轻搓禁区左侧，吉格斯卸下球来被威廉森封住了角度
42'吉格斯带球绕出来一下再传向门前，埃尔南德斯飞身抢点近距离头球攻门，球顶得太正了，克鲁尔将球没收
42'奥贝坦左路的下底传中，小阿梅奥比头球吊射，德赫亚也是身材高大，摘下来球
43'双方对攻战非常精彩，吉格斯禁区左侧传后点，范佩西头球攻门稍稍顶偏了
43'卡里克中场长传对方后卫身后，埃尔南德斯快速前窜，但克鲁尔还是先将球没收
44'同城死敌曼城依然0：1落后
44'马上将进入伤停补时阶段
44'埃尔南德斯绝杀！！！！！！！！
44'这是典型的曼联式绝杀！
45'卡里克中路挑传禁区，埃尔南德斯插上在无人看防下倒地将球扫进球门！
46'下半场比赛补时3分钟！
46'埃尔南德斯被换下接受主场球迷的掌声，换下他的是24号弗莱彻
46'更正一下，需要补时4分钟
47'曼联在最后时刻的压迫性是相当恐怖的，两轮之前曼城已经吃过苦果
48'曼城的比赛率先结束，红魔的领先优势已经扩大到7分
49'看台上红魔的球迷终于露出了满意的笑容
49'纽卡斯尔的安尼塔受伤倒地不起，所以即使比赛时间已到，但主裁判还没鸣哨完场
50'纽卡斯尔三度领先，但由于最后换人上出现疑问手，最终被曼联反超
50'刚才将安尼塔铲倒的是瓦伦西亚
51'安尼塔似乎伤得不轻，担架队进场将他小心地抬离场
51'现场球迷将安尼塔致以掌声
51'纽卡斯尔最后一击，桑顿下底传中，前点费迪南德头球解围
52'辛普森外围来一脚，打嗤了
52'比赛仍在继续，科洛奇尼争高球时推倒了范佩西
53'主裁判终于鸣哨结束了比赛！
