曼联近22次对阵纽卡斯尔仅负1场，其余21场取得16胜5平。曼联近30个主场对阵纽卡取得22胜8平保持不败，纽卡上次在老特拉福德取胜还是1972年2月的甲级联赛。双方在英超交锋37场，曼联21胜11平5负占据上风，其中主场11胜7平。双方历史交锋156场，纽卡斯尔40胜37平79负处于下风。鲁尼因伤缺阵，吉格斯和斯科尔斯轮换进入首发，埃尔南德斯、斯马林和费迪南德也首发出场。
第3分钟，斯马林头球勉强解围任意球传中，但登巴-巴小禁区边缘左脚抽射打空。<strong>纽卡斯尔第4分钟取得领先，登巴-巴25码处低射被德赫亚勉强扑出，拍马赶到的珀奇10码处补射入网。</strong>这是前诺丁汉森林青训球员加盟纽卡2年多来的首粒入球。这是曼联本赛季第5次落后，此前4次中有3次成功逆转。各项赛事10次落后7次逆转。
第14分钟，斯科尔斯挑传禁区右侧，瓦伦西亚飞身抢在底线前传中，但克鲁尔出击摘下。第17分钟，马尔沃克斯回传，登巴-巴禁区弧内左脚劲射被费迪南德挡出。<strong>曼联第25分钟扳平比分，范佩西右路任意取出中，埃尔南德斯混战中带出皮球，小禁区边缘的射门被克鲁尔勉强挡出，埃文斯近距离铲射空门入网。</strong>这是他本赛季第4粒入球。第26分钟，比吉里马纳传球，登巴-巴左路禁区边缘抽射偏出远角。
<strong>纽卡斯尔第29分钟再度超出，辛普森右路传中，埃文斯前点自摆乌龙，但边裁示意西塞越位在先。主裁麦克-迪恩同边裁商议后改判进球有效。</strong>埃文斯成为本赛季继鲁尼和贝尔之后双破大门的球员，也是曼联英超历史上继贝克汉姆和鲁尼之后第3位单场双破大门的球员。第32分钟，辛普森右路摆脱吉格斯后又强突埃弗拉，但最后在禁区右侧的射门偏出近角。
第34分钟，比吉里马纳传球，桑顿内切后禁区前劲射被德赫亚得到。埃文斯对西塞犯规后不满判罚被罚黄牌。第38分钟，埃尔南德斯回防对马尔沃克斯犯规也被黄牌警告，马尔沃克斯25码处任意球直接射门打中横梁。第44分钟，威廉松对吉格斯犯规也被罚黄牌，但范佩西的任意球直接射门偏出左侧立柱甚多。
下半场开始前，弗格森还在同主裁及边裁恼怒抱怨乌龙球判罚。第49分钟，吉格斯传球，范佩西禁区内左脚射偏。第52分钟，西塞传中，登巴-巴头球攻门被费迪南德挡出。瓦伦西亚对辛普森犯规被罚黄牌。<strong>曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路传中被珀奇勉强解围，埃弗拉20码处劲射直入大门右下死角，2-2。</strong>埃弗拉连场破门，本赛季已打入4球。
第64分钟，西塞边路铲倒埃弗拉被罚黄牌。随后前曼联边锋奥贝坦出场。第65分钟，科洛奇尼解围传中，斯马林禁区右侧的射门被桑顿挡出。<strong>纽卡第68分钟再度超出，奥贝坦左路禁区边缘传中，西塞12码处左脚抽射破门，3-2。</strong>这是他本赛季第5粒入球。随后克莱维利替换斯科尔斯出场。
<strong>曼联第71分钟三度扳平，瓦伦西亚禁区右侧传中，范佩西禁区边缘的劲射被克鲁尔勉强扑出，卡里克捅传，范佩西12码处劲射破门，3-3。</strong>这是他职业生涯第7次攻破纽卡大门。本赛季第16粒入球，本赛季英超第13球。随后瓦伦西亚禁区右侧凌空抽射打空，埃弗拉禁区左侧的传中又正送入克鲁尔怀中。
第78分钟，埃尔南德斯20码处射门被禁区边缘的科洛奇尼用手封堵，裁判迪恩拒绝判罚极刑再次引发曼联球迷嘘声。弗格森在场边仍向边裁发泄不满。第79分钟，卡里克挑传，范佩西禁区左肋12码处铲射，皮球擦右侧立柱偏出。第80分钟，瓦伦西亚右路传中，埃尔南德斯10码处鱼跃冲顶偏出左侧立柱。弗格森在场边也抱憾不已。
第86分钟，萨米-阿梅奥比禁区边缘内左脚低射打中左侧立柱弹回，德赫亚随即没收。第87分钟，吉格斯禁区左侧传中，埃尔南德斯小禁区边缘头球攻门正入克鲁尔下怀。肖拉-阿梅奥比和范佩西的头球攻门均偏出目标。<strong>曼联第91分钟上演绝杀，卡里克斜传禁区内，无人防守的埃尔南德斯8码处推射破门，4-3。</strong>这是他本赛季第10粒入球。阿尼塔受伤被担架抬出。曼联梦剧场逆转险胜。纽卡近9轮遭遇第7场失利。