7'多特蒙德球员本德尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
9'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'不来梅球员亚塔巴雷一脚直塞球给乌贾,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'亚塔巴雷为不来梅赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
14'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
14'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
15'黄牌！不来梅球员加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'射门!!!多特蒙德球员杜尔姆大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
16'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
16'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
18'不来梅球员弗里茨一脚直塞球给乌贾,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
19'维德瓦尔德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
20'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
21'塞拉西为不来梅赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
25'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
25'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
26'不来梅球员韦斯特高一脚直塞球给亚塔巴雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'亚塔巴雷将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
27'多特蒙德球员魏格尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本德尔.
28'不来梅球员亚塔巴雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'弗里茨为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本德尔.
37'不来梅球员拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
37'塞拉西将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
39'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
41'多特蒙德球员罗伊斯小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是杜尔姆.
41'射门!!!多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'尤努佐维奇为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜尔姆.
45'多特蒙德球员魏格尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本德尔.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-0 不来梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'格里利奇为不来梅赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员姆希塔良危险动作,对手获得控球权.
50'不来梅球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
50'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
50'黄牌！不来梅球员亚塔巴雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'亚塔巴雷为不来梅赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'乌贾为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给韦斯特高,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 1-0 不来梅.
53'不来梅球员加尔维斯被主裁判出示了一张黄牌.
56'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮什切克.
56'塞拉西为不来梅赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!多特蒙德球员杜尔姆大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是魏格尔.
59'维德瓦尔德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
60'加西亚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
61'韦斯特高将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
63'塞拉西为不来梅赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
65'不来梅换人,奥茨图纳利换下加西亚
67'加尔维斯为不来梅在右路,赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'不来梅球员尤努佐维奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
68'皮什切克将球处理出底线,不来梅获得角球.
68'射门!!!不来梅球员格里利奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'博尔基将球处理出底线,不来梅获得角球.
69'不来梅球员亚塔巴雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是尤努佐维奇.
69'不来梅球员乌贾大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是亚塔巴雷.
69'进球啦！！！不来梅球员加尔维斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-1 不来梅.
69'不来梅亚塔巴雷受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'施滕贝格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
72'乌贾将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
72'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
74'多特蒙德换人,香川真司换下杜尔姆
74'进球啦！！！不来梅球员尤努佐维奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥茨图纳利. 多特蒙德 1-2 不来梅.
77'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 2-2 不来梅.
79'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
80'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下施梅尔策
80'多特蒙德换人,Christian Pulisic换下罗伊斯
81'施滕贝格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
82'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 3-2 不来梅.
85'多特蒙德球员Christian Pulisic大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是魏格尔.
85'不来梅换人,洛伦岑换下亚塔巴雷
86'不来梅换人,弗罗德换下乌贾
87'施滕贝格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
88'施滕贝格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
90'不来梅球员尤努佐维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格里利奇.
90'+1'奥茨图纳利为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！多特蒙德球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'不来梅球员韦斯特高大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尤努佐维奇.
90'+3'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Christian Pulisic.
90'+3'下半场结束,多特蒙德 3-2 不来梅
