多特赛前领先第4名勒沃库森19分，实际上已锁定下赛季欧冠正赛席位，这将是大黄蜂第11次参加欧冠。图赫尔更换半数首发，金特尔、本德、施梅尔策、卡斯特罗和奥巴梅扬出场。不来梅近8次德甲客场对阵多特全负。开场后，奥巴梅扬禁区左侧射门偏出近门柱。杜尔姆突破防线左脚抽射高出。
弗里茨与姆希塔良争顶，被对方顶中面部，好在没有大碍。姆希塔良传过顶球，奥巴梅扬转移到另一侧，施梅尔策禁区左侧凌空打中边网。杜尔姆做球，卡斯特罗射门被扑出。
下半时开始8分钟，罗伊斯后场左路被放倒之前传出，主裁判没有中断比赛，姆希塔良停球左脚塞到空档，奥巴梅扬反越位突入禁区右侧，在门前12米处挑射破门，多特1比0领先！他超越帕皮斯-西塞，改写非洲球员德甲单赛季进球纪录(23球)，本赛季正式比赛进球达到36个。
厄兹图纳勒换下圣地亚哥-加西亚。不来梅连下两城反超比分。第69分钟，多特未能将对方角球顶出禁区，加尔韦斯在门前11米处凌空抽射，球碰卡斯特罗变线入网，1比1。香川真司换下杜尔姆。第74分钟，厄兹图纳勒右路强突，被本德铲倒后继续起身带球切入禁区回传，尤努佐维奇在门前10米处推进远角，2比1。多特此役失球已超过去7个主场总失球(1个)。
多特随即追平比分。第77分钟，施梅尔策左路低传，香川真司在门前8米处左脚推射入网，2比2，他的国家队和俱乐部连续3场破门。图赫尔同时换上拉莫斯和小将普利西奇，他的换人马上见效。第82分钟，姆希塔良右侧开出角球，拉莫斯在门前7米处俯身冲顶入远角，2比1。姆希塔良本赛季参与45球(20球，25次助攻)。