9'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'下半时开始8分钟，罗伊斯后场左路被放倒之前传出，主裁判没有中断比赛，姆希塔良停球左脚塞到空档，奥巴梅扬反越位突入禁区右侧，在门前12米处挑射破门，多特1比0领先
9'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   8'下半时开始8分钟，罗伊斯后场左路被放倒之前传出，主裁判没有中断比赛，姆希塔良停球左脚塞到空档，奥巴梅扬反越位突入禁区右侧，在门前12米处挑射破门，多特1比0领先
9'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.                   8'下半时开始8分钟，罗伊斯后场左路被放倒之前传出，主裁判没有中断比赛，姆希塔良停球左脚塞到空档，奥巴梅扬反越位突入禁区右侧，在门前12米处挑射破门，多特1比0领先
9'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'下半时开始8分钟，罗伊斯后场左路被放倒之前传出，主裁判没有中断比赛，姆希塔良停球左脚塞到空档，奥巴梅扬反越位突入禁区右侧，在门前12米处挑射破门，多特1比0领先
11'不来梅球员亚塔巴雷一脚直塞球给乌贾,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'下半时开始8分钟，罗伊斯后场左路被放倒之前传出，主裁判没有中断比赛，姆希塔良停球左脚塞到空档，奥巴梅扬反越位突入禁区右侧，在门前12米处挑射破门，多特1比0领先
69'不来梅球员亚塔巴雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是尤努佐维奇.                   69'第69分钟，多特未能将对方角球顶出禁区，加尔韦斯在门前11米处凌空抽射，球碰卡斯特罗变线入网，1比1
69'不来梅球员乌贾大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是亚塔巴雷.                   69'第69分钟，多特未能将对方角球顶出禁区，加尔韦斯在门前11米处凌空抽射，球碰卡斯特罗变线入网，1比1
69'进球啦！！！不来梅球员加尔维斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-1 不来梅.                   69'第69分钟，多特未能将对方角球顶出禁区，加尔韦斯在门前11米处凌空抽射，球碰卡斯特罗变线入网，1比1
69'不来梅亚塔巴雷受伤倒地,比赛暂停                   69'第69分钟，多特未能将对方角球顶出禁区，加尔韦斯在门前11米处凌空抽射，球碰卡斯特罗变线入网，1比1
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   69'第69分钟，多特未能将对方角球顶出禁区，加尔韦斯在门前11米处凌空抽射，球碰卡斯特罗变线入网，1比1
72'施滕贝格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   69'第69分钟，多特未能将对方角球顶出禁区，加尔韦斯在门前11米处凌空抽射，球碰卡斯特罗变线入网，1比1
72'乌贾将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   69'第69分钟，多特未能将对方角球顶出禁区，加尔韦斯在门前11米处凌空抽射，球碰卡斯特罗变线入网，1比1
72'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   69'第69分钟，多特未能将对方角球顶出禁区，加尔韦斯在门前11米处凌空抽射，球碰卡斯特罗变线入网，1比1
74'多特蒙德换人,香川真司换下杜尔姆                   74'第74分钟，厄兹图纳勒右路强突，被本德铲倒后继续起身带球切入禁区回传，尤努佐维奇在门前10米处推进远角，2比1
74'进球啦！！！不来梅球员尤努佐维奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥茨图纳利. 多特蒙德 1-2 不来梅.                   74'第74分钟，厄兹图纳勒右路强突，被本德铲倒后继续起身带球切入禁区回传，尤努佐维奇在门前10米处推进远角，2比1
77'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 2-2 不来梅.                   74'第74分钟，厄兹图纳勒右路强突，被本德铲倒后继续起身带球切入禁区回传，尤努佐维奇在门前10米处推进远角，2比1
77'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 2-2 不来梅.                   77'第77分钟，施梅尔策左路低传，香川真司在门前8米处左脚推射入网，2比2，他的国家队和俱乐部连续3场破门
79'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.                   77'第77分钟，施梅尔策左路低传，香川真司在门前8米处左脚推射入网，2比2，他的国家队和俱乐部连续3场破门
80'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下施梅尔策                   77'第77分钟，施梅尔策左路低传，香川真司在门前8米处左脚推射入网，2比2，他的国家队和俱乐部连续3场破门
80'多特蒙德换人,Christian Pulisic换下罗伊斯                   77'第77分钟，施梅尔策左路低传，香川真司在门前8米处左脚推射入网，2比2，他的国家队和俱乐部连续3场破门
82'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 3-2 不来梅.                   82'第82分钟，姆希塔良右侧开出角球，拉莫斯在门前7米处俯身冲顶入远角，2比1
85'多特蒙德球员Christian Pulisic大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是魏格尔.                   82'第82分钟，姆希塔良右侧开出角球，拉莫斯在门前7米处俯身冲顶入远角，2比1
85'不来梅换人,洛伦岑换下亚塔巴雷                   82'第82分钟，姆希塔良右侧开出角球，拉莫斯在门前7米处俯身冲顶入远角，2比1
