10'国安队右路起送禁区                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
10'球在前点就被破坏了                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
11'宏运这边有机会                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
11'丁海峰左路起送禁区                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
11'宏运这边两点包抄                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
11'杨智这边出击将球得到                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
11'前点，邱卡没有处理好                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
12'杨超声禁区内有机会                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
12'转身的摆脱后打门被封住                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
12'后点，队友头球攻门又是被破坏                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
12'这段时间，宏运这边气势很盛                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
13'国安队将球分到右路                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
13'陈志钊突破下底被挡出底线                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
13'国安队角球送中路                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
13'于大宝在对方的干扰下没有形成打门                   10'第10分钟，辽足左路自后场由丁海峰策动出流畅传递，丁海峰快速前插后送出传中，中路接应的邱卡与杨超声两人已是直接面对杨智，但邱卡趟球失误错过战机，杨智将球没收
16'宏运这边有球员受伤倒地                   16'第16分钟，河大成趟球过大后顺势冲抢，与已倒地拦截的杨善平剧烈相撞
16'河大成前场的拼抢跟对方撞在一起                   16'第16分钟，河大成趟球过大后顺势冲抢，与已倒地拦截的杨善平剧烈相撞
17'受伤的是杨善平                   16'第16分钟，河大成趟球过大后顺势冲抢，与已倒地拦截的杨善平剧烈相撞
17'杨善平经过队医的查看问题不大                   16'第16分钟，河大成趟球过大后顺势冲抢，与已倒地拦截的杨善平剧烈相撞
17'邱卡前场拿球将球回敲                   16'第16分钟，河大成趟球过大后顺势冲抢，与已倒地拦截的杨善平剧烈相撞
18'上半场打过15分钟，辽宁宏运的机会还是比国安队多                   16'第16分钟，河大成趟球过大后顺势冲抢，与已倒地拦截的杨善平剧烈相撞
18'宏运后场拿球横敲转移到边路                   16'第16分钟，河大成趟球过大后顺势冲抢，与已倒地拦截的杨善平剧烈相撞
19'杨超声中场拿球被放倒                   16'第16分钟，河大成趟球过大后顺势冲抢，与已倒地拦截的杨善平剧烈相撞
19'国安队后场控球给到边路                   16'第16分钟，河大成趟球过大后顺势冲抢，与已倒地拦截的杨善平剧烈相撞
19'挑传送前场找克莱伯                   16'第16分钟，河大成趟球过大后顺势冲抢，与已倒地拦截的杨善平剧烈相撞
19'这球送的不好                   16'第16分钟，河大成趟球过大后顺势冲抢，与已倒地拦截的杨善平剧烈相撞
19'克莱伯上半场前10多分钟还没怎么看到人                   16'第16分钟，河大成趟球过大后顺势冲抢，与已倒地拦截的杨善平剧烈相撞
24'两队在中场的拼抢也是非常的凶                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
24'辽宁队这边要暴击                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
24'辽宁队这边要保级                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
24'而国安队这边想要争冠                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
24'于大宝左路起球送禁区内                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
24'巴塔拉头球攻门！！                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
25'张鹭门线上侧扑将球拒在门线上                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
26'周挺拿球给到禁区前沿                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
26'宏运这边将球先防了下来                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
26'巴塔拉前场跟克莱伯做配合                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
26'最后宏运这边先将球解围出了底线                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
27'陈志钊角球送后点                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
27'落点给的比较高                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
27'辽宁队将球解围出来，反击的机会                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
27'结果中场的传球力量给的太小了                   24'第24分钟，雷腾龙起跳前冲中膝盖直接顶在邱卡后腰上，周刚以有利原则示意比赛继续，辽足中断比赛后周刚向雷腾龙出示黄牌
42'克莱伯禁区内转身的打门被后卫挡出                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
42'国安队右路再传前点                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
42'克莱伯头球攻门稍稍高出横梁！                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
42'这球顶得也是很有威胁                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
42'力压了秦升                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
43'陈志钊前场送直塞到禁区内                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
43'克莱伯前插后打门的时候距离太近                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
43'也是碰到了对方腿部                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
43'克莱伯也是痛苦倒地                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
43'这球并没有犯规                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
44'于大宝左路过人被识破                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
44'马季奇中场滑铲将球铲了出去                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
44'巴塔拉左路拿球给禁区弧顶                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
44'这球传的也不好                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
45'上半场补时2分钟！                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
45'国安队后场控球下来                   42'战至第42分钟，国安再次形成威胁攻势：巴塔拉右路底线前传中，克莱伯前点甩头攻门稍稍高出
47'巴塔拉前场拿球被吹越位                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
47'张稀哲左路任意球送前点                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
47'杨善平头球顶了出来                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
47'国安队再传禁区内                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
47'边裁这边先举旗示意越位了                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
48'邱卡中场拿球送直塞给到杨超声                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
49'杨超声前插后形成单刀，但速度不够快                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
49'禁区线上回敲给到埃里克                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
49'埃里克外围打远射将球打偏                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
49'辽宁队右路传球送后点                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
49'周挺先将球解围了                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
49'辽宁队的下半场开局打得不错                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
49'宏运这边角球机会                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
50'角球送前点，埃里克垫射将球打偏                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
50'河大成前场拿球转移失误                   47'辽足在第47分钟形成颇具威胁的反击，杨超声几乎形成单刀球，赵和靖回追卡位化解险情
57'埃里克前场拿球被徐云龙卡住身位                   57'第57分钟，国安错过入球良机：克莱伯禁区前摆渡后巴塔拉形成前插，巴塔拉近距离面对门将攻门被张鹭封堵，陈志钊再射又被张鹭拦截
63'辽宁宏运进球了！！！                   63'第63分钟，辽足取得入球——辽足反击被拦后迅速反抢再起冲击，金泰延左路低平球传中至禁区中路空档，杨超声面对杨智铲射破门
63'金泰延的助攻                   63'第63分钟，辽足取得入球——辽足反击被拦后迅速反抢再起冲击，金泰延左路低平球传中至禁区中路空档，杨超声面对杨智铲射破门
63'进球的是杨超声！！                   63'第63分钟，辽足取得入球——辽足反击被拦后迅速反抢再起冲击，金泰延左路低平球传中至禁区中路空档，杨超声面对杨智铲射破门
63'金泰延左路低平球送禁区内，中路，杨超声无人看防推射将球打进！！                   63'第63分钟，辽足取得入球——辽足反击被拦后迅速反抢再起冲击，金泰延左路低平球传中至禁区中路空档，杨超声面对杨智铲射破门
65'辽宁宏运换人，杨超声下，波利上！                   63'第63分钟，辽足取得入球——辽足反击被拦后迅速反抢再起冲击，金泰延左路低平球传中至禁区中路空档，杨超声面对杨智铲射破门
65'邱卡拿球转移到了右路                   63'第63分钟，辽足取得入球——辽足反击被拦后迅速反抢再起冲击，金泰延左路低平球传中至禁区中路空档，杨超声面对杨智铲射破门
65'队友头球点到禁区里                   63'第63分钟，辽足取得入球——辽足反击被拦后迅速反抢再起冲击，金泰延左路低平球传中至禁区中路空档，杨超声面对杨智铲射破门
65'接应的队友先越位了                   63'第63分钟，辽足取得入球——辽足反击被拦后迅速反抢再起冲击，金泰延左路低平球传中至禁区中路空档，杨超声面对杨智铲射破门
66'宏运这边有球员出现抽筋了                   63'第63分钟，辽足取得入球——辽足反击被拦后迅速反抢再起冲击，金泰延左路低平球传中至禁区中路空档，杨超声面对杨智铲射破门
66'抽筋的是金泰延                   63'第63分钟，辽足取得入球——辽足反击被拦后迅速反抢再起冲击，金泰延左路低平球传中至禁区中路空档，杨超声面对杨智铲射破门
68'周挺右路起球送禁区                   68'第68分钟，周挺左路送出斜传，埋伏在德扬身边的巴塔拉头球攻门角度过正，张鹭将球没收
68'巴塔拉甩头攻门顶得太正                   68'第68分钟，周挺左路送出斜传，埋伏在德扬身边的巴塔拉头球攻门角度过正，张鹭将球没收
68'辽宁宏运后场断球                   68'第68分钟，周挺左路送出斜传，埋伏在德扬身边的巴塔拉头球攻门角度过正，张鹭将球没收
69'邱卡带球通过中场被放倒                   68'第68分钟，周挺左路送出斜传，埋伏在德扬身边的巴塔拉头球攻门角度过正，张鹭将球没收
69'裁判这球没有吹                   68'第68分钟，周挺左路送出斜传，埋伏在德扬身边的巴塔拉头球攻门角度过正，张鹭将球没收
69'国安队左路起球送禁区                   68'第68分钟，周挺左路送出斜传，埋伏在德扬身边的巴塔拉头球攻门角度过正，张鹭将球没收
69'这球传的并不好                   68'第68分钟，周挺左路送出斜传，埋伏在德扬身边的巴塔拉头球攻门角度过正，张鹭将球没收
70'邱卡这边倒在地上                   68'第68分钟，周挺左路送出斜传，埋伏在德扬身边的巴塔拉头球攻门角度过正，张鹭将球没收
70'裁判上担架进场                   68'第68分钟，周挺左路送出斜传，埋伏在德扬身边的巴塔拉头球攻门角度过正，张鹭将球没收
71'比赛恢复进行                   68'第68分钟，周挺左路送出斜传，埋伏在德扬身边的巴塔拉头球攻门角度过正，张鹭将球没收
71'剩下的时间对国安队来说有些困难                   68'第68分钟，周挺左路送出斜传，埋伏在德扬身边的巴塔拉头球攻门角度过正，张鹭将球没收
71'德扬前场背身拿球被断                   68'第68分钟，周挺左路送出斜传，埋伏在德扬身边的巴塔拉头球攻门角度过正，张鹭将球没收
77'张鹭这边得到一张黄牌                   77'第77分钟，张鹭被周刚判定拖延时间，领到黄牌
77'发门球的拖延时间                   77'第77分钟，张鹭被周刚判定拖延时间，领到黄牌
78'波利前场带球连过两人后被断                   77'第77分钟，张鹭被周刚判定拖延时间，领到黄牌
79'金泰延这边再次抽筋倒地                   77'第77分钟，张鹭被周刚判定拖延时间，领到黄牌
79'担架这边进场了                   77'第77分钟，张鹭被周刚判定拖延时间，领到黄牌
80'辽宁宏运换人，金泰延下，张靖洋上！                   77'第77分钟，张鹭被周刚判定拖延时间，领到黄牌
80'辽宁宏运换人，金泰延下，张靖洋上！                   80'第80分钟，国安左路斜传至辽足禁区右侧空档，周挺前插后小角度似传似射，皮球向上弹起被张鹭没收
81'国安队这边有机会                   80'第80分钟，国安左路斜传至辽足禁区右侧空档，周挺前插后小角度似传似射，皮球向上弹起被张鹭没收
81'周挺右侧底线处理没有处理好                   80'第80分钟，国安左路斜传至辽足禁区右侧空档，周挺前插后小角度似传似射，皮球向上弹起被张鹭没收
82'巴塔拉左路拿球给到德扬                   80'第80分钟，国安左路斜传至辽足禁区右侧空档，周挺前插后小角度似传似射，皮球向上弹起被张鹭没收
82'德扬进到禁区里再次给到巴塔拉                   80'第80分钟，国安左路斜传至辽足禁区右侧空档，周挺前插后小角度似传似射，皮球向上弹起被张鹭没收
82'巴塔拉接球后失去重心                   80'第80分钟，国安左路斜传至辽足禁区右侧空档，周挺前插后小角度似传似射，皮球向上弹起被张鹭没收
82'这球秦升防的很到位                   80'第80分钟，国安左路斜传至辽足禁区右侧空档，周挺前插后小角度似传似射，皮球向上弹起被张鹭没收
83'国安队左路起球送禁区                   80'第80分钟，国安左路斜传至辽足禁区右侧空档，周挺前插后小角度似传似射，皮球向上弹起被张鹭没收
83'巴塔拉头球点下来，没有队友跟进                   80'第80分钟，国安左路斜传至辽足禁区右侧空档，周挺前插后小角度似传似射，皮球向上弹起被张鹭没收
88'这球也是没有打起来                   88'第88分钟，张池明左路传中至禁区后点空档，陈志钊迎球垫射打高
89'张池明右路起球送后点                   88'第88分钟，张池明左路传中至禁区后点空档，陈志钊迎球垫射打高
89'陈志钊无人看防的情况下推射将球打高了！！                   88'第88分钟，张池明左路传中至禁区后点空档，陈志钊迎球垫射打高
91'下半场比赛补时5分钟！                   88'第88分钟，张池明左路传中至禁区后点空档，陈志钊迎球垫射打高
91'辽宁队前场三打三，最后自己带丢了                   88'第88分钟，张池明左路传中至禁区后点空档，陈志钊迎球垫射打高
91'马季奇右路起球                   88'第88分钟，张池明左路传中至禁区后点空档，陈志钊迎球垫射打高
49'杨超声前插后形成单刀，但速度不够快                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
49'禁区线上回敲给到埃里克                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
49'埃里克外围打远射将球打偏                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
49'辽宁队右路传球送后点                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
49'周挺先将球解围了                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
49'辽宁队的下半场开局打得不错                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
49'宏运这边角球机会                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
50'角球送前点，埃里克垫射将球打偏                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
50'河大成前场拿球转移失误                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
51'辽宁队中场转移被阻断                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
52'巴塔拉禁区弧顶挑传送右路                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
52'陈志钊横敲送后点被解围                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
52'禁区外围，赵和靖推射一脚被后卫顶了出去                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
52'巴塔拉左路拿球被侵犯                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
52'国安队前场左路的任意球机会                   49'补时第4分钟，巴塔拉禁区前低射被张鹭没收
