1'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'索萨为马德里竞技赢得一个任意球.
4'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比利亚.
7'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
7'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
9'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
9'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'I-马丁内斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
11'马德里竞技球员M-苏亚雷斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.
13'马德里竞技球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
13'安索特吉为皇家社会赢得一个任意球.
14'马德里竞技球员科克一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'安索特吉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
15'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
16'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'祖鲁图萨为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
17'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
17'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
17'黄牌！皇家社会球员祖鲁图萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
20'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'格里斯曼为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
22'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！马德里竞技球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
23'米兰达将球处理出底线,皇家社会获得角球.
23'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁本-帕尔多.
24'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
24'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
24'射门!!!皇家社会球员祖鲁图萨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
26'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
26'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
27'祖鲁图萨为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是索萨.
34'C-马丁内斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
34'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
34'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
37'皇家社会球员格里斯曼手球犯规,对手获得球权.
38'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迭戈-科斯塔. 马德里竞技 1-0 皇家社会.
39'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
39'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！马德里竞技球员科克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'马德里竞技比利亚受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'马德里竞技换人,劳尔-加西亚上,比利亚因伤下场.
42'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
42'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
44'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是祖鲁图萨.
44'鲁本-帕尔多为皇家社会赢得一个任意球.
44'马德里竞技球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'皇家社会球员安索特吉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!马德里竞技球员索萨大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'祖鲁图萨为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
45'+1'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 1-0 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'胡安弗兰将球处理出底线,皇家社会获得角球.
46'戈丁将球处理出底线,皇家社会获得角球.
47'乔-安赫尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
47'马德里竞技球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.
48'皇家社会球员安索特吉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉.
53'戈丁将球处理出底线,皇家社会获得角球.
55'戈丁将球处理出底线,皇家社会获得角球.
55'索萨将球处理出底线,皇家社会获得角球.
56'M-苏亚雷斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
56'皇家社会球员安索特吉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格里斯曼.
56'皇家社会球员安索特吉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'皇家社会球员加兹塔纳加拼抢犯规,对手获得控球权.
58'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
59'马德里竞技换人,迭戈换下索萨
59'加兹塔纳加为皇家社会赢得一个任意球.
59'马德里竞技球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马德里竞技球员米兰达一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'马德里竞技球员迭戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'I-马丁内斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
62'马德里竞技球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
62'C-马丁内斯为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
63'皇家社会球员加兹塔纳加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
64'皇家社会球员哈维-普列托手球犯规,对手获得球权.
65'皇家社会换人,阿吉雷谢换下祖鲁图萨
65'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-普列托.
65'皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
66'马德里竞技球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迭戈.
69'马德里竞技球员劳尔-加西亚手球犯规,对手获得球权.
69'黄牌！马德里竞技球员劳尔-加西亚因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
71'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
71'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
72'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是劳尔-加西亚. 马德里竞技 2-0 皇家社会.
74'乔-安赫尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
74'进球啦！！！马德里竞技球员米兰达大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科克. 马德里竞技 3-0 皇家社会.
80'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
80'皇家社会球员加兹塔纳加拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马德里竞技换人,罗德里格斯换下科克
81'皇家社会换人,塞费罗维奇换下格里斯曼
81'皇家社会换人,卡斯特罗换下贝拉
81'乔-安赫尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
82'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
82'马德里竞技球员罗德里格斯一脚直塞球给M-苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'马德里竞技球员迭戈-科斯塔一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'罗德里格斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
84'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！皇家社会球员I-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. 马德里竞技 4-0 皇家社会.
89'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'加兹塔纳加为皇家社会赢得一个任意球.
90'+1'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'下半场结束,马德里竞技 4-0 皇家社会
