38'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迭戈-科斯塔. 马德里竞技 1-0 皇家社会.                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧传中，无人防守的比利亚小禁区边缘推射破门
39'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧传中，无人防守的比利亚小禁区边缘推射破门
39'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧传中，无人防守的比利亚小禁区边缘推射破门
39'黄牌！马德里竞技球员科克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧传中，无人防守的比利亚小禁区边缘推射破门
40'马德里竞技比利亚受伤倒地,比赛暂停                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧传中，无人防守的比利亚小禁区边缘推射破门
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧传中，无人防守的比利亚小禁区边缘推射破门
41'马德里竞技换人,劳尔-加西亚上,比利亚因伤下场.                   38'第38分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧传中，无人防守的比利亚小禁区边缘推射破门
74'乔-安赫尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   74'第74分钟，科凯开出角球，米兰达10码处头球顶入左下角
74'进球啦！！！马德里竞技球员米兰达大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科克. 马德里竞技 3-0 皇家社会.                   74'第74分钟，科凯开出角球，米兰达10码处头球顶入左下角
