1'上半场比赛开始
1'上半场由广州恒大率先中圈开球
1'冯潇霆控球，交给了保利尼奥
1'郑智接应回传给张琳芃
1'不断在后场倒脚
1'冯潇霆球过了半场，交给阿兰
1'转移到右路的王上源
1'顺传给黄博文
2'回给郑智
2'直传，郜林再分右路
2'王上源地滚球传到禁区内，郜林倚着对方停球停大了
2'郜林护球，转身有点慢了，于洋身位有优势，郜林被吹犯规
3'杨智后场任意球发上来，伊尔马兹争顶时犯规
3'冯潇霆珲球上来交给陈泽鹏
3'陈泽鹏趟球过人，张池明扳人犯规
3'黄博文交给高拉特
4'回传给冯潇霆，再回传给曾诚
4'冯潇霆长传上前场，赵和靖顶到第一点
4'郑智控制球交给了保利尼奥
4'再交给王上源
4'中赫国安中场断球，张稀哲交给拉尔夫
5'分边球被陈泽鹏断下
5'直传后被绊倒，阿兰的推进
5'阿兰往中路带，几位球员跑到一块了
5'阿兰还是在控球，拉尔夫绊人犯规
6'中赫国安后卫线由左至右分别是，李磊、于洋、晋鹏翔、赵和靖
6'保利尼奥炮弹远射，杨智向右侧扑将球扑出
6'陈泽鹏左路的盘带，赵和靖将位置卡住让出底线
7'保利尼奥护球，被拉尔夫绊倒
7'恒大将球转移给王上源
7'回给黄博文
7'长传上来，郜林顶一下，没能往回顶，球出了底线
8'中赫国安的主教练是何塞
8'伊尔马兹横传被冯潇霆解围
8'唐诗控球传中被张琳芃顶出禁区
8'唐诗左路的盘带，黄博文绊人犯规
9'唐诗是中赫国安的U23球员
9'张稀哲准备主罚
9'唐诗弧线球传中，曾诚单拳将球击中
9'张池明来一脚远射，曾诚将球没收
9'高拉特过人，远射被拉尔夫封出
10'奥古斯托后脚扣球过人，郑智阻挡犯规
10'陈泽鹏面对奥古斯托的逼抢，将球踢出边线
10'赵和靖掷界外球
10'奥古斯托变向过人，陈泽鹏绊人犯规
10'中赫国安前场右路的任意球机会
11'机会，张稀哲任意球斜向低平球传到门前，伊尔马兹顺势推射，眼看就要进了，可惜稍稍偏出左门柱
12'中场争高球，伊尔马兹扛人犯规
12'张琳芃斜长传找阿兰，赵和靖争下来
12'陈泽鹏交给郑智
13'直传交给阿兰，阿兰横拔，保利尼奥远射打高了
13'保利尼奥打门时身体没有跟上
13'李磊交给张稀哲，长传球，陈泽鹏顶给冯潇霆
14'冯潇霆直传，阿兰回传小了
14'晋鹏翔长传睛为，冯潇霆将球顶出边线
14'张池明右路直传过不了陈泽鹏
14'回传，失误了
15'中场的争夺，阿兰出脚慢了，踢倒了晋鹏翔
15'晋鹏翔长传睛为，张琳芃跳早了，球出边线
15'李磊掷界外球，奥古斯托差一点没有追到球
16'阿兰左路来了，赵和靖漂亮的抢断
16'赵和靖带球上来，横传小了
16'对脚后，张琳芃将球踢出边线
17'李磊掷界外球，王上源踢倒了奥古斯托
17'王上源被黄牌警告
18'唐诗传后点，陈泽鹏头球解围
18'阿兰直传过不了赵和靖
18'保利尼奥控球，横传给陈泽鹏
19'陈泽鹏的内切被赵和靖绊倒
19'黄博文任意球斜传门前，保利尼奥甩头攻门球进了！
23'慢镜看保利尼奥有越位嫌疑
23'而且比较大
23'保利尼奥交给王上源
23'在护球，唐诗上抢很凶，犯规
24'黄博文斜主找到郜林 
24'横传被张池明断下
24'张池明变向过了一人，但保利尼奥马上回防到位，郑智上抢犯规
25'李磊长传上来，伊尔马兹停球弧线球打门
25'下坠很漂亮，击中了横梁
25'高拉特中场断球，横传被回追的晋鹏翔拦截出边线
26'郜林护球，拉出来，横传被于洋顶出来
26'中场郑智控球，直传，拉尔夫断球
26'郑智反抢犯规
26'郑智吃到黄牌
28'王上源直传，接应的郜林被于洋扫倒
28'于洋吃到黄牌
28'保利尼奥中路的过人被拉尔夫断下
28'保利尼奥回追很快，将球破坏出边线
29'保利尼奥控球，奥古斯托绊人犯规
30'王上源长传，阿兰禁区内顺势凌空抽射，球没有压住，高出横梁
30'赵和靖长传上来，冯潇霆顶到第一点
30'阿兰护球交给郑智
30'郑智传得不好，陈泽鹏在边线停球出底线
30'出边线
30'这球传到了陈泽鹏身后
31'张稀哲右路控球回给张池明
31'张池明交给奥古斯托
31'奥古斯托与拉尔夫打二过一
31'奥古斯托横传门前被冯潇霆解围
31'张池明右路过了陈泽鹏传中，球直接飞出底线
32'张池明右路突破很犀利，冯潇霆补防过来将球踢出边线
32'拉尔夫传球被郑智拦截
32'球过了产，黄博文接应一下
33'高拉特交给王上源
33'配合间又是失误
33'李磊挑传，唐诗停球交给张稀哲
33'再交给李磊，长传上来
33'唐诗两人间强行突破，张琳芃犯规
34'李磊左路下底传中，奥古斯托争顶一下，曾诚将球没收
34'伊尔马兹向裁判投诉陈泽鹏手球，未果
34'拉尔夫带球上来交给唐诗
34'挑传过不了张琳芃
34'直传，郜林往左侧带再横传给保利尼奥
34'保利尼奥想再分给黄博文，被李磊倒地拦截然后铲出底线
35'恒大右路的角球机会
35'战术角球，黄博文弧线球传中，高拉特跳早了头球顶得高出横梁
35'不过高拉特也已经越位
36'陈泽鹏断下杨智发的门球
36'直传，阿兰停球出边线
36'张池明回传给赵和靖
36'直传给奥古斯托
37'奥古斯托球直冲进了禁区，张琳芃倒地铲倒了奥古斯托！
37'点球！
37'没有问题，肯定是点球
37'伊尔马兹准备主罚
38'伊尔马兹推射球门右下角，角度非常刁，球进了！
39'高拉特左路来了，回给阿兰
39'郜林接应，拉尔夫勾到中场
39'保利尼奥护球，回传给冯潇霆
39'长传给了黄博文
39'中赫国安双人包夹将球断下
39'黄博文背后铲倒了唐诗
39'黄博文吃到黄牌
40'晋鹏翔长传，被保利尼奥挡一下
40'中场陈泽鹏再次推倒了张池明
40'张稀哲的长传，陈泽鹏顶到第一点
40'张池明撞倒了陈泽鹏
41'保利尼奥带球，交给张琳芃
41'阿兰转移到右路，被唐诗顶一下
41'王上源交给黄博文
41'回传给郑智
42'过顶球，郜林没有顶到，杨智将球控制
42'中赫国安反击
43'郑智回防将球破坏出边线
43'‘晋鹏翔回传给杨智
43'长传上来，陈泽鹏顶出边线
43'赵和靖掷界外球
44'张池明短传，伊尔马兹转身，陈泽鹏拉倒了伊尔马兹
44'中赫国安右路的任意球机会
44'唐诗任意球传中，曾诚将球没收
44'保利尼奥交给陈泽鹏
45'再交给黄博文，回传给郑智
45'直传，阿兰盘过一人远射，打飞了
45'上半场补时2分钟
46'晋鹏翔大脚踢上来，张琳芃顶到第一点
46'保利尼奥断球，回传
46'曾诚开大脚没有踢起来
46'李磊放长传，这个线路没有中赫国安的球员
46'高拉特右路回传给黄博文
46'横传给陈泽鹏
47'直传给阿兰
47'直传到禁区，保利尼奥做墙传球
47'阿兰跟进远射，打高了
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始
1'下半场由北京中赫国安中圈开球
1'冯潇霆长传上来，晋鹏翔顶给赵和靖
1'张池明横传，保利尼奥断球交给高拉特
1'分给黄博文
1'直传，给大了，于洋将球护出底线
2'杨智发出门球
2'保利尼奥顶一下
2'张稀哲分边左路的唐诗
2'回给伊尔马兹
2'横传，拉尔夫再挑传，伊尔马兹越位
2'这几下配合打得很流畅
3'曾诚长传上来，李磊将球顶出边线
3'陈泽鹏左路交给高拉特
3'做墙传球，被赵和靖铲给了拉尔夫
3'长传上来，冯潇霆的控球
4'长传上来，郜林顶一下
4'保利尼奥接应转移球被于洋解围
4'曾诚长传上来，被于洋顶一下
4'于洋直传，被于洋破坏
5'黄博文中场断球，交给了郜林 
5'郜林下底传中，阿兰甩头攻门没有顶向球门
5'拉尔夫头球顶一下
5'高拉特劲射偏出
6'黄博文带球上来，回传给王上源
6'回传给张琳芃
6'郑智交给王上源
6'王上源挑传上来，于洋解围不远
6'黄博文内切被李磊绊倒
7'黄博文传到禁区内，阿兰争顶犯规
8'回复：用户1632105717 20:43 举报回复 唐诗踢的不错。（小将打得很有冲劲）
8'郜林左路球直传，高拉特接应回给郜林
8'左脚不是很娴熟
8'球被拉尔夫破坏出边线
9'冯潇霆直传给了黄博文
9'奥古斯托断球交给伊尔马兹
9'分左路的唐诗
9'回给张稀哲，张稀哲突到禁区内倒地，裁判没有吹
9'奥古斯托右路带球，冯潇霆断球交给了高拉特
10'中路的推进，被李磊绊倒
10'高拉特与保利尼奥做二过一，被于洋破坏
10'张琳芃战术犯规推倒了唐诗
11'中赫国安的机会
12'奥古斯托右肋部横扫门前，张稀哲抢点扫射，球踢薄了，稍稍偏出左立柱
13'中赫国安反击，张稀哲直传，伊尔马兹单刀了，不过边裁举旗越位
13'伊尔马兹踢了一脚
13'裁判黄牌警告伊尔马兹
13'慢镜来看的确是越位
13'保利尼奥中路带球往回带交给高拉特
13'回给郑智
13'挑传被破坏
14'于汉超准备上场
14'广州恒大换人，20号于汉超换下了16号黄博文
14'阿兰挑传给于汉超
14'护好球等队友上来
14'回给陈泽鹏
14'交给阿兰
15'郑智过渡给王上源
15'高拉特与郜林做踢墙配合，再横传传到了阿兰身后
16'高拉特交给王上源
16'阿兰接应传中打在了张稀哲后背
16'阿兰停球转身被绊倒
16'阿兰意见很大，向主裁判数了1、2、3、4
17'于汉超任意球传中，给大了
17'郜林头球顶回，高拉特近距离打门被晋鹏翔封出
18'北京中赫国安换人，28号姜涛换下了4号李磊
18'赵和靖马上换到左后卫位置
18'伊尔马兹回中场接应被绊倒
20'姜涛后场开大脚，被陈泽鹏挡出边线
20'姜涛掷界外球，伊尔马兹准备胸部停球被陈泽鹏撞倒
21'张稀哲斜吊禁区，大家都没有顶着
21'晋鹏翔左路得球交给奥古斯托
21'王上源断球解围
21'赵和靖停球有点大，放飞铲
21'主裁判直接掏出红牌将赵和靖罚下！
22'郜林痛苦倒地，还好郜林已经跳了起来
22'抬脚的飞铲，红牌没有问题
23'比赛继续
23'冯潇霆直传，给大了
24'杨智长传睐，郑智将球踢出边线
24'姜涛转移左路空档
24'张稀哲得球进了禁区，漂亮地晃过了王上源
24'张稀哲打门被曾诚用脚挡出！
25'郑智中场控球，脚后跟传球后顶倒了拉尔夫
25'郑智犯规
27'郑智交给保利尼奥
27'郑智分给阿兰，阿兰弧线球传中，高拉特飞身没有碰到球
27'于汉超铲射也碰到球
28'高拉特挑传，郜林国速度突进了禁区
28'趟过了被绊倒
29'主裁判吹了点球
29'但边裁判举旗示意是门球
29'双方球员冲突很大
29'主裁判先是黄牌警告郜林
30'郜林加速，晋鹏翔倒地铲球，第一下没有铲到人，但另一支脚绊倒了郜林
30'广州恒大换人，27号郑龙换下了37号陈泽鹏
30'比赛继续
31'郜林情绪很激动
31'北京中赫国安换人，30号雷滕龙换下了23号唐诗
31'晋鹏翔长传上来，郑龙争下来
32'保利尼奥长传上来，晋鹏翔放倒了郜林
32'晋鹏翔吃到黄牌
32'广州恒大换人，2号廖力生换下了29号郜林
32'保利尼奥分边给廖力生，回传
32'王上源传中被晋鹏翔顶走
33'郑龙左路传中，杨智将球没收
33'高拉特分右路，给深了一点，雷滕龙先铲一下球
33'郑智拿球交给冯潇霆
33'分左路的郑龙
33'高拉特斜塞被晋鹏翔解围
34'高拉特前场断球交给王上源，王上源趟球有点大
34'背后推人犯规
35'郑智带球交给于汉超
35'没有停好
35'伊尔马兹带球反击，被郑智绊倒
35'郑智也吃到第二张黄牌！两黄变一红被罚出场
36'这样两队人数变均等
36'郑智用力将队长袖标撕开
36'比赛继续
36'不知道队长袖标还能不能戴
37'于汉超左路下底传中，被张稀哲将球破坏出边线
37'曾诚长传上来，找到于汉超
38'强行过人被姜涛拉倒
38'恒大左路的任意球机会
38'郑龙传中被顶出
38'王上源长传上来被于洋顶走
39'保利尼奥直传，杨智将球没收
39'阿兰对边裁喊了一句
39'主裁判向阿兰送上黄牌
40'北京中赫国安换人，19号于大宝换下7号张池明
40'高拉特中路大力远射，偏出左立柱
41'恒大13次射门只有2脚射正
42'张稀哲长传被拦截一下
42'高拉特反断交给王上源
42'回给高拉特
42'回给廖力生
42'王上源传中，高拉特头球攻门顶中了立柱
42'保利尼奥门线前补射入门！！！
43'恒大2：1中赫国安
44'廖力生分边右路，王上源低空传中，高拉特鱼跃头球顶在立柱上，杨智将球碰了一下反而将球停在门前，保利尼奥冲上来将球捅入大网
44'保利尼奥带球冲上来
44'交给高拉特
44'挑传，阿兰跑过了
44'于洋长传上来，伊尔马兹越位
44'张琳芃交给王上源
44'回传给张琳芃
45'长传上来
46'张琳芃直传给大了
46'张琳芃上抢对张稀哲犯规
46'下半场补时4分钟
46'晋鹏翔控球长传高吊伊尔马兹头球后
47'于大宝再去抢球时对张琳芃犯规
47'冯潇霆直传被于大宝拦截
47'于大宝过人被冯潇霆拦截
47'于大宝就地反抢犯规
48'冯潇霆长传上来，于洋头球点给杨智
48'于洋长传上来，又是伊尔马兹头球摆渡，王上源将球解围
48'于洋再吊禁区，中赫国安四人越位
49'冯潇霆因为拖延时间被黄牌警告
49'曾诚长传上来
49'于洋顶给雷滕龙
49'长传睐被顶走
49'郑龙停球大了，又是飞铲
50'与赵和靖动作差不多，就是脚比较贴地
50'不过也吃到黄牌
50'全场比赛结束！
