恒大已通过亚冠、超级杯等赛事进入新赛季状态，但连续的一周双赛也形成了一定消耗。此前8天3战时段内恒大采取固定首发，此战则进行了两个位置的调整，黄博文与U23球员陈泽鹏取代了廖力生与李学鹏（伤停）。国安在赛季前出现了股权、管理层、教练组以及阵容构成的一系列变化，新赛季走势很有看点。自恒大于2011赛季升入中超，联赛中对阵国安的战绩是4胜6平2负，主场对国安的战绩是2胜3平1负，近3次主场对阵国安1平2负。
开局阶段双方即展开激烈拼抢，不断出现有人倒地的场景。第6分钟，恒大快攻中阿兰赢得禁区前任意球，保利尼奥劲射制造一定威胁，国安门将杨智侧扑将球挡出。随比赛深入，国安有意识地向U23球员陈泽鹏防守的恒大左路持续施压。第11分钟，张池明制造陈泽鹏犯规，张稀哲任意球快速斜传至门前，国安多人反越位抢点中伊尔马兹捅射稍稍打偏。
双方激烈拼抢中继续出现倒地场景，张池明铲抢带倒陈泽鹏，很快阿兰的拼抢附带动作也放倒了晋鹏翔，双方球员聚在一起向裁判施压，开场后多次同主裁黑晓虎理论的伊尔马兹尤显激动。第17分钟，王上源在无球防守中绊倒奥古斯托，领到黄牌。
第19分钟，恒大取得入球：陈泽鹏为恒大赢得左路任意球，黄博文以快速传球将皮球送至小禁区线附近，保利尼奥前冲中伸脚垫射入球。慢镜头显示恒大这个入球有越位嫌疑。
国安在第25分钟错过入球机会，奥古斯托左路内切中突然起脚攻门，皮球绕过飞身扑救的曾诚后击中横梁。场上继续出现球员连续倒地的场景，郜林在国安禁区前拼抢倒地，郑智上抢动作下拉尔夫腾空摔翻，郑智领到黄牌，郜林认为拉尔夫摔的很夸张。片刻后又出现了郜林被于洋铲倒、紧接着晋鹏翔又放倒高拉特的情况，于洋也领到黄牌。国安U23球员唐诗在左路有一对二赢得任意球的表现。
第38分钟，国安通过点球扳平比分：奥古斯托快速冲入国安禁区，张琳芃做出倒地防守，奥古斯托摔倒在地，主裁判黑晓虎判定点球；恒大球员对判罚表示了不满，追防奥古斯托时谨慎避免接触的郑智尤其激动，慢镜头显示判罚值得商榷；伊尔马兹主罚点球稳健命中。
比分回到平局后双方拼抢接触更为频繁，黄博文因背后侵犯唐诗领到黄牌。上半场双方战为1-1。
易边后双方继续激烈相持。第49分钟，恒大右路配合由郜林传中，阿兰争顶后保利尼奥与高拉特接连在国安禁区内攻门，但均被积极防守的国安防线封堵。此后李磊因踢倒黄博文领到黄牌，伊尔马兹在被判定越位后继续触球也领到黄牌。
第56分钟，奥古斯托在底线前快速摆脱后低平球传中，张稀哲前点飞身包抄垫射，皮球稍稍偏出远门柱。恒大在第59分钟进行首个换人调整，于汉超换下刚刚伤愈复出的黄博文。国安随即用姜涛换下了有黄牌在身的李磊。
第66分钟，场上出现粗野犯规：恒大后场得球由郜林向前推进，赵和靖前冲中凶悍飞铲将郜林铲翻，黑晓虎直接向赵和靖出示红牌。赵和靖飞铲时脚部明显离开了地面。此后拉尔夫在郑智拼抢接触下仰摔在地，拉尔夫示意裁判应向已有黄牌在身的郑智再掏黄牌，裁判没有理会。
被动局面下的国安在第69分钟险些反超，张稀哲进入恒大禁区左侧后冷静低射，曾诚快速倒地将球挡出。第72分钟，郑智妙传策动恒大右路攻势，阿兰前冲传中，已包抄到小禁区内的高拉特被晋鹏翔拉拽，其身边的于汉超飞身施射没有踢正部位，裁判没有理会晋鹏翔的动作，高拉特非常不满。
第74分钟，郜林带球突入国安禁区右侧，追防的晋鹏翔做出侧铲动作，郜林顺势倒地，双方情绪都很激动，裁判同边裁协商后判定郜林假摔，向郜林出示黄牌。片刻后晋鹏翔也因犯规领到黄牌。比赛接近收官阶段，双方将U23球员陈泽鹏与唐诗相继换下，恒大也用廖力生换下了情绪起伏的郜林。
第80分钟，郑智在中场追击伊尔马兹时两人脚部发生接触，裁判认定郑智战术犯规，向郑智出示第二张黄牌将其罚下。片刻后姜涛拼抢中直接踩踏在了于汉超脚部，裁判没有出示黄牌令斯科拉里非常不满。阿兰右路前冲中与雷腾龙相撞倒地，裁判没有理会，阿兰表示抗议时领到了黄牌。
第87分钟，恒大取得入球：廖力生分球到右路，王上源前冲传中，高拉特头球冲顶令皮球击中立柱弹回，保利尼奥在门前补射入球。国安未能形成实质反扑，姜涛在补时阶段领到黄牌，恒大冯潇霆与郑龙也相继领到黄牌。最终恒大2-1战胜国安。
