1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的左侧向右进攻！！
1'比赛快开始了 有人吗 冒个泡~
1'伊斯科前场中路拿球，被断啦！！
1'博格斯拿球反击，直塞想找安多内，被回防的卡塞米罗拦截
2'皇马的左路进攻，胡安弗兰将球解围出边线
2'J罗后场拿球，带至中圈位置
3'斜传想找右路上来的队友，被回防的巴贝尔拦截
3'皇马前场抢断，伊斯科拿球
3'伊斯科斜塞找莫拉塔，边裁举旗，越位在先
3'克罗斯中场拿球，分球给佩佩
4'佩佩再给右路前插的达尼洛
4'达尼洛分球卡塞米罗，卡塞米罗带球反击，被放倒
4'佩佩后场带球，过了中线，分球伊斯科
4'伊斯科右边拿球，调整一下
5'回传给达尼洛，佩佩前插想和伊斯科2过2，可惜没如愿
5'C罗坐在看台，戴着眼镜，身边美女相伴！！
6'克罗斯中场拿球，大范围斜传球到右路
6'阿森西奥拿球横切，禁区弧顶起脚打门，被挡出
6'伊斯科再拿，挑传身后找莫拉塔
6'边裁再次举旗，莫拉塔越位在先！！
7'拉科的中场过顶球打身后
7'佩佩回防将球控制，安多内前插逼抢
7'佩佩带了两步，无法摆脱，选择回传纳瓦斯
8'纳瓦斯面对上来的博格斯，大脚将球传至中场
9'开场送大奖啦，精美时光沙漏礼品一个，准备好手速抢答啦~
9'巴贝尔左路拿球，转身直塞给吉尔
9'吉尔拿球强突，卡塞米罗回防放铲，将球解围出边线
9'巴贝尔前场左路拿球，横切分球吉尔
10'吉尔再回传给巴贝尔，巴贝尔没机会，回传博格斯
10'【努比亚有奖问答】本赛季西甲，皇马目前输了几场？
10'拉科右路的进攻，斜传禁区打身后
10'安多内前插争抢，身后掀翻了提前卡位的佩佩
11'安多内的犯规，皇马的后场任意球！！
11'阿森西奥右路拿球，强突将球带出了边线
12'纳瓦罗左路拿球，挑球过人，被上来逼抢的阿森西奥将球碰出边线
12'西德内后场拿球，带过中线，横传给乔拉克
12'【答案揭晓】本赛季西甲目前皇马10胜4平以不败战绩居首，恭喜@_硕人 答对，就是你啦！获得精美时光沙漏礼品一个，请尽快微博私信@看球 ，留下姓名地址电话领取奖品~ 
12'乔拉克没机会，再回给西德内
13'西德内回传雷达尔，雷达尔大脚解围球到中场
13'皇马的抢断，反击中，纳乔的打门
13'被回防的拉科球员挡出了底线！1
13'皇马获得左侧角球机会，可惜没能形成威胁
14'伊斯科前场左路拿球，强突内切
14'禁区外直接远射，放了高射炮！！
15'J罗左路拿球，内切分球找莫拉塔
15'莫拉塔背身停球，被身后的乔拉克出脚破坏
16'巴贝尔中场背身拿球，面对达尼洛和阿森西奥的夹抢
16'巴贝尔选择回传给纳瓦罗，球先出了边线
17'J罗中场拿球，分球左侧给上来的纳乔
17'纳乔拿球强突，可惜最后一下趟大了
17'被回防的胡安弗兰大脚解围！！
17'伊斯科中场拿球，分球克罗斯
17'克罗斯再给达尼洛，达尼洛右路的传中球
18'门前混战，莫拉塔的打门，被门将挡出
18'卡塞米罗再想补射，被门将将球压在了身下！
18'J罗前场左路拿球，横传给伊斯科
19'伊斯科停球一趟，调整一下
19'大禁区线上起脚打门，被挡回
19'伊斯科拿球再突进禁区，挑传送到禁区左侧
19'可惜传大了，莫拉塔和J罗都已到位
19'球从两人头顶飞过，出了底线！！
20'达尼洛右路前插，伊斯科的斜塞打身后
20'可惜还是慢了点，球被泰顿出击倒地没收
20'吉尔左路拿球反击，达尼洛身后回防，拉人犯规
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！！！
21'巴贝尔前场拿球，卡塞米罗回防卡位，被撞翻在地
21'裁判没理会，球到了安多内脚下
21'再分找队友，被达尼洛一挡
22'球直奔底线，佩佩一个滑铲，将球硬是解围出了边线
22'佩佩很拼，给拉科角球都不给啊
23'卡塞米罗中场抢断，回传后场给佩佩
23'佩佩再给达尼洛，达尼洛分球阿森西奥
23'阿森西奥的内切，横传转移找远端的队友
24'可惜传在了身后，被拉科球员抢断
24'拉科的右路反击，胡安弗兰直塞找安多内
24'拉莫斯回防放铲，将球解围出边线
25'卡塞米罗中场拿球，单骑闯关
25'连续过掉两人，准备往禁区突
25'博格斯身后回防，绊倒了卡塞米罗，犯规
25'博格斯被主裁判出示了黄牌警告！！
26'这也是本场的第一张黄牌！！
26'皇马获得前场中路，大禁区弧左侧的任意球机会
26'拉莫斯主罚，任意球直接轰门，打高了一点点！！
26'质量很不错啊，镜头给到了看台上的C罗，正在看时间！
28'拉科的前场进攻，赢得右侧角球
28'角球开出来，第一点被皇马球员解围
29'雷达尔左路拿球，再传门前
29'中路跟进的吉列尔梅，抢在佩佩之前，出脚捅射，打偏！
29'皇马的前场进攻，传球到禁区
30'J罗停球面对门将，一扣再打，被挡
30'混战中，球被拉科球员出脚解围！！
30'镜头给到了替补席上的马塞洛，神情专注的盯着场内
31'皇马的前场进攻，赢得左侧的角球机会
31'克罗斯主罚，开出到前点，被拉科球员解围
32'西德内后场拿球，面对逼抢
32'挑传给到纳瓦罗，纳瓦罗再给中圈的巴贝尔
32'巴贝尔分球左侧给吉尔，达尼洛上抢将球解围出边线
33'卡塞米罗中场抢断，挑传给莫拉塔
33'莫拉塔再回传给克罗斯
33'克罗斯分球伊斯科，伊斯科直塞找莫拉塔
33'莫拉塔和胡安弗兰抢位，莫拉塔被吹推人犯规
34'阿森西奥后场拿球，自己强突，趟大啦
34'乔拉克断球，准备反击
34'阿森西奥身后再抢，拉人犯规！！
34'拉科获得前场右路的任意球机会！！
35'任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围！！
35'目前的射门：皇马10次，拉科2次！！
38'J罗中场拿球，斜塞给中间的伊斯科
38'伊斯科再给左侧上来的纳乔
38'纳乔强突下底，横传中路，第一点被拉科球员解围
38'伊斯科左路拿球，再突，横切到禁区弧顶
39'雷达尔的放铲，将球破坏
39'球到了达尼洛脚下，斜传转移左侧找纳乔
39'力量稍大，纳乔停球时先出边线！！
39'皇马前场抢断，进攻赢得角球！！
40'角球开出来，卡塞米罗的头球，被挡出底线
40'皇马继续角球，克罗斯开出来，泰顿出击，单拳打出
40'伊斯科左侧拿球再突，下底横传，被西德内挡出底线
40'皇马继续角球，短短几分钟内的第四个角球！！
41'角球开出来，依旧没能形成威胁！！
41'佩佩后场拿球，分球给到卡塞米罗
42'卡塞米罗再给J罗，J罗斜传想找达尼洛
42'被回防的巴贝尔一挡，球到了阿森西奥脚下
42'阿森西奥控制一下，再分右侧给达尼洛
42'达尼洛强突横传到禁区中路
42'J罗跟进，一脚推射，打偏啦！！
43'莫拉塔前场左路拿球，强突被胡安弗兰将球解围出边线
44'纳乔左路拿球，强突不成，回传拉莫斯
44'拉莫斯再给佩佩，佩佩直塞交给阿森西奥
45'阿森西奥再给卡塞米罗，卡塞米罗分球克罗斯
45'克罗斯斜传禁区右上角找J罗
45'J罗不停球，短传再找切入禁区的达尼洛
45'巴贝尔回防，和达尼洛接触，后者倒地
45'裁判没理会，球被拉科球员解围
46'巴贝尔中场争抢头球，一肘打在了佩佩的脖子处
46'巴贝尔被主裁判出示了黄牌警告！！
1'下半场比赛开始！！
1'胡安弗兰右路拿球，强突分球给回来接应的吉尔
1'吉尔拿球没机会，回传后场给西德内
2'西德内的过顶球找巴贝尔
2'达尼洛头球抢先解围出边线！！
3'克罗斯后场接应分球，一扣准备变向
3'被上来的逼抢的吉列尔梅，身后绊倒在地
4'阿森西奥中线位置拿球，挑传找莫拉塔
4'莫拉塔头球一摆，给到伊斯科
4'伊斯科胸部停球，再想送过顶，没成功
4'J罗左路拿球，内切横传给伊斯科
4'伊斯科背身拿球，脚后跟分球往禁区送
5'马上送出努比亚精美自拍杆礼品，准备好了吗？
5'可惜没有队友到位，球被拉科球员解围
5'1-0！！！！莫拉塔！！！
5'这脚射门，绝对的世界波啊！！
6'伊斯科左路拿球，内切横传给莫拉塔，莫拉塔停球转身，趟两步，直接起脚远射，打进球门右侧！！
6'【努比亚有奖问答】皇马目前获得过几次欧冠冠军？
6'齐达内在场边看到弟子的表现，很开心啊！！
7'安多内右路拿球强突，被补防的佩佩放倒在地
7'拉科获得前场右路的任意球机会！！！
7'雷达尔任意球斜传到后点
7'巴贝尔抢点，慢了半拍，球弹地后出了底线！！
9'【答案揭晓】皇马已经获得11次欧冠冠军，恭喜@球米 答对，获得自拍杆礼品一个，请尽快微博私信@看球 ，留下姓名地址电话领取奖品噢~
9'吉列尔梅中圈拿球，面对逼抢，回传西德内
9'西德内拿球，再给雷达尔
9'雷达尔分球吉列尔梅，吉列尔梅再给博格斯
9'博格斯分球左侧给纳瓦罗，纳瓦罗再分吉尔
9'吉尔的强突，趟球趟大，被断啦！！
10'达尼洛右路拿球反击，强突被纳瓦罗放倒在地
10'皇马获得前场右路的任意球机会！！
11'任意球斜传到后点，莫拉塔头球摆渡到中路
11'打在防守球员头上弹起，被泰顿出击拿到
12'伊斯科前场左路拿球，内切后横传给达尼洛
12'达尼洛停球一拨，再想调整
13'球被防守球员捅走，自己受伤倒地
13'裁判没理会
13'慢镜回放显示，达尼洛这下好像是自己拉了一下 ！！！
13'拉科换人：7号何塞鲁上，换下8号乔拉克！
14'达尼洛简单治疗后，回到比赛中！！
14'纳乔左前场背身拿球，雷达尔身后放铲，踢翻了纳乔
15'雷达尔被主裁判出示了黄牌警告！！
15'纳乔左路拿球，横传中间给到莫拉塔
15'莫拉塔回传克罗斯，克罗斯直塞再给左侧的纳乔
15'纳乔强突下底，横传到门前
16'回防的吉列尔梅抢先出脚，将球解围！
18'阿森西奥中路拿球，分球右侧给克罗斯
18'克罗斯的弧线低平球送到门前
18'雷达尔回防解围，差点乌龙，被门将拿到！！
18'1-1！！！何塞鲁！！！
20'卡塞米罗后场失误，安多内抢断分球巴贝尔，巴贝尔再给左侧上来的何塞鲁，何塞鲁禁区弧左侧起脚远射，打进近角！
20'哎呀，又来啦！！
20'1-2！！何塞鲁！！
20'替补登场的何塞鲁梅开二度！！
21'安多内右路拿球，强突横传禁区，拉莫斯身后回防慢了点，何塞鲁停球面对纳瓦斯，一脚低射穿小门进网！
22'全场比赛60分钟，做客的拉科2-1反超皇马啦！！
23'皇马的前场进攻，莫拉塔的抢点，又差一点啊！！
25'皇马刚刚完成了换人：17号巴斯克斯上，换下了20号阿森西奥
25'巴斯克斯右路拿球，面对逼抢，分球J罗
25'J罗再给卡塞米罗，卡塞米罗分球克罗斯
25'克罗斯再给左侧的伊斯科
26'伊斯科挑传到门前，J罗抢点，没碰到！！
26'莫拉塔和雷达尔发生摩擦，裁判过来警告一下！！
27'皇马再次换人：18号法里亚诺上，换下22号伊斯科
28'纳乔的左路斜传球找法里亚诺
28'泰顿出击，抢在法里亚诺之前将球拿到！
29'克罗斯中场拿球，直塞打身后
29'莫拉塔转身前插，左路强突下底
29'横传球到门前，法里亚诺抢点，没能碰到！！
30'拉科换人：10号安多内下，换上5号莫斯奎拉
30'皇马全线压上，拉莫斯都过了中线
30'拉莫斯拿球，分给克罗斯
30'克罗斯再给纳乔，纳乔内切回传
31'克罗斯停球，斜传往禁区送
31'法里亚诺前插接应，边裁举旗，越位在先！！
32'巴斯克斯右路拿球，内切到禁区弧顶
32'遭遇三人围堵，最后被博格斯出脚拦截！！
33'博格斯拿球到前场，分球右侧给吉尔
33'吉尔再给博格斯，博格斯分球左侧给巴贝尔
33'巴贝尔直塞禁区找何塞鲁，被佩佩出脚破坏
34'之前莫拉塔和雷达尔禁区发生摩擦，有推搡动作，莫拉塔被出示了黄牌！
34'法里亚诺中路拿球，强突分球，被断啦
35'【努比亚有奖问答】大声说出本场比赛3个球是谁进的？
35'快抢答 送手机大奖咯
35'何塞鲁前场拿球，强突往禁区走
35'再给巴贝尔，巴贝尔禁区线上
36'和回防的达尼洛身体接触倒地，裁判没理会
36'球被纳瓦斯出击拿到！！
36'皇马第三次换人：12号马塞洛上，换下23号达尼洛！！
37'拉科换人：23号巴贝尔被换下，换上19号法拉！
37'【答案揭晓】本场3个进球分别来自莫拉塔、何塞鲁、何塞鲁，恭喜@南德容北佩佩l答对，获得努比亚z11手机一个，请尽快微博私信@看球 ，留下姓名地址电话领取奖品噢~
37'马塞洛左路拿球，传中到禁区
38'莫拉塔停球，挑球过人，被雷达尔出脚破坏
38'马塞洛左路拿球再突，内切斜传门前
38'泰顿出击倒地，将球稳稳压在身下！！
39'2-2！！！法里亚诺！！！
39'法里亚诺西甲个人处子球啊！！
39'巴斯克斯左路拿球，强行内切，接着搓传到禁区，法里亚诺力压西德内甩头轰门，顶进远角！！
40'马塞洛左路拿球，内切被破坏
40'克罗斯上来拿球，再给马塞洛
40'马塞洛斜传到远端找巴斯克斯
41'巴斯克斯的搓传到门前找莫拉塔
41'球被拉科球员抢先解围出来！！！
41'马塞洛登场，皇马改踢三后卫
41'博格斯中场拿球，斜传身后找何塞鲁
42'力量有点大，纳瓦斯出击到禁区外将球控制
42'分球左侧给纳乔！！
42'皇马的反击，传球到禁区！！
42'混战啦，双方动武啦！！！
42'巴斯克斯很凶悍啊！！
43'泰顿受伤倒地，莫拉塔过来询问一下
43'西德内上来拉住莫拉塔，力量有点大，推倒在地
44'巴斯克斯和拉莫斯不干啦，上来直接推搡西德内，双方混战！！
44'裁判到位，纳瓦斯也到了对方禁区来做和事佬
44'吹停比赛，裁判亮牌了，拉莫斯和纳瓦斯各一张。。。
44'皇马的左侧角球，克罗斯开出，没威胁！！
45'皇马前场再攻，卡塞米罗的传中
45'西德内抢在莫拉塔之前，头球解围！！
45'刚刚的混战，拉科这边西德内也被出示了黄牌！！
45'下半场比赛补时5分钟！！
46'皇马的前场进攻，右路斜传到禁区
46'莫拉塔头球，泰顿后退中单掌将球打出
46'自己也是重重的撞在了立柱上，痛啊
46'队医进场，检查泰顿的伤情！1
47'皇马左侧角球，克罗斯准备主罚
47'3-2！！！拉莫斯！！！
47'这个球之前，拉莫斯还在指点J罗了。。
48'克罗斯角球开出到前点，拉莫斯高高跃起，甩头轰门，顶进！！
48'J罗在拉莫斯前边跑位，吸引了两名防守，这是拉莫斯指点的结果？
48'补时还有2分钟，C罗已经离开了看台！
49'拉莫斯每到关键时刻，挺身拯救皇马
49'而且都是补时阶段，神奇的人物，神奇的时间！
50'佩佩后场任意球大脚开到前场
50'巴斯克斯争抢下来，再给法里亚诺
50'法里亚诺右侧底线强突内切，挑传门前
50'莫拉塔的头球，顶高啦！！
51'莫斯奎拉前场中路拿球，分球何塞鲁
51'何塞鲁再给左侧的法拉
51'法拉的传中，被挡出底线！！
51'拉科的左侧角球，开出来，被莫拉塔解围！！
51'裁判鸣哨收兵啦！！
