皇马在双方近11次联赛交锋中取得10胜1平，近9个联赛主场对阵拉科取得全胜。拉科上次联赛客胜皇马还是2004年。双方联赛历史交锋88场，皇马51胜19平18负占据上风，其中主场37胜5平2负。拉科近19次联赛客场仅1次取胜，而皇马各项赛事33场不败追平队史纪录。BBC一齐缺阵大名单，达尼洛，佩佩、纳乔，克罗斯、伊斯科、莫拉塔和阿森西奥轮换出场。
皇马开场后占据主动，阿森西奥禁区右侧的射门被封堵，克罗斯远射也被西德内伊挡出。纳乔任意球混战中近距离射门被阿尔本托萨挡出，伊斯科的远射仍然偏出。拉莫斯任意球直接射门稍稍高出。拉科第28分钟险些破门，阿尔本托萨左路传中，博格斯前点捅射被纳瓦斯扑出近角，但裁判判罚球门球。
皇马第29分钟也错过机会，莫拉塔传球，J罗突入禁区12码处单刀推射被泰顿扑出。第35分钟，科拉克右路任意球传中，博格斯10码处头球攻门击中左侧立柱弹回，吉列尔梅面对空门错过皮球。半场结束前，J罗直传，达尼洛在巴贝尔推挤下摔倒错过皮球，裁判未予判罚。
<strong>皇马第50分钟打破僵局，伊斯科左路内切传球，莫拉塔25码处劲射右下角入网。</strong>拉科3分钟连入2球反超，<strong>第63分钟，防线最后一人的卡塞米罗被安多内抢断，吉尔传球，刚刚替补出场的前皇马边锋何塞卢禁区边缘外劲射左上角入网。第65分钟，安多内右路传中，何塞卢摆脱拉莫斯后12码处射门，皮球打在纳瓦斯腿上偏转弹入空门，2-1。</strong>
卢卡斯-巴斯克斯换下阿森西奥，伊斯科也在随后被马里亚诺换下。前皇马青训中场莫斯克拉也替补出场加强防守。皇马进攻未有改观，马塞洛换下达尼洛，皇马改打3中卫。<strong>皇马第84分钟扳平，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，马里亚诺10码处用左肩将皮球挡入后角，2-2。</strong>这是他个人首粒西甲入球。第88分钟，泰顿门前倒地引发两队冲突，拉莫斯和纳瓦斯均被黄牌警告。
伤停补时，佩佩传中，莫拉塔12码处头球吊门又被泰顿飞身托出，后者撞上立柱受伤接受治疗。<strong>皇马第92分钟上演绝杀逆转，克罗斯开出角球，拉莫斯前点小禁区边缘强力冲顶破门，3-2。</strong>马里亚诺切入禁区右侧传中，但无人防守的莫拉塔小禁区边缘头球顶高。皇马35场不败打破队史不败纪录，继续以6分优势领先巴萨。