1'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
1'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
9'AC米兰球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.
9'维罗纳霍尔弗雷德森受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'霍尔弗雷德森为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
11'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
12'维罗纳球员萨拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Juanito Gómez.
13'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
14'扬科维奇为维罗纳赢得一个任意球.
14'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'蒙塔里将球处理出底线,维罗纳获得角球.
15'维罗纳球员托尼球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
16'塔赫特西迪斯为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
17'点球,Artur Ionita在禁区内被侵犯,维罗纳获得点球.
17'AC米兰球员蒙塔里犯规,致使对方获得点球.
18'进球啦！！！维罗纳球员托尼右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 0-1 维罗纳.
19'AC米兰球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安东内利.
20'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安东内利.
21'AC米兰球员波利被主裁判出示了一张黄牌.
23'维罗纳球员萨拉一脚直塞球给扬科维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'Rafael Marques将球处理出底线,AC米兰获得角球.
28'射门!!!AC米兰球员梅克斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.
29'射门!!!维罗纳球员Juanito Gómez大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔弗雷德森.
30'托尼为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
30'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!维罗纳球员Artur Ionita球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉.
31'维罗纳球员扬科维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托尼.
31'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
31'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
31'黄牌！维罗纳球员Artur Ionita因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'AC米兰球员梅克斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕莱塔.
33'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
36'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
37'霍尔弗雷德森为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
37'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'AC米兰球员蒙塔里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
40'维罗纳球员皮萨诺手球犯规,对手获得球权.
40'维罗纳球员扬科维奇犯规,致使对方获得点球.
40'点球,梅克斯在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
41'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 1-1 维罗纳.
42'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
42'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
43'维罗纳球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'AC米兰球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅内斯.
45'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'梅内斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员波利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-1 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'莫拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
47'AC米兰球员梅克斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.
47'维罗纳球员塔赫特西迪斯自摆乌龙,AC米兰 2-1 维罗纳
48'维罗纳Rafael Marques受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'维罗纳换人,G-罗德里格斯上,Rafael Marques因伤下场.
51'射门!!!AC米兰球员帕齐尼小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'莫拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'AC米兰球员梅内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
53'塔赫特西迪斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
54'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
54'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'维罗纳球员霍尔弗雷德森危险动作,对手获得控球权.
54'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
56'维罗纳球员托尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
59'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
59'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
59'黄牌！维罗纳球员霍尔弗雷德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'维罗纳换人,奥巴迪换下霍尔弗雷德森
63'维罗纳球员塔赫特西迪斯一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'AC米兰换人,本田圭佑换下切尔奇
65'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
65'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
66'维罗纳球员扬科维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮萨诺.
67'AC米兰球员蒙塔里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
67'奥巴迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'维罗纳球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
70'维罗纳球员奥巴迪拼抢犯规,对手获得控球权.
70'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'维罗纳球员奥巴迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
72'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
72'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
73'维罗纳球员奥巴迪大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是扬科维奇.
73'帕莱塔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
74'维罗纳球员托尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉.
74'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙塔里.
77'AC米兰换人,博凯蒂换下帕齐尼
79'维罗纳换人,尼克-洛佩斯换下扬科维奇
80'AC米兰球员梅内斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕莱塔.
80'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
81'奥巴迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
81'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给本田圭佑,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
83'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'AC米兰球员博凯蒂一脚直塞球给安东内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
86'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
86'AC米兰球员波利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
87'维罗纳球员塔赫特西迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴迪.
87'博凯蒂将球处理出底线,维罗纳获得角球.
88'维罗纳球员G-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
88'维罗纳G-罗德里格斯受伤倒地,比赛暂停
88'AC米兰梅克斯受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'Artur Ionita为维罗纳赢得一个任意球.
89'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'AC米兰球员本田圭佑大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
90'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'AC米兰球员博纳文图拉手球犯规,对手获得球权.
90'+2'AC米兰换人,德斯特罗换下梅内斯
90'+2'尼克-洛佩斯为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'维罗纳球员尼克-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'波利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+5'进球啦！！！维罗纳球员尼克-洛佩斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Juanito Gómez. AC米兰 2-2 维罗纳.
90'+5'黄牌！维罗纳球员尼克-洛佩斯因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+6'维罗纳球员尼克-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+7'下半场结束,AC米兰 2-2 维罗纳
