德容和蒙托利沃加入伤病名单，因扎吉生死战再变阵。肌肉有伤的德斯特罗担任替补，帕齐尼进入首发，此前他14次意甲出场都是替补亮相，切尔奇则是近1个月内首次先发。中场起用蒙塔里。中卫搭档换成帕莱塔和梅克斯，取代阿莱士和博凯蒂。维罗纳意甲与意乙作客圣西罗不胜(9平16负)，两队上次战平要追溯到2000年12月。
开场12分钟，帕齐尼与梅内踢墙配合，梅内禁区右侧低传，但帕齐尼踢空。随后萨拉右侧禁区边缘冷射稍偏出远门柱。第17分钟，<strong>约尼塔禁区右侧突破被蒙塔里伸腿绊倒，主裁判贾科梅利吹罚点球！队长托尼操刀打出“小勺子”，戏耍了迭戈-洛佩斯</strong>，1比0，这是他近5场意甲第5球。
第31分钟，约尼塔禁区右侧左脚小角度射门，迭戈-洛佩斯伸腿挡出。随即梅克斯在门前30米处轰门偏出左门柱。第40分钟，<strong>梅内右侧任意球低传，梅克斯得球被扬科维奇绊倒，贾科梅利再次判罚极刑，梅内主罚大力低射从贝努西身下入网</strong>，1比1。AC米兰本赛季打进8个点球，排名意甲首位，其中梅内打进7球，本赛季欧洲5大联赛仅次于C罗(9个)。意甲上次两队都打进点球是1月18日热那亚对阵萨索洛。
下半时开始88秒，梅内直传，切尔奇禁区左侧传中，后卫抢在帕齐尼前面解围，梅内头球顶到右侧，梅克斯连扣两名防守队员，小角度射门被塔赫齐季斯挡进门内，2比1，这是他近17场意甲首球，上次破门是去年3月对阵佛罗伦萨。
帕齐尼凌空射门被贝纳西封出底线。本田圭佑换下切尔奇，奥巴迪换下哈尔弗雷特松。维罗纳第73分钟险些追平！扬科维奇右路传中，塔赫齐季斯在门前17米处凌空抽射击中横梁下沿弹回场内。帕齐尼被博凯蒂换下。第86分钟，本田圭佑右侧任意球被人墙挡出。
补时第1分钟，维罗纳主帅曼多里尼被罚下。梅内被德斯特罗换下。补时第5分钟，<strong>华尼托-塔列布中路背身做球，尼科-洛佩斯突入禁区，在对方紧逼下距门11米处推进左下角</strong>，2比2，尼科-洛佩斯脱衣庆祝，被黄牌警告。本赛季意甲他已替补攻进4球，是头号超级替补，其中2球攻破AC米兰球门，对阵国米和那不勒斯各进1球，导致马扎里下课。