1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，回传后场
1'鲁能泰山队把球传到右路，天津泰达队断球反击
1'尤西雷中场断球，回带！
1'今天尤西雷的位置靠前了一些
2'天津泰达队长传球到前场，吴兴涵大脚解围
2'天津泰达队左路攻到前场，周通横传禁区，被赵明剑挡出底线
3'戴琳由于累积黄牌停赛！今天无法上场
3'蒙特罗发角球到禁区内前点！！蒿俊闵头球没能顶到，乱军中王大雷把球破坏！赵明剑将球开出底线
3'角球发前点，对方破坏出来
4'天津泰达队再从左路横传禁区，尤西雷破坏
4'尤西雷中路带球到前场，交给蒙蒂略
4'哎，乱传啊，吉尔长传球直接交给了杨启鹏
6'鲁能泰山队进球啦！！！1-0，吴兴涵！
6'鲁能泰山队长传球到前场，杨旭传球给塔尔德利，塔尔德利交给吴兴涵，二过一配合，塔尔德利突破到禁区内横传，吴兴涵抢点打门球进！
6'漂亮啊！！
7'[互动话题]目前鲁能泰山队1-0领先，大家来预测一下最终结果吧！A、鲁能泰山队胜 B、天津泰达队胜 C、战平[qiangda]
7'尤西雷中场突破，被放倒
7'任意球发出来，鲁能泰山队长传前场右路，吴兴涵强突禁区，对方两人关门，把球让出底线
8'国旗下最亮的星：一统哥，辛苦啦！[回复]:不辛苦！喜欢足球喜欢体育！！
9'杨旭带球突破，儒尼奥尔卡住了位置
9'塔尔德利后场得球，回传经他吉尔
10'塔尔德利回传给吉尔，再长传进攻
10'蒙蒂略带球到前场，分到右路，再给吴兴涵
10'吴兴涵过人！还是把球捅得大了些，对方护球出底线
11'鲁能泰山lcl：一统哥 你一定是鲁能球迷吧[回复]:是的！我是山东人，肯定支持鲁能。但也喜欢天津泰达队！
12'用户5923326807：叫全统哥吧[回复]:我的直播名是随便取的！请尊重，呵呵。原来叫航空母舰，曾经叫一统天下。与姓氏有关！
12'郭皓中场抢球侵犯了蒙蒂略，飞铲啊！！
12'主裁判给郭皓出示了黄牌
13'情系A沂蒙：没看直播，山东还步行吗？一统哥[回复]:今天鲁能泰山队主场作战，打得还积极！并且由吴兴涵率先进球！
13'天津泰达队长传球，鲁能泰山队断球进攻
13'蒙蒂略带球到前场，分边
13'赵明剑右路人球分过，小角度打门！被杨启鹏扑出底线！
13'应该是个角球！
14'杨启鹏示意是先出底线！但从慢镜来看，确实是个角球
14'角球发到禁区内，对方解围！鲁能泰山队再传禁区，继续破坏
14'塔尔德利左路突破丢球，天津泰达队快速反击
15'王大雷出禁区，真敢啊，胆子好大！出击还真准，把球破坏
16'蒂亚戈内左路突破传球，被破坏出边线
16'界外球发出来，天津泰达队左路传中，对方头球解围
16'国旗下最亮的星：一统哥，你也是看视频打字解说吧[回复]:是的！很少到现场解说！呵呵
17'混蛋明少：秦？[回复]:感觉你作为球迷，是又有激情，又聪明！
17'秒杀你2643：呼叫成源[回复]:成源长得又帅！脚下活也不错，冲击力强！
18'吉尔后场断球，大脚长传中场，对方争顶下来，到了塔尔德利脚下
18'塔尔德利左路突破，交给蒙蒂略
18'塔尔德利！！左路突破横传禁区，被断
18'徐杨春艳518：哪个台直播[回复]:山东体育台全程直播鲁能泰山队的全部比赛！
20'流浪的四分音符：现场多少球迷啊[回复]:现在还不清楚，稍候给大家报一下
20'郑铮飞铲！好凶啊！符合他的性格！
20'国旗下最亮的星：93年的时候，一统哥还在上小学吧[回复]:你一定没有上学，否则不会叫哥
21'天津泰达队左路斜传禁区，越位了啦～～
21'吴兴涵右路突破横传，大了些，塔尔德利在另一侧得球
21'尤西雷直传禁区，没能传过去
21'用户5742339011：宁阳球迷报道，加油鲁能[回复]:两眼泪汪汪！
22'随风而记：福利哪？[回复]:给你美女了
22'鲁能泰山队长传禁区！赵明剑被儒尼奥尔放倒！！
22'点球！！！儒尼奥尔背后放倒了赵明剑！
23'确实碰到了！！
23'手上确实有动作！！
23'确实是个点球！！
23'蒙蒂略罚点球！！进啦！！！2-0
23'好久没有看到鲁能泰山队这样的比赛啦！！
23'蒙蒂略罚点球打右下角，杨启鹏扑错了方向！
24'贺电有没有？有知道山东17市名称的！贺电发来！
24'张可luck：一统 也是宁阳的？[回复]:不一定都是宁阳的才是老乡！
24'从来没有5329：为啥是穿着衣服的？[回复]:看你说的！色迷迷！
25'用户5833038588：乐陵球迷祝我鲁能大胜[回复]:谢谢你！不过我希望能说出山东的地级市！
26'鲁能泰山队右路长传前场，对方把球断下来
26'蒿俊闵上抢，冲倒了郭皓！
26'这动作有些大，也符合蒿俊闵的特点！
26'勿忘初衷LM：一统哥，可不可以发一下进球的动态图啊？？[回复]:编辑正在为大家准备！稍候看！
27'快乐前行做好自己：济南贺电！[回复]:省会贺电收到！谢谢
27'鲁能泰山队右路长传，对方护球，吴兴涵背后抢球犯规
28'大汉将军射天狼：临沂人民发来贺电[回复]:第二贺电临沂！是山东人口最终的市！
28'创造进化论：泰安球迷祝贺进球[回复]:谢谢！五岳独尊，名扬天下！！
29'Ningdidi：烟台人民发来贺电！[回复]:中国名城！贺电收到
29'蒙蒂略在前场争顶！鲁能泰山队右路进攻
29'赵明剑右路带球突破，被放倒
29'鲁能泰山队得到前场任意球机会
30'用户5923328114：德州球迷发来贺电！！！！[回复]:德州贺电第五！收到！皇明太阳能，人人都知道！
30'俺家有靚妞：山东省台湾市发来贺电[回复]:错了吧！没划过来！
31'天津泰达队长传前场！鲁能泰山队断球长传反击
31'塔尔德利在前场表现积极
31'奋斗的青春coolgirl010：济宁人民贺电！[回复]:济宁贺电第六！收到！孔子故里！
32'憨憨大叔2012：青岛发来贺电 鲁能好样的[回复]:青岛贺电第七！收到！世界名城
32'黄金割断：滨州球迷贺电[回复]:第八！
33'EastX1Bu：烟台球迷发来贺电[回复]:第九！瓷都+聊斋
33'天津泰达队进球啦！！！但进球无效！！！
34'明显的手球在先！
34'角球发到禁区内，后点打门后卫挡出来，打在了蒂亚戈内手上挡进球门！
34'周海滨刚才的犯规！吃到了黄牌
35'蒂亚戈内要来上学之手，结果进球无效
35'周海滨有些急啊！飞铲郑铮！因此吃到黄牌
35'任意球发到禁区内，从后点出底线
36'刚才发贺电的！应该是淄博是瓷都+聊斋！
36'uyuan006 ：淄博人民发来贺电！！！[回复]:第九！
36'天津泰达队进球啦！！！胡人天1-2
37'天津泰达队得到任意球机会，任意球发到禁区内，后点儒尼奥尔过渡，胡人天抢点打门球进！
38'用户5920747314：威海，祝贺我鲁能[回复]:贺电第十！风景优美，适合人居！
38'人醉青山：潍坊球迷发来贺电，祝鲁能大胜，复我雄风！[回复]:风筝城！蔬菜基地！
39'尤西雷中场得球，转移到左路进攻
39'sunny_张小豆：菏泽球迷发来贺电，我大菏泽贺电呢？[回复]:收到贺电第十二！牡丹之乡！
40'赌神再见亦是初识：是马拉多纳的上帝之手啊[回复]:老马是突破时用手！上帝之手，还逃过了裁判！
40'蒙蒂略右路带球突破，白岳峰防守犯规
41'用户5173601742：日照人民祝贺鲁能胜利进球[回复]:第十三贺电！收到，港口城门
42'梦凉初醒：莱芜的贺电[回复]:贺电收到！钢城煤都！
42'杨旭中后场得球反击，儒尼奥尔抢球犯规
43'2078中国梦：聊城江北水城发来贺电！[回复]:江北水城，那儿有我们的好书记！
43'鲁能泰山队左路攻到前场，横传给塔尔德利
44'橘子红了哥哥：你这五笔打字吧[回复]:是五笔啊！你咋就看的bmgo？
44'最后四个字母是“出来”！
44'鲁能泰山队左路攻到前场，传球被断
45'用户5924325820：枣庄球迷发来贺电，希望鲁能别再让球迷伤心。[回复]:收到！差不多快全了
45'天津泰达队右路进攻，造犯规啦
45'任意球发到后点，弹地出底线
46'黄金割断：滨州航空名城～～～冬枣之乡[回复]:嗯占化冬枣！航空的话莱芜有世界大赛！
46'上半场比赛结束！鲁能泰山队2-1领先天津泰达队！
1'天津泰达队中圈发球
1'爱郑敏的习道道：统哥的微博关注量好少～～大家多粉一下[回复]:谢谢关注！以前都是直播发图用的！一年没用了
1'天津泰达队长传前场，被断下来
1'吉尔带球到中场，转移到右路
3'中后场天津泰达队断球，到前场转移到左路进攻
3'儒尼奥尔左路带球突破，尤西雷上抢犯规
3'今天尤西雷的防守范围比较大
4'哟！蒙特罗任意球直接打门！好悬，被王大雷托出横梁！
5'蒙特罗发角球到禁区内！儒尼奥尔一脚打门，被王大雷扑出！周海滨再补射！击中立柱！
5'天津泰达队进球啦！！蒂亚戈内！2-2
5'下半场天津泰达队猛攻！扳平了比分！
6'战术角球发出来，天津泰达队左路横传禁区，蒂亚戈内打门，皮球从王大雷身下过去，蒂亚戈内再补射球进！
6'请大家给天津发贺电啊！
6'飛不起萊的卡西：主持人是山东人，或是山东球迷？[回复]:是啊！现在天津泰达队扳平了比分！我们为天津泰达队发贺电！
7'尤西雷中场得球，中路直传
7'哇！鲁能泰山队躲过一劫！
8'蒙特罗传球，蒂亚戈内接球突破单刀，打门被碰了一下出底线！！
8'角球发到禁区内，前点队员头球后蹭！鲁能泰山队解围
8'鲁能泰山队门前险象环生！
9'郭皓后场抢到球，吴兴涵上抢犯规！吃到了黄牌
10'后场天津泰达队得球就是长传，找蒂亚戈内
10'吉尔把球破坏出边线
11'蒙蒂略左路带球进攻，对方上来三人围抢
11'泰山青：第二个球，我怎么看的是周海滨射门打到立柱了，为什么裁判判角球呢？？？求解答，[回复]:碰到王大雷了吧
12'蒂亚戈内突破传球，队友回传，蒙特罗打门偏出！
12'阿洛伊西奥准备上场啦！
12'氢的同位素H：天津人民发来贺电[回复]:贺电收到！丢两球都能扳平！
13'皓衣胜风：终于轮到我们天津人民发来贺电了[回复]:贺电嗖收！
13'天津泰达队边路进攻逼得角球机会
14'角球发到禁区内，王大雷出击把球打出来
14'鲁能泰山队的反击速度不够快！
14'塔尔德利在前场争抢犯规
15'阿洛伊西奥上场！
15'换下塔尔德利！
15'鲁能泰山队要加快进攻节奏啦
17'不靠谱设计尸：让你们贺电发这么早[回复]:我们是为进球发贺电！输赢目前尚未可知！
17'鲁能泰山队外围远射，杨启鹏没收
17'阿洛伊西奥传球，杨旭抢点打门，被挡出底线
17'刚才是儒尼奥尔先顶到球，出底线
17'鲁能泰山队得到角球机会
17'今天鲁能泰山队的角球并不多
17'蒙蒂略发角球到禁区内，对方头球解围
18'蒿俊闵右路强突，扣球没能过去
18'蒿俊闵抢球犯规
19'鲁能泰山队长传球，儒尼奥尔争顶犯规，肘击到了杨旭的后脑！
19'任意球机会
19'蒙蒂略发任意球到禁区内，儒尼奥尔头球解围
20'中场鲁能泰山队长传球，尤西雷头球过渡，阿洛伊西奥硬突，没能过去
20'阿洛伊西奥抢球犯规
20'鲁能泰山队换上阿洛伊西奥效果并不是特别明显
21'天津泰达队右路攻到前场，被对方把球破坏出边线
21'界外球发到禁区内，惠家康回传，跟上队员打门偏出
22'天津泰达队在前场断球直传，越位啦
23'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方抢点破坏
23'惠家康左路快速反击，横传禁区，吉尔将球破坏出来
23'尤西雷抢球犯规！送给天津泰达队前场任意球机会
24'刘彬彬准备上场！
24'蒙特罗任意球越过人墙直接打门，王大雷将球托出！
24'蒙特罗发角球到禁区内，后点过渡！进攻队员倒地
24'并没有犯规
25'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下吴兴涵！
25'天津泰达队长传球，王大雷把球摘下来，蒙特罗将他撞出底线
26'蒙特罗在向裁判示意！球出底线，呵呵，是你撞的啊
26'鲁能泰山队右路突破横传禁区，杨旭争顶，没能顶到
26'天津泰达又打反击啊！
26'胡人天右路突破，郑铮卡住位置
26'周海滨突破传球，吉尔将球挡出底线
27'天津泰达队进球啦！！约万诺维奇，3-2！
28'还是记在了身上！
28'角球发到禁区内，曹阳打门击中立柱弹进又出来，约万诺维奇补射！但他在补射之前就已经进门线！
28'所以这球是曹阳进的！
29'天津泰达队下半场表现真好！贺电有木有？
29'下半场鲁能泰山队真心不咋地！！！你们可以不看，但我不能不直播！哎！无语！
30'鲁能泰山队传球到禁区内！杨旭争顶犯规
30'鲁能泰山队又要换上王永珀！
30'尤西雷中后场得球，分到右路进攻
30'阿洛伊西奥前场接球转身突破，被白岳峰扫倒！
31'鲁能泰山队换人：王永珀上场，换下蒿俊闵！
31'蒙蒂略发任意球到前点，儒尼奥尔把球顶出来
31'鲁能泰山队左路传中又被头球解围
32'天津泰达队后场得球要打反击的节奏！王彤大脚破坏！
32'刘彬彬右路带球进攻，被聂涛放倒
33'鲁能泰山队得到任意球机会
33'换人发任意球！郑铮来
33'任意球发到后点，杨启鹏把球打出！
33'吉尔左路横禁区，后点尤西雷顶了一下，还是被破坏
33'王彤是最后一名后卫，将球回传给已经出禁区的王大雷！
33'鲁能泰山队左路直传禁区，白岳峰将球破坏出边线
34'阿洛伊西奥左路横向带球，转移到右路
34'尤西雷右路带球突破，脚下慢了，被断
34'看天津泰达队的反击！
34'阿洛伊西奥抢球犯规！
35'天津泰达队得到前场右路任意球机会
35'任意球发到禁区内，蒂亚戈内头球顶门，王大雷没收
35'鲁能泰山队快速反击，二打一！！！
35'杨旭右路斜传想给阿洛伊西奥，传得大了
36'鲁能泰山队右路斜传禁区！白岳峰倒地，起来后骂骂咧咧！黄牌
37'周海滨后场得球，大脚长传前场右路，出边线
37'尤西雷直传球，阿洛伊西奥转身打门，被挡出来
37'鲁能泰山队全压上去啦！
38'鲁能泰山队右路横传禁区，尤西雷后点接球横传门前，阿洛伊西奥头球顶门偏出！
39'胡人天右路带球人球分过，横传禁区，被断
39'王永珀快速反击交给刘彬彬，突破到禁区内回传，阿洛伊西奥接球打门，没机会啦！
40'蒙蒂略中场接球，被蒙特罗放倒
40'阿洛伊西奥！！前场接球横带突然打门！！击中立柱！！！
40'野牛有些急啦！
41'胡人天右路带球突破下底，郑铮回追放铲，把球铲断下来
41'蒙蒂略中场接球快速反击！！！多好的反击机会！曹阳战术犯规！
41'这是吃牌子的啊！！果然黄牌！
42'任意球发出来，尤西雷得球回传一下
42'阿洛伊西奥左路强突禁区，被截
42'天津泰达队反击！！三打三！
43'鲁能泰山队长传禁区！被对方破坏出来
43'天津泰达队又打反击啦
44'尤西雷中场断球，鲁能泰山队反击
44'阿洛伊西奥直传球，阿洛伊西奥强突禁区，曹阳倒地把球截下来！
45'天津泰达队换人：范柏群上场，换下胡人天
45'吉尔左路突破横传，赵明剑的一脚远射，距离太远了！
45'杨启鹏把球扑住
46'蒂亚戈内右路突破横传禁区，被断下来
46'鲁能泰山队左路反击，蒙特罗将球破坏
46'下半场要补时 3 分钟
46'刘彬彬右路强突，对方卡住位置！刘彬彬身后推人犯规
47'中场鲁能泰山队长传禁区，对方把球破坏回来
47'天津泰达队长传反击！其实已经越位
47'王大雷出禁区把球破坏
48'刚才不是越位，是吹了蒂亚戈内争顶头球时犯规
48'王大雷去发任意球！
48'王大雷发出任意球，鲁能泰山队长传禁区，阿洛伊西奥头球过渡，大了些
48'球出了底线，天津泰达队门将
48'儒尼奥尔发任意球到前场！鲁能泰山队抢断下来
48'主裁判哨响了！！
49'全场比赛结束，最终天津泰达队在客场3-2战胜鲁能泰山队！
