前7轮战罢，山东鲁能2胜1平4负只拿到7分，位列中超倒数第五，创造队史最差开局。周中亚冠联赛对阵武里南联，山东鲁能选择了轮换，主力球员均获得休息。中超历史上，山东鲁能与天津泰达交手24次，山东鲁能12胜7平5负占据优势。不过，最近两个赛季主场作战，山东鲁能1平1负连续两年不胜天津泰达。
此战，山东鲁能迎来职业联赛第600场比赛。蒿俊闵、周海滨首发互为反戈旧主。戴琳累计四张黄牌停赛，王彤首发于吉尔搭档中后卫。开场后，山东鲁能球迷高喊“跑起来”，球员也明显加强了跑动。第5分钟，山东鲁能反击打破僵局。塔尔德利反击中带球摆脱两人防守后杀入禁区，面对门将杨启鹏将球横传，吴兴涵门前铲射空门得分，山东鲁能1-0领先。
第12分钟，郭皓中场防守直接铲翻蒙蒂略，被主裁判黄牌警告。第13分钟，蒙蒂略分边，赵明剑快速插上过人后突入禁区几乎零度角情况下外脚背弹射，球被门将挡出底线。第15分钟，迪亚涅直塞，胡人天快速插上形成单刀，但王大雷迅速出击到禁区外将球解围。第22分钟，蒙蒂略禁区前送出过顶球，赵明剑快速插上背对来球突然转身被天津泰达防守队员拉倒，主裁判果断判罚点球，蒙蒂略操刀主罚骗过门将一蹴而就，山东鲁能2-0领先。
连丢两球之后，天津泰达终于放开手脚，大举反扑进攻。第34分钟，天津泰达角球制造威胁，第一脚射门被挡出，之后周海滨补射又被王大雷挡出，赵明剑解围打在迪亚涅身上弹入球门，但是主裁判认定手球在先，进球无效。天津泰达球员不满，一度围着裁判索要说法。
第35分钟，周海滨放倒郑铮，被主裁判黄牌警告。第37分钟，天津泰达终于扳回一城。天津泰达任意球弧线球传中，迪亚涅凌空摆渡，无人防守的胡人天后点推射空门得手，场上比分变为2-1。但慢镜头回放显示，迪亚涅摆渡时有越位嫌疑。上半场战罢，山东鲁能暂时以2-1领先。
下半场易边再战，比分落后的天津泰达率先调整，惠家康换下周通。第48分钟，赞纳迪内突破赢得任意球，蒙特罗直接弧线球大力射门，王大雷飞身双拳将球击出底线。蒙特罗角球传中，赞纳迪内头球被王大雷挡出，周海滨补射又被王大雷挡出底线。天津泰达战术角球再次罚入禁区造成混乱，迪亚涅面对王大雷将球推入球门，场上比分变为2-2平。
第52分钟，天津泰达反击再次形成单刀机会，迪亚涅面对王大雷推射远角，但球被王大雷奋力挡出底线。第54分钟，吴兴涵拼抢动作过大吃到黄牌。第56分钟，迪亚涅杀入禁区倒地，蒙特罗禁区外迎球怒射，球滑门而过。第60分钟，阿洛伊西奥换下塔尔德利。第66分钟，天津泰达边线球传中，迪亚涅故意一漏，胡人天后点回做，聂涛跟进远射将球打高。第69分钟，天津泰达获得任意球，蒙特罗直接射门，王大雷飞身将球托出底线。
久攻不下，山东鲁能再次换人调整，刘彬彬换下吴兴涵。第72分钟，天津泰达反超比分。蒙特罗角球传中，刚刚替补登场的曹阳头球攻门击中立柱后破网，山东鲁能2-3落后天津泰达。之后，曼诺用王永珀换下蒿俊闵，做最后一搏。王永珀长传转移，尤西雷边路弧线球传中，阿洛伊西奥甩头攻门偏出。第85分钟，阿洛伊西奥禁区前沿横向盘带过人后突然低射，球越过门将被立柱挡出。第86分钟，曹阳放倒蒙蒂略，被黄牌警告。最终全场比赛战罢，山东鲁能主场2-3不敌天津泰达，遭遇三连败。赛后，山东鲁能主场球迷首次喊出“曼诺下课”。
