随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特克.
2'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'夏兰-克拉克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
3'阿斯顿维拉球员巴库纳一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'利物浦球员米尼奥莱一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
5'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴库纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
7'利物浦科洛-图雷受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
8'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
9'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
9'艾哈迈迪为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
10'阿斯顿维拉球员维曼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特克.
11'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
11'伯特兰德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
11'利物浦球员斯特林手球犯规,对手获得球权.
13'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维曼.
15'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
15'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
16'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
19'利物浦球员亨德森手球犯规,对手获得球权.
21'西索科为利物浦在左路,赢得一个任意球.
21'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！阿斯顿维拉球员艾哈迈迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.
23'科洛-图雷将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
24'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是维斯特伍德.
24'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
25'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿邦拉霍. 利物浦 0-1 阿斯顿维拉.
28'斯科特尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
28'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亨德森.
29'利物浦苏亚雷斯受伤倒地,比赛暂停
29'阿斯顿维拉阿邦拉霍受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
30'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!利物浦球员斯特林球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
33'利物浦球员库蒂尼奥一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿邦拉霍. 利物浦 0-2 阿斯顿维拉.
41'利物浦球员西索科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
44'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
45'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
45'夏兰-克拉克将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+1'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'苏亚雷斯为利物浦在左路,赢得一个任意球.
45'+2'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 利物浦 1-2 阿斯顿维拉.
45'+3'上半场结束,利物浦 1-2 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利物浦换人,卢卡斯换下库蒂尼奥
下半场比赛开始,利物浦 1-2 阿斯顿维拉
47'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
47'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
47'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
48'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
48'黄牌！阿斯顿维拉球员伯特兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'阿斯顿维拉阿邦拉霍受伤倒地,比赛暂停
49'阿斯顿维拉换人,霍尔特上,阿邦拉霍因伤下场.
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
52'阿斯顿维拉球员古赞犯规,致使对方获得点球.
52'点球,苏亚雷斯在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.
53'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利物浦 2-2 阿斯顿维拉.
54'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
54'利物浦球员苏亚雷斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
55'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
55'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本特克.
57'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
58'德尔菲为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
58'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.
60'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特克.
61'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
62'利物浦卢卡斯受伤倒地,比赛暂停
62'阿斯顿维拉换人,塞拉换下艾哈迈迪
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
65'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
65'维曼为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
65'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'利物浦换人,乔-阿伦上,卢卡斯因伤下场.
66'阿斯顿维拉球员塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
67'利物浦球员斯特林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森.
69'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
69'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
70'本特克为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
70'利物浦球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
71'德尔菲为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
71'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
72'亨德森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
72'阿斯顿维拉球员霍尔特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维斯特伍德.
74'利物浦球员斯特林一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'霍尔特为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
75'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿斯顿维拉球员塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
77'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'乔-阿伦为利物浦在右路,赢得一个任意球.
80'阿斯顿维拉维斯特伍德受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'本特克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
81'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
81'阿斯顿维拉换人,鲁纳换下伯特兰德
88'阿斯顿维拉球员巴库纳被主裁判出示了一张黄牌.
90'鲁纳为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
90'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'利物浦球员斯特林被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,利物浦 2-2 阿斯顿维拉
全场比赛结束,利物浦 2-2 阿斯顿维拉,谢谢各位收看新浪足球直播.
