2'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，本特克接长传球头球摆渡，阿邦拉霍禁区边缘内捅射稍稍偏出
2'夏兰-克拉克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，本特克接长传球头球摆渡，阿邦拉霍禁区边缘内捅射稍稍偏出
3'阿斯顿维拉球员巴库纳一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'开场仅2分钟，本特克接长传球头球摆渡，阿邦拉霍禁区边缘内捅射稍稍偏出
3'利物浦球员米尼奥莱一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'开场仅2分钟，本特克接长传球头球摆渡，阿邦拉霍禁区边缘内捅射稍稍偏出
5'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，本特克接长传球头球摆渡，阿邦拉霍禁区边缘内捅射稍稍偏出
5'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，本特克接长传球头球摆渡，阿邦拉霍禁区边缘内捅射稍稍偏出
16'射门!!!阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   16'第16分钟，韦斯特伍德禁区边缘劲射正入米格诺莱下怀
16'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，韦斯特伍德禁区边缘劲射正入米格诺莱下怀
16'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，韦斯特伍德禁区边缘劲射正入米格诺莱下怀
16'黄牌！阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   16'第16分钟，韦斯特伍德禁区边缘劲射正入米格诺莱下怀
18'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   16'第16分钟，韦斯特伍德禁区边缘劲射正入米格诺莱下怀
19'利物浦球员亨德森手球犯规,对手获得球权.                   16'第16分钟，韦斯特伍德禁区边缘劲射正入米格诺莱下怀
18'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   18'第18分钟，维曼前场断球后突破至禁区弧顶外劲射高出
19'利物浦球员亨德森手球犯规,对手获得球权.                   18'第18分钟，维曼前场断球后突破至禁区弧顶外劲射高出
21'西索科为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，维曼前场断球后突破至禁区弧顶外劲射高出
21'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，维曼前场断球后突破至禁区弧顶外劲射高出
21'黄牌！阿斯顿维拉球员艾哈迈迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   18'第18分钟，维曼前场断球后突破至禁区弧顶外劲射高出
21'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.                   18'第18分钟，维曼前场断球后突破至禁区弧顶外劲射高出
21'西索科为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前射门高出
21'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前射门高出
21'黄牌！阿斯顿维拉球员艾哈迈迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   21'第21分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前射门高出
21'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.                   21'第21分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前射门高出
23'科洛-图雷将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   21'第21分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前射门高出
24'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是维斯特伍德.                   21'第21分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前射门高出
24'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.                   21'第21分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前射门高出
25'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿邦拉霍. 利物浦 0-1 阿斯顿维拉.                   25'维拉第25分钟取得领先，阿邦拉霍强突图雷在禁区左侧传中，无人防守的维曼近距离铲射破门
28'斯科特尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   25'维拉第25分钟取得领先，阿邦拉霍强突图雷在禁区左侧传中，无人防守的维曼近距离铲射破门
28'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亨德森.                   25'维拉第25分钟取得领先，阿邦拉霍强突图雷在禁区左侧传中，无人防守的维曼近距离铲射破门
36'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿邦拉霍. 利物浦 0-2 阿斯顿维拉.                   36'维拉第36分钟扩大比分，阿邦拉霍右路传中，米格诺莱冒失出击失误，本特克远点轻松顶入空门，2-0
41'利物浦球员西索科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   41'第41分钟，苏亚雷斯传球，西索科禁区左侧11码处劲射偏出
44'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，苏亚雷斯传球，西索科禁区左侧11码处劲射偏出
44'斯特林为利物浦赢得一个任意球.                   41'第41分钟，苏亚雷斯传球，西索科禁区左侧11码处劲射偏出
47'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   47'第47分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区左侧斜射偏出
47'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区左侧斜射偏出
47'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.                   47'第47分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区左侧斜射偏出
48'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区左侧斜射偏出
48'斯特林为利物浦赢得一个任意球.                   47'第47分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区左侧斜射偏出
48'黄牌！阿斯顿维拉球员伯特兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'第47分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区左侧斜射偏出
49'阿斯顿维拉阿邦拉霍受伤倒地,比赛暂停                   47'第47分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区左侧斜射偏出
49'阿斯顿维拉换人,霍尔特上,阿邦拉霍因伤下场.                   47'第47分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区左侧斜射偏出
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   47'第47分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区左侧斜射偏出
54'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，苏亚雷斯任意球远射稍稍高出
54'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，苏亚雷斯任意球远射稍稍高出
54'利物浦球员苏亚雷斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   54'第54分钟，苏亚雷斯任意球远射稍稍高出
55'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，苏亚雷斯任意球远射稍稍高出
55'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，苏亚雷斯任意球远射稍稍高出
56'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本特克.                   54'第54分钟，苏亚雷斯任意球远射稍稍高出
57'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.                   54'第54分钟，苏亚雷斯任意球远射稍稍高出
60'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特克.                   60'第60分钟，本特克传球，德尔夫25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
61'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，本特克传球，德尔夫25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
61'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.                   60'第60分钟，本特克传球，德尔夫25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
62'利物浦卢卡斯受伤倒地,比赛暂停                   60'第60分钟，本特克传球，德尔夫25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
62'阿斯顿维拉换人,塞拉换下艾哈迈迪                   60'第60分钟，本特克传球，德尔夫25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   60'第60分钟，本特克传球，德尔夫25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
47'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   46'1分钟后，苏亚雷斯和斯图里奇连续传球，亨德森禁区弧边缘劲射被古赞扑出
47'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，苏亚雷斯和斯图里奇连续传球，亨德森禁区弧边缘劲射被古赞扑出
47'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.                   46'1分钟后，苏亚雷斯和斯图里奇连续传球，亨德森禁区弧边缘劲射被古赞扑出
48'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，苏亚雷斯和斯图里奇连续传球，亨德森禁区弧边缘劲射被古赞扑出
48'斯特林为利物浦赢得一个任意球.                   46'1分钟后，苏亚雷斯和斯图里奇连续传球，亨德森禁区弧边缘劲射被古赞扑出
48'黄牌！阿斯顿维拉球员伯特兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'1分钟后，苏亚雷斯和斯图里奇连续传球，亨德森禁区弧边缘劲射被古赞扑出
49'阿斯顿维拉阿邦拉霍受伤倒地,比赛暂停                   46'1分钟后，苏亚雷斯和斯图里奇连续传球，亨德森禁区弧边缘劲射被古赞扑出
49'阿斯顿维拉换人,霍尔特上,阿邦拉霍因伤下场.                   46'1分钟后，苏亚雷斯和斯图里奇连续传球，亨德森禁区弧边缘劲射被古赞扑出
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   46'1分钟后，苏亚雷斯和斯图里奇连续传球，亨德森禁区弧边缘劲射被古赞扑出
67'利物浦球员斯特林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森.                   67'第67分钟，亨德森头球摆渡，斯特林禁区前射门偏出
69'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，亨德森头球摆渡，斯特林禁区前射门偏出
69'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.                   67'第67分钟，亨德森头球摆渡，斯特林禁区前射门偏出
70'本特克为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，亨德森头球摆渡，斯特林禁区前射门偏出
70'利物浦球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，亨德森头球摆渡，斯特林禁区前射门偏出
