随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿德里安为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
4'马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德里安.
8'马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比利亚.
10'瑟普纳鲁将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
12'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
13'埃尔切球员哈维-马克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科罗.
15'蒂亚戈将球处理出底线,埃尔切获得角球.
15'蒂亚戈将球处理出底线,埃尔切获得角球.
18'埃尔切球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
20'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'射门!!!埃尔切球员哈维-马克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡莱斯-希尔.
25'库尔图瓦将球处理出底线,埃尔切获得角球.
26'射门!!!埃尔切球员瑟普纳鲁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
26'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德里安.
29'佩莱格林将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
30'埃尔切球员卡莱斯-希尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科罗.
31'马德里竞技球员加比一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Cristian Herrera.
36'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
37'科罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
38'佩莱格林为埃尔切赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
42'马德里竞技球员比利亚球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
43'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.
43'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
45'马德里竞技球员加比一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'上半场结束,马德里竞技 0-0 埃尔切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下阿德里安
下半场比赛开始,马德里竞技 0-0 埃尔切
46'瑟普纳鲁将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
49'埃尔切球员瑟普纳鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
49'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
49'埃尔切球员瑟普纳鲁犯规,致使对方获得点球.
49'点球,劳尔-加西亚在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
49'黄牌！埃尔切球员瑟普纳鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'马德里竞技球员比利亚点球被对方守门员扑出.点球罚失.
50'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
50'佩莱格林将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
51'马德里竞技球员比利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
54'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
55'黄牌！埃尔切球员科罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.
57'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
57'马德里竞技换人,迭戈换下科凯
57'埃尔切换人,菲德尔换下Cristian Herrera
59'埃尔切球员菲德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'迭戈为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
60'马德里竞技球员加比一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'马德里竞技换人,索萨换下比利亚
62'卡莱斯-希尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
62'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'埃尔切球员里维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
63'黄牌！埃尔切球员里维拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'马德里竞技球员迭戈-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
65'埃尔切球员佩莱格林拼抢犯规,对手获得控球权.
65'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
65'黄牌！埃尔切球员佩莱格林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'马德里竞技球员索萨一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'埃尔切球员瑟普纳鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
68'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员迭戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比.
71'埃尔切换人,阿龙换下卡莱斯-希尔
71'瑟普纳鲁将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
72'进球啦！！！马德里竞技球员米兰达大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是索萨. 马德里竞技 1-0 埃尔切.
73'卡洛斯-桑切斯为埃尔切赢得一个任意球.
73'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！马德里竞技球员劳尔-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'米兰达将球处理出底线,埃尔切获得角球.
75'射门!!!埃尔切球员卡洛斯-桑切斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
75'马德里竞技球员胡安弗兰一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'菲德尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
77'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
77'埃尔切换人,博卡耶换下哈维-马克斯
78'埃尔切球员佩莱格林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
79'科罗为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
79'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
80'蒂亚戈将球处理出底线,埃尔切获得角球.
83'马德里竞技球员索萨一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'博卡耶为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
85'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
87'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
87'马德里竞技球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.
88'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈.
89'戈丁将球处理出底线,埃尔切获得角球.
89'埃尔切球员科罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'埃尔切球员瑟普纳鲁犯规,致使对方获得点球.
90'点球,迭戈-科斯塔在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
90'裁判将埃尔切的瑟普纳鲁直接红牌罚下.
90'+1'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-0 埃尔切.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 2-0 埃尔切
全场比赛结束,马德里竞技 2-0 埃尔切,谢谢各位收看新浪足球直播.
