1'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'马竞第1分钟全力施压，但上半场错过的最好机会出现在第42分钟，胡安弗兰右路传中，迭戈-科斯塔前点头球顶偏，但比利亚门前5码处捅射却擦左侧立柱偏出
1'阿德里安为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   1'马竞第1分钟全力施压，但上半场错过的最好机会出现在第42分钟，胡安弗兰右路传中，迭戈-科斯塔前点头球顶偏，但比利亚门前5码处捅射却擦左侧立柱偏出
4'马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德里安.                   1'马竞第1分钟全力施压，但上半场错过的最好机会出现在第42分钟，胡安弗兰右路传中，迭戈-科斯塔前点头球顶偏，但比利亚门前5码处捅射却擦左侧立柱偏出
55'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，埃尔切解围任意球，菲利佩头球前顶，比利亚铲射破门因越位在先被判无效
55'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，埃尔切解围任意球，菲利佩头球前顶，比利亚铲射破门因越位在先被判无效
55'黄牌！埃尔切球员科罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'第55分钟，埃尔切解围任意球，菲利佩头球前顶，比利亚铲射破门因越位在先被判无效
56'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'第55分钟，埃尔切解围任意球，菲利佩头球前顶，比利亚铲射破门因越位在先被判无效
57'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，埃尔切解围任意球，菲利佩头球前顶，比利亚铲射破门因越位在先被判无效
57'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.                   55'第55分钟，埃尔切解围任意球，菲利佩头球前顶，比利亚铲射破门因越位在先被判无效
57'马德里竞技换人,迭戈换下科凯                   55'第55分钟，埃尔切解围任意球，菲利佩头球前顶，比利亚铲射破门因越位在先被判无效
57'埃尔切换人,菲德尔换下Cristian Herrera                   55'第55分钟，埃尔切解围任意球，菲利佩头球前顶，比利亚铲射破门因越位在先被判无效
