2'奥格斯堡球员克拉文拼抢犯规,对手获得控球权.
2'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
3'奥格斯堡球员莫尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
4'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'丹特将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
6'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
7'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
7'拜尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'射门!!!拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
9'奥格斯堡球员拜尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆索纳.
9'射门!!!奥格斯堡球员穆索纳大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是具滋哲.
10'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'沃格特为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'沃格特为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
14'奥格斯堡球员德容大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜尔.
16'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
17'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'奥格斯堡球员布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.
25'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
27'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
29'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
31'射门!!!奥格斯堡球员维尔纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜尔.
32'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
34'德容为奥格斯堡赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
35'奥格斯堡球员具滋哲大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫尔德斯.
37'奥格斯堡球员具滋哲大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫尔德斯.
37'奥格斯堡球员沃格特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布拉克.
39'奥格斯堡球员桑科手球,致使对方获得点球.
39'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 0-1 拜仁慕尼黑.
40'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
44'奥格斯堡球员莫尔德斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德容.
45'+1'上半场结束,奥格斯堡 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
50'桑科为奥格斯堡赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
51'奥格斯堡球员拜尔尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德容.
52'奥格斯堡球员莫尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'博阿滕为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
53'莫尔德斯为奥格斯堡赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'施魏因斯泰格将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
57'布拉克为奥格斯堡赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
60'奥格斯堡球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
60'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇
61'克拉文将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
61'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
62'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
63'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 奥格斯堡 0-2 拜仁慕尼黑.
67'奥格斯堡换人,邦斯换下莫尔德斯
69'德容将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
69'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哈维-马丁内斯.
69'奥格斯堡球员沃格特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'戈麦斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
71'奥格斯堡换人,海恩换下桑科
74'奥格斯堡球员邦斯球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维尔纳.
74'奥格斯堡球员海恩拼抢犯规,对手获得控球权.
74'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.
76'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'克罗斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
77'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'射门!!!奥格斯堡球员海恩大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦斯.
78'拜仁慕尼黑换人,季莫什丘克换下穆勒
81'奥格斯堡球员沃格特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
83'丹特将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
85'奥格斯堡球员海恩拼抢犯规,对手获得控球权.
85'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下克罗斯
89'奥格斯堡球员具滋哲大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'阿拉巴将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
90'海恩为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'奥格斯堡换人,彼得热拉换下穆索纳
90'+1'奥格斯堡球员布拉克左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔纳.
90'+2'布拉克为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'+2'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,奥格斯堡 0-2 拜仁慕尼黑
