5'丹特将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   5'开场5分钟，具滋哲直传，韦尔纳突入禁区左侧低传，默尔德斯抢点被丹特下铲破坏出底线
6'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   5'开场5分钟，具滋哲直传，韦尔纳突入禁区左侧低传，默尔德斯抢点被丹特下铲破坏出底线
7'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   5'开场5分钟，具滋哲直传，韦尔纳突入禁区左侧低传，默尔德斯抢点被丹特下铲破坏出底线
7'拜尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   5'开场5分钟，具滋哲直传，韦尔纳突入禁区左侧低传，默尔德斯抢点被丹特下铲破坏出底线
7'射门!!!拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   5'开场5分钟，具滋哲直传，韦尔纳突入禁区左侧低传，默尔德斯抢点被丹特下铲破坏出底线
10'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   10'第10分钟，曼朱基奇突入禁区右侧距门13米处斜射落入阿姆西夫怀中
10'沃格特为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，曼朱基奇突入禁区右侧距门13米处斜射落入阿姆西夫怀中
10'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，曼朱基奇突入禁区右侧距门13米处斜射落入阿姆西夫怀中
13'沃格特为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，曼朱基奇突入禁区右侧距门13米处斜射落入阿姆西夫怀中
13'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，曼朱基奇突入禁区右侧距门13米处斜射落入阿姆西夫怀中
23'奥格斯堡球员布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，克罗斯直传，曼朱基奇在门前17米处抽射偏出左门柱
23'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   23'第23分钟，克罗斯直传，曼朱基奇在门前17米处抽射偏出左门柱
23'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.                   23'第23分钟，克罗斯直传，曼朱基奇在门前17米处抽射偏出左门柱
25'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   23'第23分钟，克罗斯直传，曼朱基奇在门前17米处抽射偏出左门柱
39'奥格斯堡球员桑科手球,致使对方获得点球.                   39'第39分钟，克罗斯传禁区击中桑科左臂，点球
39'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 0-1 拜仁慕尼黑.                   39'第39分钟，克罗斯传禁区击中桑科左臂，点球
40'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.                   39'第39分钟，克罗斯传禁区击中桑科左臂，点球
40'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，克罗斯传禁区击中桑科左臂，点球
41'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.                   39'第39分钟，克罗斯传禁区击中桑科左臂，点球
41'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.                   41'第41分钟，克罗斯在门前14米处尝试倒钩偏出
44'奥格斯堡球员莫尔德斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德容.                   41'第41分钟，克罗斯在门前14米处尝试倒钩偏出
61'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇                   61'第61分钟，戈麦斯换下曼朱基奇，首次触球就为拜仁扩大比分
61'克拉文将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   61'第61分钟，戈麦斯换下曼朱基奇，首次触球就为拜仁扩大比分
61'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.                   61'第61分钟，戈麦斯换下曼朱基奇，首次触球就为拜仁扩大比分
62'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   61'第61分钟，戈麦斯换下曼朱基奇，首次触球就为拜仁扩大比分
63'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 奥格斯堡 0-2 拜仁慕尼黑.                   61'第61分钟，戈麦斯换下曼朱基奇，首次触球就为拜仁扩大比分
69'德容将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   69'第69分钟，戈麦斯争顶角球高出
69'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哈维-马丁内斯.                   69'第69分钟，戈麦斯争顶角球高出
69'奥格斯堡球员沃格特拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，戈麦斯争顶角球高出
69'戈麦斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，戈麦斯争顶角球高出
71'奥格斯堡换人,海恩换下桑科                   69'第69分钟，戈麦斯争顶角球高出
77'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   77'第77分钟，小猪禁区右侧斜射被阿姆西夫封出
77'射门!!!奥格斯堡球员海恩大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦斯.                   77'第77分钟，小猪禁区右侧斜射被阿姆西夫封出
78'拜仁慕尼黑换人,季莫什丘克换下穆勒                   77'第77分钟，小猪禁区右侧斜射被阿姆西夫封出
