随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
2'谢洛托为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
4'卡纳为拉齐奥赢得一个任意球.
4'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉齐奥球员卡纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢利奇.
5'帕罗洛将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
6'拉齐奥球员卡纳一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'拉齐奥球员毛里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'拉齐奥换人,齐亚尼上,诺瓦雷蒂因伤下场.
12'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
15'进球啦！！！拉齐奥球员卢利奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-0 帕尔马.
16'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
16'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
19'帕尔马球员阿奎阿大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
19'帕尔马球员比亚比亚尼球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿奎阿.
21'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
21'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
21'奥纳齐为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
21'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
23'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
23'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'帕尔马球员阿奎阿尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕罗洛.
25'射门!!!帕尔马球员谢洛托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
26'射门!!!帕尔马球员卡萨诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎阿.
26'进球啦！！！帕尔马球员比亚比亚尼球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-1 帕尔马.
28'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
29'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
30'帕尔马球员卡萨诺一脚直塞球给阿奎阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
30'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
31'拉齐奥球员坎德雷瓦一脚直塞球给卢利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'菲利佩为帕尔马赢得一个任意球.
35'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
35'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'帕尔马卡萨诺受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'帕尔马球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢卡雷利.
38'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克洛泽.
38'阿奎阿将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
39'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢利奇.
39'卡纳为拉齐奥赢得一个任意球.
39'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
41'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
43'黄牌！拉齐奥球员奥纳齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'帕尔马球员谢洛托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.
45'毛里为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
45'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕罗洛.
45'+2'上半场结束,拉齐奥 1-1 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拉齐奥 1-1 帕尔马
47'齐亚尼为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
47'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！帕尔马球员卢卡雷利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'卡萨尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
50'拉齐奥球员孔科大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
51'帕尔马球员卡萨诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕罗洛.
51'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
51'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
53'毛里为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
53'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
53'比亚比亚尼为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
58'卡纳为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
58'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拉齐奥球员毛里一脚直塞球给卢利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'射门!!!拉齐奥球员卢利奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'米兰特将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
62'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
62'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
64'毛里为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
64'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！帕尔马球员菲利佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'比亚比亚尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
65'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
65'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.
65'黄牌！拉齐奥球员拉杜因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'拉齐奥换人,凯塔换下卡纳
66'帕尔马球员卡萨诺被主裁判出示了一张黄牌.
67'为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
67'帕尔马球员拼抢犯规,对手获得控球权.
67'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卢利奇. 拉齐奥 2-1 帕尔马.
68'帕尔马换人,帕拉迪诺换下谢洛托
69'卢利奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
69'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
70'帕尔马换人,穆纳里换下阿奎阿
71'拉齐奥球员奥纳齐一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卡萨尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
73'帕尔马球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉迪诺.
74'帕尔马球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是戈比.
74'帕尔马戈比受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'卢卡雷利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
76'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
76'帕罗洛将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
77'拉齐奥球员拉杜大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
79'帕尔马换人,莫利纳罗换下戈比
80'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
80'卡萨诺为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
81'拉齐奥球员齐亚尼自摆乌龙,拉齐奥 2-2 帕尔马
82'菲利佩将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
82'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
84'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥纳齐.
84'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是毛里.
84'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
84'帕拉迪诺为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
84'比亚瓦将球处理出底线,帕尔马获得角球.
85'帕尔马球员穆纳里大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫利纳罗.
86'拉齐奥换人,波斯蒂加换下毛里
86'拉齐奥球员波斯蒂加拼抢犯规,对手获得控球权.
86'米兰特为帕尔马赢得一个任意球.
88'拉齐奥球员克洛泽大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉杜.
88'帕尔马球员帕罗洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆纳里.
88'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆纳里.
89'齐亚尼将球处理出底线,帕尔马获得角球.
90'+1'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥纳齐.
90'+2'奥纳齐为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
90'+2'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 拉齐奥 3-2 帕尔马.
90'+4'黄牌！拉齐奥球员坎德雷瓦因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+5'比亚瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
90'+5'帕尔马球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,拉齐奥 3-2 帕尔马
全场比赛结束,拉齐奥 3-2 帕尔马,谢谢各位收看新浪足球直播.
