各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠16强战，贝西克塔斯与拜仁慕尼黑的第二回合比赛！
首回合，拜仁主场5：0大胜。相信晋级悬念已经解开，贝西克塔斯为尊严而战。
相较于晋级本身，拜仁更需要警惕停赛的隐患，现在，基米希和莱万多夫斯基都有黄牌在身，再领一张就会停赛，若是发生在本场，那将对拜仁接下来的欧冠征程造成不可估计的影响。
客场惨败后，贝西克塔斯晋级的希望已经十分渺茫，但在主场，他们仍有让拜仁伤筋动骨的能力，小组赛中，莱比锡球员就被主队球迷铺天盖地的嘘声搞得接近崩溃。
比赛将于北京时间3月15日凌晨1点开球，敬请大家到时留意收看！


各位网友，大家凌晨好！
我们先来看一下双方的首发阵容
贝西克塔斯首发：门将：29-托尔加；后卫：77-格努尔、12-梅德尔、20-乌伊萨尔、88-埃尔金；中场：7-夸雷斯马、10-奥兹亚库、18-阿尔斯兰、17-朗斯；前锋：11-帕特米克、30-洛维
拜仁慕尼黑首发阵容：门将：26-乌尔赖希；后卫：13-拉菲尼亚、17-博阿滕、5-胡梅尔斯、27-阿拉巴；中场：23-比达尔、8-马丁内斯、6-蒂亚戈；前锋：25-穆勒、9-莱万多夫斯基、7-里贝里
双方球员已经站在球场中央
雄壮的欧冠音乐响起
拜仁的队长是穆勒
贝西克塔斯的队长是门将29号托尔加
1'上半场比赛开始
1'上半场由贝西克塔斯率先开球
1'贝西克塔斯今天身穿白衣黑裤
1'拜仁慕尼黑身穿红衣红裤
1'拉菲尼亚交给后腰马丁内斯，球被断了
2'里贝里反断，被绊倒
2'蒂亚戈左路带球，连续晃动直传
2'阿拉巴插上下底传中，比达尔较远距离头球吊门，顶偏了
3'夸雷斯马沿右路带球被阿拉巴绊倒
3'贝西克塔斯中场控球，阿尔斯兰护球，被比达尔勾了脚
3'梅德尔交给奥兹亚库
4'分右侧的夸雷斯马
4'再回给阿尔斯兰
4'交给洛维
4'被断了，奥兹亚库伸脚绊人犯规
4'绊倒了蒂亚戈
4'里贝里接应，没有转身机会，回传给乌尔赖希
4'交给博阿滕，再交给拉菲尼亚
5'伦斯前场抢球时犯规
5'拜仁慕尼黑后场的任意球机会
5'博阿滕长传上来，里贝里控球分左侧的阿拉巴
5'回中路的蒂亚戈，回传给马丁内斯
5'再交给胡梅尔斯
5'长传上来，乌伊萨尔将球顶下来
6'夸雷斯马右路带球，后脚一扣想过人，没有成功
6'里贝里带球被绊倒
6'夸雷斯马右路下底传中，被胡梅尔斯头球解围
7'格努尔右路掷界外球，被胡梅尔斯大脚踢到半空
7'贝西克塔斯前场配合，帕特米克的横敲
7'没有队友接应
7'穆勒右路来了，传中，莱万多夫斯基突了出来，越位了
8'托尔加的长传上来，被马丁内斯顶一下
8'洛维左路的传中被顶出
9'胡梅尔斯交给比达尔
9'长传上来被乌伊萨尔顶一下
9'格努尔右路带球上来，被阿拉巴铲一下
9'还在格努尔脚下，横传，洛维横敲，给大了一丁点
9'拉菲尼亚右路带球上前一扣，被埃尔金绊倒了
9'拉菲尼亚前场右路的任意球机会
10'拜仁前场右路的任意球机会
10'阿拉巴直接打门，被托尔加扑了一下不远
10'穆勒冲上来被告射，居然打飞了
11'托尔加发门球
11'被马丁内斯顶一下
11'伦斯突进，被博阿滕解围
11'球到了左路，阿拉巴带球，被逼迫往后带
11'解围，踢在格努尔脚上出边线
12'贝西克塔斯后场控球
12'阿尔斯兰长传上来，乌尔赖希冲出禁区将球解围出边线
12'夸雷斯马右路带球，交给阿尔斯兰，回给夸雷斯马
12'回传给奥兹亚库
12'再交给阿尔斯兰，分右侧的格努尔
13'斜传禁区，洛维甩头攻门，顶偏了
13'洛维现在理了个光头，认不出来
13'穆勒右侧传中，打在埃尔金身上
13'梅德尔交给奥兹亚库
14'分给右侧的格努尔
14'阿尔斯兰再交给格努尔
14'交给夸雷斯马，自己停球出边线
14'阿拉巴掷界外球给胡梅尔斯
14'再交给马丁内斯，博阿滕上来接应分右侧的拉菲尼亚
14'横传，蒂亚戈接应回传给博阿滕
15'直传，蒂亚戈接应再交给穆勒，横传被断了
15'格努尔中场争头球撞倒了里贝里
16'里贝里转移给了博阿滕，球被断了，夸雷斯马断球
16'左侧外脚背传中被胡梅尔斯挡出底线
16'战术角球，斜传，给大了，球出底线
16'拜仁门球
16'乌尔赖希招呼队友往前压
17'里贝里带球进了禁区，乌尔赖希倒地将球铲了一下
18'里贝里倒地，但主裁判没有吹点球
18'里贝里左路带球，横传给了比达尔，转移给穆勒
18'传中，机会来了
18'前点莱万多夫斯基没有顶球，后点蒂亚戈插上近距离推射破网！
19'这是一个客场进球
19'理论上，贝西克塔斯需要晋级的话，得至少打进7球
20'格努尔掷界外球
20'拜仁慕尼黑在后场倒脚
20'胡梅尔斯交给比达尔
20'在后场倒一倒脚


23'夸雷斯马换到左路
23'格努尔右路带球突进，比达尔断球，格努尔伸脚绊倒了比达尔
25'回复：SD_LAM 海公公欧冠已经十连胜了哟（功力深厚）
25'贝西克塔斯中场控球，奥兹亚库长传右侧，格努尔回传
25'梅德尔分给埃尔金
25'传中间，直传，洛维脚后跟传球
26'帕特米克起脚慢囝
26'再分边，格努尔传中被比达尔断下
26'格努尔交给阿尔斯兰
26'回传给乌伊萨尔
27'比达尔中场防守对奥兹亚库犯规
27'控球率，贝西克塔斯占了51%
27'埃尔金带球，趟大了
27'放铲已经是犯规
28'穆勒右路又来了，横传给了里贝里
28'不规则交给阿拉巴
28'面对格努尔
28'传中，被格努尔伸脚拦截出底线
28'拜仁慕尼黑左路的角球机会
28'阿拉巴发角球，胡梅尔斯点球点的头球攻门，顶偏了
29'比达尔中场断球，里贝里带球，奥兹亚库铲球踢在里贝里脚出底线
30'贝西克塔斯前场断球，帕特米克的传球没有传过去
30'左路的埃尔金的长传
30'被破坏
31'洛维接应，被捅一下
31'格努尔右路拿球横传
31'乌伊萨尔交给格努尔
32'长传到禁区右侧，夸雷斯马胸部停球下来转身打门打飞了
32'不好了
32'蒂亚戈在没有对抗的情况下受伤坐在草坪上
32'蒂亚戈坚持不了了
32'需要被替下
33'不过也可能是为了保护蒂亚戈
33'伦斯前场断球，带球到弧顶，横带远射，被乌尔赖希将球抱住
34'拜仁慕尼黑需要换上J罗
34'里贝里前场断球直传
35'莱万多夫斯基带球进了禁区，球没有趟起来，打门被乌尔赖希伸脚挡出底线
35'拜仁慕尼黑换人，11号J罗德里格斯换下了6号蒂亚戈
35'里贝里发角球，低平球，被断了
36'胡梅尔斯交给马丁内斯
36'转移到右侧，拉菲尼亚压上来，分给穆勒
36'给得不好
36'比达尔分断，分给拉菲尼亚，传中踢嗤了
37'贝西克塔斯倒球出来
37'中场直传，洛维左侧高速插上拿球
37'一个变向，胡梅尔斯只能伸脚绊了
37'贝西克塔斯左侧的任意球
37'夸雷斯马直接打门，打高了
38'虽然晋级无望，贝西克塔斯球员还是很希望在拜仁身上取得一个进球
38'博阿滕直传打到里贝里，转移到左侧
38'回传给博阿滕
38'博阿滕压过半场，直传，穆勒的传中被梅德尔拦截出底线
39'拜仁右路的角球机会
39'拉菲尼亚发角球，博阿滕头球攻门，顶高了
40'贝西克塔斯反击，奥兹亚库的直传，给得不好，球直接出底线
41'J罗中场拿球
41'交给了马丁内斯
41'分右侧的穆勒，球传出边线
1'下半场比赛开始
1'下半场由拜仁慕尼黑中圈开球
1'刚才后台出问题
1'下半场刚开始，贝西克塔斯的格努尔送出乌龙球
2'拉菲尼亚右路传中，门将托尔加与格努尔抢到一块，格努尔将球撞入大门
3'贝西克塔斯右路控球，这是夸雷斯马
3'没有传出来


4'博阿滕的直传，莱万多夫斯基没有拿好球
5'梅德尔的一次防守犯规
5'拜仁慕尼黑获得一个位置极佳的任意球机会
5'阿拉巴直接打门，托尔加将球抱住
5'补充几条信息
6'拜仁慕尼黑在上半场后半段
6'博阿滕与胡梅尔斯都吃到黄牌
6'下半场刚开始，拜仁慕尼黑用聚勒换下了胡梅尔斯
6'刚才有一只小猫跑到场内
6'工作人员还是很快速将小猫抓住
7'埃尔金左路拿球，直传，被断了
7'里贝里带球反击，回传给比达尔，长传右侧被埃尔金顶一下
7'贝西克塔斯后场控球，转移球
7'被里贝里断下，直传给莱万多夫斯基
8'护球，被乌伊萨尔抢断，但主裁判吹哨了

9'乌尔赖希的一次传球，出了边线
9'伦斯左路带球交给中路，聚勒断球
10'伦斯前场断球，弧顶处直接打门，打飞
10'伦斯左路传中，太大了，比达尔断球直传
10'左侧里贝里与莱万多夫斯基配合，被回防的格努尔将球踢出边线
10'马丁内斯控球，交给J罗
11'穆勒右路传中，给太大了
11'左侧的里贝里再传中，莱万多夫斯基头球争下来
12'J罗铲射，被托尔加用胸口挡住
12'托尔加第二反应将球拿住
12'洛维带球，被断了
12'夸雷斯马左侧传中，给大了，球直接飞出底线
12'马丁内斯传球被断了
13'奥兹亚库直传，阿拉巴回防很快
13'阿拉巴长传，中场没有拜仁的球员
13'贝西克塔斯还是没有放弃
13'夸雷斯马与洛维的配合
13'夸雷斯马禁区左侧打门了，打在了聚勒身上
13'裁判鸣哨吹了帕特米克越位
14'贝西克塔斯终于打进一球
14'洛维的进球！
14'乌尔赖希发门球，横传给聚勒
14'聚勒传给阿拉巴
14'被格努尔背后钻出断球传到禁区内
15'洛维得球带球进了禁区被比达尔绊倒，洛维倒地前低射，球打进球门左下角！
16'贝西克塔斯换人，94号霍金森换下了18号阿尔斯兰
16'贝西克塔斯又有机会
17'埃尔金横传，奥兹亚库得球横传，夸雷斯马打门打在博阿滕脚出底线
17'战术角球，夸雷斯马传中被聚勒顶出来


18'埃尔金直传，夸雷斯马连停带过，拉菲尼亚绊人犯规
18'拉菲尼亚吃到黄牌
18'贝西克塔斯继续攻
19'帕特米克中路的直传，乌尔赖希出击扑脚下球成功
19'贝西克塔斯的进攻套路还是很丰富
20'霍金森背后踢倒了比达尔，吃黄牌！
20'拜仁慕尼黑反击了，里贝里左路接应长传
20'一顺，乌伊萨尔补防将球踢出边线
21'拉菲尼亚回传给乌尔赖希
21'再传给拉菲尼亚
21'被洛维断了
21'洛维带球进了禁区，打门打在博阿滕身上
21'洛维带球
22'交给霍金森，霍金森推进再直传
22'洛维被绊倒
22'贝西克塔斯获得一个中路的任意球机会
22'镜头对准了夸雷斯马
22'洛维打门击中了人墙
23'奥兹亚库拉到左侧，下底传中，直接传出了底线
23'拜仁慕尼黑换人，2号瓦格纳换下了9号莱万多夫斯基
24'身穿黄牌的莱万多夫斯基也是背着一个包袱在比赛

24'拉菲尼亚挑传，穆勒这里很空，传中太大了
25'传给了左边路的里贝里
25'被断了，霍金森控球，横传
25'比达尔断下直传，瓦格纳接应传中，没有队友包抄
25'穆勒右侧拿球，内切进了禁区
25'带丢了
25'J罗交给瓦格纳，拉边空档打门
26'太勉强了，软弱无力，托尔加将球没收
26'霍金森控球，交给夸雷斯马
26'是奥兹亚库停大了，再放铲，犯规
26'奥兹亚库吃到黄牌
27'埃尔金左路的传中，被聚勒顶一下
27'J罗拿球，分左侧的阿拉巴
28'一顺，里贝里传中被乌伊萨尔倒地拦截
29'夸雷斯马左路一顺
29'传中，给大了
30'比达尔直传，莱万多夫斯基回做一下
30'阿拉巴上来，传中被埃尔金顶一下
30'埃尔金直传，夸雷斯马停球出边线
30'贝西克塔斯换人，8号巴贝尔换下了30号洛维
31'J罗得球内切，左脚远射，打高了
32'穆勒右路带球，被埃尔金铲出边线
33'拜仁获得一个右路角旗附近的任意球机会
33'里贝里发后点，瓦格纳争顶时压人犯规
34'瓦格纳右路带球，没有带好
34'梅德尔将球铲出边线
34'拉菲尼亚回传给博阿滕
34'再回传给乌尔赖希


36'埃尔金左路的传中，太低了
36'第二点还是贝西克塔斯得球，夸雷斯马得球弧线球攻门
36'球速太慢了，乌尔赖希将球扑住
37'巴贝尔交给霍金森
37'连续短传
37'最后帕特米克起脚还是慢了
38'夸雷斯马中场断球，被断了
39'拜仁慕尼黑还有机会
39'阿拉巴打进一球！
39'拜仁慕尼黑客场3：1贝西克塔斯
39'是瓦格纳的进球！
40'J罗左路带球一顺，阿拉巴下底传中，门前瓦格纳用胸部将球挡入对方大门！
40'能够打进一球，对于瓦格纳来说是弥足珍贵
41'巴贝尔右路传中，落点很好，可惜帕特米克没能伸脚磁精通球
43'贝西克塔斯控球
43'巴贝尔左路拿球，变向被拉菲尼亚碰出边线
43'夸雷斯马左路下底传中，帕特米克头球回传
43'霍金森跟进打门，打飞了
44'巴贝尔左路的下底，被铲了一下
44'贝西克塔斯左侧的任意球机会
45'夸雷斯马传中，争顶的格努尔跳早了，都没有碰到球
46'主裁判居然没有给任何的补时！
46'全场比赛结束！
拜仁慕尼黑客场3：1击败贝西克塔斯！
这样，拜仁慕尼黑总比分8：1淘汰贝西克塔斯晋级欧冠8强！
为拜仁慕尼黑进球的有6号蒂亚戈、2号瓦格纳，还有一个进球是贝西克塔斯77号格努尔的乌龙球。
贝西克塔斯进球球员是30号洛维
恭喜拜仁慕尼黑
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！


