1'上半场比赛开始！！
1'首先由主队赫罗纳开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'穆涅萨前场左路拿球，卡塞米罗回防断球
2'克罗斯中场拿球，横传伊斯科
2'伊斯科再给右路的阿什拉夫
2'阿什拉夫面对逼抢，回传后场给瓦拉内
2'瓦拉内直塞给到中线位置的莫德里奇
3'莫德里奇的过顶长传打身后
3'力量稍大，索拉出击，抢在C罗之前将球控制
4'伊斯科中场逼抢，身后拉人犯规
4'赫罗纳右路的直塞球给到波图格斯
4'波图格斯拿球强突，拉莫斯的补防
5'波图格斯趟球趟大，球先出边线
5'格拉尼尔前场中路拿球，强突起球，被挡回
6'斯图亚尼背身拿球，卡塞米罗上抢犯规！！
6'阿代前场左路拿球，内切强突
6'面对阿什拉夫，变向下底
6'传中球，被阿什拉夫挡出了底线！！
6'赫罗纳获得了左侧角球机会！！
7'角球开出到禁区中路，瓦拉内解围
7'见高不见远，还在禁区里
7'本泽马回防，将球控制！！
7'赫罗纳球员示意，本泽马禁区内有手球
7'裁判没理会，本泽马出球给到伊斯科
8'伊斯科转身被贝尔纳尔多抢断
8'伊斯科再抢，拉人犯规！！
8'赫罗纳获得了前场左路的任意球机会
9'慢镜回放显示，本泽马之前禁区内，拉米雷斯跳起干扰，球落下确实打在了本泽马的右侧手臂上，但是无意的，手并未离开身体
9'赫罗纳任意球搓传到门前
9'波图格斯插上抢点，卡西利亚出击封堵！！
9'不过边裁也举旗了，波图格斯越位在先！！
10'马塞洛左路拿球，强突被放倒在地！！
10'皇马获得前场左路的任意球机会！！
11'伊斯科任意球直塞给到马塞洛
11'马塞洛的强突横传，被挡出边线！！
12'赫罗纳前场右路进攻，斜传球，击中立柱
12'皇马的反击！！
12'进球啦，1-0！！！
12'伊斯科的补射建功！！
13'拉莫斯后场拦截，带至中线附近，给到本泽马，本泽马摆脱防守，强突后分球左侧给C罗，C罗拿球横切，禁区外的远射，被索拉封堵出来，伊斯科跟进补射，打进球门右下角！
14'上半场13分钟，客场作战的皇马1-0领先赫罗纳！！
14'莫德里奇后场右路拿球
14'内切后斜传给到回来接应的本泽马
15'本泽马再回敲克罗斯
15'克罗斯再给伊斯科，伊斯科左路和马塞洛配合
16'马塞洛的直塞球打身后，力量大了点
16'球被防守球员控制，回传给到索拉
17'赫罗纳中场抢断，斜塞右路给到列拉
17'列拉拿球内切，进入禁区
17'横传球到门前，拉莫斯回防将球解围
18'瓦拉内后场过顶长传打身后
18'本泽马前插接应，边裁举旗，越位在先！！
19'阿代左路拿球，内切到中路
19'面对克罗斯的逼抢，斜传右路
19'列拉拿球内切，斜传门前
19'拉莫斯回防将球解围出底线
19'赫罗纳再次获得右侧角球机会！！
20'战术球开出，右路45度的传中，被解围
20'伊斯科后场背身拿球，拉米雷斯上抢犯规！
21'赫罗纳前场断球，格拉尼尔拿球反击
21'格拉尼尔禁区外尝试远射，高射炮！！！
22'克罗斯前场拿球，斜塞给到伊斯科
22'伊斯科左路强突，内切到禁区
22'横传被挡出，球到了本泽马脚下
23'本泽马再突，遭遇夹击，被破坏
23'阿什拉夫右路拿球，强突横传球
23'贝塞拉抢在本泽马之前出脚解围
23'球到了禁区线上的C罗脚下
23'C罗停球调整一下，左脚低射，打偏！
24'赫罗纳的边路传中，瓦拉内胸部停球，直接停给卡西利亚
25'加西亚左路拿球，内切斜传后点
25'卡西利亚出击，抢在斯图亚尼之前，将球拿到
26'莫德里奇中线位置拿球，过顶长传找到前插的本泽马
26'本泽马带球下底，出底线前扣回
26'本泽马拿球遭遇两人逼抢，回传阿什拉夫
26'阿什拉夫横传中间给到克罗斯
26'克罗斯再给右侧的本泽马
26'本泽马拿球内切，进入禁区
26'横传球到点球点附近给C罗
27'C罗不停球，直接起脚推射，太正，被索拉控制
28'莫德里奇中场拿球，直塞回来接应的本泽马
28'本泽马再给卡塞米罗
28'卡塞米罗再回传莫德里奇
29'莫德里奇转移球到左路给马塞洛
29'马塞洛的强突，内切被断
29'赫罗纳右路的反击
29'列拉强突，面对补防的拉莫斯
29'强行内切，拉莫斯转身卡位，成功断球
30'克罗斯中场背身拿球，格拉尼尔上抢犯规！！
31'格拉尼尔这次犯规动作有些大，被裁判口头警告一翻
31'卡塞米罗前场拿球，强突遭遇围抢
31'横传给到C罗，自己摔倒在地
32'C罗横切，直塞打身后
32'本泽马插上拿球，调整两下，起脚打门，打飞了
32'卡塞米罗被撞翻在地，半天没起来
32'比赛暂时中断，卡塞米罗爬在地上简短休息后，起身继续比赛
33'伊斯科中圈拿球
33'外脚背斜传给到前场左路的C罗
33'C罗拿球内切，进入禁区
33'调整两下，起脚低射，被挡出！！
34'上半场比赛34分钟，比分1-0，皇马领先！！
35'阿代左路拿球，单挑阿什拉夫
35'没机会，调整两下，直接传中到门前
36'波图格斯的头球后蹭，击中远端立柱内侧弹回
36'波图格斯跟进再补，被瓦拉内赶紧出脚解围
37'列拉右路拿球，强突后送出直塞打身后
37'波图格斯前插接应，卡西利亚出击，将球拿到
38'格拉尼尔中圈拿球，分球右路给列拉
38'列拉内切没机会，横传给拉米雷斯
38'拉米雷斯再给左侧的加西亚
38'加西亚分球阿代，阿代的传中，伊斯科手球违例
39'赫罗纳获得前场左侧任意球机会！！
39'位置还算不错，大禁区左上角！！
39'阿代的任意球直接轰门，打偏！！
40'莫德里奇右路拿球，强突下底
40'倒三角回传中路，被防守球员解围
40'皇马获得了右侧角球机会！！
40'角球开出到禁区，第一点被解围出来
41'伊斯科外围拿球，再传禁区
41'本泽马头球摆渡
41'瓦拉内再拿，慢了点，索拉将球控制
42'马塞洛左路拿球，横传伊斯科
42'伊斯科大范围斜传转移找右路上来的阿什拉夫
42'边裁举旗，阿什拉夫越位在先！！
43'列拉中路强突，禁区弧顶，瓦拉内上抢断球
44'伊斯科后场拿球，带过中线
44'直塞想给C罗，被阿代放铲破坏
45'莫德里奇中场拿球，斜塞本泽马
45'本泽马横传伊斯科
45'伊斯科再找右路的阿什拉夫
45'阿什拉夫内切，被断啦
46'斯图亚尼拿球反击，莫德里奇战术犯规
46'莫德里奇被主裁判出示了黄牌警告！！
46'下半场比赛开始！！
46'皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
46'皇马后场的过顶长传到前场
47'贝塞拉退防，抢在C罗之前，将球控制
47'皇马下半场开始做出人员调整：6号纳乔，换下了5号瓦拉内
47'瓦拉内上半场一次防守，有些受伤了！！
49'赫罗纳前场右路的传中，被马塞洛挡出
49'格拉尼尔右路拿球，分球列拉
49'列拉强突后，再分边路找格拉尼尔
49'纳乔补防过来，格拉尼尔身后撞翻纳乔，犯规
50'莫德里奇中场拿球，分球左侧给马塞洛
50'马塞洛拿球被放倒，出球给到莫德里奇
50'有利原则，莫德里奇左路强突
50'再给跟进的伊斯科，伊斯科再找莫德里奇
51'贝尔纳尔多回防将球解围出边线
51'马塞洛左路的传中到禁区
51'本泽马的脚后跟垫射，被防守球员在门线上解围
52'阿代前场左路拿球，强突横传
52'拉莫斯禁区内将球拦截
52'拉莫斯后场拿球，波图格斯上抢
52'拉莫斯转身回带，差点失误，赶紧出球给卡西利亚
53'赫罗纳的中场过顶长传
53'阿代前插接应，边裁举旗，阿代越位在先
54'皇马前场失误，拉米雷斯抢断
54'拉米雷斯的长传球到前场
54'卡西利亚出击到禁区外，一个滑铲，将球解围
54'赫罗纳扳平比分！！
55'斯图亚尼的进球！！
56'列拉右路拿球内切，中路突破，禁区弧顶摆脱拉莫斯，趟球碰到纳乔弹回，到了斯图亚尼脚下，斯图亚尼带两步，起脚推射，打进球门右下角！
56'莫德里奇前场中路拿球，分球马塞洛
56'被断啦，赫罗纳的反击
57'拉米雷斯带球到中线，直塞打身后
57'波图格斯慢了点，球被拉莫斯补防控制
58'贝塞拉右路拿球，强突到中线，被拉莫斯放倒在地
58'C罗目前已经完成4次射门，斯图亚尼2次射门！！
58'赫罗纳再进一个，反超比分！！
59'波图格斯！！
60'格拉尼尔左路斜传球到禁区，斯图亚尼的打门被挡出，贝塞拉禁区右侧上来，再打，门前的波图格斯脚后跟一垫，打进！
60'不过慢镜头回放显示，波图格斯这个球越位在先了！！
60'全场比赛60分钟，皇马客场1-2落后赫罗纳！！
61'C罗前场左路拿球，强突下底
61'倒三角回传到门前，第一点被防守球员解围
63'格拉尼尔左路拿球，横传给到上来的穆涅萨
63'穆涅萨面对逼抢，回传贝尔纳尔多
64'伊斯科中场拿球，分球右侧给上来的阿什拉夫
64'阿什拉夫强突下底，球出底线！！
64'裁判给了赫罗纳的球门球！！
65'马塞洛后场抢断，分球伊斯科
65'伊斯科带球到中线位置，再给前场的本泽马
65'本泽马的强突，禁区弧顶分球右侧
65'力量轻了，被防守球员破坏
66'皇马换人：17号巴斯克斯和20号阿森西奥上，换下12号马塞洛和19号阿什拉夫！
66'皇马的两个边后卫全部被换下，变阵，要攻了！！
67'莫德里奇前场右路拿球，内切斜塞
67'列拉抢在C罗之前，将球破坏！！
67'格拉尼尔中场拿球，分球右侧给到波图格斯
68'波图格斯横传再给中间的格拉尼尔
68'格拉尼尔直塞打身后
68'斯图亚尼前插接应，抢在出击的卡西利亚之前
68'一脚推射，打远角，滑门而过，出底线
68'非常危险！！
68'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会！！
69'克罗斯主罚，开出到禁区中路
69'混战中，贝塞拉大脚将球解围
69'卡塞米罗外围拿球，再传禁区
69'索拉出击，稳稳将球拿到！！
70'阿森西奥前场左路拿球，传中到门前
70'太靠近门将，直接送入索拉的怀中
71'克罗斯中场拿球，被放倒在地！
71'皇马获得了中场的任意球机会！！
71'克罗斯任意球搓传到禁区！！
72'C罗无人防守下的甩头轰门
72'太正了，被索拉直接没收！！
72'巴斯克斯右路拿球，强突横传
73'穆涅萨在前点直接将球解围
74'加西亚中场拿球，强突自己趟大
75'克罗斯再抢，刹车失灵， 直接撞翻了加西亚，犯规！
75'赫罗纳换人：16号蒂莫尔上，换下24号加西亚！！
76'伊斯科前场中路拿球，直塞本泽马
76'本泽马背身拿球，没机会转身
76'回传给到跟进的莫德里奇
76'莫德里奇的斜传转移到左路找阿森西奥
76'贝塞拉抢断，后场过顶球
76'波图格斯拿球反击，拉莫斯补防放铲
76'球出边线，裁判给了皇马界外球！！
77'伊斯科右路拿球，强突下底
77'传中球，打在防守球员身上，出了底线
78'皇马的右侧角球，没能形成威胁！！
78'格拉尼尔前场左路拿球，内切被纳乔拦截
79'伊斯科中圈拿球，变向突破，蒂莫尔上抢犯规
79'阿森西奥左路拿球，横传被顶出
79'球到了上来的拉莫斯脚下
80'拉莫斯挑传到禁区右侧
80'C罗的附身头球，被挡出
80'C罗拿球再突，横切，摔倒在地
80'裁判就在身边，示意不犯规，比赛继续
80'球被赫罗纳球员出脚解围！！
81'赫罗纳换人：18号卡约德上，换下了9号波尔图！
82'伊斯科后场拿球，给到莫德里奇
82'莫德里奇带球推进，再分边路上来的伊斯科
82'伊斯科右侧45度斜传球到禁区
82'第一点被防守球员解围出来！！！
82'巴斯克斯左路拿球再突，被放倒
83'裁判没表示，球被贝塞拉解围
83'伊斯科外围拿球，直塞身后找巴斯克斯
83'边裁举旗，巴斯克斯的越位在先！！
83'目前为止，赫罗纳越位1次，皇马越位4次！！
84'阿森西奥小禁区左侧的抽射，被索拉倒地没收
85'纳乔的防守，掀翻了斯图亚尼，犯规！
85'阿代出现了抽筋，队医进场简单治疗
86'阿代慢慢离场，走的太慢了，裁判过来直接出示了黄牌！！
87'阿代简单治疗后，重新回到场内！！
87'场边的莫西卡准备登场
87'卡塞米罗前场中路拿球，无人上来干扰
87'卡塞米罗30米开外的远射，打飞！！！
88'赫罗纳换人：3号莫西卡上，换下7号斯图亚尼！！
88'全场比赛88分钟，比分赫罗纳2-1领先皇马！！
88'留给皇马的时间真不多了！！
89'拉莫斯左路的直塞球找阿森西奥
89'贝塞拉上抢，将球破坏！！！
90'赫罗纳的中场过顶球打身后
90'卡约德插上抢点，没能踢上
90'卡西利亚出击，将球拿到！！
91'下半场比赛补时4分钟！！
91'伊斯科左大腿被格拉尼尔的防守别了一下
92'伊斯科看着很痛苦，不过也是坚持了，没有名额啦
92'伊斯科后场拿球，带过中线
92'分球右侧给巴斯克斯，巴斯克斯横传莫德里奇
92'莫德里奇再给左侧阿森西奥，传中被挡出底线
93'皇马获得左侧角球机会，没威胁啊！！
93'巴斯克斯右路拿球，强突下底
93'可惜最后一下趟大了，球直接出了底线！！
93'赫罗纳的球门球，可以再拖延下时间了！！
94'卡塞米罗后场出球后，被卡约德踩了一下
95'主裁判给莫西卡出示了黄牌，示意之前的争抢犯规！
95'皇马后场过顶长传
95'主裁判鸣哨了
