 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'埃斯库德罗为塞维利亚赢得一个任意球.
1'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'马德里竞技福萨里科受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
2'马德里竞技换人,胡安弗兰上,福萨里科因伤下场.
3'加梅罗为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
3'塞维利亚球员Gabriel Mercado拼抢犯规,对手获得控球权.
3'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利佩-路易斯.
7'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
7'塞维利亚球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
9'本耶德尔为塞维利亚赢得一个任意球.
11'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
11'萨拉维亚为塞维利亚赢得一个任意球.
12'马德里竞技球员加比一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'射门!!!马德里竞技球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Yannick Carrasco.
14'马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
17'本耶德尔为塞维利亚赢得一个任意球.
17'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
18'塞维利亚球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
18'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
19'纳斯里为塞维利亚赢得一个任意球.
19'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
21'萨拉维亚为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
21'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉米为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
23'Yannick Carrasco为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
23'塞维利亚球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！塞维利亚球员埃斯库德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
25'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
25'萨拉维亚为塞维利亚赢得一个任意球.
29'朗格莱将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
32'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'埃斯库德罗为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
32'格里兹曼为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
32'塞维利亚球员朗格莱拼抢犯规,对手获得控球权.
34'塞维利亚球员维托洛一脚直塞球给本耶德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'Yannick Carrasco为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
36'塞维利亚球员拉米危险动作,对手获得控球权.
37'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 马德里竞技 1-0 塞维利亚.
39'马德里竞技球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'本耶德尔为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'纳斯里为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'黄牌！马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'塞维利亚球员萨拉维亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
42'萨维奇将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
42'塞维利亚球员Gabriel Mercado大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳斯里.
43'Yannick Carrasco为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
43'塞维利亚球员朗格莱拼抢犯规,对手获得控球权.
44'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科凯.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 1-0 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,马德里竞技 1-0 塞维利亚
45'塞维利亚换人,约维蒂奇换下朗格莱
46'埃斯库德罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
47'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
47'塞维利亚球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！塞维利亚球员萨拉维亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
48'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加梅罗.
50'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
50'射门!!!塞维利亚球员萨拉维亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃斯库德罗.
51'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加梅罗.
54'戈丁将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
55'马德里竞技球员Yannick Carrasco被主裁判出示了一张黄牌.
58'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加梅罗.
60'加梅罗为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
60'塞维利亚球员Gabriel Mercado拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！塞维利亚球员Gabriel Mercado因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-0 塞维利亚.
63'马德里竞技换人,托雷斯换下加梅罗
63'托雷斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
63'塞维利亚球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'塞维利亚换人,伊沃拉换下萨拉维亚
64'塞维利亚换人,Joaquín Correa换下本耶德尔
64'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Joaquín Correa为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
65'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
65'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
66'Joaquín Correa为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
66'黄牌！马德里竞技球员戈丁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'托雷斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
67'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'菲利佩-路易斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
68'塞维利亚球员Joaquín Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马德里竞技菲利佩-路易斯受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Joaquín Correa.
76'塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
77'进球啦！！！马德里竞技球员科凯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-0 塞维利亚.
80'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
81'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
82'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩佐济.
82'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
82'为塞维利亚赢得一个任意球.
82'马德里竞技球员托雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
83'马德里竞技换人,盖坦换下Yannick Carrasco
85'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
85'进球啦！！！塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-1 塞维利亚.
89'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
89'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
89'射门!!!马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖坦.
90'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Joaquín Correa为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
90'+1'塞维利亚球员恩佐济大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃斯库德罗.
90'+3'塞维利亚球员维托洛一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 3-1 塞维利亚
 全场比赛结束,马德里竞技 3-1 塞维利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
