37'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 马德里竞技 1-0 塞维利亚.                   37'第37分钟，格列兹曼左路任意球传中，无人防守的戈丁小禁区边缘头球破门
39'马德里竞技球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，格列兹曼左路任意球传中，无人防守的戈丁小禁区边缘头球破门
39'本耶德尔为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，格列兹曼左路任意球传中，无人防守的戈丁小禁区边缘头球破门
40'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，格列兹曼左路任意球传中，无人防守的戈丁小禁区边缘头球破门
40'纳斯里为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，格列兹曼左路任意球传中，无人防守的戈丁小禁区边缘头球破门
40'黄牌！马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   37'第37分钟，格列兹曼左路任意球传中，无人防守的戈丁小禁区边缘头球破门
77'进球啦！！！马德里竞技球员科凯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-0 塞维利亚.                   77'第77分钟，胡安弗兰禁区右侧下底传中被里科勉强扑出，科凯射入空门
80'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.                   77'第77分钟，胡安弗兰禁区右侧下底传中被里科勉强扑出，科凯射入空门
