2'那不勒斯球员哈姆西克左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因西涅.
4'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是因西涅.
6'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
7'尤文图斯球员佩雷拉一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'尤文图斯球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
8'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
9'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.
9'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!尤文图斯球员扎乍大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
14'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
16'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
20'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
21'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
21'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
23'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
24'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
26'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 那不勒斯 1-0 尤文图斯.
27'Elseid Hysaj将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
28'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员博格巴危险动作,对手获得控球权.
29'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
32'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
33'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
33'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
34'基耶里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
35'埃尔纳内斯为尤文图斯赢得一个任意球.
35'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'那不勒斯阿尔比奥尔受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'那不勒斯因西涅受伤倒地,比赛暂停
40'那不勒斯换人,默滕斯上,因西涅因伤下场.
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'尤文图斯球员扎乍大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕多因.
44'尤文图斯球员基耶里尼一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
45'+3'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,那不勒斯 1-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博努奇.
49'阿尔比奥尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
50'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
50'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！那不勒斯球员古拉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'尤文图斯球员博努奇被主裁判出示了一张黄牌.
51'尤文图斯球员基耶里尼球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪巴拉.
53'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
53'黄牌！尤文图斯球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！那不勒斯球员卡列洪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约尔吉尼奥.
57'帕多因将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
59'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶里尼.
59'约尔吉尼奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
59'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
62'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-0 尤文图斯.
63'进球啦！！！尤文图斯球员莱米纳大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 那不勒斯 2-1 尤文图斯.
64'尤文图斯换人,Juan Cuadrado换下埃尔纳内斯
65'尤文图斯球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
65'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
67'射门!!!那不勒斯球员古拉姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
68'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Cuadrado.
69'帕多因将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
69'Juan Cuadrado将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
71'尤文图斯换人,莫拉塔换下迪巴拉
71'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
72'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
72'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
74'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
74'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
76'莫拉塔为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
76'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'尤文图斯球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
78'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
79'默滕斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
80'那不勒斯换人,D-洛佩斯换下哈姆西克
81'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
81'阿兰为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
81'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
81'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
82'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
82'佩雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕多因.
85'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下伊瓜因
87'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
87'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
87'黄牌！尤文图斯球员帕多因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'尤文图斯换人,阿莱士-桑多罗换下帕多因
89'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员加比亚迪尼左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默滕斯.
90'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'尤文图斯球员莫拉塔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扎乍.
90'+3'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'加比亚迪尼为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员莫拉塔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 2-1 尤文图斯
