尤文前5轮仅得5分，创造了1994-95赛季采用3分制以来最差开局，上次开局前5轮仅胜1场，要追溯到1984-85赛季，最终排名第5位，上次前5轮1胜2平2负是在1970-71赛季，最终位居第4。曼朱基奇、马尔基西奥、赫迪拉、利希斯泰纳因伤缺阵。帕多因意外出任右后卫，扎扎、迪瓦拉、埃尔纳内斯组成进攻三角。莫拉塔复出担任替补。
那不勒斯近7场意甲主场平均每场打进3.14球，但近9次意甲对阵尤文仅1胜(2014年3月)，上赛季遭尤文双杀。新赛季前5轮仅得6分，是2009-10赛季以来最差开局。
开场6分钟，因西涅扣过勒米纳传球，伊瓜因转身左脚抽射高出。扎扎接应迪瓦拉直传，右路突入禁区低射被雷纳倒地没收。那不勒斯第26分钟取得领先！<strong>因西涅左肋转身摆脱直传，伊瓜因背身做球，因西涅在门前17米处刁钻低射钻进左下角</strong>，1比0，这是他与尤文6次交锋首次破门。
上半时尤文仅1次射正。下半时开始后，那不勒斯打出反击，梅尔滕斯在门前14米处射门碰帕多因变成吊射，落在球网上方。随后伊瓜因在门前22米处轰门被布冯扑出。
尤文第62分钟再丢一球！<strong>埃尔纳内斯中场横传失误，伊瓜因抢在帕多因前面断球，左肋突入禁区距门10米处左脚斜射被布冯一扑入远角</strong>，2比0，这是他近7场意甲第7球，本赛季5球都是主场打进。
但仅过1分钟，<strong>埃弗拉左路长传，扎扎前场争顶，迪瓦拉左路得球传中，勒米纳后点距门7米处推射从雷纳裆下入近角</strong>，1比2。
夸德拉多和莫拉塔先后登场，换下埃尔纳内斯和迪瓦拉。佩雷拉转移到左侧，莫拉塔禁区边缘弧线球偏出右门柱。哈姆西克和伊瓜因接连被换下，阿莱格里则用阿莱士-桑德罗换下帕多因，但尤文最终无力逆转败局。