6'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是因西涅.                   6'开场6分钟，因西涅扣过勒米纳传球，伊瓜因转身左脚抽射高出
6'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.                   6'开场6分钟，因西涅扣过勒米纳传球，伊瓜因转身左脚抽射高出
7'尤文图斯球员佩雷拉一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场6分钟，因西涅扣过勒米纳传球，伊瓜因转身左脚抽射高出
8'尤文图斯球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，因西涅扣过勒米纳传球，伊瓜因转身左脚抽射高出
8'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，因西涅扣过勒米纳传球，伊瓜因转身左脚抽射高出
9'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，因西涅扣过勒米纳传球，伊瓜因转身左脚抽射高出
9'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，因西涅扣过勒米纳传球，伊瓜因转身左脚抽射高出
26'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 那不勒斯 1-0 尤文图斯.                   26'那不勒斯第26分钟取得领先
27'Elseid Hysaj将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   26'那不勒斯第26分钟取得领先
28'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.                   26'那不勒斯第26分钟取得领先
28'尤文图斯球员博格巴危险动作,对手获得控球权.                   26'那不勒斯第26分钟取得领先
29'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'那不勒斯第26分钟取得领先
29'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   26'那不勒斯第26分钟取得领先
62'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-0 尤文图斯.                   62'尤文第62分钟再丢一球
63'进球啦！！！尤文图斯球员莱米纳大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 那不勒斯 2-1 尤文图斯.                   62'尤文第62分钟再丢一球
64'尤文图斯换人,Juan Cuadrado换下埃尔纳内斯                   62'尤文第62分钟再丢一球
65'尤文图斯球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'尤文第62分钟再丢一球
65'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   62'尤文第62分钟再丢一球
46'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'但仅过1分钟，埃弗拉左路长传，扎扎前场争顶，迪瓦拉左路得球传中，勒米纳后点距门7米处推射从雷纳裆下入近角，1比2
48'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'但仅过1分钟，埃弗拉左路长传，扎扎前场争顶，迪瓦拉左路得球传中，勒米纳后点距门7米处推射从雷纳裆下入近角，1比2
48'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.                   46'但仅过1分钟，埃弗拉左路长传，扎扎前场争顶，迪瓦拉左路得球传中，勒米纳后点距门7米处推射从雷纳裆下入近角，1比2
49'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博努奇.                   46'但仅过1分钟，埃弗拉左路长传，扎扎前场争顶，迪瓦拉左路得球传中，勒米纳后点距门7米处推射从雷纳裆下入近角，1比2
49'阿尔比奥尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   46'但仅过1分钟，埃弗拉左路长传，扎扎前场争顶，迪瓦拉左路得球传中，勒米纳后点距门7米处推射从雷纳裆下入近角，1比2
