3'梅敦亚宁为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
3'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'塞维利亚球员苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.
6'塞维利亚球员特雷莫里纳斯一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'Luis Fariña为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
8'塞维利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！塞维利亚球员姆比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'路易斯尼奥将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
11'射门!!!塞维利亚球员维托洛大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
15'托切为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
15'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
19'塞维利亚球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴内加.
21'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴卡为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
21'塞维利亚球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德乌洛费乌.
24'路易斯尼奥将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
24'进球啦！！！塞维利亚球员姆比亚球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德乌洛费乌. 塞维利亚 1-0 拉科鲁尼亚.
26'塞维利亚球员科克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
26'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
26'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'塞维利亚球员德乌洛费乌大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴内加.
30'胡安弗兰为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
30'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！塞维利亚球员科克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员梅敦亚宁左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-1 拉科鲁尼亚.
32'Luis Fariña将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
33'塞维利亚球员特雷莫里纳斯大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是科克.
33'塞维利亚球员卡里索一脚直塞球给姆比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'梅敦亚宁为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
34'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!拉科鲁尼亚球员梅敦亚宁左脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'塞维利亚球员维托洛一脚直塞球给德乌洛费乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'劳雷为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
38'塞维利亚球员特雷莫里纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拉科鲁尼亚球员托切拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.
39'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
39'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 塞维利亚 2-1 拉科鲁尼亚.
41'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña拼抢犯规,对手获得控球权.
41'德乌洛费乌为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
41'贝甘蒂尼奥斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
42'拉科鲁尼亚球员托切一脚直塞球给Luis Fariña,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'上半场结束,塞维利亚 2-1 拉科鲁尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴卡为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
48'塞维利亚巴卡受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'拉科鲁尼亚球员劳雷手球犯规,对手获得球权.
56'希德内将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
57'进球啦！！！塞维利亚球员姆比亚大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是巴卡. 塞维利亚 3-1 拉科鲁尼亚.
58'拉科鲁尼亚球员胡安弗兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
59'拉科鲁尼亚换人,卡瓦莱罗换下Luis Fariña
63'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德乌洛费乌. 塞维利亚 4-1 拉科鲁尼亚.
64'拉科鲁尼亚换人,威尔克换下J-罗德里格斯
66'射门!!!塞维利亚球员德乌洛费乌大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
68'拉科鲁尼亚球员Germán Lux犯规,致使对方获得点球.
68'点球,巴卡在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
68'黄牌！拉科鲁尼亚球员Germán Lux因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'塞维利亚球员巴卡点球被对方守门员扑出.点球罚失.
72'射门!!!塞维利亚球员维托洛大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Nico Pareja.
72'Germán Lux将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
72'塞维利亚球员巴内加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'塞维利亚球员巴内加一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'塞维利亚换人,雷耶斯换下德乌洛费乌
75'射门!!!拉科鲁尼亚球员胡安弗兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅敦亚宁.
76'胡安弗兰为拉科鲁尼亚在右路,赢得一个任意球.
76'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉科鲁尼亚球员托切拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Nico Pareja为塞维利亚赢得一个任意球.
77'拉科鲁尼亚球员威尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
77'维托洛为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！拉科鲁尼亚球员威尔克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'塞维利亚巴卡受伤倒地,比赛暂停
79'拉科鲁尼亚换人,卡内拉换下托切
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'塞维利亚换人,阿斯帕斯上,巴卡因伤下场.
81'卡瓦莱罗为拉科鲁尼亚在左路,赢得一个任意球.
81'塞维利亚球员Nico Pareja拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡内拉将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
83'射门!!!拉科鲁尼亚球员胡安弗兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'射门!!!拉科鲁尼亚球员威尔克球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'贝托将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
84'塞维利亚换人,克雷霍维亚克换下Nico Pareja
85'拉科鲁尼亚球员卡瓦莱罗手球犯规,对手获得球权.
87'射门!!!塞维利亚球员雷耶斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特雷莫里纳斯.
87'Germán Lux将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
88'卡里索将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
90'塞维利亚球员苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.
90'+1'射门!!!塞维利亚球员阿斯帕斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
90'+1'路易斯尼奥将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'+2'拉科鲁尼亚球员梅敦亚宁大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
90'+2'塞维利亚球员苏亚雷斯一脚直塞球给阿斯帕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,塞维利亚 4-1 拉科鲁尼亚
