24'路易斯尼奥将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   24'第24分钟，德乌洛费乌开出角球，姆比亚近距离头球破门
24'进球啦！！！塞维利亚球员姆比亚球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德乌洛费乌. 塞维利亚 1-0 拉科鲁尼亚.                   24'第24分钟，德乌洛费乌开出角球，姆比亚近距离头球破门
26'塞维利亚球员科克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.                   24'第24分钟，德乌洛费乌开出角球，姆比亚近距离头球破门
26'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.                   24'第24分钟，德乌洛费乌开出角球，姆比亚近距离头球破门
26'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，德乌洛费乌开出角球，姆比亚近距离头球破门
39'拉科鲁尼亚球员托切拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，巴卡强突小禁区右侧射入空门
39'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.                   39'第39分钟，巴卡强突小禁区右侧射入空门
39'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，巴卡强突小禁区右侧射入空门
39'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，巴卡强突小禁区右侧射入空门
39'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 塞维利亚 2-1 拉科鲁尼亚.                   39'第39分钟，巴卡强突小禁区右侧射入空门
41'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，巴卡强突小禁区右侧射入空门
41'德乌洛费乌为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，巴卡强突小禁区右侧射入空门
41'贝甘蒂尼奥斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   39'第39分钟，巴卡强突小禁区右侧射入空门
42'拉科鲁尼亚球员托切一脚直塞球给Luis Fariña,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'第39分钟，巴卡强突小禁区右侧射入空门
63'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德乌洛费乌. 塞维利亚 4-1 拉科鲁尼亚.                   63'第63分钟，德乌洛费乌反击中斜传，维托洛小禁区前单刀劲射入网
64'拉科鲁尼亚换人,威尔克换下J-罗德里格斯                   63'第63分钟，德乌洛费乌反击中斜传，维托洛小禁区前单刀劲射入网
66'射门!!!塞维利亚球员德乌洛费乌大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.                   63'第63分钟，德乌洛费乌反击中斜传，维托洛小禁区前单刀劲射入网
