1'上半场比赛开始
1'杭州绿城队首先开球
1'今天然身着红色服装，杭州绿城队身着绿色服装
1'杭州绿城队右路横传球到门前，耿晓锋把球没收
2'吕征右路突破到禁区，回传球时被对方破坏出底线，鲁能泰山队得到第一个角球机会
2'王永珀发角球到禁区内，对方把球解围
2'中场鲁能泰山队把球回传给耿晓锋
2'后场鲁能泰山队传球配合失误，
3'王林右翼突破，郑铮铲球出界
3'界外球发出来，耿晓锋把球没收
4'后场鲁能泰山队得球大脚长传，对方把球没收
4'马佐拉右路突破分边，横传禁区时被耿晓锋没收
4'马佐拉右路突破，对方抢球犯规
4'任意球发出来传到左路，安根快速插上，对方把球破坏出边线
5'界外球发出来，安根左路接球突破，周海滨把球破坏
5'汪嵩左路突破失误，球出界
6'郑铮左路突破横传，被对方抢断
7'杭州绿城队左路突破，吕征把球破坏
8'汪嵩左路突破到禁区内，被挡后还要踢一脚时与麦克格文对脚，倒在禁区内，主裁判没有吹
9'鲁能泰山队左路进攻，对方把球破坏出边线
9'界外球发出来，马塞纳在前场拼抢犯规
9'中场杭州绿城队大脚长传，高迪越位
9'高迪是原鲁能泰山队的旧将
10'杭州绿城队右路直传，马佐拉突破到禁区内，被对方把球破坏出底线
10'杭州绿城队得到角球机会
11'杭州绿城队进球了，高迪，1-0
11'刚说完高迪是山东旧将，他就进球了！！！！
12'角球发到禁区内，双方争顶，球落地后高迪抢点打门球进！！！
12'吕征右路突破，回传给了王永珀
12'郑铮左路突破横传禁区，对方把球破坏出边线
13'郑铮左路横传，王永珀回传一下，周海滨远射偏出
15'鲁能泰山队得到角球机会，禁区内后点回顶，对方有手球啊
15'王永珀再发角球到禁区内，对方破坏
15'马塞纳把球传出来，安塔尔右路横传，对方解围
15'杭州绿城队长传进攻，安根速度非常快，麦克格文把球破坏出边线
16'杭州绿城队又进球了，又是高迪！！！2-0
16'界外球发出来，高迪插到王彤身后，突破赶在麦克格文出脚前把球打进！！！
17'由于杜威有伤，后防线确实受到影响，但15分钟两度失球，哎！！！
17'杭州绿城队中场断球右路长传，安根越位
19'汪嵩抢球犯规，吃到黄牌
19'杭州绿城队左路突破造成对方犯规
19'任意球发到中路，马佐拉外围远射，被耿晓锋把球扑住
20'后场杭州绿城队大脚长传，安根没能把球停下来
20'王彤抢到球，在受到前阻后挡的情况下，马球碰出边线
20'范晓冬左路横传球，被挡出边线
21'吕征右路突破下底横传，被对方挡出边线
21'这个球是出了底线，角球！！
22'王永珀发出战术角球，吕征突破到禁区内打门，高迪挡了一下高出横梁
22'战术角球发出来，马塞纳和王永珀配合，王永珀横传球质量不高
23'鲁能泰山队左路斜传禁区，双方争顶，姜波把球没收
23'汪嵩在前场得球直传禁区，安根越位
24'郑铮左路接球回传，再传禁区时被破坏
24'马佐拉右路带球进攻，王永珀阻挡犯规
24'马佐拉受伤倒在地上
25'范晓冬的球袜破了，到场外用胶带贴一下
25'吕征右路下底，对方两人包夹
25'汪嵩后场得球，王彤拼抢犯规
27'马佐拉突破被郑铮放倒
27'杭州绿城队左路进攻，王彤把球破坏出边线
27'界外球发出来，汪嵩横传禁区，高迪回传球再交给范晓冬
27'范晓冬左路横传，马佐拉右路横传禁区，裁判哨响！！
27'吹了郑铮的犯规，并出示了黄牌！
28'杭州绿城队得到前场任意球
28'汪嵩站在球前！！
28'任意球直接打门了，打高了～～～
29'安塔尔左路得球，直传进攻
29'郑铮左路大脚斜传球，王林把球挡出边线
29'王彤回传球，王永珀突破直传吕征，直接出底线
30'姜波大脚传球到前场，王彤把球争顶下来
30'安塔尔中场分球到右路，交给王彤
30'王永珀大力打门，在打同伴身上，并且受伤倒地
31'汪嵩右路突破，对方抢球犯规
31'马塞纳左路接球，突破到禁区内小角度横传被挡出底线，角球
31'王永珀发角球到禁区内，王林把球顶出
32'鲁能泰山队进球了，1-2，麦克格文
32'吕征发角球到禁区内后点，麦克格文抢点凌空打门，直接进入球门！
32'太漂亮了！
33'郑铮左路横传禁区，姜波出击把球没收
34'唐佳庶中路突破，周海滨铲球犯规
35'任意球发到禁区内，范晓冬打门高出
35'后场杭州绿城队断球右路直传，马佐拉被推倒
35'高迪左路接球，在对方逼抢下把球回传
36'吕征右路横传，对方把球破坏
36'马佐拉得球右路快速反击，王永珀马球铲抢下来
37'王彤右路接吕征传球，对方有犯规动作
37'主裁判江没有吹，杭州绿城队右路进攻
38'安塔尔中场得球大脚斜传，郑铮左路突破下底横传，对方把球挡了一下在空中出底线
38'鲁能泰山队再得角球机会
40'王永珀发角球到禁区内前点，对方顶出来
40'杭州绿城队左路长传球，汪嵩争抢压人犯规
40'任意球发出来，鲁能泰山队走右路进攻
41'安根在前场得球回传汪嵩
42'高迪左路突破横传禁区，安根已经到位了，被对方把球破坏出底线
42'角球发到禁区内，曹轩冲撞守门员
43'马佐拉右路停球大了，鲁能泰山队断球左路反击
43'郑铮左路大脚横传，被马佐拉把球挡出边线
44'鲁能泰山队右路斜传禁区，王林把球顶出底线，角球
44'王永珀发出战术角球，队友回传，王永珀横传，王彤远射打高了
44'配合打出来了，可惜王彤的一脚打门高了
46'鲁能泰山队左路进攻，对方犯规
46'任意球发到禁区内，防守队员有手球啊，主裁判没有吹
46'杭州绿城队快速反击，直传球！！！耿晓锋出击把球没收
46'上半场比赛结束，杭州绿城队2-1领先于鲁能泰山队！
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队左路斜传禁区，姜波把球没收
46'杨旭上场换下了麦克格文
48'安塔尔前场左路拿球，回传
48'尼库莱前场中路接球，分左路时大了些，郑铮无法追上
49'姜波大脚开球到前场，汪嵩把球顶出边线
49'唐佳庶右路挑传，对方把球挡出边线
49'后场安塔尔断球，交到左路反击，马佐拉把球破坏
50'王彤右路强突破，撞在对方身上
50'鲁能泰山队右路传球被破坏出来
51'郑铮中场拿球，马佐拉背后犯规
51'郑铮左路突破到底线，马佐拉背后犯规！！
52'鲁能泰山队得到底线附近的任意球机会，相当于一个短角球！
52'角球发到门前，对方把球顶出来
52'鲁能泰山队右路突破，对方再把球破坏出底线
52'角球发到禁区内，安塔尔争抢犯规
53'杭州绿城队右路突破传球，被对方抢断下来
54'吕征在路突破直推，对方把球破坏出底线，角球机会
54'吕征发角球到禁区内，对方把球破坏出来，王永珀得球大力远射，皮球擦着立柱出底线
55'杭州绿城队长传进攻，安根快速插上，麦克格文卡住位了！
56'吕征下底横传低平球，对方把球破坏出来，范晓冬接球失误，出底线
56'送给鲁能泰山队一个角球机会
57'鲁能泰山队把球传到禁区，王永珀接球连续转身突破，人太多了，把球破坏
57'鲁能泰山队换人：崔鹏换下周海滨
57'吕征右路下底突破，对方卡住，球出底线
58'吕征右路突破横传，被范晓冬挡出边线
58'界外球发到禁区内，杭州绿城队把球顶出来打反击
59'安根突破横传，麦克格文赶在马佐拉出脚前把球破坏
59'王林右路突破下底，郑铮把球破坏出底线
59'杭州绿城队角球机会
60'角球发到禁区内，安塔尔把球挡出来！！！外围杭州绿城队大力打门，鲁能泰山队在球门线上把球挡出来，
60'险些再次破门啊！
60'尼库莱在前场左路抢球犯规！
61'刚才是郑铮在鲁能泰山队的球门线上把球挡出来！！！立大功了
61'吕征右路挑传，崔鹏快速插上，传得大了
62'麦克格文接安塔尔传球直传前场
62'尼库莱回传球小了，马佐拉断球右路快速反击
62'汪嵩前场得球推右路，越位
62'越位的是王林
63'安根左路接球，横传后前插，汪嵩直传球
63'安根接球后突破到禁区内小角度打门，打在了边网上！
64'右路突破横传，对方把球破坏出来
64'鲁能泰山队再次换人：韩鹏上场换下尼库莱
65'范晓冬后场得球，在对方逼抢下回传，姜波不敢大意，把球直播破坏出边线
65'安根突破到禁区内，对方几名后卫已经回防
65'鲁能泰山队断球长传反击，杨旭把球点下来到了王永珀脚下
66'安塔尔把球斜传右路，吕征接球时手球犯规
66'安根在前场抢球犯规
67'鲁能泰山队右路斜传门前，姜波把球摘下来
67'姜波手抛球发动进攻，马佐拉右路快速反击，直传球没能传过去
67'王永珀左路突破到禁区内，无法横传，回传给崔鹏
67'王彤右路横传禁区内后点，王永珀在等着，石柯把球顶出底线
68'吕征右路突破没能成功，横传给了郑铮
68'郑铮把球回传
69'杭州绿城队长传进攻，麦克格文卡住了位置，双回传球过了安根
69'崔鹏直传禁区，韩鹏没有把球停好
70'崔鹏中场得球挑传前场，太靠边
71'王永珀左路横传，对方把球破坏出来
71'杭州绿城队快速反击，形成二打二了！！！！！
71'安根禁区内接球，耿晓锋出击，安根氢球传出来，耿晓锋撞倒了汪嵩！！！黄牌+点球！！！
72'汪嵩主罚点球命中！！3-1
74'王永珀在前场突破造成金东进犯规，任意球！！！
74'鲁能泰山队的机会
75'郑铮虚晃一下，王永珀主罚任意球直接打门，打在人墙上编出！
76'崔鹏发角球到禁区内，对方把球破坏出来！
76'鲁能泰山队进球了，韩鹏，2-3
77'角球发到禁区内对方顶出，王永珀挑传禁区右翼，杨旭头球过渡，韩鹏抢点打门球进！！！
77'杭州绿城队换人：黄风涛上场换下马佐拉
77'杭州绿城队右路横传禁区，耿晓锋把球没收
78'杭州绿城队传球到禁区人，高迪启动太快了！！不过手球在先！
78'高迪想上演帽子戏法啊！
79'杭州绿城队长传球，安根反越位啊，突破到禁区内，麦克格文回防也没能挡住！安根打门被耿晓锋扑了一下！！立功！！
79'杨旭在前场把球回传，郑铮横传禁区，对方把球顶出
80'安根在前场得球，突破打门，又打在边网上！！
80'杭州绿城队换人：大黑将志上场换下安根
81'安根今天浪费的机会太多了！
83'鲁能泰山队把球吊到禁区内，姜波把球稳稳拿住
84'郑铮左路横传禁区，韩鹏抢点头球顶门，姜波把球没收
84'这个球是韩鹏顶球后被石柯碰了一下，姜波把球扑住
86'杭州绿城队左路进攻，对方犯规
86'任意球发到禁区内，黄风涛头球顶门，被耿晓锋扑住
86'中场杭州绿城队断球挑传，大黑将志越位
88'鲁能泰山队进球了，扳平比分！！韩鹏，3-3
89'韩鹏脱衣庆祝！！！有可能吃牌啊！！！
89'确实吃到了黄牌
89'鲁能泰山队把球传到禁区内，韩鹏抢点顶门球进！
90'大黑将志右路突破传禁区，被对方两人包夹把球抢断下来
90'下半场要补时 3 分钟
90'更正一下：刚才鲁能泰山队的进球是由崔鹏发角球到禁区内，韩鹏顶门球进
91'鲁能泰山队左路传禁区，吕征顶了一下，范晓冬头球顶了一下象是顶门呢！！偏出
91'角球发禁区，杭州绿城队把球破坏出来
91'中场鲁能泰山队得球，右路直传进攻
91'鲁能泰山队右路横传，球到另全侧，杨旭把球停下来
92'杨旭横传球，鲁能泰山队右翼再传禁区，安塔尔打补被挡出来，安塔尔再抢球时犯规
92'这次也是鲁能泰山队的绝好机会
92'高迪中路突破，对方犯规
93'高迪受伤倒在地上，看来很痛苦，但为了节约时间，还是站了起来
93'全场比赛结束，鲁能泰山队最终3-3逼平杭州绿城队！！！
