中超前六轮战罢杭州绿城目前1胜3平2负积6分排在了积分榜的第九位，而山东鲁能目前5胜1负积15分高居榜首。中超历史上双方已交锋过12次，杭州绿城对山东鲁能4胜3平5负稍处下风，但是近5次交锋中杭州绿城保持不败，近3次主场对鲁能是2胜1平。鲁能后防核心杜威重伤将长期休战对球队防线构成了一定影响，皮库也将因伤缺席此战，队长刘金东和伤愈回归的吕征顶替出场，马塞纳回归首发。绿城方面，从鲁能租借而来的高迪将面对旧主。
开场之后，主场作战的杭州绿城更占据主动。第6分钟，杭州绿城反击，汪嵩接球被阻挡汪嵩之后脚后跟接球时与麦克格文接触后倒地，主裁判认为没有任何问题。第10分钟，杭州绿城再次打出快速反击，马佐拉边路拿球内切，射门时被补防的安塔尔挡出禁区。<strong>1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0</strong>！进球之后的高迪没有庆祝。第13分钟，山东鲁能马上进攻反扑，周海滨不停球直接打门，球打偏了。第15分钟，山东鲁能获得角球，王永珀传中，后点摆渡到中路，跟进球员直接推射，球被防守队员挡出，鲁能球员表示对方有手球嫌疑。
<strong>第16分钟，杭州绿城再下一城，边路掷出边线球，王彤解围失误，又是高迪快速插上，抢在麦克格文之前小角度劲射近角破门，2-0！</strong>这是高迪本赛季的第4个进球，不过高迪依旧没有庆祝。第19分钟，汪嵩防守时吃到黄牌。绿城马上发起进攻，马佐拉禁区外劲射，球被耿晓峰倒地获得。第22分钟，吕征禁区外远射，球被防守队员挡出。第28分钟，马佐拉拿球内切被郑铮阻挡，郑铮吃到黄牌，汪嵩直接打门高出。
第31分钟，山东鲁能打出快速反击，马塞纳小角度打门被挡出底线。<strong>1分钟后，山东鲁能扳回一城，吕征发角球到禁区内后点，麦克格文抢点凌空打门，皮球打在立柱内侧打入球门，1-2！这是麦克格文加盟山东鲁能后的首个进球。</strong>第35分钟，杭州绿城进攻，唐佳庶禁区外发炮，球打飞了。第39分钟，杭州绿城反击错失机会，阿甘断球反击传中，马佐拉得球送出直塞，阿甘迅速跟进直接劲射，球稍稍高出横梁。第42分钟，高迪断球反击传中被挡出底线，汪嵩任意球传中，耿晓峰扑球脱手，不过主裁判罚曹轩冲撞门将犯规。第44分钟，王永珀发出战术角球，王彤禁区前沿瞄准后远射将球打飞。上半场战罢，杭州绿城暂时以2-1领先。
下半场易边再战，山东鲁能率先变阵，杨旭替下马塞纳。第55分钟，山东鲁能打出快速反击，吕征利用速度优势制造角球，他亲自将球传到禁区外，王永珀赢球凌空低射，球擦着立柱偏出。第57分钟，安蒂奇再次换人，崔鹏替下周海滨。第60分钟，山东鲁能后防线逃过一劫，杭州绿城角球传中，禁区内跟进球员大力远射，郑铮在球门线上将球挡出。第64分钟，阿甘边路利用个人能力形成突破，杀到禁区内小角度捅射，球打在了边网上。第65分钟，安蒂奇祭出最后一张王牌，韩鹏替下表现不佳的尼库莱，与杨旭组成双中锋。
<strong>第72分钟，杭州绿城反击撕开山东鲁能防线，阿甘禁区内接球后横传，汪嵩快速突破被耿晓峰蹭倒，主裁判果断判罚点球，汪嵩轻松骗过耿晓峰将球送入球门中路，3-1！</strong>第75分钟，王永珀禁区前沿被杭州绿城球员铲倒，山东鲁能获得正对球门任意球机会，王永珀弧线球劲射，球打在防守队员身上弹出底线。<strong>崔鹏主罚角球传中被挡，禁区外王永珀弧线球传到后点，杨旭头球摆渡，韩鹏门前抢点破门，3-2！</strong>
第80分钟，杭州绿城再次获得单刀机会，阿甘带球杀到禁区前扣过防守队员后左脚射门被耿晓峰挡出。1分钟后，阿甘再次获得单刀球机会，但是他的射门却意外地打在了边网上。之后，冈田武史用大黑将志将其换下，但是阿甘下场拖延时间被出示黄牌。第84分钟，山东鲁能边路发动进攻，郑铮边路送出弧线球传中，韩鹏前点头球打在石柯身上后弹向球门，姜波倒地将球扑住。第89分钟，<strong>山东鲁能获得角球，崔鹏弧线球传中，韩鹏中路头球一蹭，皮球击中立柱弹入球门，3-3！这是韩鹏本赛季的第三个进球！韩鹏兴奋的脱衣庆祝吃到黄牌</strong>。补时阶段，安塔尔错失进球，韩鹏禁区内做球，安塔尔摆腿时间过长射门被挡出。最终全场比赛结束，山东鲁能凭借韩鹏最后阶段的进球3-3战平杭州绿城。
