6'郑铮左路突破横传，被对方抢断                   6'第6分钟，杭州绿城反击，汪嵩接球被阻挡汪嵩之后脚后跟接球时与麦克格文接触后倒地，主裁判认为没有任何问题
7'杭州绿城队左路突破，吕征把球破坏                   6'第6分钟，杭州绿城反击，汪嵩接球被阻挡汪嵩之后脚后跟接球时与麦克格文接触后倒地，主裁判认为没有任何问题
8'汪嵩左路突破到禁区内，被挡后还要踢一脚时与麦克格文对脚，倒在禁区内，主裁判没有吹                   6'第6分钟，杭州绿城反击，汪嵩接球被阻挡汪嵩之后脚后跟接球时与麦克格文接触后倒地，主裁判认为没有任何问题
9'鲁能泰山队左路进攻，对方把球破坏出边线                   6'第6分钟，杭州绿城反击，汪嵩接球被阻挡汪嵩之后脚后跟接球时与麦克格文接触后倒地，主裁判认为没有任何问题
9'界外球发出来，马塞纳在前场拼抢犯规                   6'第6分钟，杭州绿城反击，汪嵩接球被阻挡汪嵩之后脚后跟接球时与麦克格文接触后倒地，主裁判认为没有任何问题
9'中场杭州绿城队大脚长传，高迪越位                   6'第6分钟，杭州绿城反击，汪嵩接球被阻挡汪嵩之后脚后跟接球时与麦克格文接触后倒地，主裁判认为没有任何问题
9'高迪是原鲁能泰山队的旧将                   6'第6分钟，杭州绿城反击，汪嵩接球被阻挡汪嵩之后脚后跟接球时与麦克格文接触后倒地，主裁判认为没有任何问题
46'鲁能泰山队左路进攻，对方犯规                   46'1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0
46'任意球发到禁区内，防守队员有手球啊，主裁判没有吹                   46'1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0
46'杭州绿城队快速反击，直传球！！！耿晓锋出击把球没收                   46'1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0
46'上半场比赛结束，杭州绿城队2-1领先于鲁能泰山队！                   46'1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0
46'鲁能泰山队左路斜传禁区，姜波把球没收                   46'1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0
46'杨旭上场换下了麦克格文                   46'1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0
48'安塔尔前场左路拿球，回传                   46'1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0
48'尼库莱前场中路接球，分左路时大了些，郑铮无法追上                   46'1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0
49'姜波大脚开球到前场，汪嵩把球顶出边线                   46'1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0
49'唐佳庶右路挑传，对方把球挡出边线                   46'1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0
49'后场安塔尔断球，交到左路反击，马佐拉把球破坏                   46'1分钟后，汪嵩角球弧线球传中，中路争顶到后点，无人防守的高迪转身抽射破门，1-0
13'郑铮左路横传，王永珀回传一下，周海滨远射偏出                   13'第13分钟，山东鲁能马上进攻反扑，周海滨不停球直接打门，球打偏了
15'鲁能泰山队得到角球机会，禁区内后点回顶，对方有手球啊                   13'第13分钟，山东鲁能马上进攻反扑，周海滨不停球直接打门，球打偏了
15'王永珀再发角球到禁区内，对方破坏                   13'第13分钟，山东鲁能马上进攻反扑，周海滨不停球直接打门，球打偏了
15'马塞纳把球传出来，安塔尔右路横传，对方解围                   13'第13分钟，山东鲁能马上进攻反扑，周海滨不停球直接打门，球打偏了
15'杭州绿城队长传进攻，安根速度非常快，麦克格文把球破坏出边线                   13'第13分钟，山东鲁能马上进攻反扑，周海滨不停球直接打门，球打偏了
16'杭州绿城队又进球了，又是高迪！！！2-0                   13'第13分钟，山东鲁能马上进攻反扑，周海滨不停球直接打门，球打偏了
16'界外球发出来，高迪插到王彤身后，突破赶在麦克格文出脚前把球打进！！！                   13'第13分钟，山东鲁能马上进攻反扑，周海滨不停球直接打门，球打偏了
16'杭州绿城队又进球了，又是高迪！！！2-0                   16'第16分钟，杭州绿城再下一城，边路掷出边线球，王彤解围失误，又是高迪快速插上，抢在麦克格文之前小角度劲射近角破门，2-0
16'界外球发出来，高迪插到王彤身后，突破赶在麦克格文出脚前把球打进！！！                   16'第16分钟，杭州绿城再下一城，边路掷出边线球，王彤解围失误，又是高迪快速插上，抢在麦克格文之前小角度劲射近角破门，2-0
17'由于杜威有伤，后防线确实受到影响，但15分钟两度失球，哎！！！                   16'第16分钟，杭州绿城再下一城，边路掷出边线球，王彤解围失误，又是高迪快速插上，抢在麦克格文之前小角度劲射近角破门，2-0
17'杭州绿城队中场断球右路长传，安根越位                   16'第16分钟，杭州绿城再下一城，边路掷出边线球，王彤解围失误，又是高迪快速插上，抢在麦克格文之前小角度劲射近角破门，2-0
19'汪嵩抢球犯规，吃到黄牌                   16'第16分钟，杭州绿城再下一城，边路掷出边线球，王彤解围失误，又是高迪快速插上，抢在麦克格文之前小角度劲射近角破门，2-0
19'杭州绿城队左路突破造成对方犯规                   16'第16分钟，杭州绿城再下一城，边路掷出边线球，王彤解围失误，又是高迪快速插上，抢在麦克格文之前小角度劲射近角破门，2-0
19'任意球发到中路，马佐拉外围远射，被耿晓锋把球扑住                   16'第16分钟，杭州绿城再下一城，边路掷出边线球，王彤解围失误，又是高迪快速插上，抢在麦克格文之前小角度劲射近角破门，2-0
19'汪嵩抢球犯规，吃到黄牌                   19'第19分钟，汪嵩防守时吃到黄牌
19'杭州绿城队左路突破造成对方犯规                   19'第19分钟，汪嵩防守时吃到黄牌
19'任意球发到中路，马佐拉外围远射，被耿晓锋把球扑住                   19'第19分钟，汪嵩防守时吃到黄牌
20'后场杭州绿城队大脚长传，安根没能把球停下来                   19'第19分钟，汪嵩防守时吃到黄牌
20'王彤抢到球，在受到前阻后挡的情况下，马球碰出边线                   19'第19分钟，汪嵩防守时吃到黄牌
20'范晓冬左路横传球，被挡出边线                   19'第19分钟，汪嵩防守时吃到黄牌
21'吕征右路突破下底横传，被对方挡出边线                   19'第19分钟，汪嵩防守时吃到黄牌
21'这个球是出了底线，角球！！                   19'第19分钟，汪嵩防守时吃到黄牌
22'王永珀发出战术角球，吕征突破到禁区内打门，高迪挡了一下高出横梁                   19'第19分钟，汪嵩防守时吃到黄牌
22'战术角球发出来，马塞纳和王永珀配合，王永珀横传球质量不高                   19'第19分钟，汪嵩防守时吃到黄牌
22'王永珀发出战术角球，吕征突破到禁区内打门，高迪挡了一下高出横梁                   22'第22分钟，吕征禁区外远射，球被防守队员挡出
22'战术角球发出来，马塞纳和王永珀配合，王永珀横传球质量不高                   22'第22分钟，吕征禁区外远射，球被防守队员挡出
23'鲁能泰山队左路斜传禁区，双方争顶，姜波把球没收                   22'第22分钟，吕征禁区外远射，球被防守队员挡出
23'汪嵩在前场得球直传禁区，安根越位                   22'第22分钟，吕征禁区外远射，球被防守队员挡出
24'郑铮左路接球回传，再传禁区时被破坏                   22'第22分钟，吕征禁区外远射，球被防守队员挡出
24'马佐拉右路带球进攻，王永珀阻挡犯规                   22'第22分钟，吕征禁区外远射，球被防守队员挡出
24'马佐拉受伤倒在地上                   22'第22分钟，吕征禁区外远射，球被防守队员挡出
25'范晓冬的球袜破了，到场外用胶带贴一下                   22'第22分钟，吕征禁区外远射，球被防守队员挡出
25'吕征右路下底，对方两人包夹                   22'第22分钟，吕征禁区外远射，球被防守队员挡出
25'汪嵩后场得球，王彤拼抢犯规                   22'第22分钟，吕征禁区外远射，球被防守队员挡出
31'汪嵩右路突破，对方抢球犯规                   31'第31分钟，山东鲁能打出快速反击，马塞纳小角度打门被挡出底线
31'马塞纳左路接球，突破到禁区内小角度横传被挡出底线，角球                   31'第31分钟，山东鲁能打出快速反击，马塞纳小角度打门被挡出底线
31'王永珀发角球到禁区内，王林把球顶出                   31'第31分钟，山东鲁能打出快速反击，马塞纳小角度打门被挡出底线
32'鲁能泰山队进球了，1-2，麦克格文                   31'第31分钟，山东鲁能打出快速反击，马塞纳小角度打门被挡出底线
32'吕征发角球到禁区内后点，麦克格文抢点凌空打门，直接进入球门！                   31'第31分钟，山东鲁能打出快速反击，马塞纳小角度打门被挡出底线
32'太漂亮了！                   31'第31分钟，山东鲁能打出快速反击，马塞纳小角度打门被挡出底线
33'郑铮左路横传禁区，姜波出击把球没收                   31'第31分钟，山东鲁能打出快速反击，马塞纳小角度打门被挡出底线
34'唐佳庶中路突破，周海滨铲球犯规                   31'第31分钟，山东鲁能打出快速反击，马塞纳小角度打门被挡出底线
35'任意球发到禁区内，范晓冬打门高出                   35'第35分钟，杭州绿城进攻，唐佳庶禁区外发炮，球打飞了
35'后场杭州绿城队断球右路直传，马佐拉被推倒                   35'第35分钟，杭州绿城进攻，唐佳庶禁区外发炮，球打飞了
35'高迪左路接球，在对方逼抢下把球回传                   35'第35分钟，杭州绿城进攻，唐佳庶禁区外发炮，球打飞了
36'吕征右路横传，对方把球破坏                   35'第35分钟，杭州绿城进攻，唐佳庶禁区外发炮，球打飞了
36'马佐拉得球右路快速反击，王永珀马球铲抢下来                   35'第35分钟，杭州绿城进攻，唐佳庶禁区外发炮，球打飞了
37'王彤右路接吕征传球，对方有犯规动作                   35'第35分钟，杭州绿城进攻，唐佳庶禁区外发炮，球打飞了
37'主裁判江没有吹，杭州绿城队右路进攻                   35'第35分钟，杭州绿城进攻，唐佳庶禁区外发炮，球打飞了
38'安塔尔中场得球大脚斜传，郑铮左路突破下底横传，对方把球挡了一下在空中出底线                   35'第35分钟，杭州绿城进攻，唐佳庶禁区外发炮，球打飞了
38'鲁能泰山队再得角球机会                   35'第35分钟，杭州绿城进攻，唐佳庶禁区外发炮，球打飞了
42'高迪左路突破横传禁区，安根已经到位了，被对方把球破坏出底线                   42'第42分钟，高迪断球反击传中被挡出底线，汪嵩任意球传中，耿晓峰扑球脱手，不过主裁判罚曹轩冲撞门将犯规
42'角球发到禁区内，曹轩冲撞守门员                   42'第42分钟，高迪断球反击传中被挡出底线，汪嵩任意球传中，耿晓峰扑球脱手，不过主裁判罚曹轩冲撞门将犯规
43'马佐拉右路停球大了，鲁能泰山队断球左路反击                   42'第42分钟，高迪断球反击传中被挡出底线，汪嵩任意球传中，耿晓峰扑球脱手，不过主裁判罚曹轩冲撞门将犯规
43'郑铮左路大脚横传，被马佐拉把球挡出边线                   42'第42分钟，高迪断球反击传中被挡出底线，汪嵩任意球传中，耿晓峰扑球脱手，不过主裁判罚曹轩冲撞门将犯规
44'鲁能泰山队右路斜传禁区，王林把球顶出底线，角球                   42'第42分钟，高迪断球反击传中被挡出底线，汪嵩任意球传中，耿晓峰扑球脱手，不过主裁判罚曹轩冲撞门将犯规
44'王永珀发出战术角球，队友回传，王永珀横传，王彤远射打高了                   42'第42分钟，高迪断球反击传中被挡出底线，汪嵩任意球传中，耿晓峰扑球脱手，不过主裁判罚曹轩冲撞门将犯规
44'配合打出来了，可惜王彤的一脚打门高了                   42'第42分钟，高迪断球反击传中被挡出底线，汪嵩任意球传中，耿晓峰扑球脱手，不过主裁判罚曹轩冲撞门将犯规
55'杭州绿城队长传进攻，安根快速插上，麦克格文卡住位了！                   55'第55分钟，山东鲁能打出快速反击，吕征利用速度优势制造角球，他亲自将球传到禁区外，王永珀赢球凌空低射，球擦着立柱偏出
56'吕征下底横传低平球，对方把球破坏出来，范晓冬接球失误，出底线                   55'第55分钟，山东鲁能打出快速反击，吕征利用速度优势制造角球，他亲自将球传到禁区外，王永珀赢球凌空低射，球擦着立柱偏出
56'送给鲁能泰山队一个角球机会                   55'第55分钟，山东鲁能打出快速反击，吕征利用速度优势制造角球，他亲自将球传到禁区外，王永珀赢球凌空低射，球擦着立柱偏出
57'鲁能泰山队把球传到禁区，王永珀接球连续转身突破，人太多了，把球破坏                   55'第55分钟，山东鲁能打出快速反击，吕征利用速度优势制造角球，他亲自将球传到禁区外，王永珀赢球凌空低射，球擦着立柱偏出
57'鲁能泰山队换人：崔鹏换下周海滨                   55'第55分钟，山东鲁能打出快速反击，吕征利用速度优势制造角球，他亲自将球传到禁区外，王永珀赢球凌空低射，球擦着立柱偏出
57'吕征右路下底突破，对方卡住，球出底线                   55'第55分钟，山东鲁能打出快速反击，吕征利用速度优势制造角球，他亲自将球传到禁区外，王永珀赢球凌空低射，球擦着立柱偏出
58'吕征右路突破横传，被范晓冬挡出边线                   55'第55分钟，山东鲁能打出快速反击，吕征利用速度优势制造角球，他亲自将球传到禁区外，王永珀赢球凌空低射，球擦着立柱偏出
58'界外球发到禁区内，杭州绿城队把球顶出来打反击                   55'第55分钟，山东鲁能打出快速反击，吕征利用速度优势制造角球，他亲自将球传到禁区外，王永珀赢球凌空低射，球擦着立柱偏出
60'角球发到禁区内，安塔尔把球挡出来！！！外围杭州绿城队大力打门，鲁能泰山队在球门线上把球挡出来，                   60'第60分钟，山东鲁能后防线逃过一劫，杭州绿城角球传中，禁区内跟进球员大力远射，郑铮在球门线上将球挡出
60'险些再次破门啊！                   60'第60分钟，山东鲁能后防线逃过一劫，杭州绿城角球传中，禁区内跟进球员大力远射，郑铮在球门线上将球挡出
60'尼库莱在前场左路抢球犯规！                   60'第60分钟，山东鲁能后防线逃过一劫，杭州绿城角球传中，禁区内跟进球员大力远射，郑铮在球门线上将球挡出
61'刚才是郑铮在鲁能泰山队的球门线上把球挡出来！！！立大功了                   60'第60分钟，山东鲁能后防线逃过一劫，杭州绿城角球传中，禁区内跟进球员大力远射，郑铮在球门线上将球挡出
61'吕征右路挑传，崔鹏快速插上，传得大了                   60'第60分钟，山东鲁能后防线逃过一劫，杭州绿城角球传中，禁区内跟进球员大力远射，郑铮在球门线上将球挡出
62'麦克格文接安塔尔传球直传前场                   60'第60分钟，山东鲁能后防线逃过一劫，杭州绿城角球传中，禁区内跟进球员大力远射，郑铮在球门线上将球挡出
62'尼库莱回传球小了，马佐拉断球右路快速反击                   60'第60分钟，山东鲁能后防线逃过一劫，杭州绿城角球传中，禁区内跟进球员大力远射，郑铮在球门线上将球挡出
62'汪嵩前场得球推右路，越位                   60'第60分钟，山东鲁能后防线逃过一劫，杭州绿城角球传中，禁区内跟进球员大力远射，郑铮在球门线上将球挡出
62'越位的是王林                   60'第60分钟，山东鲁能后防线逃过一劫，杭州绿城角球传中，禁区内跟进球员大力远射，郑铮在球门线上将球挡出
63'安根左路接球，横传后前插，汪嵩直传球                   60'第60分钟，山东鲁能后防线逃过一劫，杭州绿城角球传中，禁区内跟进球员大力远射，郑铮在球门线上将球挡出
63'安根接球后突破到禁区内小角度打门，打在了边网上！                   60'第60分钟，山东鲁能后防线逃过一劫，杭州绿城角球传中，禁区内跟进球员大力远射，郑铮在球门线上将球挡出
65'范晓冬后场得球，在对方逼抢下回传，姜波不敢大意，把球直播破坏出边线                   65'第65分钟，安蒂奇祭出最后一张王牌，韩鹏替下表现不佳的尼库莱，与杨旭组成双中锋
65'安根突破到禁区内，对方几名后卫已经回防                   65'第65分钟，安蒂奇祭出最后一张王牌，韩鹏替下表现不佳的尼库莱，与杨旭组成双中锋
65'鲁能泰山队断球长传反击，杨旭把球点下来到了王永珀脚下                   65'第65分钟，安蒂奇祭出最后一张王牌，韩鹏替下表现不佳的尼库莱，与杨旭组成双中锋
66'安塔尔把球斜传右路，吕征接球时手球犯规                   65'第65分钟，安蒂奇祭出最后一张王牌，韩鹏替下表现不佳的尼库莱，与杨旭组成双中锋
66'安根在前场抢球犯规                   65'第65分钟，安蒂奇祭出最后一张王牌，韩鹏替下表现不佳的尼库莱，与杨旭组成双中锋
67'鲁能泰山队右路斜传门前，姜波把球摘下来                   65'第65分钟，安蒂奇祭出最后一张王牌，韩鹏替下表现不佳的尼库莱，与杨旭组成双中锋
67'姜波手抛球发动进攻，马佐拉右路快速反击，直传球没能传过去                   65'第65分钟，安蒂奇祭出最后一张王牌，韩鹏替下表现不佳的尼库莱，与杨旭组成双中锋
67'王永珀左路突破到禁区内，无法横传，回传给崔鹏                   65'第65分钟，安蒂奇祭出最后一张王牌，韩鹏替下表现不佳的尼库莱，与杨旭组成双中锋
67'王彤右路横传禁区内后点，王永珀在等着，石柯把球顶出底线                   65'第65分钟，安蒂奇祭出最后一张王牌，韩鹏替下表现不佳的尼库莱，与杨旭组成双中锋
68'吕征右路突破没能成功，横传给了郑铮                   65'第65分钟，安蒂奇祭出最后一张王牌，韩鹏替下表现不佳的尼库莱，与杨旭组成双中锋
68'郑铮把球回传                   65'第65分钟，安蒂奇祭出最后一张王牌，韩鹏替下表现不佳的尼库莱，与杨旭组成双中锋
75'郑铮虚晃一下，王永珀主罚任意球直接打门，打在人墙上编出！                   75'第75分钟，王永珀禁区前沿被杭州绿城球员铲倒，山东鲁能获得正对球门任意球机会，王永珀弧线球劲射，球打在防守队员身上弹出底线
76'崔鹏发角球到禁区内，对方把球破坏出来！                   75'第75分钟，王永珀禁区前沿被杭州绿城球员铲倒，山东鲁能获得正对球门任意球机会，王永珀弧线球劲射，球打在防守队员身上弹出底线
76'鲁能泰山队进球了，韩鹏，2-3                   75'第75分钟，王永珀禁区前沿被杭州绿城球员铲倒，山东鲁能获得正对球门任意球机会，王永珀弧线球劲射，球打在防守队员身上弹出底线
77'角球发到禁区内对方顶出，王永珀挑传禁区右翼，杨旭头球过渡，韩鹏抢点打门球进！！！                   75'第75分钟，王永珀禁区前沿被杭州绿城球员铲倒，山东鲁能获得正对球门任意球机会，王永珀弧线球劲射，球打在防守队员身上弹出底线
77'杭州绿城队换人：黄风涛上场换下马佐拉                   75'第75分钟，王永珀禁区前沿被杭州绿城球员铲倒，山东鲁能获得正对球门任意球机会，王永珀弧线球劲射，球打在防守队员身上弹出底线
77'杭州绿城队右路横传禁区，耿晓锋把球没收                   75'第75分钟，王永珀禁区前沿被杭州绿城球员铲倒，山东鲁能获得正对球门任意球机会，王永珀弧线球劲射，球打在防守队员身上弹出底线
78'杭州绿城队传球到禁区人，高迪启动太快了！！不过手球在先！                   75'第75分钟，王永珀禁区前沿被杭州绿城球员铲倒，山东鲁能获得正对球门任意球机会，王永珀弧线球劲射，球打在防守队员身上弹出底线
78'高迪想上演帽子戏法啊！                   75'第75分钟，王永珀禁区前沿被杭州绿城球员铲倒，山东鲁能获得正对球门任意球机会，王永珀弧线球劲射，球打在防守队员身上弹出底线
80'安根在前场得球，突破打门，又打在边网上！！                   80'第80分钟，杭州绿城再次获得单刀机会，阿甘带球杀到禁区前扣过防守队员后左脚射门被耿晓峰挡出
80'杭州绿城队换人：大黑将志上场换下安根                   80'第80分钟，杭州绿城再次获得单刀机会，阿甘带球杀到禁区前扣过防守队员后左脚射门被耿晓峰挡出
81'安根今天浪费的机会太多了！                   80'第80分钟，杭州绿城再次获得单刀机会，阿甘带球杀到禁区前扣过防守队员后左脚射门被耿晓峰挡出
83'鲁能泰山队把球吊到禁区内，姜波把球稳稳拿住                   80'第80分钟，杭州绿城再次获得单刀机会，阿甘带球杀到禁区前扣过防守队员后左脚射门被耿晓峰挡出
84'郑铮左路横传禁区，韩鹏抢点头球顶门，姜波把球没收                   84'第84分钟，山东鲁能边路发动进攻，郑铮边路送出弧线球传中，韩鹏前点头球打在石柯身上后弹向球门，姜波倒地将球扑住
84'这个球是韩鹏顶球后被石柯碰了一下，姜波把球扑住                   84'第84分钟，山东鲁能边路发动进攻，郑铮边路送出弧线球传中，韩鹏前点头球打在石柯身上后弹向球门，姜波倒地将球扑住
86'杭州绿城队左路进攻，对方犯规                   84'第84分钟，山东鲁能边路发动进攻，郑铮边路送出弧线球传中，韩鹏前点头球打在石柯身上后弹向球门，姜波倒地将球扑住
86'任意球发到禁区内，黄风涛头球顶门，被耿晓锋扑住                   84'第84分钟，山东鲁能边路发动进攻，郑铮边路送出弧线球传中，韩鹏前点头球打在石柯身上后弹向球门，姜波倒地将球扑住
86'中场杭州绿城队断球挑传，大黑将志越位                   84'第84分钟，山东鲁能边路发动进攻，郑铮边路送出弧线球传中，韩鹏前点头球打在石柯身上后弹向球门，姜波倒地将球扑住
