C罗在国家队大腿受伤，为确保他出战欧冠，阿莱格里没有冒险让C罗出场。在国家队连场破门的基恩也未能获得出场机会，曼朱基奇、迪巴拉、贝尔纳代斯基组成三叉戟，但迪巴拉在赛前热身时受伤，本坦库尔顶替出场。鲁加尼轮换博努奇。恩波利与尤文近7次意甲交锋全负，总共只打进2球。后卫西尔维斯特雷停赛。
恩波利首先制造威胁，克鲁尼奇左肋突入禁区距门14米处低射偏出左门柱。马图伊迪左路斜传，曼朱基奇在门前6米处冲顶被格拉戈夫斯基侧扑单手封出！这是上半时两队唯一射正。
下半时开始5分钟，尤文险些破门，<strong>阿莱士-桑德罗左路传中，贝尔纳代斯基在门前10米处左脚凌空垫射蹭横梁上沿而出！</strong>
斯皮纳佐拉换下阿莱士-桑德罗。皮亚尼奇左侧开出进球，曼朱基奇后点小角度凌空垫射高出。斯皮纳佐拉左路突破射门被挡后顶到禁区右侧，坎塞洛在门前9米处斜射偏出远门柱。皮亚尼奇左侧任意球斜传，基耶利尼小禁区前沿回身头球偏出。
基恩换下马图伊迪，出场3分钟就打破僵局！第72分钟，<strong>基耶利尼中场长传，曼朱基奇左肋吸引两人后脑勺横点，基恩在门前13米处半凌空抽射入左下角</strong>，1比0。截至此球，基恩本赛季意甲前3次射门全部取得进球。他也成为巴洛特利（18岁242天）之后在意甲打进8球的最年轻球员（19岁31天）。
此后基恩有机会梅开二度，皮亚尼奇中路直传，基恩单刀距门13米处左脚推射被格拉戈夫斯基出击大腿挡出！恩波利同时换上3人；卡塞雷斯换下贝尔纳代斯基。尤文最终1比0小胜。