随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'杜尔姆将球处理出底线,美因茨获得角球.
5'美因茨球员西姆林一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
7'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
8'美因茨球员盖斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波斯皮耶赫.
8'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
8'波尔特为美因茨在右路,赢得一个任意球.
9'射门!!!美因茨球员波斯皮耶赫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西姆林.
9'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
9'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西姆林.
11'魏登费勒将球处理出底线,美因茨获得角球.
12'波斯皮耶赫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
13'射门!!!多特蒙德球员杜尔姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'波斯皮耶赫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
16'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'西姆林为美因茨赢得一个任意球.
17'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,美因茨获得角球.
17'射门!!!美因茨球员冈崎慎司大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼古拉-穆勒.
18'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'美因茨球员索托大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼古拉-穆勒.
20'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'朴柱昊为美因茨赢得一个任意球.
22'索托为美因茨赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
24'多特蒙德球员奥巴梅扬危险动作,对手获得控球权.
24'西姆林为美因茨在右路,赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
27'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
27'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
28'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
32'多特蒙德换人,沙欣换下本德尔
37'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜尔姆.
37'波尔特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
38'多特蒙德球员弗里德里希一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'皮什切克将球处理出底线,美因茨获得角球.
42'美因茨球员贝尔大禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是盖斯.
43'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'卡利乌斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+1'美因茨朴柱昊受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,美因茨 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'美因茨换人,舒波-莫廷上,尼古拉-穆勒因伤下场.
45'多特蒙德换人,姆希塔良换下布拉什奇科夫斯基
45'多特蒙德换人,凯尔换下罗伊斯
下半场比赛开始,美因茨 0-0 多特蒙德
48'美因茨球员舒波-莫廷左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索托.
50'舒波-莫廷为美因茨在左路,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员弗里德里希拼抢犯规,对手获得控球权.
51'美因茨球员波尔特一脚直塞球给西姆林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'美因茨球员波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
56'美因茨球员冈崎慎司大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是盖斯.
57'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
57'波尔特为美因茨赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
59'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
59'黄牌！美因茨球员贝尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沙欣.
60'美因茨球员盖斯一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'西姆林为美因茨赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'美因茨球员西姆林一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'美因茨换人,马利换下西姆林
67'波尔特为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员弗里德里希拼抢犯规,对手获得控球权.
69'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
69'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
69'杜尔姆为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
70'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 美因茨 0-1 多特蒙德.
71'射门!!!美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'诺韦斯基为美因茨赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
73'点球,马利在禁区内被侵犯,美因茨获得点球.
73'多特蒙德球员皮什切克犯规,致使对方获得点球.
74'进球啦！！！美因茨球员舒波-莫廷右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 美因茨 1-1 多特蒙德.
76'朴柱昊为美因茨在左路,赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
77'弗里德里希将球处理出底线,美因茨获得角球.
78'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
78'美因茨球员索托手球,致使对方获得点球.
78'裁判将美因茨的索托直接红牌罚下.
78'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 美因茨 1-2 多特蒙德.
80'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
80'盖斯为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
82'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'波尔特为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员弗里德里希拼抢犯规,对手获得控球权.
83'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
85'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
85'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
85'盖斯为美因茨赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'多特蒙德杜尔姆受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'波斯皮耶赫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
89'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
89'美因茨换人,扎勒换下波尔特
89'弗里德里希将球处理出底线,美因茨获得角球.
90'射门!!!美因茨球员扎勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'美因茨球员波斯皮耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯尔.
90'+1'美因茨球员扎勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+3'美因茨球员卡利乌斯犯规,致使对方获得点球.
90'+3'点球,杜尔姆在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
90'+4'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 美因茨 1-3 多特蒙德.
90'+4'下半场结束,美因茨 1-3 多特蒙德
全场比赛结束,美因茨 1-3 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
