70'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 美因茨 0-1 多特蒙德.                   70'第70分钟，奥巴梅扬左侧距门25米处任意球越过人墙击中近门柱内侧弹进，1比0
71'射门!!!美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   70'第70分钟，奥巴梅扬左侧距门25米处任意球越过人墙击中近门柱内侧弹进，1比0
72'诺韦斯基为美因茨赢得一个任意球.                   70'第70分钟，奥巴梅扬左侧距门25米处任意球越过人墙击中近门柱内侧弹进，1比0
72'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，奥巴梅扬左侧距门25米处任意球越过人墙击中近门柱内侧弹进，1比0
73'点球,马利在禁区内被侵犯,美因茨获得点球.                   70'第70分钟，奥巴梅扬左侧距门25米处任意球越过人墙击中近门柱内侧弹进，1比0
73'多特蒙德球员皮什切克犯规,致使对方获得点球.                   70'第70分钟，奥巴梅扬左侧距门25米处任意球越过人墙击中近门柱内侧弹进，1比0
78'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.                   78'第78分钟，奥巴梅扬反越位突入禁区，趟过门将卡里乌斯后右侧小角度推射，索托扬起左臂挡球，被红牌罚下
78'美因茨球员索托手球,致使对方获得点球.                   78'第78分钟，奥巴梅扬反越位突入禁区，趟过门将卡里乌斯后右侧小角度推射，索托扬起左臂挡球，被红牌罚下
78'裁判将美因茨的索托直接红牌罚下.                   78'第78分钟，奥巴梅扬反越位突入禁区，趟过门将卡里乌斯后右侧小角度推射，索托扬起左臂挡球，被红牌罚下
78'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 美因茨 1-2 多特蒙德.                   78'第78分钟，奥巴梅扬反越位突入禁区，趟过门将卡里乌斯后右侧小角度推射，索托扬起左臂挡球，被红牌罚下
80'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.                   78'第78分钟，奥巴梅扬反越位突入禁区，趟过门将卡里乌斯后右侧小角度推射，索托扬起左臂挡球，被红牌罚下
80'盖斯为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，奥巴梅扬反越位突入禁区，趟过门将卡里乌斯后右侧小角度推射，索托扬起左臂挡球，被红牌罚下
80'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，奥巴梅扬反越位突入禁区，趟过门将卡里乌斯后右侧小角度推射，索托扬起左臂挡球，被红牌罚下
48'美因茨球员舒波-莫廷左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索托.                   48'补时第3分钟，杜尔姆禁区左侧被卡里乌斯扑倒，凯尔点球打进左下角，3比1
50'舒波-莫廷为美因茨在左路,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，杜尔姆禁区左侧被卡里乌斯扑倒，凯尔点球打进左下角，3比1
50'多特蒙德球员弗里德里希拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，杜尔姆禁区左侧被卡里乌斯扑倒，凯尔点球打进左下角，3比1
51'美因茨球员波尔特一脚直塞球给西姆林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'补时第3分钟，杜尔姆禁区左侧被卡里乌斯扑倒，凯尔点球打进左下角，3比1
