4'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.
4'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'阿拉巴将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
6'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
6'丹特将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
9'拉菲尼亚将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
9'格策将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
10'射门!!!莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
17'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 莫斯科中央陆军 0-1 拜仁慕尼黑.
19'维恩布鲁姆为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'穆勒将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
28'莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
28'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈上,拉姆因伤下场.
31'莫斯科中央陆军球员纳巴金一脚直塞球给穆萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'Steven Zuber为莫斯科中央陆军在左路,赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆拼抢犯规,对手获得控球权.
35'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
42'托希奇为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Georgi Milanov为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'拜仁慕尼黑球员格策一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'射门!!!莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
45'+2'上半场结束,莫斯科中央陆军 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'Georgi Milanov为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!莫斯科中央陆军球员本田圭佑球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳巴金.
51'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'射门!!!莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆萨.
54'射门!!!莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊格纳舍维奇.
56'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 莫斯科中央陆军 0-2 拜仁慕尼黑.
60'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳巴金.
60'拜仁慕尼黑球员丹特手球,致使对方获得点球.
61'黄牌！拜仁慕尼黑球员丹特因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
62'进球啦！！！莫斯科中央陆军球员本田圭佑左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 莫斯科中央陆军 1-2 拜仁慕尼黑.
63'拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈.
64'拜仁慕尼黑球员格策球门右侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗本.
64'莫斯科中央陆军球员Georgy Schennikov犯规,致使对方获得点球.
64'点球,罗本在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
65'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 莫斯科中央陆军 1-3 拜仁慕尼黑.
67'莫斯科中央陆军球员阿金费耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
67'为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈.
68'莫斯科中央陆军换人,埃尔姆换下Steven Zuber
71'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Georgi Milanov.
72'Georgi Milanov为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!莫斯科中央陆军球员纳巴金大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托希奇.
76'A-别列祖茨基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
76'Georgi Milanov为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔姆.
79'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Georgi Milanov.
79'莫斯科中央陆军球员托希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑换人,基希霍夫换下哈维-马丁内斯
80'莫斯科中央陆军换人,Konstantin Bazelyuk换下穆萨
81'莫斯科中央陆军球员阿金费耶夫一脚直塞球给穆萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'维恩布鲁姆为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
84'莫斯科中央陆军球员Georgy Schennikov拼抢犯规,对手获得控球权.
84'克罗斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
87'阿金费耶夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
88'拜仁慕尼黑换人,Julian Green换下格策
90'本田圭佑为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'莫斯科中央陆军换人,Vitinho换下Georgi Milanov
90'+1'射门!!!莫斯科中央陆军球员埃尔姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'诺伊尔将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
90'+1'莫斯科中央陆军球员Konstantin Bazelyuk大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳巴金.
90'+1'莫斯科中央陆军球员Georgy Schennikov大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔姆.
90'+2'拉菲尼亚将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
90'+4'下半场结束,莫斯科中央陆军 1-3 拜仁慕尼黑
