拜仁首战曾在主场3比0完胜中央陆军。历史上7次客战俄罗斯仅1次2008年联盟杯半决赛0比4惨败泽尼特，其余6战取得3胜3平。而莫斯科中央陆军此前曾在主场取胜德国球队汉堡和沃尔夫斯堡。拜仁在上周末3比0完胜多特蒙德，瓜迪奥拉仅用格策轮换进入首发。
比赛在大雪中开始，当地气温仅有零下7度。第4分钟，格策传球，克罗斯远射偏出。中央陆军连续利用角球施压，第6分钟，纳巴布金远点头球回摆在门前被解围，托西奇禁区边缘内抽射被丹特挡出底线。第10分钟，本田圭佑开出角球，韦恩布鲁姆8码处缺乏力量的头球攻门正入诺伊尔下怀。<strong>拜仁第17分钟取得领先，克罗斯前场抢断后直传，穆勒左路传中，罗本前点11码处第一时间左脚射入近角。</strong>
第28分钟，穆萨右路禁区边缘的抽射偏出近角。随后蒂亚戈替换拉姆出场。领先的拜仁掌控局面，丹特错过罗本任意球传中，而反越位成功的穆勒也错过了格策的左路挑传。第43分钟，哈维-马丁内斯对米拉诺夫犯规被罚黄牌。中央陆军半场补时错失良机，本田圭佑送出直传，但穆萨在两人包夹中的10码处捅射被诺伊尔没收。
中央陆军下半场又连失良机。第47分钟，阿金费耶夫大脚开球，反越位成功的本田圭佑禁区左肋试图晃过诺伊尔，但拜仁门将沉稳从日本人脚下将皮球没收。第50分钟，本田圭佑近距离推射踢空，诺伊尔门线前得到皮球。第53分钟，穆萨左路传中，本田圭佑禁区弧顶左脚半凌空抽射被诺伊尔在右下角没收。1分钟后，托西奇禁区右侧低射缺乏威胁。
<strong>拜仁第56分钟扩大比分，克罗斯传球，格策强突禁区连过对方两中卫后12码处左脚劲射破门，2-0。莫斯科中央陆军第62分钟扳回一城，托西奇禁区右侧射门打在丹特手上，后者被罚黄牌，本田圭佑主罚点球命中，1-2。</strong>第63分钟，蒂亚戈直传，穆勒小禁区左侧的小角度射门偏出近角。1分钟后，罗本直传，格策禁区右侧的小角度射门打中远角立柱。
<strong>拜仁第65分钟再度拉开差距，申尼科夫禁区内绊倒罗本，穆勒点球低射左下角入网，3-1。</strong>第67分钟，阿金费耶夫禁区内手接队友回传球违例，格策和蒂亚戈拨出禁区右侧任意球，罗本18码处射门偏出左侧立柱。第71分钟，米拉诺夫左路传中，托西奇12码处左脚扫射高出。蒂亚戈战术犯规被罚黄牌。第79分钟，米拉诺夫禁区左侧传中，托西奇禁区边缘内射门打中横梁。第87分钟，罗本禁区右侧12码处射门被阿金费耶夫扑出。小将格林换下格策。