4'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.                   4'第4分钟，格策传球，克罗斯远射偏出
4'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'第4分钟，格策传球，克罗斯远射偏出
5'阿拉巴将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.                   4'第4分钟，格策传球，克罗斯远射偏出
6'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   4'第4分钟，格策传球，克罗斯远射偏出
6'丹特将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.                   4'第4分钟，格策传球，克罗斯远射偏出
10'射门!!!莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.                   10'第10分钟，本田圭佑开出角球，韦恩布鲁姆8码处缺乏力量的头球攻门正入诺伊尔下怀
28'莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   28'第28分钟，穆萨右路禁区边缘的抽射偏出近角
28'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈上,拉姆因伤下场.                   28'第28分钟，穆萨右路禁区边缘的抽射偏出近角
31'莫斯科中央陆军球员纳巴金一脚直塞球给穆萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'第28分钟，穆萨右路禁区边缘的抽射偏出近角
43'Georgi Milanov为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.                   43'第43分钟，哈维-马丁内斯对米拉诺夫犯规被罚黄牌
43'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，哈维-马丁内斯对米拉诺夫犯规被罚黄牌
43'黄牌！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   43'第43分钟，哈维-马丁内斯对米拉诺夫犯规被罚黄牌
45'拜仁慕尼黑球员格策一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，哈维-马丁内斯对米拉诺夫犯规被罚黄牌
45'+1'射门!!!莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.                   43'第43分钟，哈维-马丁内斯对米拉诺夫犯规被罚黄牌
45'+2'上半场结束,莫斯科中央陆军 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，哈维-马丁内斯对米拉诺夫犯规被罚黄牌
49'Georgi Milanov为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.                   47'第47分钟，阿金费耶夫大脚开球，反越位成功的本田圭佑禁区左肋试图晃过诺伊尔，但拜仁门将沉稳从日本人脚下将皮球没收
49'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，阿金费耶夫大脚开球，反越位成功的本田圭佑禁区左肋试图晃过诺伊尔，但拜仁门将沉稳从日本人脚下将皮球没收
50'射门!!!莫斯科中央陆军球员本田圭佑球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳巴金.                   47'第47分钟，阿金费耶夫大脚开球，反越位成功的本田圭佑禁区左肋试图晃过诺伊尔，但拜仁门将沉稳从日本人脚下将皮球没收
53'射门!!!莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆萨.                   53'第53分钟，穆萨左路传中，本田圭佑禁区弧顶左脚半凌空抽射被诺伊尔在右下角没收
54'射门!!!莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊格纳舍维奇.                   53'第53分钟，穆萨左路传中，本田圭佑禁区弧顶左脚半凌空抽射被诺伊尔在右下角没收
56'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 莫斯科中央陆军 0-2 拜仁慕尼黑.                   53'第53分钟，穆萨左路传中，本田圭佑禁区弧顶左脚半凌空抽射被诺伊尔在右下角没收
56'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 莫斯科中央陆军 0-2 拜仁慕尼黑.                   56'拜仁第56分钟扩大比分，克罗斯传球，格策强突禁区连过对方两中卫后12码处左脚劲射破门，2-0
63'拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈.                   63'第63分钟，蒂亚戈直传，穆勒小禁区左侧的小角度射门偏出近角
64'拜仁慕尼黑球员格策球门右侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗本.                   63'第63分钟，蒂亚戈直传，穆勒小禁区左侧的小角度射门偏出近角
64'莫斯科中央陆军球员Georgy Schennikov犯规,致使对方获得点球.                   63'第63分钟，蒂亚戈直传，穆勒小禁区左侧的小角度射门偏出近角
64'点球,罗本在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.                   63'第63分钟，蒂亚戈直传，穆勒小禁区左侧的小角度射门偏出近角
65'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 莫斯科中央陆军 1-3 拜仁慕尼黑.                   63'第63分钟，蒂亚戈直传，穆勒小禁区左侧的小角度射门偏出近角
65'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 莫斯科中央陆军 1-3 拜仁慕尼黑.                   65'拜仁第65分钟再度拉开差距，申尼科夫禁区内绊倒罗本，穆勒点球低射左下角入网，3-1
67'莫斯科中央陆军球员阿金费耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'拜仁第65分钟再度拉开差距，申尼科夫禁区内绊倒罗本，穆勒点球低射左下角入网，3-1
67'为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   65'拜仁第65分钟再度拉开差距，申尼科夫禁区内绊倒罗本，穆勒点球低射左下角入网，3-1
68'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈.                   65'拜仁第65分钟再度拉开差距，申尼科夫禁区内绊倒罗本，穆勒点球低射左下角入网，3-1
68'莫斯科中央陆军换人,埃尔姆换下Steven Zuber                   65'拜仁第65分钟再度拉开差距，申尼科夫禁区内绊倒罗本，穆勒点球低射左下角入网，3-1
71'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Georgi Milanov.                   71'第71分钟，米拉诺夫左路传中，托西奇12码处左脚扫射高出
72'Georgi Milanov为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.                   71'第71分钟，米拉诺夫左路传中，托西奇12码处左脚扫射高出
72'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，米拉诺夫左路传中，托西奇12码处左脚扫射高出
74'射门!!!莫斯科中央陆军球员纳巴金大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托希奇.                   71'第71分钟，米拉诺夫左路传中，托西奇12码处左脚扫射高出
79'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Georgi Milanov.                   79'第79分钟，米拉诺夫禁区左侧传中，托西奇禁区边缘内射门打中横梁
79'莫斯科中央陆军球员托希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，米拉诺夫禁区左侧传中，托西奇禁区边缘内射门打中横梁
79'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   79'第79分钟，米拉诺夫禁区左侧传中，托西奇禁区边缘内射门打中横梁
79'拜仁慕尼黑换人,基希霍夫换下哈维-马丁内斯                   79'第79分钟，米拉诺夫禁区左侧传中，托西奇禁区边缘内射门打中横梁
80'莫斯科中央陆军换人,Konstantin Bazelyuk换下穆萨                   79'第79分钟，米拉诺夫禁区左侧传中，托西奇禁区边缘内射门打中横梁
81'莫斯科中央陆军球员阿金费耶夫一脚直塞球给穆萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，米拉诺夫禁区左侧传中，托西奇禁区边缘内射门打中横梁
