随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎利.
1'维维斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
7'G-罗德里格斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
8'都灵球员G-罗德里格斯危险动作,对手获得控球权.
8'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'维维斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'都灵球员G-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
13'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
13'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
13'尤文图斯球员博努奇手球犯规,对手获得球权.
14'都灵球员德安布罗西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡杜里.
16'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'基耶利尼将球处理出底线,都灵获得角球.
17'都灵球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
19'伊莫莱比为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'都灵球员G-罗德里格斯一脚直塞球给格里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
20'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'切尔奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'都灵球员帕德利一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
26'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
26'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'都灵球员德安布罗西奥一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
33'维维斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
34'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'都灵球员格里克尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！都灵球员伊莫莱比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'尤文图斯特维斯受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'尤文图斯乔文科受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'都灵球员G-罗德里格斯一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'G-罗德里格斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+1'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.
45'+2'尤文图斯球员基耶利尼手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,都灵 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'都灵换人,S-马谢洛换下G-罗德里格斯
下半场比赛开始,都灵 0-0 尤文图斯
46'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马尔基西奥.
51'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
51'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
51'维维斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
53'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
54'莫雷蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
54'尤文图斯球员特维斯球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是博努奇.
54'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了! 都灵 0-1 尤文图斯.
60'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！尤文图斯球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
64'维维斯为都灵赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
68'都灵换人,梅吉奥里尼换下卡杜里
68'都灵球员S-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'博格巴为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
73'莫雷蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
73'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
73'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
74'尤文图斯换人,帕多因换下阿萨莫阿
75'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
77'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
77'黄牌！都灵球员维维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'尤文图斯换人,武齐尼奇换下乔文科
79'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
82'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
82'黄牌！都灵球员莫雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.
84'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
86'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'都灵换人,法内鲁德换下维维斯
87'切尔奇为都灵赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'都灵球员达尔米安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是切尔奇.
89'特维斯将球处理出底线,都灵获得角球.
90'都灵球员德安布罗西奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
90'+1'都灵球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'武齐尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下特维斯
90'+2'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+4'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,都灵 0-1 尤文图斯
全场比赛结束,都灵 0-1 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
