各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超联赛第3轮，长春亚泰主场迎战青岛中能的比赛，比赛将在北京时间3月31日下午15:35准时开球，欢迎大家到时观看！
这是亚泰新赛季的首个主场比赛，赛前新援们纷纷亮相新闻发布会，个个摩拳擦掌，希望帮助球队取得主场开门红
前两轮连续客场作战的亚泰1平1负，表现差强人意，在以往历史上，前三轮亚泰至少能够取得一场胜利,这个记录能否坚持下去就看这场比赛了
上轮做客山东的亚泰队开场不久就连丢两球，最终铩羽而归，未能改写客场不胜山东的记录
上赛季亚泰的主场战绩一直不好，在李树斌重掌帅印后球迷们都期待球队能够找回09年勇夺亚军时的状态
13赛季长春亚泰的目标是保六争四，冲击亚冠。回到主场的亚泰如果不展现出更高的水准，制定的赛季目标恐将成为笑谈
如今的中超赛场强援林立，各队伍的整体水平越来越高，所以每一个主场的比赛都很关键，若想有所作为主场的比赛就要尽可能多的捞分
青岛队本赛季前两轮取得2连胜，一改往年中庸之势，跃居积分榜前列，让大家颇感意外
如果说首轮绝杀贵州是因为运气不错，那么次轮主场力擒阿尔滨则证明了自己的实力
不得不说张外龙手下的这支青岛队的确有自己的特点，选教练就要选适合球队的，而青岛队则是找对了人
此番做客东北，青岛队自然是期待能够拿到三连胜，但除了应付对手之外，能否克服寒冷的天气也是关键因素
亚泰主场要拿开门红，青岛则是预谋三连胜，至于谁能如愿，让我们到时一起来关注比赛吧！
大家下午好，欢迎来到直播间观看比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
中超刚刚开始两轮，青岛中能就接连发威，连续创造纪录，让各路行家大跌眼镜
客场战胜贵州，迎来中超历史上第一个开门红；接着主场战胜大连，球队第一次在顶级联赛取得开局两连胜。本场，青岛中能将向着开局三连胜发起冲击。
目前青岛队内也是信心爆棚，本场比赛高层开出了160万的赢球奖金，这也更加激发了队员们的斗志
虽然青岛队咄咄逼人，来势凶猛，但亚泰主帅李树斌也毫不示弱
李树斌表示，“这次和青岛中能是我们新赛季的第一个主场比赛，我们自然会竭尽全力争取胜利。”
不过，本赛季亚泰的开局并不理想，前两轮一平一负，外援没有完全展现出令人期待的实力，李树斌也承受了一定的压力
亚泰的两名外援麦凯和伊斯梅洛夫因为跟随澳大利亚和乌兹别克斯坦征战亚洲杯预选赛，直到3月28日晚才与球队会合，这也会在一定程度上影响他们的状态
而3名新来的巴西外援也是第一次在这么寒冷的天气里作战，他们能否适应也是一个未知数
李树斌认为青岛队是一支擅打反击的球队，因此必须遏制他们快速反击，因为一旦他们率先得分，局面就将更加艰难
亚泰在主场作战势必会加强进攻，这样防线前提后就避免不了出现空当，队员的注意力必须时刻高度集中。”
在李树斌看来，青岛队最有威胁的并不是前两轮大放异彩的布鲁诺，而是他们的国脚刘健
李树斌认为，“刘健的攻守能力十分平均，他和梅尔坎在中场的拦截会对我们有很大影响，希望我们的球员比赛时也能很好地限制住两人

长春亚泰首发：门将：29-宋振瑜，后卫：23-张笑非、3-艾德尔、4-伊斯梅洛夫、12-吕建军，中场：14-曹添堡、6-王栋、36-裴帅、11-张文钊；前锋：10-伊萨克、9-卡洛斯
青岛中能首发：门将：28-牟鹏飞，后卫：2-郭亮、4-古斯塔沃、24-梅尔坎、18-矫喆，中场：17-刘健、10-郑龙、13-权磊、25-邹正，前锋：9-布鲁诺、11-莫拉德
比赛马上就要开始了，大家不要走开

今天的主裁判是王哲
王哲一声哨响，上半场比赛开始了
1'长春亚泰身穿传统红色主场队服，青岛中能身穿的是白色球衣
1'这是长春亚泰今年第一个主场比赛
1'长春队开场一个长传，被牟鹏飞出击得到
2'长春队沿着右路的一次进攻，逼得角球机会
2'长春队左路王栋开出角球，伊斯梅洛夫前点头球攻门，高出门梁
3'青岛队右路的一个传中球，被埃德尔头球破坏
3'刚才镜头也是没有跟上，长春队的角球刚才是由曹添堡创造的
4'曹添堡刚才是单刀打门，被牟鹏飞神勇的用腿挡出
4'长春队中场传球被断，刘健交给左路的郭亮，再给布鲁诺
5'青岛队布鲁诺左路杀入禁区，横向突破被后卫断下
5'青岛队在组织进攻，这一次，被王栋抢断下来
5'长春队后场伊斯梅洛夫得球，稍稍控制一下，大脚给到前场
7'青岛队梅尔坎今天是坐镇后防指挥着整条防线，梅尔坎作为后场万金油，也是亚泰球迷曾经非常喜欢的球员
7'青岛队右路进攻，裴帅后场抢断，自己向前盘带，被断掉
8'刘健拼抢中受伤倒地，问题不大
9'青岛队牟鹏飞大脚开到前场，卡洛斯头球拼抢犯规
9'手上有动作，对权磊的犯规
10'长春队左路的一次快速反击，王栋的传球打在矫喆的手臂上，矫喆这个球犯规的也很聪明
10'青岛队长传找布鲁诺，长春队对他的盯防非常严格
11'吕建军右路横向转移一下，长春队整体阵型前压
11'青岛队断球反击的速度非常快，郑龙带球到禁区前，没有起脚机会
12'张外龙的7秒反击理论，在青岛队身上体现的淋漓尽致
12'长春队右路的斜传，禁区内被古斯塔沃踢出底线
12'长春队角球开到禁区，被青岛队顶出来
13'外围吕建军在把球送入禁区，脚法不够精湛，直接踢出了底线
13'长春队后场继续控制，又是王栋的一次长传，出了边线
14'今天天气情况还算不错，现场气温大概在0度上下，场地比较硬
15'长春队左路突然的一个斜传，禁区内伊萨克心领神会，可惜越位在先了
15'裴帅后场交给张文钊，张文钊和外援的小配合很默契
16'长春队把球转移一下，来到左路，张笑非前插助攻，古斯塔沃把球破坏出底线
16'长春队角球到禁区里，又是古斯塔沃把球顶出来
17'外围郑龙再次快速反击，打到左路传中到大禁区内，宋振瑜出击摘下
17'长春队左路进攻，刘健中场附近把球破坏出边线
18'长春队裴帅中场传递出现失误，青岛队拿球之后，中场队员迅速压上，的确很快啊
18'不过长春队也对青岛的特点甚为了解，到目前为止防守还不错
19'青岛队右路进攻，阵地战，外围不着急，慢慢控制，
19'矫喆出现失误，把球丢掉了
19'长春队左路张笑非把球转移给伊斯梅洛夫
20'伊斯梅洛夫给到王栋脚下，王栋抬眼看了一下，又是一记长传，直接被牟鹏飞得到
20'长春队经常依靠王栋的一脚传球制造杀机
21'王栋精准的手术刀传球也是多次立功，正所谓家有一老，如有一宝
21'伊萨克前场灵巧的过人，被对手踢翻在地
22'王栋主罚这个定位球，到禁区内，曹添堡抢点攻门，没能打正
22'长春队左路在卷土重来，球到禁区内，又是曹添堡，想挑射，打偏了
23'长春队伊萨克得到同伴长传，停球转身，绕过矫喆的防守，一脚打门，没有形成太大的威胁
23'长春队这一阵攻势很盛，不过青岛队是靠反击吃饭的，他们也习惯了这种场面
24'长春队后场拿球，向前交给裴帅，又打到左路
24'今天长春队的左路进攻比较多
24'长春队的一个大范围转移，直接出了底线
25'控球率上，长春队56.9%,遥遥领先着
25'上半场25分钟了，两队激烈有余，精彩不足
26'青岛队的直塞球，伊斯梅洛夫不敢大意，把球破坏掉
26'长春队左路张笑非和同伴做配合，邹正破坏一下，球还在长春队脚下
26'张文钊右路没有控制好，青岛队郑龙左路的反击
27'郑龙到前场，孤掌难鸣，传球没有找到同伴
27'长春队把球打到禁区前沿，卡洛斯胸部停球手球犯规了
27'张文钊右路自己突破，交给插上的吕建军
28'青岛队的逼抢非常凶猛，吕建军无法转身，选择回传
28'长春队宋振瑜后场大脚踢出了边线
29'青岛队边线球迅速开出来，左路下底传中，被长春队破坏
29'外围矫喆突破伊斯梅洛夫，被对手绊倒在地
29'青岛队获得了一次前场定位球的机会
30'皮球打到禁区内，落点不错，宋振瑜出击没有拿到球，人丛中青岛队把球顶出底线
30'长春队前场的抢断，左路张文钊带球，想交给伊萨克，被对手断下

31'青岛队的左路进攻，张文钊积极的回防把球破坏出边线
32'青岛队错进错出，郑龙禁区前得到球，瞄着远角就射，被宋振瑜倒地扑住
32'青岛队前场的几个火力点，个人能力都不错
33'长春队右路进攻，梅尔坎轻松把球拦截，交给中场
34'张文钊中场左侧的断球，自己一路向前，一条龙，突入禁区，摔倒在地
34'主裁判王哲哨响，认定张文钊假摔犯规，出示黄牌
34'张文钊一脸无奈，观众席也是嘘声四起
34'从慢镜头来看，这个球，的确有身体接触
35'长春队左路带球，转移一下，王栋的直塞，又是力量太大
35'场地因素也是一定程度上影响了两队的地面配合
36'青岛队把球打到对方禁区，混战中，还是长春队把球先解围出来
37'长春队前场伊萨克交给卡洛斯，后者背身挑球给曹添堡，被后卫破坏掉
37'曹添堡认为这个球传的不好，卡洛斯也是无奈的摇摇头
37'吕建军中场凶狠的抢断郑龙，被吹犯规
38'青岛队左路郭亮插上，没有传中，选择横传
38'青岛队禁区前打渗透配合，传出底线
39'上半场不知不觉的接近了尾声，从场面上看主场作战的长春队占据一定优势
39'卡洛斯中场拼抢，从身后推倒了刘健，犯规
40'这个球完全没有道理，这也从侧面体现出卡洛斯的心态有点焦急，急于在主场表现自己
40'长春队右路曹添堡分球给伊萨克，边裁举旗了，越位
41'曹添堡这个球出球晚了半拍，给了对手制造越位陷阱的机会
41'青岛队禁区前莫拉德头球摆渡给布鲁诺，宋振瑜快速出击，倒地扑住
42'青岛队权磊前场得球，想找布鲁诺，没有控制好
43'长春队再次选择长传，吕建军边路插上，越位了
43'长春队上半场越位不少
43'卡洛斯后场回防，又一次踢倒了刘健
44'青岛队定位球发出，落点不错，曹添堡把球解围出底线
44'青岛队的定位球还是比较有威胁的
45'.青岛队右路角球开出，球进了
46'角球打到禁区内，宋振瑜出击到一半，已经来不及阻挡皮球，邹正前点高高跃起，甩头攻门，把球顶入远角
46'青岛队依靠定位球率先得分了
47'长春队的进攻，卡洛斯带球到前场，底线回传，中路无人跟进
上半场结束了
上半场结束前，依靠邹正的进球，青岛中能1-0领先于主场作战的长春亚泰
青岛队朝着3连胜的脚步迈进着，防守反击打的有声有色
长春队主场作战，队员们显得很兴奋，但是空有一身力气，却使不出，锋线队员多次掉进越位陷阱
甚至出现曹添堡和卡洛斯相互埋怨的情况，这实在是不应该
虽然从场面上来看青岛队不占优势，但实际上他们并没有失去对节奏的控制
防守上依靠梅尔坎和古斯塔沃的出色表现牢牢遏制了长春队的金靴+银靴的火力点
进攻上，依靠快速反击和抓定位球的机会，最终由邹正打开局面
一球再手，青岛队下半场更加好打了，摆在长春队面前的路只有一条，那就是进攻，在进攻了
长春队的替补席上，刘卫东和李晓挺都是进攻好手，下半场李树斌可以依靠奇兵来改变局势
下半场马上开始了
47'李晓挺下半场一开始就替换曹添堡上场
1'长春队右路进攻，卡洛斯脚跟不稳，被青岛队拦截
1'青岛队快速反击，逼得一个角球的机会
2'青岛队角球还是打前点，长春队不敢大意，又给了对手一个角球机会
2'青岛队再次打前点，长春队破坏出边线
3'长春队前场进攻，卡洛斯得到队友的回做，禁区前一脚抽射，稍稍高出横梁
4'卡洛斯原地发力，力量很足啊
4'青岛队右路进攻，权磊倒地前把球给到同伴脚下
5'青岛队右路把球传入禁区，被宋振瑜得到
5'青岛队现在比较得心应手
5'卡洛斯前场拿球突破，被古斯塔沃铲翻
5'长春队定位球机会，古斯塔沃吃到黄牌
6'王栋的定位球落点有点高，牟鹏飞高高跳起，把球摘下
6'青岛队转眼间就把球打到了对方半场，张笑非把球挡出边线
7'青岛队右路的传中，埃德尔不敢怠慢，把球顶出底线
7'长春队险些自摆乌龙
8'卡洛斯前点防守迎着来球，一个狮子甩头顶向自家球门，宋振瑜反应迅速把球在门线上挡出
8'这个球也是让宋振瑜哭笑不得，卡洛斯要找准球门啊
9'好标准的一个甩头攻门，可惜搞错了方向。宋振瑜一脸铁青
9'长春队后场得球，张文钊起速，快速反击被矫喆拉住
10'长春队定位球快发，到右路，卡洛斯制造了角球机会
10'王栋角球打到禁区内，长春队头球攻门，后卫在门线上把球顶出来
11'这个球牟鹏飞几乎没有反应，但后卫出现在了最关键的位置上
11'长春队外围在传中，直接飞出底线
11'张文钊左路带球突破到禁区底线，最后一下趟大了，出界

12'青岛队后场带球，古斯塔沃直传找布鲁诺
13'长春队虽然主场落后，但球迷们在寒风中还是不遗余力的为主队加油
13'青岛队中场梅尔坎拿球，前面在分郑龙
14'长春队王栋防守犯规了，铲倒郑龙
14'随着下半场的深入，长春队的心态也是越来越急躁
14'长春队准备再次调兵遣将
15'长春队前场右路的进攻，李晓挺赢得定位球
15'梅尔坎潇洒的挑球过人，被李晓挺断下，无奈梅尔坎只好犯规
15'长春队定位球开出来，被对手顶出边线
16'长春队伊萨克前场控制一下，在交给中场的同伴
16'长春队右路李晓挺传中，伊萨克射门，高出
16'伊萨克越位在先了
16'伊萨克被换下，蒋哲替补出场

18'长春队前场进攻，又是李晓挺，把球传向禁区内，张文钊射门，抡空了
18'张文钊今天的表现有些不尽如人意，这个球居然没有打上
19'李晓挺左路带球，和同伴做配合
19'伊斯梅洛夫传入禁区，李晓挺停球不错，转身打门，被梅尔坎挡出
20'长春队角球打到后点，被邹正破坏，还是角球
20'这次角球落点不错，青岛第一点解围不远，球到权磊脚下，马上解围掉
20'伊斯梅洛夫解围球，落到对手脚下
21'青岛队直塞莫拉德，传大了
21'长春队后场大脚长传，青岛队把球控制下来
22'布鲁诺直塞给锋线同伴莫拉德，伊斯梅洛夫把球断下来
22'长春队前场蒋哲得球，自己突破，传中效果不理想
22'蒋哲上场后，李晓挺来到了左路，蒋哲在右路
22'长春队后场控制，裴帅分边找张笑非
23'邹正积极的防守，让张笑非无法向前突破

24'长春队左路小范围配合，青岛队防守非常严密
24'长春队打到禁区前沿的次数不少，但是都无功而返，没有太大的威胁
25'长春队又是在前场把球轻易的丢掉了
25'长春队王栋右路交给裴帅，裴帅送出直塞，非常不错
25'李晓挺快马赶到，可惜球速稍快，没有拿到
26'长春队还是在不遗余力的进攻，青岛依旧打的不温不火的
26'刘健，险些帮助青岛再次改写比分
27'刘健禁区前沿单车，过掉埃德尔，杀入禁区内面对宋振瑜大力抽射，打高了。。发力过狠
27'逃过一劫的长春队不知道能不能必有后福
28'长春队右路进攻，青岛队完全放弃了中场
28'张文钊左路的进攻，被青岛队挡出
28'王栋一个门柱
29'王栋接到裴帅的传球，禁区内1敌2，一脚劲射，打在门柱
29'长春队裴帅补射未果，但获得角球机会
30'长春队用完最后的换人名额，张文钊下，刘卫东上场
30'长春队角球被对手破坏出来，刚刚上来的刘卫东一脚抽射被门将托出横梁
30'长春队攻势很盛，但是只开花不结果
31'青岛队前场控制，利用场地宽度，转移一下
31'布鲁诺回做同伴，邹正禁区前拿球
31'邹正想分给禁区后点，被破坏出来
32'刘卫东左路带球快速突破，传中被梅尔坎挡出来
32'长春队外围在拿球，邹正倒地不起
32'长春队把球踢出界外，比赛暂停

33'邹正腰部不适，被担架抬出场外
34'留给长春队的时间不多了，将近80分钟
34'王栋分边，青岛队破坏出来
34'埃德尔后场直接起球，长春队卡洛斯反越位
35'卡洛斯反越位面对门将，挑射。牟鹏飞单掌把球托出门梁
35'这个球，瞄着打，还是没有进
35'长春队右路的传中球，青岛队前点顶出
36'布鲁诺前场自己带球，没有队友接应
36'长春队断球之后马上交给左路，吕建军挑入禁区
37'蒋哲禁区内停球不错，门将出击，两人撞在一起，牟鹏飞倒地受伤

37'青岛队也陆续做出调整，队员们体能有些问题
38'宋龙上场，换下后防大将古斯塔沃
38'青岛队顽强的防守确实耗费了很多体力，他们现在已经组织不起像样的反击了
39'吕建军右路带球，转移到左边
39'刘卫东下底传中，被郭亮顶出
39'邹正又坐在了地上
39'第二次被担架抬出场外
40'场内有些冲突，矫喆不知道和谁发生了争执
40'比赛来到85分钟了，客场作战的青岛队还是一球领先
41'长春队卡洛斯禁区前分给蒋哲，蒋哲越位在先
41'两队中场附近拼抢头球，长春队把球控制下来
42'卡洛斯前场和刘健争顶犯规了
42'卡洛斯手上有推人动作
42'青岛队邹正受伤，被同伴替换下场
43'长春队抓紧最后的时间进攻
43'青岛队完全屯兵后场，密集防守
43'吕建军交给前面的李晓挺，青岛队反抢得手，反击了
44'宋振瑜把球破坏出来，伊斯梅洛夫大脚向前传
44'牟鹏飞活动范围很大，提前出击，摘下这个球
45'长春队后场在起球，前面王栋拿球
45'卡洛斯摔倒在对手禁区前，裁判没有任何表示
45'青岛队禁区内头球解围不远，卡洛斯得球
46'卡洛斯速度太慢了，出脚时候被青岛队3名队员堵住
46'长春队再往禁区内吊，没有时间了，必须冲吊了
47'伊斯梅洛夫把球打到前场青岛队轻松把球破坏出来
47'伊斯梅洛夫头球攻门，滑门而出
47'越位了，伊斯梅洛夫越位在先
48'长春队还在努力的进攻着
48'应该是已经没有什么机会了

50'伤停补时的时间马上到了，青岛队在后场把球抢回来
全场比赛结束了
最终青岛队1-0客场小胜，新赛季打出3连胜的出色战绩
长春队则是首个主场饮恨，遭遇2连败，前三轮1平2负
青岛队在张外龙的率领下扮演了黑马的角色，本轮过后很有可能做上领头羊的位置
长春队的顽疾依然和上赛季一样，控球率不错，但打到威胁地带之后办法不多
只开花不结果，进攻完全是绣花拳，要是不能解决这种假繁荣，长春队的前景堪忧


好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
