长春亚泰开局并不顺利，两个客场只拿到1分。虽然引进了巴乙的金靴银靴，但是亚泰的锋线在前两场比赛表现平平，主教练李树斌也只能给出磨合不够的解释。此外，老帅对于国内球员的使用也遭受质疑。上一轮王栋没有首发出场，张文钊过早的被换下并因此怒摔球衣来表达不满。此番回到主场，亚泰希望一扫前两场的阴霾。而青岛则开局2连胜让人眼前一亮，这也是球队征战中超以来的最佳开局。两队在中超共有过14次交锋，亚泰8胜4平2负占据绝对优势，其中主场4胜3平保持不败。上赛季，亚泰对阵青岛1平1负，主场与对手0-0战平。
开场之后长春亚泰便接连发难，第2分钟亚泰掷出前场界外球，张文钊挑传禁区，曹添堡得球后抹入禁区，面对门将近距离低射被牟鹏飞伸脚将球挡出。随后亚泰队开出左侧角球，伊斯梅洛夫头球攻门顶高。第4分钟，亚泰中场传球被断，刘健将球交给左路的郭亮，后者再交布鲁诺，布鲁诺从左路杀入禁区横向突破时倒地。第7分钟，青岛队右路进攻，裴帅后场抢断自己向前盘带再被断下。第12分钟，亚泰队右路斜传禁区，古斯塔沃先出一脚将球破坏出底线。亚泰右侧角球开入禁区被顶出，外围吕建军再次传中直接出底线。第15分钟，伊萨克前场护球回敲，张文钊前插助攻完成传中，古斯塔沃将球解围出底线。亚泰队角球再次被古斯塔沃解围。
第17分钟，青岛队快速反击，郑龙左路传中，宋振瑜出击将球摘下。第20分钟，矫春蟪〕鱿质误，王栋长传球操之过急直接被牟鹏飞得到。第22分钟，王栋主罚任意球到禁区，曹添堡抢点攻门没能打正。1分钟后，亚泰队卷土重来，曹添堡挑射再次打偏。第24分钟，伊萨克接队友长传，停球转身绕过矫吹姆朗睾笠唤糯蛎疟黄苹怠５26分钟，青岛队送出直塞，伊斯梅洛夫不敢大意将球解围。第29分钟，青岛队前场任意球落点不错，宋振瑜出击未能拿到球，青岛队员头球攻门打偏。
第34分钟，张文钊前场断球后一路前突，抹入禁区时摔倒，主裁判判定张文钊假摔并向其出示黄牌。第36分钟，青岛队将球打入禁区形成混战，亚泰后卫将球解围。第38分钟，伊萨克前场将球交给卡洛斯，后者背身挑传给曹添堡被后卫破坏。第41分钟，青岛队前场反击，莫拉德头球摆渡找布鲁诺，宋振瑜快速出击倒地将球扑住。<strong>第45分钟，郑龙开出右侧角球，宋振瑜出击失误，邹正抢前点甩头攻门得手，客场作战的青岛队取得领先。</strong>
易边再战，落后的亚泰队率先做出调整，李晓挺登场替下了曹添堡。第48分钟，亚泰队前场进攻，卡洛斯接队友回做在禁区外大力抽射，皮球稍稍高出横梁。第50分钟，卡洛斯前场拿球，古斯塔沃将其铲翻染黄。王栋主罚任意球至后点，牟鹏飞高高跃起将球摘下。第53分钟，卡洛斯在防守时不慎将球顶向自家大门，好在宋振瑜反应及时在门线上将球救出。第55分钟，王栋主罚角球打到禁区，包抄队员头球攻门，牟鹏飞没有反应，青岛后卫在门线上将球顶出。
落后的亚泰队加强攻势，不过心态开始急躁多次出现失误。第61分钟，李晓挺右路传中，伊萨克射门打高。随后伊萨克被蒋哲换下。第63分钟，又是李晓挺横传禁区，可惜张文钊抽射轮空。1分钟后，伊斯梅洛夫传入禁区，李晓挺转身打门被梅尔坎挡出。第70分钟，裴帅送出直塞，李晓挺拍马赶到，可惜球速太快未能停好。第71分钟，刘健禁区前沿过掉埃德尔，杀入禁区内面对宋振瑜大力抽射打高。
第75分钟，王栋接裴帅传球，禁区内面对两名防守球员大力轰门，皮球击中立柱弹出，裴帅补射被挡出底线。刘卫东上场替下张文钊，前者上场后不久便打出一脚抽射，牟鹏飞将球托出横梁。第80分钟，埃德尔后场起球，卡洛斯反越位成功面对门将挑射，牟鹏飞单拳将球托出。第82分钟，吕建军将球挑入禁区，蒋哲禁区内接球稍慢，牟鹏飞出击倒地将球扑出。最终经过90分钟，长春亚泰主场0-1不敌青岛中能，青岛收获3连胜（<strong>点击观看张外龙跪地庆祝视频</strong>）。
