2'射门!!!沃尔夫斯堡球员具滋哲大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥利奇.
2'齐尔勒将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
4'奥利奇为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
4'汉诺威96球员哈古伊拼抢犯规,对手获得控球权.
6'贝纳格里奥将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
7'贝纳格里奥为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
7'汉诺威96球员哈古伊拼抢犯规,对手获得控球权.
8'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
8'特雷施为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
9'射门!!!汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是酒井宏树.
9'贝纳格里奥将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
10'罗德里格斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
11'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'射门!!!汉诺威96球员胡兹蒂大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马梅-迪乌夫.
12'汉诺威96球员安德列埃森拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿诺德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
13'马梅-迪乌夫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
13'沃尔夫斯堡球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！沃尔夫斯堡球员克洛泽因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'汉诺威96球员安德列埃森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施廷德尔.
14'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'汉诺威96球员安德列埃森拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿诺德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
14'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'进球啦！！！汉诺威96球员安德列埃森大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马梅-迪乌夫. 汉诺威96 1-0 沃尔夫斯堡.
19'比腾科特为汉诺威96赢得一个任意球.
19'沃尔夫斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
20'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
20'迭戈为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
20'汉诺威96球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
20'特雷施为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
20'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
21'沃尔夫斯堡球员阿诺德大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥利奇.
21'齐尔勒为汉诺威96赢得一个任意球.
21'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'迭戈为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
23'沃尔夫斯堡球员阿诺德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
23'施廷德尔为汉诺威96赢得一个任意球.
23'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
24'胡兹蒂为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
24'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
26'汉诺威96球员胡兹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
26'特雷施为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
28'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'纳尔多为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
29'汉诺威96球员胡兹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
29'维尔尼亚为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
31'射门!!!汉诺威96球员普里布大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'哈古伊为汉诺威96赢得一个任意球.
31'沃尔夫斯堡球员阿诺德拼抢犯规,对手获得控球权.
31'汉诺威96哈古伊受伤倒地,比赛暂停
32'沃尔夫斯堡球员阿诺德因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'汉诺威96球员比腾科特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'维尔尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
34'黄牌！汉诺威96球员比腾科特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'汉诺威96球员哈古伊拼抢犯规,对手获得控球权.
35'奥利奇为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
37'汉诺威96球员胡兹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
37'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
37'汉诺威96球员胡兹蒂被主裁判出示了一张黄牌.
40'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普里布.
41'汉诺威96球员安德列埃森拼抢犯规,对手获得控球权.
41'波拉克为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
42'射门!!!汉诺威96球员比腾科特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普里布.
43'罗德里格斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
43'汉诺威96球员哈古伊拼抢犯规,对手获得控球权.
43'贝纳格里奥为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
44'汉诺威96球员胡兹蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
45'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！汉诺威96球员普里布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,汉诺威96 1-0 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
46'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
47'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特雷施.
47'比腾科特为汉诺威96赢得一个任意球.
47'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
48'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
48'沃尔夫斯堡球员具滋哲大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是特雷施.
49'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔尼亚.
50'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德列埃森.
51'射门!!!沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波拉克.
52'马梅-迪乌夫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
52'沃尔夫斯堡球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
52'裁判向沃尔夫斯堡的克洛泽出示了第二张黄牌.
54'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
54'维尔尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
54'黄牌！汉诺威96球员萨内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'沃尔夫斯堡换人,克诺齐换下具滋哲
58'射门!!!汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德列埃森.
60'酒井宏树将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
60'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈.
61'汉诺威96球员比腾科特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'维尔尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
61'普里布为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
61'沃尔夫斯堡球员波拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'汉诺威96球员胡兹蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是普里布,后者的直接任意球差点形成助攻.
63'汉诺威96球员安德列埃森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡兹蒂.
65'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德尔.
65'罗德里格斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
66'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
66'贝纳格里奥为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
66'沃尔夫斯堡换人,沙菲尔换下奥利奇
66'汉诺威96换人,施劳德拉夫换下普里布
67'汉诺威96球员施劳德拉夫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马梅-迪乌夫.
68'汉诺威96球员比腾科特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
69'汉诺威96球员胡兹蒂一脚直塞球给马梅-迪乌夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'汉诺威96球员胡兹蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比腾科特.
72'汉诺威96球员施廷德尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德尔.
72'汉诺威96球员施劳德拉夫大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马梅-迪乌夫.
72'特雷施将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
73'汉诺威96换人,霍夫曼换下安德列埃森
74'射门!!!沃尔夫斯堡球员特雷施大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙菲尔.
74'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波拉克.
75'沃尔夫斯堡球员迭戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙菲尔.
76'汉诺威96换人,施密德巴赫换下比腾科特
76'沃尔夫斯堡球员纳尔多一脚直塞球给沙菲尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'沃尔夫斯堡球员沙菲尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维尔尼亚.
78'汉诺威96球员施密德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.
78'克诺齐为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
79'纳尔多将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
80'汉诺威96球员马梅-迪乌夫手球犯规,对手获得球权.
80'沃尔夫斯堡换人,西奥换下维尔尼亚
82'射门!!!汉诺威96球员施廷德尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'施廷德尔为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
83'沃尔夫斯堡球员波拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'进球啦！！！汉诺威96球员胡兹蒂球门右侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是霍夫曼. 汉诺威96 2-0 沃尔夫斯堡.
85'汉诺威96球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
85'纳尔多为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
86'沃尔夫斯堡球员沙菲尔大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是克诺齐.
86'沃尔夫斯堡球员西奥小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'沃尔夫斯堡球员特雷施一脚直塞球给西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'汉诺威96球员施劳德拉夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
90'+2'沃尔夫斯堡球员西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈.
90'+3'胡兹蒂为汉诺威96赢得一个任意球.
90'+3'沃尔夫斯堡球员波拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,汉诺威96 2-0 沃尔夫斯堡
