2'射门!!!弗赖堡球员默罕默迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗赖斯.
3'弗赖堡球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'普拉滕哈特为纽伦堡赢得一个任意球.
8'弗赖斯为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
8'纽伦堡球员尼尔松拼抢犯规,对手获得控球权.
11'舒斯特为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
11'纽伦堡球员施塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'弗赖堡球员克劳斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C.京特尔.
13'C.京特尔为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
13'纽伦堡球员R-马克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'钱德勒将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
19'射门!!!纽伦堡球员长谷部诚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施塔克.
20'弗赖堡默罕默迪受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'德尔米奇为纽伦堡在左路,赢得一个任意球.
22'弗赖堡球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!纽伦堡球员清武弘嗣左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'赫洛谢克为纽伦堡赢得一个任意球.
25'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'R-马克为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
25'纽伦堡R-马克受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'射门!!!纽伦堡球员波加特茨球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫洛谢克.
26'鲍曼将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
27'赫恩为弗赖堡赢得一个任意球.
27'纽伦堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
28'C.京特尔将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
29'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
29'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!纽伦堡球员清武弘嗣大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长谷部诚.
32'波加特茨将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
32'射门!!!弗赖堡球员赫恩大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施密德.
33'弗赖堡球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'长谷部诚为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
33'默罕默迪将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
35'弗赖堡球员舒斯特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
35'施塔克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
36'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
36'清武弘嗣为纽伦堡赢得一个任意球.
36'黄牌！弗赖堡球员舒斯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'纽伦堡球员清武弘嗣一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'R-马克为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
40'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'施塔克为纽伦堡赢得一个任意球.
40'弗赖堡球员佐尔格一脚直塞球给弗赖斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'弗赖堡球员弗赖斯危险动作,对手获得控球权.
42'赫洛谢克为纽伦堡赢得一个任意球.
42'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
42'普拉滕哈特为纽伦堡在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,纽伦堡 0-0 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'纽伦堡换人,弗朗茨换下施塔克
46'钱德勒将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
47'射门!!!纽伦堡球员普拉滕哈特大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.
47'C.京特尔将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
47'默罕默迪将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
48'射门!!!纽伦堡球员尼尔松球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉滕哈特.
49'纽伦堡球员尼尔松拼抢犯规,对手获得控球权.
49'弗赖斯为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
54'射门!!!弗赖堡球员克劳斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默罕默迪.
54'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
54'赫洛谢克为纽伦堡在左路,赢得一个任意球.
54'黄牌！弗赖堡球员佐尔格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'纽伦堡球员波加特茨一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'进球啦！！！弗赖堡球员克劳斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗赖斯. 纽伦堡 0-1 弗赖堡.
59'弗赖堡球员弗赖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'钱德勒为纽伦堡赢得一个任意球.
60'弗赖堡球员克劳斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.
60'弗赖堡球员施密德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佐尔格.
61'纽伦堡换人,福伊尔纳换下R-马克
62'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗赖斯.
65'弗赖堡球员克劳斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是默罕默迪.
66'C.京特尔将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
66'射门!!!纽伦堡球员波加特茨大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉滕哈特.
68'纽伦堡换人,京切克换下赫洛谢克
68'佐尔格为弗赖堡赢得一个任意球.
68'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!纽伦堡球员京切克大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长谷部诚.
70'裁判向弗赖堡的佐尔格出示了第二张黄牌.
70'纽伦堡球员德尔米奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普拉滕哈特.
71'弗赖斯为弗赖堡赢得一个任意球.
71'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!纽伦堡球员德尔米奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.
73'弗赖堡换人,科克兰换下克劳斯
73'赫恩将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
74'弗赖堡球员科克兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是默罕默迪.
74'纽伦堡球员清武弘嗣一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'弗赖堡换人,达里达换下弗赖斯
75'弗赖堡球员科克兰拼抢犯规,对手获得控球权.
75'波加特茨为纽伦堡赢得一个任意球.
75'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'清武弘嗣为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
76'纽伦堡球员尼尔松球门线跟前右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是普拉滕哈特.
76'纽伦堡球员弗朗茨大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是普拉滕哈特.
77'纽伦堡球员清武弘嗣大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'射门!!!纽伦堡球员钱德勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'施密德为弗赖堡赢得一个任意球.
78'纽伦堡球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'进球啦！！！弗赖堡球员达里达大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是科克兰. 纽伦堡 0-2 弗赖堡.
80'尼尔松将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
82'纽伦堡球员普拉滕哈特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是钱德勒.
83'射门!!!纽伦堡球员弗朗茨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔米奇.
83'C.京特尔将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
84'射门!!!纽伦堡球员长谷部诚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'福伊尔纳为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
85'施密德为弗赖堡赢得一个任意球.
85'纽伦堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
86'赫恩将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
86'纽伦堡球员京切克一脚直塞球给弗朗茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'射门!!!弗赖堡球员费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克兰.
88'进球啦！！！弗赖堡球员默罕默迪大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 纽伦堡 0-3 弗赖堡.
89'弗赖堡换人,赫夫勒换下默罕默迪
90'纽伦堡球员福伊尔纳大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+1'纽伦堡球员波加特茨大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德尔米奇.
90'+3'纽伦堡球员京切克大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉滕哈特.
90'+3'下半场结束,纽伦堡 0-3 弗赖堡
