57'进球啦！！！弗赖堡球员克劳斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗赖斯. 纽伦堡 0-1 弗赖堡.                   57'第57分钟，克劳斯近射打破僵局
59'弗赖堡球员弗赖斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，克劳斯近射打破僵局
59'钱德勒为纽伦堡赢得一个任意球.                   57'第57分钟，克劳斯近射打破僵局
60'弗赖堡球员克劳斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.                   57'第57分钟，克劳斯近射打破僵局
60'弗赖堡球员施密德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佐尔格.                   57'第57分钟，克劳斯近射打破僵局
79'进球啦！！！弗赖堡球员达里达大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是科克兰. 纽伦堡 0-2 弗赖堡.                   79'第79分钟，达里达精彩远射攻入个人德甲处子球
80'尼尔松将球处理出底线,弗赖堡获得角球.                   79'第79分钟，达里达精彩远射攻入个人德甲处子球
82'纽伦堡球员普拉滕哈特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是钱德勒.                   79'第79分钟，达里达精彩远射攻入个人德甲处子球
