1'上半场比赛开始
1'首先由身穿红衣黑裤的客队皇家社会开球
1'皇家社会做进攻赢得角球机会
1'皇家社会进球啦！！！
2'开场仅仅39秒啊，34号埃卢斯顿多！！！
2'皇家社会左侧角球开出到禁区，埃卢斯顿多抢点攻门顶进网窝！！！
3'据悉赛前的默哀仪式是为本场赛前来看比赛的一位遇害球迷进行
3'皇马扳平比分啦！！！
3'J罗的进球！！！
4'马塞洛左路拿球，内切后斜传禁区，J罗点球点附近，无人防守，头球攻门顶进！！！
4'比赛开始4分钟不到，双方各进一个
4'哎呀，皇家社会的进攻，又差一点
5'格拉内罗禁区外的一脚远射，贴地箭，擦着左侧立柱出了底线
5'皇家社会左路进攻，边路传中到禁区，第一点被皇马球员解围
6'本泽马前场拿球，强突时被对方夹击，球丢啦
7'帕尔多的斜传球找前插的贝拉，边裁举旗，越位在先
7'克罗斯中场拿球，过顶球送到禁区找前插的J罗
7'鲁利及时出击，抢在J罗之前倒地将球没收
8'皇家社会前场再攻，帕尔多禁区外的远射，太正，被卡西利亚斯拿到
8'J罗前场右路拿球，内切后横传给到卡瓦哈尔
9'卡瓦哈尔外脚背回传交给克罗斯，帕尔多身后上抢踢翻了克罗斯，犯规
9'皇马前场左路的进攻，贝尔斜塞禁区找前插的本泽马
9'鲁利出击，抢在上来的本泽马之前，倒地将球拿到
10'J罗右路拿球，强突被皇家社会球员将球破坏出边线
11'伊斯科左路拿球，内切后横传被后卫挡出
11'马塞洛左路拿球，强突下底再传，被后卫解围出底线
11'皇马获得左侧角球机会，J罗主罚
11'角球开出到门前，瓦拉内的头球冲顶，冲天炮，出了底线
12'J罗右路拿球，内切后横传找本泽马，被冈萨雷斯控制
13'贝尔左路拿球，底线强行内切，被后卫破坏出底线
13'皇马再次获得左侧角球机会
13'皇家社会这边有球员受伤坐在地上
14'受伤的是贝拉，队医进场带离场外接受治疗
14'C罗坐在看台和自己的儿子亲切交谈着
14'J罗左侧角球开出到中间，第一点被皇家社会球员解围
15'伊利亚拉门迪外围控球，往右路走，面对逼抢，滑倒了，球出边线
15'伊斯科左路拿球，内切后直塞找本泽马
15'边裁举旗，吹罚了本泽马越位回接
16'贝拉回到场上，但一瘸一拐，估计无法坚持了，场边已经有队友热身
16'贝拉又坐在了地上，看来是无法坚持啦
16'慢镜回放，贝拉在前插接应过顶球，没有身体接触的情况自己拉伤啦
17'皇家社会被迫换人：9号阿吉雷谢上，换下受伤的11号贝拉
18'皇家社会右路下底传中到禁区，拉莫斯和马丁内斯争顶，头对头
18'球顶到了禁区外围，卡纳莱斯侧身凌空抽射，打飞
18'马丁内斯和拉莫斯头碰头之后，倒在禁区，问题不大
19'皇马社会前场左路的进攻，可惜普雷托准备不足啊
19'马塞洛左路拿球，内切后斜塞禁区弧顶被贝尔
20'贝尔再给J罗，J罗挑传打身后，本泽马跟进凌空扫射，被鲁利封堵
20'这球J罗的传球很漂亮，可惜本泽马的射门太正，稍微调整下就好啦
21'伊斯科前场左路拿球，面对逼抢回传克罗斯
22'克罗斯拿球强突，被埃卢斯顿多绊了一下，犯规
22'马塞洛左路拿球，斜传球到后点找J罗
22'边裁举旗，J罗再次被吹罚越位在先
22'目前双方的越位：皇马2次，皇家社会1次
23'伊斯科左路拿球，斜塞禁区找贝尔
23'贝尔跟进左脚抽射，打在后卫身上弹出底线
23'皇马获得左侧角球机会，开出到前点，拉莫斯头球弹地后，被后卫解围
24'马塞洛左路斜传球到禁区
25'伯齐切禁区内控球，还在带，贝尔上抢，双双倒地
25'裁判吹罚了皇马球员的犯规，给了皇家社会的门球
26'卡瓦哈尔右路横传球被后卫挡出底线
26'皇马右侧角球开出到后点，拉莫斯倒勾打门，踢飞
27'皇马前场进攻赢得左侧角球机会，克罗斯主罚
28'角球开出到后点，J罗停球，左脚打门，被鲁利挡出
28'本泽马跟进，小角度再打，被后卫挡出底线
28'皇马获得右侧角球机会，开出到中路，贝尔头球顶偏
29'目前的控球率：皇马66%，皇家社会34%
29'本泽马禁区弧顶背身拿球，回做给到上来的贝尔
29'贝尔不停球，直接起左脚轮射，打偏
30'伊利亚拉门迪中场争抢中放倒了帕尔多
30'伊利亚拉门迪被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
31'皇家社会的任意球斜传禁区，没能形成威胁
31'伊斯科左路拿球，一扣一趟，过掉三人围堵
32'伊斯科起球到后点，伯齐切胸部停球，差点挡进自家打门，被鲁利奋力拿到
32'卡纳莱斯中场和克罗斯争抢时勾倒了克罗斯，犯规
33'伊利亚拉门迪中场抢断，回带过中线，回传瓦拉内
33'瓦拉内过顶长传找本泽马，本泽马停球转身，再突，被断
34'皇家社会的反击，可惜速度没起来
35'克罗斯左路拿球，挑传找前插的马塞洛
35'马塞洛拿球强突，帕尔多回防放铲，将球解围出边线
35'克罗斯右路拿球，斜传球到禁区找本泽马
36'本泽马停球离身体太远，被马丁内斯上来挡出了底线
36'皇马再进一球！！！
36'拉莫斯禁区内补射打进！！！
37'马塞洛左路斜传球到后点，本泽马胸部停球，右脚抽射被鲁利挡出，拉莫斯抢到第二落点，补射得分！！！
38'皇家社会右路斜传球到后点，可惜没有队友跟进啊
38'皇马社会前场进攻，再次赢得左侧角球机会
38'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
39'皇马的反击，贝尔，空门，打拼啦！！！
40'本泽马前场拿球，皇马三打二，本泽马进入禁区，面对出击的鲁利，横传中间，贝尔抢在J罗之前，拿球一扣，左脚打门，打偏！！！
40'这球让J罗直接跟进起脚打门，完全没问题啊，贝尔截胡，结果还打飞了。。。
41'皇马领先后，现场下雪了，这是为了准备来伯纳乌看球遇害的球迷而下吧
42'本泽马前场中路拿球，强突被马丁内斯放倒在地
42'皇马获得大禁区弧外一点点位置的任意球机会
43'贝尔主罚，左脚任意球，直接踢飞啦
44'这球太过放松，完全没有包住，直接飞向了看台
44'克罗斯中路拿球，斜传左侧给到马塞洛
44'上半场比赛补时2分钟
45'皇家社会前场中路拿球，阿吉雷谢拿球分边尤里
46'尤里停球，斜传禁区，第一点被皇马球员解围
46'马丁内斯分球尤里，尤里停球没停好，先出了边线
48'帕尔多中场拿球，分边右侧给到格拉内罗
48'格拉内罗拿球内切，再传，主裁判鸣哨啦
1'下半场比赛开始
1'身穿白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻
2'伊斯科中场拿球，面对逼抢回传拉莫斯
2'马塞洛左路拿球，横传给到克罗斯
2'克罗斯过顶长传到右前场找前插的卡瓦哈尔
3'卡瓦哈尔右边路停球，内切后起球到禁区，被皇家社会球员破坏
3'伊斯科前场左路拿球，分给本泽马
4'本泽马拿球横切，直塞给贝尔
4'贝尔斜塞给切入的伊斯科，伊斯科得球直接起脚兜弧线，打高了一点点
4'这球皇家社会的防线完全失手啊
5'卡瓦哈尔右路拿球，直塞打身后，鲁利跑到禁区外将球解围
6'伊斯科左路拿球，横切后过度球给到伊利亚拉门迪
6'伊利亚拉门迪禁区外直塞球打身后找本泽马
6'本泽马转身前插争抢时被吹推人犯规
7'皇马再进一球！！！
7'贝尔助攻，本泽马打进！！！
8'本泽马禁区左角上轻推贝尔，贝尔进入禁区，小禁区边上再横传中路，本泽马跟进，左脚推射打进！！
8'这球本泽马和J罗又抢在了一起，J罗也有机会，不过本泽马这次抢射打进了
9'皇马前场进攻，贝尔和本泽马禁区线上的2过2配合，本泽马摔倒在了禁区
9'主裁判并未表示，球被皇家社会球员解围
10'伯纳乌响起来震耳欲聋的嘘声，莫耶斯很熟悉的声音啊
10'马塞洛左路拿球，内切后打门被鲁利用腿挡出
11'贝尔争抢第二点，再打，打偏
11'哎呀，伊斯科的传球，本泽马空门，没能碰到球。。。
12'贝尔禁区外背身拿球，脚后跟过度到禁区，伊斯科前插拿球，小禁区左侧横传门前，本泽马包抄面对空门，没能碰到，球滑门而过
12'这球本泽马只要碰到，必进无疑啊
13'J罗中圈拿球，分边左侧给到伊斯科
14'伊斯科再给马塞洛，马塞洛拿球斜塞禁区，被马丁内斯挡出禁区
15'本泽马前场右路拿球，内切到大禁区角上，挑传找贝尔
15'埃卢斯顿多头球解围出禁区
15'克罗斯中场争抢中又被踢翻在地
16'全场比赛60分钟，比分3-1，皇马领先
16'克罗斯中场拿球，斜塞给到J罗
16'J罗和本泽马配合，本泽马停球在回做J罗，被断啦
17'皇马前场抢断，伊斯科左路拿球，强突禁区，小角度打门，被门将挡出
18'皇家社会第三次换人：5号贝尔加拉上，换下34号埃卢斯顿多
18'马塞洛左路拿球强，拉球转身被冈萨雷斯放倒在地
19'贝尔加拉中场拿球，面对逼抢，回传马丁内斯
20'伊斯科前场左路拿球，斜传后点找前插的卡瓦哈尔
20'伯齐切回防头球解围出来，皇家社会的反击
21'帕尔多左路拿球，面对逼抢，回带到后场，控制一下
21'格拉内罗前场左路拿球，卡瓦哈尔身上踢翻了格拉内罗
21'皇家社会获得前场左侧的任意球机会
22'任意球打在了站人墙的伊利亚拉门迪头球到后点，拉莫斯出脚解围
22'阿吉雷谢左路拿球下底传中，赢得角球机会
23'帕尔多角球开出到前点，德拉内拉的头球顶偏
23'目前的角球对比：皇马7次，皇家社会3个
25'马塞洛后场防守中被吹抬脚过高
25'马塞洛这球抢的很凶，差点踢在阿吉雷谢的脸上
26'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！
26'这是本场比赛的第二张黄牌，两张黄牌全部给到了皇马这边
26'本泽马左边路拿球，转身过人下底，球被断啦
27'格拉内罗右路拿球，内切明显信心不足，再传，失误了
27'皇马的反击，前场3打2，可惜J罗的传球没能过去
28'皇马换人：20号赫塞上，换下10号J罗
29'赫塞上场到了左路，贝尔到右路
30'赫塞左路拿球，内切后给到本泽马
30'本泽马再给贝尔，被后卫出脚挡出底线
30'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
30'皇马再进一个！！！
30'本泽马梅开二度！！！
32'克罗斯角球开出到后点，皇家社会球员解围，本泽马左路拿球，内切回传伊斯科，伊斯科再塞禁区给本泽马，本泽马迎球起右脚弧线球，直挂远角，漂亮啊
34'伊斯科前场拿球，禁区外起脚打门，打在队友身上弹回
35'马塞洛左路拿球，内切后直塞想给本泽马，可惜后者并未启动
35'普雷托禁区外挑传身后找阿吉雷谢，拉莫斯后退中头球解围
36'皇马换人：9号本泽马被换下，换上14号埃尔南德斯
36'同时用6号赫迪拉，换下了8号克罗斯
37'贝尔，单刀，再次打飞啦！！！
37'贝尔中圈抢断，自己带球单骑闯关，面对出击的鲁利，左脚直线球打门，被鲁利用脚挡出了底线
37'贝尔今天浪费的机会真不少啊
38'皇马获得左侧角球机会，并未形成威胁
39'马塞洛中场差点抢断，可惜球没能控制好，被反断了
40'格拉内罗禁区弧顶拿球，横切后分边右侧给到上去的贝尔加拉
40'贝尔加拉边路传中到后点，德拉内拉抢点打门，打偏
41'伊斯科中圈拿球，格拉内罗身后上抢，拉人犯规
41'卡瓦哈尔禁区线上抢断，内切横传想给小豌豆，被鲁利出击没收
42'这球卡瓦哈尔显得很无私啊，可惜鲁利的出击太及时
43'赫迪拉中场拿球，尤里上抢被吹犯规
43'赫迪拉和尤里发生了口角，顶牛啦
43'主裁判吹停比赛，各打五十大板，赫迪拉和尤里各被出示一张黄牌！！！
44'赫塞左路拿球，下底传中被后卫挡出底线
44'皇马获得左侧角球机会，赫塞主罚
44'赫塞角球开出，贝尔头球攻门，顶偏
45'下半场比赛补时2分钟
46'赫塞前场拿球，强突，如入无人之境，一扣一趟，起脚打门，被挡出
46'马塞洛左路拿球，直塞给到伊斯科
46'伊斯科带球到禁区线上，分边左侧给马塞洛
47'马塞洛左路挑传中路，伊斯科在贝尔之前头球，被后卫挡出
47'这球伊斯科让一下，贝尔直接头球，效果更好
47'双方中场争抢中，主裁判鸣哨收兵
