各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲联赛第21轮的一场比赛，由皇马主场迎战皇家社会
两队在西甲联赛历史上共有135场交锋纪录，皇马74胜37平24负占据压倒性优势。其中在伯纳乌主场，皇马67次面对皇家社会48胜16平3负
不过两队上次交锋，本赛季西甲第2轮，皇马客场2-4惨遭逆转
在最新积分榜上，少赛一轮的皇马16胜3负48分排在榜首，皇家社会5胜7平8负22分位居第11
本赛季首次对阵皇家社会时，C罗就因为伤病没有进入大名单，皇马竟然在2-0领先的大好局势下被对手连灌4球，2-4耻辱告负
此役回到主场，因为上轮联赛对阵科尔多瓦时，C罗拳打脚踢对手被红牌罚下，赛后遭到2场禁赛，对阵皇家社会是CR7禁赛的第1场
皇家社会堪称本赛季西甲的奇葩之队，至今赢得5场胜利中三场分别是击败皇马、巴萨和马竞，目前积分榜前三的队伍
莫耶斯入主皇家社会后，首次率队来到伯纳乌，能否带领球队继续打出奇迹表现，值得关注
在皇马的联赛3连胜中，贝尔场场破门，尤其是2-1战胜科尔多瓦，C罗被罚下之后，贝尔创造点球并罚入，成为皇马英雄，此役C罗遭遇禁赛，贝尔的表现更加值得期待
北京时间1月31日晚23点，皇马主场迎战皇家社会，首回合遭遇耻辱性失利的银河战舰，在没有C罗的情况下，能否主场复仇对手，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第21轮，皇马主场迎战皇家社会的比赛
前20轮战罢，皇马少赛一轮，取得16胜3负，积48分领跑积分榜
皇家社会前20轮，取得5胜7平8负，积22分位列积分榜第11位
皇家社会虽然只赢了5场比赛，但赢得对手可都不弱
其中三场就是战胜了目前积分榜的前三位球队：皇马、巴萨和马竞
本赛季第二轮，皇家社会主场面对皇马，在先丢2球的情况下，上演逆转好戏，4-2获胜
那场比赛皇马头号球星C罗因伤缺战
值得注意的是，本场C罗因为红牌被追加禁赛2场，此役是其被禁赛的第一场
目前双方球员已经进场，比赛一触即发
我们先来看看双方的首发大名单
皇马首发（4-4-2）：门将：卡西利亚斯；后卫：卡瓦哈尔、拉莫斯、瓦拉内、马塞洛；中场：克罗斯、J罗、伊斯科、伊利亚拉门迪；前锋：贝尔、本泽马
替补：纳瓦斯、科恩特朗、赫迪拉、小豌豆、阿韦洛亚、纳乔、赫塞
皇家社会首发（4-4-2）：门将：鲁利；后卫：阿尔特兹-埃卢斯顿多、米克尔-冈萨雷斯、伊尼戈-马丁内斯、尤里；中场：普列托、格拉内罗、帕尔多、埃卢斯顿多；前锋：卡纳莱斯、贝拉
本场是C罗加盟皇马以来因停赛错过的第10场比赛，之前9场，皇马7胜2平，没赢的2场都是客场0比0
本场比赛开始之前，现场有一个简短的默哀仪式
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿红衣黑裤的客队皇家社会开球
1'皇家社会做进攻赢得角球机会
1'皇家社会进球啦！！！
2'开场仅仅39秒啊，34号埃卢斯顿多！！！
2'皇家社会左侧角球开出到禁区，埃卢斯顿多抢点攻门顶进网窝！！！
3'据悉赛前的默哀仪式是为本场赛前来看比赛的一位遇害球迷进行
3'皇马扳平比分啦！！！
3'J罗的进球！！！
4'马塞洛左路拿球，内切后斜传禁区，J罗点球点附近，无人防守，头球攻门顶进！！！
4'比赛开始4分钟不到，双方各进一个
4'哎呀，皇家社会的进攻，又差一点
5'格拉内罗禁区外的一脚远射，贴地箭，擦着左侧立柱出了底线
5'皇家社会左路进攻，边路传中到禁区，第一点被皇马球员解围
6'本泽马前场拿球，强突时被对方夹击，球丢啦
7'帕尔多的斜传球找前插的贝拉，边裁举旗，越位在先
7'克罗斯中场拿球，过顶球送到禁区找前插的J罗
7'鲁利及时出击，抢在J罗之前倒地将球没收
8'皇家社会前场再攻，帕尔多禁区外的远射，太正，被卡西利亚斯拿到
8'J罗前场右路拿球，内切后横传给到卡瓦哈尔
9'卡瓦哈尔外脚背回传交给克罗斯，帕尔多身后上抢踢翻了克罗斯，犯规
9'皇马前场左路的进攻，贝尔斜塞禁区找前插的本泽马
9'鲁利出击，抢在上来的本泽马之前，倒地将球拿到
10'J罗右路拿球，强突被皇家社会球员将球破坏出边线

11'伊斯科左路拿球，内切后横传被后卫挡出
11'马塞洛左路拿球，强突下底再传，被后卫解围出底线
11'皇马获得左侧角球机会，J罗主罚
11'角球开出到门前，瓦拉内的头球冲顶，冲天炮，出了底线

12'J罗右路拿球，内切后横传找本泽马，被冈萨雷斯控制
13'贝尔左路拿球，底线强行内切，被后卫破坏出底线
13'皇马再次获得左侧角球机会
13'皇家社会这边有球员受伤坐在地上
14'受伤的是贝拉，队医进场带离场外接受治疗
14'C罗坐在看台和自己的儿子亲切交谈着
14'J罗左侧角球开出到中间，第一点被皇家社会球员解围
15'伊利亚拉门迪外围控球，往右路走，面对逼抢，滑倒了，球出边线
15'伊斯科左路拿球，内切后直塞找本泽马
15'边裁举旗，吹罚了本泽马越位回接
16'贝拉回到场上，但一瘸一拐，估计无法坚持了，场边已经有队友热身

16'贝拉又坐在了地上，看来是无法坚持啦
16'慢镜回放，贝拉在前插接应过顶球，没有身体接触的情况自己拉伤啦
17'皇家社会被迫换人：9号阿吉雷谢上，换下受伤的11号贝拉
18'皇家社会右路下底传中到禁区，拉莫斯和马丁内斯争顶，头对头
18'球顶到了禁区外围，卡纳莱斯侧身凌空抽射，打飞
18'马丁内斯和拉莫斯头碰头之后，倒在禁区，问题不大
19'皇马社会前场左路的进攻，可惜普雷托准备不足啊
19'马塞洛左路拿球，内切后斜塞禁区弧顶被贝尔
20'贝尔再给J罗，J罗挑传打身后，本泽马跟进凌空扫射，被鲁利封堵
20'这球J罗的传球很漂亮，可惜本泽马的射门太正，稍微调整下就好啦
21'伊斯科前场左路拿球，面对逼抢回传克罗斯
22'克罗斯拿球强突，被埃卢斯顿多绊了一下，犯规
22'马塞洛左路拿球，斜传球到后点找J罗
22'边裁举旗，J罗再次被吹罚越位在先
22'目前双方的越位：皇马2次，皇家社会1次
23'伊斯科左路拿球，斜塞禁区找贝尔
23'贝尔跟进左脚抽射，打在后卫身上弹出底线
23'皇马获得左侧角球机会，开出到前点，拉莫斯头球弹地后，被后卫解围
24'马塞洛左路斜传球到禁区
25'伯齐切禁区内控球，还在带，贝尔上抢，双双倒地
25'裁判吹罚了皇马球员的犯规，给了皇家社会的门球
26'卡瓦哈尔右路横传球被后卫挡出底线
26'皇马右侧角球开出到后点，拉莫斯倒勾打门，踢飞

27'皇马前场进攻赢得左侧角球机会，克罗斯主罚
28'角球开出到后点，J罗停球，左脚打门，被鲁利挡出
28'本泽马跟进，小角度再打，被后卫挡出底线
28'皇马获得右侧角球机会，开出到中路，贝尔头球顶偏
29'目前的控球率：皇马66%，皇家社会34%
29'本泽马禁区弧顶背身拿球，回做给到上来的贝尔
29'贝尔不停球，直接起左脚轮射，打偏
30'伊利亚拉门迪中场争抢中放倒了帕尔多
30'伊利亚拉门迪被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
31'皇家社会的任意球斜传禁区，没能形成威胁
31'伊斯科左路拿球，一扣一趟，过掉三人围堵
32'伊斯科起球到后点，伯齐切胸部停球，差点挡进自家打门，被鲁利奋力拿到
32'卡纳莱斯中场和克罗斯争抢时勾倒了克罗斯，犯规
33'伊利亚拉门迪中场抢断，回带过中线，回传瓦拉内
33'瓦拉内过顶长传找本泽马，本泽马停球转身，再突，被断
34'皇家社会的反击，可惜速度没起来


35'克罗斯左路拿球，挑传找前插的马塞洛
35'马塞洛拿球强突，帕尔多回防放铲，将球解围出边线
35'克罗斯右路拿球，斜传球到禁区找本泽马
36'本泽马停球离身体太远，被马丁内斯上来挡出了底线
36'皇马再进一球！！！
36'拉莫斯禁区内补射打进！！！
37'马塞洛左路斜传球到后点，本泽马胸部停球，右脚抽射被鲁利挡出，拉莫斯抢到第二落点，补射得分！！！
38'皇家社会右路斜传球到后点，可惜没有队友跟进啊
38'皇马社会前场进攻，再次赢得左侧角球机会
38'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
39'皇马的反击，贝尔，空门，打拼啦！！！
40'本泽马前场拿球，皇马三打二，本泽马进入禁区，面对出击的鲁利，横传中间，贝尔抢在J罗之前，拿球一扣，左脚打门，打偏！！！
40'这球让J罗直接跟进起脚打门，完全没问题啊，贝尔截胡，结果还打飞了。。。
41'皇马领先后，现场下雪了，这是为了准备来伯纳乌看球遇害的球迷而下吧
42'本泽马前场中路拿球，强突被马丁内斯放倒在地
42'皇马获得大禁区弧外一点点位置的任意球机会

43'贝尔主罚，左脚任意球，直接踢飞啦
44'这球太过放松，完全没有包住，直接飞向了看台
44'克罗斯中路拿球，斜传左侧给到马塞洛
44'上半场比赛补时2分钟
45'皇家社会前场中路拿球，阿吉雷谢拿球分边尤里
46'尤里停球，斜传禁区，第一点被皇马球员解围
46'马丁内斯分球尤里，尤里停球没停好，先出了边线
48'帕尔多中场拿球，分边右侧给到格拉内罗
48'格拉内罗拿球内切，再传，主裁判鸣哨啦
上半场比赛结束，皇马主场2-1暂时领先皇家社会！！！
皇家社会开场36秒由小将34号埃卢斯顿多打进一球，给了皇马一个下马威
可惜好景不长，1分钟后，马塞洛的精准传中，J罗甩头攻门顶进死角，扳平比分
之后本泽马的劲射被鲁利挡出，拉莫斯补射打进，皇马反超
上半场结束前，皇马前场3打2，可惜本泽马的绝佳传球，被贝尔截胡J罗，左脚打空门，打偏了
整个上半场，皇家社会出了开场的进球，之后并未给皇马太多压力
皇马的进攻机会还是很多，可惜大多数都被浪费啦
看看经过中场的调整，下半场皇马能否再次打出血性，提前锁定胜局
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
伊利亚拉门迪也是和自己曾经的队友拥抱问候一下
皇家社会再换一人：24号德拉内拉上，换下16号卡纳莱斯
1'下半场比赛开始
1'身穿白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻
2'伊斯科中场拿球，面对逼抢回传拉莫斯
2'马塞洛左路拿球，横传给到克罗斯
2'克罗斯过顶长传到右前场找前插的卡瓦哈尔
3'卡瓦哈尔右边路停球，内切后起球到禁区，被皇家社会球员破坏

3'伊斯科前场左路拿球，分给本泽马
4'本泽马拿球横切，直塞给贝尔
4'贝尔斜塞给切入的伊斯科，伊斯科得球直接起脚兜弧线，打高了一点点
4'这球皇家社会的防线完全失手啊

5'卡瓦哈尔右路拿球，直塞打身后，鲁利跑到禁区外将球解围
6'伊斯科左路拿球，横切后过度球给到伊利亚拉门迪
6'伊利亚拉门迪禁区外直塞球打身后找本泽马
6'本泽马转身前插争抢时被吹推人犯规
7'皇马再进一球！！！
7'贝尔助攻，本泽马打进！！！
8'本泽马禁区左角上轻推贝尔，贝尔进入禁区，小禁区边上再横传中路，本泽马跟进，左脚推射打进！！
8'这球本泽马和J罗又抢在了一起，J罗也有机会，不过本泽马这次抢射打进了
9'皇马前场进攻，贝尔和本泽马禁区线上的2过2配合，本泽马摔倒在了禁区
9'主裁判并未表示，球被皇家社会球员解围
10'伯纳乌响起来震耳欲聋的嘘声，莫耶斯很熟悉的声音啊

10'马塞洛左路拿球，内切后打门被鲁利用腿挡出
11'贝尔争抢第二点，再打，打偏
11'哎呀，伊斯科的传球，本泽马空门，没能碰到球。。。
12'贝尔禁区外背身拿球，脚后跟过度到禁区，伊斯科前插拿球，小禁区左侧横传门前，本泽马包抄面对空门，没能碰到，球滑门而过
12'这球本泽马只要碰到，必进无疑啊

13'J罗中圈拿球，分边左侧给到伊斯科
14'伊斯科再给马塞洛，马塞洛拿球斜塞禁区，被马丁内斯挡出禁区
15'本泽马前场右路拿球，内切到大禁区角上，挑传找贝尔
15'埃卢斯顿多头球解围出禁区
15'克罗斯中场争抢中又被踢翻在地

16'全场比赛60分钟，比分3-1，皇马领先
16'克罗斯中场拿球，斜塞给到J罗
16'J罗和本泽马配合，本泽马停球在回做J罗，被断啦
17'皇马前场抢断，伊斯科左路拿球，强突禁区，小角度打门，被门将挡出
18'皇家社会第三次换人：5号贝尔加拉上，换下34号埃卢斯顿多
18'马塞洛左路拿球强，拉球转身被冈萨雷斯放倒在地

19'贝尔加拉中场拿球，面对逼抢，回传马丁内斯
20'伊斯科前场左路拿球，斜传后点找前插的卡瓦哈尔
20'伯齐切回防头球解围出来，皇家社会的反击
21'帕尔多左路拿球，面对逼抢，回带到后场，控制一下
21'格拉内罗前场左路拿球，卡瓦哈尔身上踢翻了格拉内罗
21'皇家社会获得前场左侧的任意球机会
22'任意球打在了站人墙的伊利亚拉门迪头球到后点，拉莫斯出脚解围
22'阿吉雷谢左路拿球下底传中，赢得角球机会
23'帕尔多角球开出到前点，德拉内拉的头球顶偏
23'目前的角球对比：皇马7次，皇家社会3个

25'马塞洛后场防守中被吹抬脚过高
25'马塞洛这球抢的很凶，差点踢在阿吉雷谢的脸上
26'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！
26'这是本场比赛的第二张黄牌，两张黄牌全部给到了皇马这边
26'本泽马左边路拿球，转身过人下底，球被断啦
27'格拉内罗右路拿球，内切明显信心不足，再传，失误了
27'皇马的反击，前场3打2，可惜J罗的传球没能过去


28'皇马换人：20号赫塞上，换下10号J罗
29'赫塞上场到了左路，贝尔到右路
30'赫塞左路拿球，内切后给到本泽马
30'本泽马再给贝尔，被后卫出脚挡出底线
30'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
30'皇马再进一个！！！
30'本泽马梅开二度！！！
32'克罗斯角球开出到后点，皇家社会球员解围，本泽马左路拿球，内切回传伊斯科，伊斯科再塞禁区给本泽马，本泽马迎球起右脚弧线球，直挂远角，漂亮啊
34'伊斯科前场拿球，禁区外起脚打门，打在队友身上弹回

35'马塞洛左路拿球，内切后直塞想给本泽马，可惜后者并未启动
35'普雷托禁区外挑传身后找阿吉雷谢，拉莫斯后退中头球解围
36'皇马换人：9号本泽马被换下，换上14号埃尔南德斯
36'同时用6号赫迪拉，换下了8号克罗斯
37'贝尔，单刀，再次打飞啦！！！
37'贝尔中圈抢断，自己带球单骑闯关，面对出击的鲁利，左脚直线球打门，被鲁利用脚挡出了底线
37'贝尔今天浪费的机会真不少啊
38'皇马获得左侧角球机会，并未形成威胁

39'马塞洛中场差点抢断，可惜球没能控制好，被反断了
40'格拉内罗禁区弧顶拿球，横切后分边右侧给到上去的贝尔加拉
40'贝尔加拉边路传中到后点，德拉内拉抢点打门，打偏
41'伊斯科中圈拿球，格拉内罗身后上抢，拉人犯规
41'卡瓦哈尔禁区线上抢断，内切横传想给小豌豆，被鲁利出击没收
42'这球卡瓦哈尔显得很无私啊，可惜鲁利的出击太及时

43'赫迪拉中场拿球，尤里上抢被吹犯规
43'赫迪拉和尤里发生了口角，顶牛啦
43'主裁判吹停比赛，各打五十大板，赫迪拉和尤里各被出示一张黄牌！！！
44'赫塞左路拿球，下底传中被后卫挡出底线
44'皇马获得左侧角球机会，赫塞主罚
44'赫塞角球开出，贝尔头球攻门，顶偏

45'下半场比赛补时2分钟
46'赫塞前场拿球，强突，如入无人之境，一扣一趟，起脚打门，被挡出
46'马塞洛左路拿球，直塞给到伊斯科
46'伊斯科带球到禁区线上，分边左侧给马塞洛
47'马塞洛左路挑传中路，伊斯科在贝尔之前头球，被后卫挡出
47'这球伊斯科让一下，贝尔直接头球，效果更好
47'双方中场争抢中，主裁判鸣哨收兵
全场比赛结束，皇马主场4-1战胜皇家社会，取得联赛的四连胜！！！
整场比赛皇家社会的防线如同摆设，皇马前场进攻随心所欲，除了四个进球，贝尔一个人至少还浪费了4个以上的机会
可以说本场比赛的胜利，皇马实至名归，一切都是场上水平的体现
本场比赛之后，皇马将在下周中迎来一场补赛，对手将是塞维利亚，之后将再次和马竞上演马德里德比
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


