皇马本赛季客场负于皇家社会，而此前14次联赛交锋保持不败(11胜3平)，上次联赛遭皇家社会双杀还是2003/04赛季。C罗开始2场停赛，J罗位置前移。伊斯科复出，伊利亚拉门迪轮换赫迪拉。
皇家社会是本赛季西甲仅剩的客场不胜球队(5平4负)，近4次作客伯纳乌都至少丢4球。莫耶斯仅更换1名首发，戈尔卡-埃卢斯顿多回归取代阿希雷切。
比赛在雨夹雪中进行。C罗携子在看台观战。赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷。开场仅36秒，<strong>帕尔多左侧开出角球，阿里茨-埃卢斯顿多在门前7米处头球破门</strong>，1比0！皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)。
皇马第3分钟扳平，<strong>马塞洛左路传中，哈梅斯-罗德里格斯在门前9米处冲顶入左上角</strong><strong></strong>，1比1，皇马是本赛季5大联赛唯一每轮都有进球的球队，正式比赛连续41个主场进球。J罗本赛季正式比赛11球(联赛7球)，马塞洛本赛季7次助攻(联赛5次)。1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到。
贝拉因伤被阿希雷切换下。第20分钟，J罗挑传禁区左侧，本泽马反越位半凌空推射被鲁利封出。第28分钟，皇马左侧角球被漏到后点，J罗在门前10米处停球左脚抽射被挡出，他右侧开出角球，贝尔头球弹地偏出。
皇马第37分钟反超，<strong>马塞洛左路斜传，本泽马后点停球斜射被鲁利倒地封出，拉莫斯在门前9米处凌空补射入球门顶端</strong><strong></strong>，2比1，这是他职业生涯650场比赛第69球，效力皇马431场54球，连续10个赛季西甲至少进3球，除他以外，只有梅西和阿杜里斯能够做到。西甲总进球41个，在后卫中仅次于耶罗(105球)、科曼(67球)、罗伯托-卡洛斯(46球)。第40分钟，本泽马突入禁区左侧无私横传远端，贝尔抢在J罗前面，距门10米处左脚推射偏出右门柱！
下半时开始6分钟，<strong>贝尔左路与本泽马踢墙配合，本泽马直塞禁区左侧，贝尔拿球回传，本泽马在门前7米处左脚推进远角</strong><strong></strong>，3比1，这是他本赛季联赛第10球，本赛季5大联赛中，仅皇马有3名球员联赛进球达到两位数(C罗、贝尔、本泽马)。贝尔本赛季8次助攻(联赛5次)，在皇马73场24次助攻，其中7次传给本泽马。
第55分钟，马塞洛禁区左侧射门被扑出，贝尔在门前8米处头球吊射空门，伊尼戈-马丁内斯右门柱边倒钩解围。1分钟后，贝尔脚后跟妙传，伊斯科禁区左侧横传，本泽马在门前4米处没能铲进空门。
赫塞换下J罗。第77分钟，<strong>本泽马左路内切与伊斯科踢墙配合，门前13米处弧线球入远角</strong><strong></strong>，4比1，这是他本赛季正式比赛第17球，近2个赛季西甲参与43球。效力皇马进球达到126个，超过耶罗，居皇马进球榜第12位。效力皇马177场西甲83球，追平罗纳尔多(代表皇马127场西甲83球)。伊斯科成为本赛季第5位助攻达到两位数的皇马球员。皇家社会近5次作客伯纳乌失球达到22个。
本泽马被小豌豆换下，克罗斯则被赫迪拉换下。第82分钟，贝尔中场抢断单刀突进，在门前13米处左脚推射被鲁利挡出左门柱！皇马最终4比1胜出，确保连续12轮领跑。