1'上半场比赛开始                   1'赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷
1'首先由身穿红衣黑裤的客队皇家社会开球                   1'赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷
1'皇家社会做进攻赢得角球机会                   1'赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷
1'皇家社会进球啦！！！                   1'赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷
2'开场仅仅39秒啊，34号埃卢斯顿多！！！                   1'赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷
2'皇家社会左侧角球开出到禁区，埃卢斯顿多抢点攻门顶进网窝！！！                   1'赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷
3'据悉赛前的默哀仪式是为本场赛前来看比赛的一位遇害球迷进行                   1'赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷
3'皇马扳平比分啦！！！                   1'赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷
3'J罗的进球！！！                   1'赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷
4'马塞洛左路拿球，内切后斜传禁区，J罗点球点附近，无人防守，头球攻门顶进！！！                   1'赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷
4'比赛开始4分钟不到，双方各进一个                   1'赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷
4'哎呀，皇家社会的进攻，又差一点                   1'赛前默哀1分钟，悼念1位赶往伯纳乌途中不幸车祸遇难的皇家社会球迷
1'上半场比赛开始                   1'皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)
1'首先由身穿红衣黑裤的客队皇家社会开球                   1'皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)
1'皇家社会做进攻赢得角球机会                   1'皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)
1'皇家社会进球啦！！！                   1'皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)
2'开场仅仅39秒啊，34号埃卢斯顿多！！！                   1'皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)
2'皇家社会左侧角球开出到禁区，埃卢斯顿多抢点攻门顶进网窝！！！                   1'皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)
3'据悉赛前的默哀仪式是为本场赛前来看比赛的一位遇害球迷进行                   1'皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)
3'皇马扳平比分啦！！！                   1'皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)
3'J罗的进球！！！                   1'皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)
4'马塞洛左路拿球，内切后斜传禁区，J罗点球点附近，无人防守，头球攻门顶进！！！                   1'皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)
4'比赛开始4分钟不到，双方各进一个                   1'皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)
4'哎呀，皇家社会的进攻，又差一点                   1'皇马上次联赛主场前1分钟内失球，要追溯到2011年9月24日(6比2胜巴列卡诺，米楚15秒破门)
1'上半场比赛开始                   1'1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到
1'首先由身穿红衣黑裤的客队皇家社会开球                   1'1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到
1'皇家社会做进攻赢得角球机会                   1'1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到
1'皇家社会进球啦！！！                   1'1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到
2'开场仅仅39秒啊，34号埃卢斯顿多！！！                   1'1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到
2'皇家社会左侧角球开出到禁区，埃卢斯顿多抢点攻门顶进网窝！！！                   1'1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到
3'据悉赛前的默哀仪式是为本场赛前来看比赛的一位遇害球迷进行                   1'1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到
3'皇马扳平比分啦！！！                   1'1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到
3'J罗的进球！！！                   1'1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到
4'马塞洛左路拿球，内切后斜传禁区，J罗点球点附近，无人防守，头球攻门顶进！！！                   1'1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到
4'比赛开始4分钟不到，双方各进一个                   1'1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到
4'哎呀，皇家社会的进攻，又差一点                   1'1分钟后，格拉内罗禁区前沿低射，卡纳莱斯门前几乎铲到
20'贝尔再给J罗，J罗挑传打身后，本泽马跟进凌空扫射，被鲁利封堵                   20'第20分钟，J罗挑传禁区左侧，本泽马反越位半凌空推射被鲁利封出
20'这球J罗的传球很漂亮，可惜本泽马的射门太正，稍微调整下就好啦                   20'第20分钟，J罗挑传禁区左侧，本泽马反越位半凌空推射被鲁利封出
21'伊斯科前场左路拿球，面对逼抢回传克罗斯                   20'第20分钟，J罗挑传禁区左侧，本泽马反越位半凌空推射被鲁利封出
22'克罗斯拿球强突，被埃卢斯顿多绊了一下，犯规                   20'第20分钟，J罗挑传禁区左侧，本泽马反越位半凌空推射被鲁利封出
22'马塞洛左路拿球，斜传球到后点找J罗                   20'第20分钟，J罗挑传禁区左侧，本泽马反越位半凌空推射被鲁利封出
22'边裁举旗，J罗再次被吹罚越位在先                   20'第20分钟，J罗挑传禁区左侧，本泽马反越位半凌空推射被鲁利封出
22'目前双方的越位：皇马2次，皇家社会1次                   20'第20分钟，J罗挑传禁区左侧，本泽马反越位半凌空推射被鲁利封出
23'伊斯科左路拿球，斜塞禁区找贝尔                   20'第20分钟，J罗挑传禁区左侧，本泽马反越位半凌空推射被鲁利封出
23'贝尔跟进左脚抽射，打在后卫身上弹出底线                   20'第20分钟，J罗挑传禁区左侧，本泽马反越位半凌空推射被鲁利封出
23'皇马获得左侧角球机会，开出到前点，拉莫斯头球弹地后，被后卫解围                   20'第20分钟，J罗挑传禁区左侧，本泽马反越位半凌空推射被鲁利封出
37'马塞洛左路斜传球到后点，本泽马胸部停球，右脚抽射被鲁利挡出，拉莫斯抢到第二落点，补射得分！！！                   37'皇马第37分钟反超，马塞洛左路斜传，本泽马后点停球斜射被鲁利倒地封出，拉莫斯在门前9米处凌空补射入球门顶端，2比1，这是他职业生涯650场比赛第69球，效力皇马431场54球，连续10个赛季西甲至少进3球，除他以外，只有梅西和阿杜里斯能够做到
38'皇家社会右路斜传球到后点，可惜没有队友跟进啊                   37'皇马第37分钟反超，马塞洛左路斜传，本泽马后点停球斜射被鲁利倒地封出，拉莫斯在门前9米处凌空补射入球门顶端，2比1，这是他职业生涯650场比赛第69球，效力皇马431场54球，连续10个赛季西甲至少进3球，除他以外，只有梅西和阿杜里斯能够做到
38'皇马社会前场进攻，再次赢得左侧角球机会                   37'皇马第37分钟反超，马塞洛左路斜传，本泽马后点停球斜射被鲁利倒地封出，拉莫斯在门前9米处凌空补射入球门顶端，2比1，这是他职业生涯650场比赛第69球，效力皇马431场54球，连续10个赛季西甲至少进3球，除他以外，只有梅西和阿杜里斯能够做到
38'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围                   37'皇马第37分钟反超，马塞洛左路斜传，本泽马后点停球斜射被鲁利倒地封出，拉莫斯在门前9米处凌空补射入球门顶端，2比1，这是他职业生涯650场比赛第69球，效力皇马431场54球，连续10个赛季西甲至少进3球，除他以外，只有梅西和阿杜里斯能够做到
39'皇马的反击，贝尔，空门，打拼啦！！！                   37'皇马第37分钟反超，马塞洛左路斜传，本泽马后点停球斜射被鲁利倒地封出，拉莫斯在门前9米处凌空补射入球门顶端，2比1，这是他职业生涯650场比赛第69球，效力皇马431场54球，连续10个赛季西甲至少进3球，除他以外，只有梅西和阿杜里斯能够做到
40'本泽马前场拿球，皇马三打二，本泽马进入禁区，面对出击的鲁利，横传中间，贝尔抢在J罗之前，拿球一扣，左脚打门，打偏！！！                   37'皇马第37分钟反超，马塞洛左路斜传，本泽马后点停球斜射被鲁利倒地封出，拉莫斯在门前9米处凌空补射入球门顶端，2比1，这是他职业生涯650场比赛第69球，效力皇马431场54球，连续10个赛季西甲至少进3球，除他以外，只有梅西和阿杜里斯能够做到
40'这球让J罗直接跟进起脚打门，完全没问题啊，贝尔截胡，结果还打飞了。。。                   37'皇马第37分钟反超，马塞洛左路斜传，本泽马后点停球斜射被鲁利倒地封出，拉莫斯在门前9米处凌空补射入球门顶端，2比1，这是他职业生涯650场比赛第69球，效力皇马431场54球，连续10个赛季西甲至少进3球，除他以外，只有梅西和阿杜里斯能够做到
40'本泽马前场拿球，皇马三打二，本泽马进入禁区，面对出击的鲁利，横传中间，贝尔抢在J罗之前，拿球一扣，左脚打门，打偏！！！                   40'第40分钟，本泽马突入禁区左侧无私横传远端，贝尔抢在J罗前面，距门10米处左脚推射偏出右门柱
40'这球让J罗直接跟进起脚打门，完全没问题啊，贝尔截胡，结果还打飞了。。。                   40'第40分钟，本泽马突入禁区左侧无私横传远端，贝尔抢在J罗前面，距门10米处左脚推射偏出右门柱
41'皇马领先后，现场下雪了，这是为了准备来伯纳乌看球遇害的球迷而下吧                   40'第40分钟，本泽马突入禁区左侧无私横传远端，贝尔抢在J罗前面，距门10米处左脚推射偏出右门柱
42'本泽马前场中路拿球，强突被马丁内斯放倒在地                   40'第40分钟，本泽马突入禁区左侧无私横传远端，贝尔抢在J罗前面，距门10米处左脚推射偏出右门柱
42'皇马获得大禁区弧外一点点位置的任意球机会                   40'第40分钟，本泽马突入禁区左侧无私横传远端，贝尔抢在J罗前面，距门10米处左脚推射偏出右门柱
43'贝尔主罚，左脚任意球，直接踢飞啦                   40'第40分钟，本泽马突入禁区左侧无私横传远端，贝尔抢在J罗前面，距门10米处左脚推射偏出右门柱
55'伯纳乌响起来震耳欲聋的嘘声，莫耶斯很熟悉的声音啊                   55'第55分钟，马塞洛禁区左侧射门被扑出，贝尔在门前8米处头球吊射空门，伊尼戈-马丁内斯右门柱边倒钩解围
55'马塞洛左路拿球，内切后打门被鲁利用腿挡出                   55'第55分钟，马塞洛禁区左侧射门被扑出，贝尔在门前8米处头球吊射空门，伊尼戈-马丁内斯右门柱边倒钩解围
56'贝尔争抢第二点，再打，打偏                   55'第55分钟，马塞洛禁区左侧射门被扑出，贝尔在门前8米处头球吊射空门，伊尼戈-马丁内斯右门柱边倒钩解围
56'哎呀，伊斯科的传球，本泽马空门，没能碰到球。。。                   55'第55分钟，马塞洛禁区左侧射门被扑出，贝尔在门前8米处头球吊射空门，伊尼戈-马丁内斯右门柱边倒钩解围
57'贝尔禁区外背身拿球，脚后跟过度到禁区，伊斯科前插拿球，小禁区左侧横传门前，本泽马包抄面对空门，没能碰到，球滑门而过                   55'第55分钟，马塞洛禁区左侧射门被扑出，贝尔在门前8米处头球吊射空门，伊尼戈-马丁内斯右门柱边倒钩解围
57'这球本泽马只要碰到，必进无疑啊                   55'第55分钟，马塞洛禁区左侧射门被扑出，贝尔在门前8米处头球吊射空门，伊尼戈-马丁内斯右门柱边倒钩解围
58'J罗中圈拿球，分边左侧给到伊斯科                   55'第55分钟，马塞洛禁区左侧射门被扑出，贝尔在门前8米处头球吊射空门，伊尼戈-马丁内斯右门柱边倒钩解围
77'克罗斯角球开出到后点，皇家社会球员解围，本泽马左路拿球，内切回传伊斯科，伊斯科再塞禁区给本泽马，本泽马迎球起右脚弧线球，直挂远角，漂亮啊                   77'第77分钟，本泽马左路内切与伊斯科踢墙配合，门前13米处弧线球入远角，4比1，这是他本赛季正式比赛第17球，近2个赛季西甲参与43球
79'伊斯科前场拿球，禁区外起脚打门，打在队友身上弹回                   77'第77分钟，本泽马左路内切与伊斯科踢墙配合，门前13米处弧线球入远角，4比1，这是他本赛季正式比赛第17球，近2个赛季西甲参与43球
80'马塞洛左路拿球，内切后直塞想给本泽马，可惜后者并未启动                   77'第77分钟，本泽马左路内切与伊斯科踢墙配合，门前13米处弧线球入远角，4比1，这是他本赛季正式比赛第17球，近2个赛季西甲参与43球
80'普雷托禁区外挑传身后找阿吉雷谢，拉莫斯后退中头球解围                   77'第77分钟，本泽马左路内切与伊斯科踢墙配合，门前13米处弧线球入远角，4比1，这是他本赛季正式比赛第17球，近2个赛季西甲参与43球
82'贝尔，单刀，再次打飞啦！！！                   82'第82分钟，贝尔中场抢断单刀突进，在门前13米处左脚推射被鲁利挡出左门柱
82'贝尔中圈抢断，自己带球单骑闯关，面对出击的鲁利，左脚直线球打门，被鲁利用脚挡出了底线                   82'第82分钟，贝尔中场抢断单刀突进，在门前13米处左脚推射被鲁利挡出左门柱
82'贝尔今天浪费的机会真不少啊                   82'第82分钟，贝尔中场抢断单刀突进，在门前13米处左脚推射被鲁利挡出左门柱
83'皇马获得左侧角球机会，并未形成威胁                   82'第82分钟，贝尔中场抢断单刀突进，在门前13米处左脚推射被鲁利挡出左门柱
84'马塞洛中场差点抢断，可惜球没能控制好，被反断了                   82'第82分钟，贝尔中场抢断单刀突进，在门前13米处左脚推射被鲁利挡出左门柱
85'格拉内罗禁区弧顶拿球，横切后分边右侧给到上去的贝尔加拉                   82'第82分钟，贝尔中场抢断单刀突进，在门前13米处左脚推射被鲁利挡出左门柱
85'贝尔加拉边路传中到后点，德拉内拉抢点打门，打偏                   82'第82分钟，贝尔中场抢断单刀突进，在门前13米处左脚推射被鲁利挡出左门柱
