1'Dodô将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
5'那不勒斯潘德夫受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡斯坦为罗马在左路,赢得一个任意球.
7'那不勒斯换人,卡杜里上,潘德夫因伤下场.
8'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'德斯特罗为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
9'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'罗萨蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
11'托罗西迪斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
13'卡杜里为那不勒斯赢得一个任意球.
13'罗马球员Dodô拼抢犯规,对手获得控球权.
14'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
14'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
18'那不勒斯球员卡瓦尼一脚直塞球给哈姆西克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'罗马球员德斯特罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
20'那不勒斯球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉梅拉为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员泽马伊利一脚直塞球给卡杜里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给马乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
25'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'那不勒斯球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
26'布拉德利为罗马赢得一个任意球.
26'那不勒斯球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
28'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉梅拉为罗马赢得一个任意球.
30'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
30'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
31'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'罗马马基尼奥受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'马基尼奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
40'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏尼加.
41'罗兰多将球处理出底线,罗马获得角球.
42'罗马球员Dodô一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
43'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
45'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏尼加.
45'+2'射门!!!罗马球员马基尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.
45'+2'罗马球员德斯特罗小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.
45'+2'罗马球员德斯特罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'小卡纳瓦罗为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+2'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,罗马 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
46'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'进球啦！！！罗马球员马基尼奥大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉梅拉. 罗马 1-0 那不勒斯.
50'卡瓦尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
50'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
50'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉梅拉为罗马赢得一个任意球.
53'那不勒斯换人,阿尔梅罗换下布里托斯
54'泽马伊利将球处理出底线,罗马获得角球.
55'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
55'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
57'那不勒斯球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
57'德斯特罗为罗马赢得一个任意球.
58'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'进球啦！！！罗马球员德斯特罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉梅拉. 罗马 2-0 那不勒斯.
61'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
61'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'罗马球员马基尼奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Dodô.
62'小卡纳瓦罗将球处理出底线,罗马获得角球.
64'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉梅拉为罗马赢得一个任意球.
67'罗马换人,皮里斯上,托罗西迪斯因伤下场.
68'泽马伊利为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
68'罗马球员Dodô拼抢犯规,对手获得控球权.
69'小卡纳瓦罗为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
69'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
72'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德斯特罗.
72'罗马Dodô受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'那不勒斯换人,卡莱奥换下小卡纳瓦罗
74'卡斯坦将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
76'罗马换人,弗洛伦齐换下皮亚尼奇
76'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
76'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'罗马球员布拉德利一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡莱奥.
78'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
78'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！罗马球员德斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'那不勒斯球员苏尼加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡杜里.
80'罗马换人,佩罗塔换下Dodô
80'那不勒斯球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
80'德斯特罗为罗马赢得一个任意球.
80'黄牌！那不勒斯球员罗兰多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
82'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
82'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
83'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'罗马球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'罗兰多为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
84'苏尼加为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是卡莱奥. 罗马 2-1 那不勒斯.
85'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿尔梅罗为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
85'那不勒斯球员泽马伊利被主裁判出示了一张黄牌.
87'拉梅拉为罗马赢得一个任意球.
87'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！那不勒斯球员阿尔梅罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'那不勒斯球员卡瓦尼被主裁判出示了一张黄牌.
89'那不勒斯球员卡莱奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏尼加.
90'布尔迪索将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+1'射门!!!那不勒斯球员卡莱奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
90'+1'射门!!!罗马球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.
90'+2'罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德斯特罗.
90'+2'射门!!!罗马球员拉梅拉小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉德利.
90'+2'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔梅罗.
90'+2'马基尼奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+3'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.
90'+4'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+4'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗兰多.
90'+5'下半场结束,罗马 2-1 那不勒斯
