<strong>罗马主场2比1胜那不勒斯</strong>。托蒂此役停赛，德罗西因伤缺阵。这可能是主教练马扎里和卡瓦尼在那不勒斯的最后一场比赛。开场7分钟，潘德夫因伤被卡杜里换下。第16分钟，哈姆西克反击传球，卡瓦尼禁区内左脚射门偏出。3分钟后，德斯特罗禁区右侧打高。第40分钟，苏尼加传中，哈姆西克前点射门被洛邦特扑出。第45分钟，塔赫特西迪斯传球，马基尼奥禁区左侧射门被罗萨蒂扑出，德斯特罗右侧凌空推射击中近门柱！
下半时开始2分钟，卡斯坦左路传中，拉梅拉胸部做球，马基尼奥在门前18米处大力抽射贴右门柱入网，1比0。阿尔梅罗换下布里托斯。第58分钟，拉梅拉直传，德斯特罗变线摆脱防守，在门前11米处左脚射门被罗萨蒂一扑慢慢滚进门内，2比0。第84分钟，泽马伊利左侧开出任意球，洛邦特扑救击中替补卡拉约面部，卡瓦尼左侧凌空推进空门，1比2，这是他本赛季联赛第29球，上一位意甲单赛季进球超过他的球员，是2005-06赛季的托尼(31球)。
佛罗伦萨客场5比1胜佩斯卡拉。第16分钟，夸德拉多传中，利亚伊奇小禁区左侧破门。第24分钟，费尔南内斯传球，利亚伊奇梅开二度。4分钟后，博尔哈-巴莱罗传球，费尔南内斯远射钻进左下角，3比0。第54分钟，费尔南内斯射门被挡变线，约维蒂奇冷静破门，4比0。4分钟后，约维蒂奇直传，利亚伊奇完成帽子戏法。第76分钟，维蒂利奥补射扳回一分。