 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
4'基米希为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
7'沃尔夫斯堡球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
7'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
8'沃尔夫斯堡球员戈麦斯左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪达维.
8'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'拜仁慕尼黑球员基米希一脚直塞球给科曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'沃尔夫斯堡球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
17'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
19'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 0-1 拜仁慕尼黑.
19'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃被主裁判出示了一张黄牌.
21'沃尔夫斯堡球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
21'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科曼.
22'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'基米希将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
23'射门!!!沃尔夫斯堡球员克诺赫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
26'迪达维为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'沃尔夫斯堡球员布拉什奇科夫斯基一脚直塞球给迪达维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'射门!!!沃尔夫斯堡球员迪达维球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍恩.
30'沃尔夫斯堡球员Riechedly Bazoer大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是戈麦斯.
31'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Riechedly Bazoer.
31'沃尔夫斯堡球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
31'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
32'克诺赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
33'沃尔夫斯堡球员克诺赫一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
36'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 沃尔夫斯堡 0-2 拜仁慕尼黑.
38'哈维-马丁内斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
40'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈.
40'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
40'拜仁慕尼黑球员科曼一脚直塞球给阿拉巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科曼. 沃尔夫斯堡 0-3 拜仁慕尼黑.
45'上半场结束,沃尔夫斯堡 0-3 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沃尔夫斯堡换人,维埃里尼亚换下布拉什奇科夫斯基
 下半场比赛开始,沃尔夫斯堡 0-3 拜仁慕尼黑
47'Riechedly Bazoer将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
47'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是蒂亚戈.
49'迪达维为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
52'沃尔夫斯堡球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
52'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员基米希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
55'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基米希.
56'沃尔夫斯堡球员迪达维手球犯规,对手获得球权.
58'霍恩为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拉姆将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
60'拉姆将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
60'沃尔夫斯堡球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
65'Riechedly Bazoer将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
66'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基米希.
66'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 0-4 拜仁慕尼黑.
67'沃尔夫斯堡换人,塞古恩换下罗德里格斯
68'拜仁慕尼黑换人,贝尔纳特换下胡梅尔斯
71'格哈特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
71'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下拉姆
72'沃尔夫斯堡球员卡斯特尔斯一脚直塞球给迪达维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'霍恩为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'沃尔夫斯堡球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
73'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给科曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拜仁慕尼黑换人,雷纳托-桑切斯换下蒂亚戈
75'射门!!!沃尔夫斯堡球员迪达维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿诺尔德.
78'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
78'雷纳托-桑切斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
78'裁判向沃尔夫斯堡的古斯塔沃出示了第二张黄牌.
79'沃尔夫斯堡换人,Paul-Georges Ntep换下迪达维
80'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门右侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是基米希.
80'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 0-5 拜仁慕尼黑.
81'沃尔夫斯堡球员卡斯特尔斯一脚直塞球给Riechedly Bazoer,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'拜仁慕尼黑球员基米希一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'Riechedly Bazoer为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿诺尔德.
85'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员基米希球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 沃尔夫斯堡 0-6 拜仁慕尼黑.
88'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
90'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,沃尔夫斯堡 0-6 拜仁慕尼黑
 全场比赛结束,沃尔夫斯堡 0-6 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
