莱比锡本轮战平，拜仁取胜即可夺冠，2003年和2008年，拜仁也曾经在狼堡主场夺冠。不过拜仁近4轮德甲仅1胜，连续2个德甲客场不进球。安切洛蒂更换3名首发，基米希、穆勒、科曼出场，比达尔和里贝里改打替补，阿隆索因病未进大名单。狼堡近4轮3负，与拜仁46次正式比赛交锋仅4胜，近5场全负，近3场没能进球。马里奥-戈麦斯和古斯塔沃出战旧主，狼堡主帅是前拜仁助教和临时主帅容克。
开场9分钟，莱万左路传中，穆勒小禁区边缘飞身几乎铲到。拜仁第19分钟首次射门就取得领先！<strong>迪达维对穆勒犯规，阿拉巴右侧距门24米处左脚任意球越过人墙入近角</strong>，1比0，他效力拜仁德甲15球，其中5球是直接任意球破门。
莱万接到科曼传球，禁区边缘横带抽射被卡斯特尔斯扑出，穆勒左侧距门7米处左脚补射又被卡斯特尔斯托出近角。拜仁第36分钟扩大比分！<strong>穆勒左路与科曼配合后，突入禁区低传，莱万在门前14米处推射入右上角</strong>，2比0。上半时结束前，<strong>科曼左路传中，莱万在门前8米处右脚停球左脚推进右下角</strong>，3比0！这是莱万本赛季正式比赛第41球，与狼堡13次德甲交锋14球。
中场休息，维埃里尼亚换下布瓦什奇科夫斯基。下半时开始140秒，<strong>蒂亚戈传球，阿拉巴左路突入禁区，距门14米处左脚抽射击中横梁！</strong>此后科曼接到基米希分球，禁区左侧摆脱维埃里尼亚防守，左脚低射偏出远门柱。
拜仁第66分钟再添一分，<strong>穆勒右路头球点给罗本，罗本拿球转身内切，在门前18米处左脚低射钻入近角</strong>，4比0，这是罗本效力拜仁德甲第88球，超过皮萨罗和绍尔（87球）。
比赛胜负已失去悬念，贝尔纳特和拉菲尼亚先后登场，换下胡梅尔斯和拉姆。拉姆给穆勒戴上队长袖标。雷纳托-桑谢斯换下蒂亚戈。拜仁79分钟锦上添花，<strong>古斯塔沃撞倒雷纳托-桑谢斯后将球踢出场外，累计2张黄牌被罚下！这是他在德甲第8张红牌，追平诺沃特尼保持的德甲纪录。基米希主罚任意球挑传，莱万突入禁区右侧趟过门将卡斯特尔斯，小角度打中近门柱弹回，穆勒点球点附近左脚推进</strong>，5比0。第85分钟，<strong>罗本接应后场长传，左路底线传中，基米希后点停球小角度抽射入近角</strong>，6比0！