 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'Benito Raman为杜塞尔多夫在对方半场,赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
6'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基米希.
10'斯托格为杜塞尔多夫在对方半场,赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!杜塞尔多夫球员兹默曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Benito Raman.
13'杜塞尔多夫球员Aymen Barkok拼抢犯规,对手获得控球权.
13'基米希为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
14'兹默曼为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员科曼左侧很远处右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格纳布里. 杜塞尔多夫 0-1 拜仁慕尼黑.
16'杜塞尔多夫球员斯托格一脚直塞球给科夫纳基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'杜塞尔多夫科夫纳基受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
20'杜塞尔多夫球员艾汗拼抢犯规,对手获得控球权.
20'格纳布里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
20'黄牌！杜塞尔多夫球员艾汗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'杜塞尔多夫球员索波特卡拼抢犯规,对手获得控球权.
22'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
26'杜塞尔多夫球员科夫纳基大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
26'聚勒将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.
27'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.
28'杜塞尔多夫球员Benito Raman拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
32'杜塞尔多夫球员斯托格拼抢犯规,对手获得控球权.
32'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
35'杜塞尔多夫球员Benito Raman拼抢犯规,对手获得控球权.
35'科曼为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
39'射门!!!拜仁慕尼黑球员科曼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
41'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员科曼大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是基米希. 杜塞尔多夫 0-2 拜仁慕尼黑.
43'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡梅尔斯.
43'斯托格为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'艾汗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+1'杜塞尔多夫艾汗受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基米希.
45'+2'伦辛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+2'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是基米希.
45'+2'上半场结束,杜塞尔多夫 0-2 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,杜塞尔多夫 0-2 拜仁慕尼黑
47'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
49'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格纳布里.
49'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'卡明斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
51'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基米希.
52'拜仁慕尼黑诺伊尔受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'拜仁慕尼黑换人,乌尔赖希上,诺伊尔因伤下场.
54'卡明斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
55'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格纳布里球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 杜塞尔多夫 0-3 拜仁慕尼黑.
57'杜塞尔多夫球员科夫纳基拼抢犯规,对手获得控球权.
57'基米希为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
59'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科曼.
60'兹默曼为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'杜塞尔多夫球员亨宁斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科夫纳基.
62'杜塞尔多夫球员艾汗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
63'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基米希.
66'伦辛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
66'射门!!!拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡梅尔斯.
67'聚勒将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.
67'杜塞尔多夫换人,莫拉莱斯换下索波特卡
68'杜塞尔多夫换人,多迪换下亨宁斯
68'杜塞尔多夫球员莫拉莱斯大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯托格.
69'斯托格为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
69'拜仁慕尼黑球员格纳布里拼抢犯规,对手获得控球权.
70'杜塞尔多夫球员Aymen Barkok大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
70'拜仁慕尼黑换人,戈雷茨卡换下穆勒
71'杜塞尔多夫球员斯托格拼抢犯规,对手获得控球权.
71'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
72'斯托格为杜塞尔多夫在右路,赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡明斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
79'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'拜仁慕尼黑换人,J-罗德里格斯换下格纳布里
80'杜塞尔多夫换人,隆宇佐美换下科夫纳基
80'杜塞尔多夫球员多迪球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Benito Raman.
83'杜塞尔多夫球员兹默曼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是基米希.
86'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯手球,致使对方获得点球.
87'拜仁慕尼黑受伤倒地,比赛暂停
87'(contentious referee decisions)VAR: Penalty Kick. Referee decision on field cancelled.
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'进球啦！！！杜塞尔多夫球员多迪左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 杜塞尔多夫 1-3 拜仁慕尼黑.
90'斯托格为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈雷茨卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 杜塞尔多夫 1-4 拜仁慕尼黑.
90'+3'下半场结束,杜塞尔多夫 1-4 拜仁慕尼黑
 全场比赛结束,杜塞尔多夫 1-4 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
