拜仁此前连续8轮不败（7胜1平），科瓦奇沿用上轮大胜多特的首发阵容，莱万此前与杜塞尔多夫3次交锋未能破门。杜塞尔多夫上次击败拜仁是在1991年4月2日，上次主场取胜更要追溯到1985年9月28日。在两队本赛季首次交锋中上演帽子戏法的吕克巴基奥打替补。
拜仁身着灰色球衣，开场5分钟就险些破门，<strong>格纳布里右路与基米希踢墙配合，切入禁区传中，科曼中路距门3米处抢点，齐默曼在他脚下飞铲解围击中远门柱！</strong>随后基米希右路传中，蒂亚戈在门前6米处头球偏出右门柱。
拜仁第15分钟取得领先！<strong>格纳布里前场抢断分球，科曼左路斜传禁区，穆勒前点距门5米处脚尖撩射没够到球，球弹地后直接飞进远角</strong>，1比0。进球记在科曼账下。拜仁连续22轮德甲破门，创下本队近5年最长纪录。拜仁此前在科曼进球的10场德甲中保持全胜。
莱万在门前27米处主罚任意球稍稍偏出左门柱。穆勒后场长传策动反击，科曼左路突入禁区没传给中路跑位的莱万，自己距门14米处发炮造成伦辛脱手，莱万跑过错过补射机会。
拜仁第41分钟扩大比分，<strong>格纳布里直传，基米希禁区右侧回传，科曼在门前8米处左脚推进左上角</strong>，2比0。科曼本赛季德甲进球达到5粒，且全部是在近6次德甲出场打进，打破个人单赛季德甲进球纪录（2015-16赛季4球）。基米希本赛季德甲助攻数达到11次，是本赛季欧洲5大联赛助攻最多的后卫。
上半时杜塞尔多夫仅1次射正。下半时，穆勒右路切入禁区传中被封堵，格纳布里回做，蒂亚戈在门前7米处左脚推射被伦辛单臂封出！第52分钟，<strong>主裁判突然鸣哨中断比赛，诺伊尔脱下手套主动下场，从慢镜看，他似乎在无人紧逼的情况下停球拉伤了小腿。</strong>乌尔赖希替补出场。穆勒接任队长。
拜仁第55分钟锁定胜局，<strong>蒂亚戈左侧开出角球，穆勒前点飞身头球一蹭，格纳布里后门柱外脚背弹射入网</strong>，3比0。他在近5场德甲中参与7球。
科曼左路切入禁区传中，蒂亚戈在门前7米处杂耍射门被伦辛得到。基米希右路任意球传中，莱万前点头球太正送还伦辛。杜塞尔多夫同时换上莫拉莱斯和吕克巴基奥。戈雷茨卡和J罗先后登场，换下穆勒和格纳布里。宇佐美贵史换下科夫纳茨基。
杜塞尔多夫第89分钟打进安慰球，<strong>蒂亚戈禁区内脚尖解围打在胡梅尔斯手臂上，主裁判没有中断比赛，但经过两次攻防转换后，主裁判却暂停比赛，到场边观看回放后补吹点球！胡梅尔斯对此很有情绪，吕克巴基奥操刀左脚推进左下角</strong>，1比3。但拜仁补时第2分钟还以颜色，<strong>莱万禁区右侧传中，对方解围失误，戈雷茨卡在门前6米处推进左下角</strong>，4比1。终场哨响后，<strong>胡梅尔斯似有拉伤腿筋迹象。</strong>