6'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基米希.                   5'拜仁身着灰色球衣，开场5分钟就险些破门，格纳布里右路与基米希踢墙配合，切入禁区传中，科曼中路距门3米处抢点，齐默曼在他脚下飞铲解围击中远门柱
15'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员科曼左侧很远处右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格纳布里. 杜塞尔多夫 0-1 拜仁慕尼黑.                   15'拜仁第15分钟取得领先
16'杜塞尔多夫球员斯托格一脚直塞球给科夫纳基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'拜仁第15分钟取得领先
18'杜塞尔多夫科夫纳基受伤倒地,比赛暂停                   15'拜仁第15分钟取得领先
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   15'拜仁第15分钟取得领先
41'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员科曼大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是基米希. 杜塞尔多夫 0-2 拜仁慕尼黑.                   41'拜仁第41分钟扩大比分，格纳布里直传，基米希禁区右侧回传，科曼在门前8米处左脚推进左上角，2比0
43'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡梅尔斯.                   41'拜仁第41分钟扩大比分，格纳布里直传，基米希禁区右侧回传，科曼在门前8米处左脚推进左上角，2比0
43'斯托格为杜塞尔多夫赢得一个任意球.                   41'拜仁第41分钟扩大比分，格纳布里直传，基米希禁区右侧回传，科曼在门前8米处左脚推进左上角，2比0
43'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'拜仁第41分钟扩大比分，格纳布里直传，基米希禁区右侧回传，科曼在门前8米处左脚推进左上角，2比0
52'拜仁慕尼黑诺伊尔受伤倒地,比赛暂停                   52'第52分钟，主裁判突然鸣哨中断比赛，诺伊尔脱下手套主动下场，从慢镜看，他似乎在无人紧逼的情况下停球拉伤了小腿
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   52'第52分钟，主裁判突然鸣哨中断比赛，诺伊尔脱下手套主动下场，从慢镜看，他似乎在无人紧逼的情况下停球拉伤了小腿
53'拜仁慕尼黑换人,乌尔赖希上,诺伊尔因伤下场.                   52'第52分钟，主裁判突然鸣哨中断比赛，诺伊尔脱下手套主动下场，从慢镜看，他似乎在无人紧逼的情况下停球拉伤了小腿
54'卡明斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   52'第52分钟，主裁判突然鸣哨中断比赛，诺伊尔脱下手套主动下场，从慢镜看，他似乎在无人紧逼的情况下停球拉伤了小腿
55'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格纳布里球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 杜塞尔多夫 0-3 拜仁慕尼黑.                   52'第52分钟，主裁判突然鸣哨中断比赛，诺伊尔脱下手套主动下场，从慢镜看，他似乎在无人紧逼的情况下停球拉伤了小腿
55'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格纳布里球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 杜塞尔多夫 0-3 拜仁慕尼黑.                   55'拜仁第55分钟锁定胜局，蒂亚戈左侧开出角球，穆勒前点飞身头球一蹭，格纳布里后门柱外脚背弹射入网，3比0
57'杜塞尔多夫球员科夫纳基拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'拜仁第55分钟锁定胜局，蒂亚戈左侧开出角球，穆勒前点飞身头球一蹭，格纳布里后门柱外脚背弹射入网，3比0
57'基米希为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   55'拜仁第55分钟锁定胜局，蒂亚戈左侧开出角球，穆勒前点飞身头球一蹭，格纳布里后门柱外脚背弹射入网，3比0
89'进球啦！！！杜塞尔多夫球员多迪左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 杜塞尔多夫 1-3 拜仁慕尼黑.                   89'杜塞尔多夫第89分钟打进安慰球，蒂亚戈禁区内脚尖解围打在胡梅尔斯手臂上，主裁判没有中断比赛，但经过两次攻防转换后，主裁判却暂停比赛，到场边观看回放后补吹点球
90'斯托格为杜塞尔多夫赢得一个任意球.                   89'杜塞尔多夫第89分钟打进安慰球，蒂亚戈禁区内脚尖解围打在胡梅尔斯手臂上，主裁判没有中断比赛，但经过两次攻防转换后，主裁判却暂停比赛，到场边观看回放后补吹点球
90'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'杜塞尔多夫第89分钟打进安慰球，蒂亚戈禁区内脚尖解围打在胡梅尔斯手臂上，主裁判没有中断比赛，但经过两次攻防转换后，主裁判却暂停比赛，到场边观看回放后补吹点球
90'+2'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈雷茨卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 杜塞尔多夫 1-4 拜仁慕尼黑.                   89'杜塞尔多夫第89分钟打进安慰球，蒂亚戈禁区内脚尖解围打在胡梅尔斯手臂上，主裁判没有中断比赛，但经过两次攻防转换后，主裁判却暂停比赛，到场边观看回放后补吹点球
90'+3'下半场结束,杜塞尔多夫 1-4 拜仁慕尼黑                   89'杜塞尔多夫第89分钟打进安慰球，蒂亚戈禁区内脚尖解围打在胡梅尔斯手臂上，主裁判没有中断比赛，但经过两次攻防转换后，主裁判却暂停比赛，到场边观看回放后补吹点球
47'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.                   47'但拜仁补时第2分钟还以颜色，莱万禁区右侧传中，对方解围失误，戈雷茨卡在门前6米处推进左下角，4比1
49'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格纳布里.                   47'但拜仁补时第2分钟还以颜色，莱万禁区右侧传中，对方解围失误，戈雷茨卡在门前6米处推进左下角，4比1
49'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'但拜仁补时第2分钟还以颜色，莱万禁区右侧传中，对方解围失误，戈雷茨卡在门前6米处推进左下角，4比1
