2'塞费罗维奇为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
2'斯图加特球员Geoffroy Serey Dié拼抢犯规,对手获得控球权.
6'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乾貴士.
7'法兰克福球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'京切克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
8'乾貴士将球处理出底线,斯图加特获得角球.
9'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
9'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
11'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'长谷部诚为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
11'斯图加特球员马克西姆拼抢犯规,对手获得控球权.
13'乾貴士为法兰克福赢得一个任意球.
13'斯图加特球员Geoffroy Serey Dié拼抢犯规,对手获得控球权.
14'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是钱德勒.
16'法兰克福球员艾格纳大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥奇普卡.
16'尼德迈尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
17'Geoffroy Serey Dié将球处理出底线,法兰克福获得角球.
17'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥奇普卡.
17'乌尔赖希将球处理出底线,法兰克福获得角球.
19'塞费罗维奇为法兰克福赢得一个任意球.
19'斯图加特球员Timo Baumgartl拼抢犯规,对手获得控球权.
21'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
21'斯图加特球员马克西姆拼抢犯规,对手获得控球权.
21'法兰克福球员拼抢犯规,对手获得控球权.
21'哈尼克为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
23'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
23'斯图加特球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'法兰克福球员乾貴士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施滕德拉.
26'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
26'京切克为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
27'赫洛谢克将球处理出底线,法兰克福获得角球.
29'艾格纳为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
29'斯图加特球员Geoffroy Serey Dié拼抢犯规,对手获得控球权.
30'斯图加特球员Geoffroy Serey Dié大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马克西姆.
31'法兰克福球员艾格纳大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乾貴士.
33'赫洛谢克将球处理出底线,法兰克福获得角球.
33'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乾貴士.
34'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
34'斯图加特球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'斯图加特球员哈尼克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
37'斯图加特球员根特纳一脚直塞球给卡考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'长谷部诚为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
42'斯图加特球员Geoffroy Serey Dié拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！斯图加特球员Geoffroy Serey Dié因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'梅耶尔为法兰克福赢得一个任意球.
43'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
44'法兰克福球员梅耶尔一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'尼德迈尔为斯图加特赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,斯图加特 0-0 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'法兰克福球员梅耶尔手球犯规,对手获得球权.
46'斯图加特球员哈尼克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼德迈尔.
47'赞布拉诺为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
47'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'法兰克福球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'京切克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
51'进球啦！！！法兰克福球员塞费罗维奇大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 斯图加特 0-1 法兰克福.
53'斯图加特换人,罗梅乌换下Geoffroy Serey Dié
54'射门!!!斯图加特球员京切克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡考.
55'射门!!!法兰克福球员施滕德拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾格纳.
55'乌尔赖希将球处理出底线,法兰克福获得角球.
57'斯图加特卡考受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'斯图加特换人,Filip Kostic上,卡考因伤下场.
60'法兰克福球员钱德勒一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'法兰克福球员乾貴士危险动作,对手获得控球权.
62'弗洛里安-克莱因为斯图加特赢得一个任意球.
63'进球啦！！！斯图加特球员京切克球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是哈尼克. 斯图加特 1-1 法兰克福.
65'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
65'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'进球啦！！！斯图加特球员京切克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马克西姆. 斯图加特 2-1 法兰克福.
67'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
67'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'尼德迈尔为斯图加特赢得一个任意球.
68'黄牌！法兰克福球员塞费罗维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'Filip Kostic将球处理出底线,法兰克福获得角球.
78'乾貴士为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
78'斯图加特球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
80'进球啦！！！斯图加特球员马克西姆球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Filip Kostic. 斯图加特 3-1 法兰克福.
81'黄牌！斯图加特球员马克西姆因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
81'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'哈尼克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
83'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施滕德拉.
83'乌尔赖希将球处理出底线,法兰克福获得角球.
83'射门!!!法兰克福球员赞布拉诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施滕德拉.
83'马克西姆将球处理出底线,法兰克福获得角球.
84'法兰克福球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
84'哈尼克为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
84'黄牌！法兰克福球员马德朗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'奥奇普卡将球处理出底线,斯图加特获得角球.
87'射门!!!斯图加特球员京切克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克西姆.
88'斯图加特球员根特纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
89'斯图加特换人,施瓦布换下京切克
90'+1'斯图加特球员弗洛里安-克莱因手球犯规,对手获得球权.
90'+2'法兰克福球员梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Timo Baumgartl为斯图加特赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,斯图加特 3-1 法兰克福
