巴萨本赛季主场爆冷3比4负于贝蒂斯，终结了此前13次联赛对阵贝蒂斯10胜3平的不败战绩。贝蒂斯从未在联赛中双杀巴萨。双方联赛历史交锋105场，巴萨63胜21平21负占据上风，其中客场22胜14平16负。比达尔替换库蒂尼奥出场。贝蒂斯方面，巴尔特拉和特略首发对阵旧主。梅西674次代表巴萨出场追平伊涅斯塔，仅少于767次出场的哈维。
双方开场后均显得小心谨慎。赫塞传球，特略左路内切至禁区边缘外劲射，特尔施特根沉稳没收。华金右路斜传远点，瓜尔达多禁区左侧传回门前，赫塞近距离铲射错过皮球。<strong>巴萨第18分钟取得领先，卡纳莱斯禁区弧顶对阿图尔犯规，梅西任意球直接射门入左上角。</strong>这是他近8个西甲赛季的第25粒任意球得分。
梅西25码处任意球直接射门被保-洛佩斯飞身救下。赫塞禁区左侧传中，阿尔巴门线前拦截解围。西德内伊抢断梅西后强突禁区右侧射门被挡出。比达尔和梅西连续传球，苏亚雷斯12码处推射却正入门将下怀。<strong>巴萨半场补时扩大比分，苏亚雷斯脚后跟妙传，甩开贝蒂斯防线的梅西小禁区前捅射入网，2-0。</strong>
下半场。比达尔传球，苏亚雷斯切入禁区左侧的射门打在边网。梅西送出直传，苏亚雷斯晃过门将后小禁区左侧小角度射门偏出。随后巴尔特拉头球解围失误，苏亚雷斯单刀突破至12码处低射，皮球擦右侧立柱偏出。<strong>巴萨第63分钟锁定胜局，皮克传球，苏亚雷斯连过3人10码处单刀推射入左下角，3-0。</strong>
塞梅多替换阿图尔出场。梅西直传，塞梅多禁区右侧面对门将出击时摔倒，巴萨边卫被判假摔得到黄牌。罗伯托传球，苏亚雷斯12码处低射再被没收。拉基蒂奇外围抽射偏出。<strong>贝蒂斯第82分钟扳回一城，阿尔巴滑倒未能解围，莱内斯传球，同样替补出场的莫农禁区边缘射入右上角，1-3。</strong>
梅西传球，比达尔禁区边缘劲射被保-洛佩斯托出横梁。<strong>第85分钟，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内左脚吊射，皮球吊过保-洛佩斯击中横梁下沿入网，4-1。</strong>贝蒂斯球迷也为梅西的精彩表现鼓掌。这是他职业生涯第51个帽子戏法。本赛季37场打入39球，其中联赛29球。伤停补时，梅西再次击中左侧立柱。