1'上半场比赛开始！！                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
1'首先开球的是贝蒂斯                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
1'贝蒂斯将球打到前场                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
1'巴萨送给对方一个角球                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
1'角球打了一个战术                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'右路起球送禁区                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'第一点被防守球员顶出来                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'贝蒂斯中场控球                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'连续的传递                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'巴萨拦截下来                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'给到左路                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'苏亚雷斯接球将球回敲                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'贝蒂斯前场断球                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
2'横向将球转移出来                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
3'左路带球推进                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
3'边路的传球被挡了一下                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
3'贝蒂斯底线低平球给到禁区                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
3'前点被巴萨破坏出来                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
18'将球摆好                   18'巴萨第18分钟取得领先，卡纳莱斯禁区弧顶对阿图尔犯规，梅西任意球直接射门入左上角
18'任意球直接打门！！                   18'巴萨第18分钟取得领先，卡纳莱斯禁区弧顶对阿图尔犯规，梅西任意球直接射门入左上角
18'0-1！！！                   18'巴萨第18分钟取得领先，卡纳莱斯禁区弧顶对阿图尔犯规，梅西任意球直接射门入左上角
18'梅西！！                   18'巴萨第18分钟取得领先，卡纳莱斯禁区弧顶对阿图尔犯规，梅西任意球直接射门入左上角
18'梅西任意球直接起左脚，球绕过人墙后直窜球门左上死角！！                   18'巴萨第18分钟取得领先，卡纳莱斯禁区弧顶对阿图尔犯规，梅西任意球直接射门入左上角
19'保-洛佩斯已经最大限度伸展身体，但是没能碰到球！！                   18'巴萨第18分钟取得领先，卡纳莱斯禁区弧顶对阿图尔犯规，梅西任意球直接射门入左上角
19'梅西这脚打得非常精彩                   18'巴萨第18分钟取得领先，卡纳莱斯禁区弧顶对阿图尔犯规，梅西任意球直接射门入左上角
19'目前巴萨客场1-0领先贝蒂斯                   18'巴萨第18分钟取得领先，卡纳莱斯禁区弧顶对阿图尔犯规，梅西任意球直接射门入左上角
20'朗格莱中场上抢犯规                   18'巴萨第18分钟取得领先，卡纳莱斯禁区弧顶对阿图尔犯规，梅西任意球直接射门入左上角
63'苏亚雷斯前场拿球一人过五关斩六将到了禁区里，面对门将推射破门！！                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，皮克传球，苏亚雷斯连过3人10码处单刀推射入左下角，3-0
63'个人能力的体现啊                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，皮克传球，苏亚雷斯连过3人10码处单刀推射入左下角，3-0
65'巴萨赢球应该没什么大问题了                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，皮克传球，苏亚雷斯连过3人10码处单刀推射入左下角，3-0
65'贝蒂斯中场拿球                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，皮克传球，苏亚雷斯连过3人10码处单刀推射入左下角，3-0
65'观察了一下没有办法往前打                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，皮克传球，苏亚雷斯连过3人10码处单刀推射入左下角，3-0
66'贝蒂斯前场拿球走中路                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，皮克传球，苏亚雷斯连过3人10码处单刀推射入左下角，3-0
66'没有渗透过去                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，皮克传球，苏亚雷斯连过3人10码处单刀推射入左下角，3-0
66'巴萨右路进攻上来                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，皮克传球，苏亚雷斯连过3人10码处单刀推射入左下角，3-0
66'塞梅多带球到了禁区                   63'巴萨第63分钟锁定胜局，皮克传球，苏亚雷斯连过3人10码处单刀推射入左下角，3-0
82'1-3！！                   82'贝蒂斯第82分钟扳回一城，阿尔巴滑倒未能解围，莱内斯传球，同样替补出场的莫农禁区边缘射入右上角，1-3
82'贝蒂斯扳回一球                   82'贝蒂斯第82分钟扳回一城，阿尔巴滑倒未能解围，莱内斯传球，同样替补出场的莫农禁区边缘射入右上角，1-3
83'前场拿球送左路，特略将球给到禁区，莱内斯后点接球回敲，莫隆迎球推射破门！！                   82'贝蒂斯第82分钟扳回一城，阿尔巴滑倒未能解围，莱内斯传球，同样替补出场的莫农禁区边缘射入右上角，1-3
83'全场比赛已经来到了尾声                   82'贝蒂斯第82分钟扳回一城，阿尔巴滑倒未能解围，莱内斯传球，同样替补出场的莫农禁区边缘射入右上角，1-3
83'巴萨获得角球                   82'贝蒂斯第82分钟扳回一城，阿尔巴滑倒未能解围，莱内斯传球，同样替补出场的莫农禁区边缘射入右上角，1-3
83'角球送后点                   82'贝蒂斯第82分钟扳回一城，阿尔巴滑倒未能解围，莱内斯传球，同样替补出场的莫农禁区边缘射入右上角，1-3
84'后卫头球顶出底线                   82'贝蒂斯第82分钟扳回一城，阿尔巴滑倒未能解围，莱内斯传球，同样替补出场的莫农禁区边缘射入右上角，1-3
85'1-4！！                   82'贝蒂斯第82分钟扳回一城，阿尔巴滑倒未能解围，莱内斯传球，同样替补出场的莫农禁区边缘射入右上角，1-3
85'梅西！！                   82'贝蒂斯第82分钟扳回一城，阿尔巴滑倒未能解围，莱内斯传球，同样替补出场的莫农禁区边缘射入右上角，1-3
85'帽子戏法了                   82'贝蒂斯第82分钟扳回一城，阿尔巴滑倒未能解围，莱内斯传球，同样替补出场的莫农禁区边缘射入右上角，1-3
85'梅西禁区弧顶接队友回传球，吊射一脚，打在横梁下沿入网！！                   82'贝蒂斯第82分钟扳回一城，阿尔巴滑倒未能解围，莱内斯传球，同样替补出场的莫农禁区边缘射入右上角，1-3
85'1-4！！                   85'第85分钟，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内左脚吊射，皮球吊过保-洛佩斯击中横梁下沿入网，4-1
85'梅西！！                   85'第85分钟，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内左脚吊射，皮球吊过保-洛佩斯击中横梁下沿入网，4-1
85'帽子戏法了                   85'第85分钟，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内左脚吊射，皮球吊过保-洛佩斯击中横梁下沿入网，4-1
85'梅西禁区弧顶接队友回传球，吊射一脚，打在横梁下沿入网！！                   85'第85分钟，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内左脚吊射，皮球吊过保-洛佩斯击中横梁下沿入网，4-1
86'这球打得太棒了                   85'第85分钟，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内左脚吊射，皮球吊过保-洛佩斯击中横梁下沿入网，4-1
