各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠16强战第二回合，巴黎圣日耳曼主场迎战曼联的比赛！
首回合，巴黎圣日耳曼客场2：0赢球！
索尔斯克亚的球队将在周中欧冠客场挑战巴黎，红魔在这场比赛中仍会有多达10名球员缺阵，其中包括红牌停赛的博格巴。
尽管对手首回合拿到两个客场进球的完胜，但索帅不会轻易缴械投降，赛前他还提起曼联1998/1999赛季在半决赛中对尤文的逆转大战。
“如果这次能我们早早打进一球，我们就有机会翻盘。”
不过，对于志在欧冠的大巴黎来说，主场被翻盘的机会甚微。
数据显示，过往34支欧冠淘汰赛首回合主场两球及两球以上落败的球队，没有一支能够完成翻盘，何况此役曼联还缺少绝对主力博格巴。
本场比赛将于北京时间3月7日凌晨4点开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
巴黎圣日耳曼首发阵容：门将：1-布冯；后卫：4-科雷尔、2-蒂亚戈席尔瓦、3-金彭贝、14-贝尔纳特；中场：13--阿尔维斯、5-马基尼奥斯、2-维拉蒂、11-迪马利亚；前腰：23-德拉克斯勒；前锋：7-姆巴佩
曼联首发阵容：门将：1-德赫亚；后卫：18-阿什利扬、12-斯莫林、3-拜利、2-林德洛夫、23-卢克肖；中场：17-弗雷德、39-麦克托米奈、15-佩雷拉；前锋：9-卢卡库、10-拉什福德
双方球员已经站在球员通道
阿什利扬今天担任曼联队长
曼联队身穿浅粉色球衣
双方球员步入王子公园球场
现场下着雨
球员们在球场中央列队
奏响欧冠主题曲
回复：冬夜无星1987  03:15  举报回复 曼联客场3:1胜出，点球德赫亚建功，曼联晋级（待会看看你的预测准不）
巴黎圣日耳曼身穿深色球衣
1'上半场比赛开始
1'上半场由曼联中圈开球
1'中场的争夺，迪马利亚断球，弗雷德伸脚绊倒了迪马利亚
1'迪马利亚捂着脚倒地
2'圣日耳曼后场控球
2'科雷尔控球
2'交给左侧的贝尔纳特
2'回传给蒂亚戈席尔瓦
2'再交给阿尔维斯
3'德拉克斯勒回传失误，卢卡库抢断，晃过了对方门将布冯，小角度铲射打进空门
3'是科雷尔的回传失误
3'曼联取得了梦幻开局
4'科雷尔回传被卢卡库抢断，打进空门
4'拉什福德左侧断球传中，蒂亚戈席尔瓦头球解围
4'马基尼奥斯卡住身位，佩雷拉抢球犯规
4'金彭贝交给贝尔纳特
5'交给金彭贝，交给蒂亚戈席尔瓦
5'过了半场，分右侧的阿尔维斯，传中被拜利头球解围
5'维拉蒂中场拿球，被佩雷拉放倒
5'迪马利亚左侧控球回传给蒂亚戈席尔瓦
5'分右侧的阿尔维斯
5'回传给科雷尔
5'交给蒂亚戈席尔瓦
5'再交给金彭贝
5'迪马利亚拿球
6'交给贝尔纳特，麦克托米奈贴上来
6'将球踢出边线
6'贝尔纳特再传中，林德洛夫头球解围
7'金彭贝压得很靠前，迪马利亚接应回传
7'蒂亚戈席尔瓦分右侧的阿尔维斯
7'金彭贝交给了迪马利亚
7'直传，贝尔纳特套上横扫门前，可惜德拉克斯勒没有包抄到位
7'还是迪马利亚控球直传，贝尔纳特倒三角传中
7'姆巴佩打门击中了拜利的脚
8'阿尔维斯掷界外球
8'拜利交给左侧的贝尔纳特
8'蒂亚戈席尔瓦中路的过渡交给了阿尔维斯
8'横传失误
8'麦克托米奈交给的拉什福德
8'再斜传，被金彭贝拦截
8'维拉蒂分给左侧的贝尔纳特
8'回传给维拉蒂
9'再分左侧的贝尔纳特，迪马利亚出来拿球，交中路的蒂亚戈席尔瓦
9'分右侧的科雷尔
9'分右侧的阿尔维斯
9'回传给蒂亚戈席尔瓦
9'金彭贝压上来交给贝尔纳特
9'迪马利亚接应挑传过不了麦克托米奈
9'左侧的贝尔纳特下底传中，给大了
9'球出了另一侧边线
10'麦克托米奈将球一端
10'拜利控球直传找卢卡库
10'给大了一点，金彭贝将球控制
10'阿尔维斯回传给科雷尔
10'交给蒂亚戈席尔瓦
11'分给金彭贝，贝尔纳特接应，传中有点过了
11'右侧的阿尔维斯传中，林德洛夫的解围
11'阿尔维斯再传中，德拉克斯勒没有将球停好
11'中场依然是巴黎控球
11'阿尔维斯回传给蒂亚戈席尔瓦
11'再交给左侧的迪马利亚
11'维拉蒂接应
12'交给蒂亚戈席尔瓦
12'分右侧的阿尔维斯
12'挑传，德拉克斯勒禁区内接应
12'没能转身，分出来
12'巴黎扳平了，贝尔纳特的进球！
13'阿尔维斯右侧的直传禁区右侧，姆巴佩插上右肋部横扫门前，后点的贝尔纳特插上打空门球进！
13'这样，比赛将肯定不会进入加时赛
14'维拉蒂控球交给蒂亚戈席尔瓦
14'分给科雷尔
14'阿尔维斯边上接应
14'蜀犬吠日传给蒂亚戈席尔瓦
14'迪马利亚左侧的变向过人，传中到后点
14'阿尔维斯无人看防打打凌空，打外脚背太多了，打飞了
15'迪马利亚中场铲断，交给蒂亚戈席尔瓦，分给阿尔维斯
15'回传给蒂亚戈席尔瓦
15'不断的横传
15'金彭贝交给历史作用则的阿尔维斯，直传找到了德拉克斯勒
15'姆巴佩接应，麦克托米奈抢断
16'巴黎的控制力很强
16'金彭贝分左侧的贝尔纳特
16'回传给金彭贝
16'交给蒂亚戈席尔瓦，转移右侧的阿尔维斯
16'直传右肋部，姆巴佩插上小角度打门击中了边网
17'金彭贝控球
17'分左侧的迪马利亚
17'回给维拉蒂，交给蒂亚戈席尔瓦
17'德拉克斯勒也回来拿一下球
18'控球时间，巴黎达到80%
18'大巴黎是长时间控球
18'拜利右侧掷界外球
18'科雷尔交给蒂亚戈席尔瓦
19'回传给门将布冯
19'维拉蒂过渡给迪马利亚
19'回传给蒂亚戈席尔瓦
19'分左侧的金彭贝
19'回传给蒂亚戈席尔瓦
19'科雷尔接应交给阿尔维斯
19'交给德拉克斯勒
19'再交给金彭贝
19'麦克托米奈过来补防将球踢出边线
20'金彭贝转移给右侧的阿尔维斯
20'玩了一下脚法
20'斜传禁区，德拉克斯勒横拔，又是贝尔纳特，劲射被德赫亚挡出
20'科雷尔交给姆巴佩
21'姆巴佩右侧拿球，德拉克斯勒提上来接应
21'迪马利亚得球，又是一脚冷射，球稍稍偏出
21'曼联中场根本拿不住球
22'科雷尔分右侧的姆巴佩
22'回传给科雷尔
22'贝尔纳特与姆巴佩与迪马利亚的配合
22'打得丝丝入扣
22'阿什利扬右侧将球破坏
23'拜利掷界外球
23'马基尼奥斯断球
23'贝尔纳特回传给金彭贝
23'科雷尔接应分右侧的阿尔维斯
23'不断的回传
23'给到了左侧
23'姆巴佩过渡一下
23'迪马利亚得球急停
24'一顺，贝尔纳特的传中，有点大了，阿尔维斯打凌空打空了
24'卢克肖掷界外球
24'麦克托米奈头球争下来
24'球被维拉蒂拿住
25'佩雷拉交给左侧的卢克肖
25'横传被断了
25'德拉克斯勒右侧推进交给姆巴佩，姆巴佩脚后跟传球太小了
25'维拉蒂分左侧的迪马利亚，传中被拜利挡出底线
25'大巴黎左侧的角球机会
26'大巴黎左侧的角球
26'德拉克斯勒的传中，林德洛夫争下来
26'蒂亚戈席尔瓦小角度转身打门打偏了
26'卢克肖控球，被德拉克斯勒抢断
26'交给马基尼奥斯
26'姆巴佩出来接应分边，球出边线
27'林德洛夫回传给德赫亚
27'长传上来
27'拉什福德拿球，科雷尔背后推人犯规
28'拉什福德拿球没几次
28'拉什福德将球回传
28'球居然直接传出另一端的边线
28'金彭贝控球交给蒂亚戈席尔瓦
28'交给维拉蒂
28'分左侧的贝尔纳特
28'回传给金彭贝
29'回传给科雷尔
29'分右侧的阿尔维斯
29'停球大了麦克托米奈分左侧的拉什福德
29'送门前，太深了，形成一记没有力量的斜射，同时也打偏了
30'阿尔维斯传球失误
30'卢克肖交给弗雷德
30'拜利带球上来，转移给拉什福德
30'拉什福德的大力远射，布冯接球脱手，球到门前
31'卢卡库补射将球打进！
31'卢卡库梅开二度！！！
31'曼联看到了晋级的希望
31'德赫亚禁区内将球拿住
31'长传上来，蒂亚戈席尔瓦头球顶一下
32'阿什利扬控球
32'拜利接应，维拉蒂犯规
33'斯莫林后场控球，交给左侧的卢克肖
33'马基尼奥斯积极上抢，林德洛夫解围球踢在马基尼奥斯身上出边线
33'卢克肖交给前场的卢卡库，回传失误
34'德拉克斯勒右侧的传中，迪马利亚凌空打门打在了姆巴佩身上
34'迪马利亚就地反抢绊倒了麦克托米奈
34'主裁判黄牌警告迪马利亚
35'马基尼奥斯争夺时压人犯规
35'曼联前场任意球机会
35'距离球门比较远
35'曼联换人，20号达洛特换下了3号拜利
36'拜利应该是受伤了
36'阿什利扬挑传到禁区内
36'拉什福德斜插上来停球打门，打偏了一点
36'同时拉什福德也越位了
37'阿什利扬控球
37'直传右侧
37'卢克肖控球
37'回传给林德洛夫
38'交给左侧的卢卡库，卢卡库想用速度突
38'蒂亚戈席尔瓦 过来补防将球破坏
38'镜头给到了坐在替补席的卡瓦尼
38'阿尔维斯挑传禁区，给大了
38'德赫亚将球控制
39'科雷尔后场控球交给阿尔维斯
39'直传被卢克肖拦截
39'拉什福德的突破，没有成功
39'今天科雷尔发挥相当糟糕
40'布冯发门球出来，卢克肖头球顶一下
40'拉什福德背身接应，球被断了
40'维拉蒂分给贝尔纳特
40'回传给维拉蒂
41'回传给维拉蒂
41'转移给中路的德拉克斯勒
41'分右侧的阿尔维斯
41'回传一下
41'阿尔维斯交给中路的马基尼奥斯
41'维拉蒂控球
42'过顶长传，阿什利扬头球回传给德赫亚
42'卢克肖的长传，给大了一点
42'达洛特右侧过了贝尔纳特
43'横传，球打在了维拉蒂脚下弹向大门
43'布冯反应及时将球拿住
43'维拉蒂中场护球，麦克托米奈犯规
43'科雷尔右侧的直传，阿尔维斯传中，斯莫林头球解围
43'维拉蒂交给迪马利亚
43'回传给贝尔纳特
43'不断的回传
44'阿尔维斯交给蒂亚戈席尔瓦
44'交给科雷尔
44'再交给迪马利亚
44'拉什福德接应分给右侧的达洛特
44'转移球，被姆巴佩断下
45'带球打脚后跟了，德拉克斯勒跟进上来拿球
45'交给阿尔维斯
45'回传给压上来的蒂亚戈席尔瓦
45'分左侧的维拉蒂
45'分右侧的阿尔维斯，传中没有传起来
46'上半场补时1分钟
46'林德洛夫的长传
46'科雷尔头球顶出边线
47'达洛特右侧的斜传，拉什福德停球不好
47'布冯将球没收
47'上半场比赛结束
上半场曼联2：1领先巴黎圣日耳曼！
其中卢卡库梅开二度，贝尔纳特为大巴黎打进一球
两回合总比分还是大巴黎3：2领先
但曼联已经看到了晋级的希望
稍事休息，我们看看曼联能否上演大逆转
回复：兵马俑007_25322  04:39  举报回复 打疯了，主客场根本不是问题！虽缺多名主力，曼联这阵容够用了。（还得看下半场）
1'下半场比赛开始！
1'下半场由巴黎圣日耳曼中圈开球
1'阿尔维斯回传给科雷尔
1'再交给阿尔维斯
1'直传球被卢克肖破坏
1'马基尼奥斯的斜传转移，左侧贝尔纳特没能将球停下来
2'阿什利扬掷界外球
2'卢克肖头球后蹭，金彭贝顶到第二点
2'阿尔维斯右侧控球回传给马基尼奥斯
2'再交给蒂亚戈席尔瓦
2'转移给了金彭贝
2'马基尼奥斯接应，转移右侧的阿什利扬
3'传中打在卢克肖身上
3'还是阿尔维斯控球，回传一下
3'不断的回传，交给了马基尼奥斯
3'再分右侧的阿尔维斯
3'传禁区给大了
3'维拉蒂得球回传给马基尼奥斯
3'德拉克斯勒拉到右侧接应，不过先越位了
4'德赫亚长传上来
4'给大了，卢卡库护球回传给阿什利扬
4'交给林德洛夫
5'卢卡库护球回做
5'不断的传球
5'阿什利扬害一下，被破坏
5'佩雷拉分右侧的阿尔维斯
5'放长传，拉什福德越位
6'大巴黎获得一个左侧的角球机会
6'德拉克斯勒过来主罚
6'低平球，被解围
7'卢克肖长传上来，科雷尔停一下交给了蒂亚戈席尔瓦
7'回给科雷尔
7'回传给蒂亚戈席尔瓦
7'直传上来
7'德拉克斯勒控球交给维拉蒂
7'交给迪马利亚
7'斜传禁区，林德洛夫伸脚将球破坏
9'德赫亚长传上来
9'卢卡库没有争顶到球
9'维拉蒂的控球
9'直传上来
9'球被断了
9'达洛特右侧的传中，给大了
10'马基尼奥斯回传给蒂亚戈席尔瓦
10'转移给金彭贝
10'交给迪马利亚
11'蒂亚戈席尔瓦分左侧
11'维拉蒂的妙传
11'姆巴佩脚后跟传球，迪马利亚插上将球挑入大门
11'不过，越位了。。。
11'慢镜看，迪马利亚确实越位
13'卢卡库争顶时受伤倒地
13'经过治疗后，卢卡库先走下场
13'维拉蒂控球
14'科雷尔控球，回传给马基尼奥斯
14'维拉蒂分右侧的阿尔维斯
14'德拉克斯勒接应直传，阿尔维斯迭球回做
14'马基尼奥斯再传中，阿什利扬头球解围
15'迪马利亚远射球被门将没收
16'德拉克斯勒交给阿尔维斯
16'再横敲，被斯莫林破坏
16'双方球员发生争执
17'蒂亚戈席尔瓦控球
17'分左侧的迪马利亚
17'回传给维拉蒂，再交给科雷尔
18'德拉克斯勒右侧拿球，踩单车后倒三角传中
18'姆巴佩打门打飞了
18'不过德拉克斯勒传中之前球应该也已经出底线了
18'德赫亚发门球，有点过，球出了边线
19'马基尼奥斯控球
19'分右侧的科雷尔
19'阿尔维斯拿球横传中路
19'右侧的德拉克斯勒传中，太大了
19'球出另一侧边线
20'姆巴佩右侧的内线，连续与德拉克斯勒配合，没有突过去
20'科雷尔右侧的突破，马基尼奥斯将球铲出边线
21'科雷尔右侧的斜塞，卢卡库跑过联
21'阿尔维斯右侧拉边，传中被铲走
21'达洛特右侧上来传中，打在贝尔纳特身上
24'科雷尔右侧拿球
24'传中，被破坏
24'镜头给到了德拉克斯勒，德拉克斯勒向场边做了一个换人的手势！
25'巴黎圣日耳曼换人，8号巴尔德斯换下了23号德拉克斯勒
26'贝尔纳特左侧的回传
27'姆巴佩右侧的下底传中，阿什利扬门前救险将球大脚解围
28'刚才巴黎再换了一人，12号穆尼耶换下了23号德拉克斯勒
28'德拉克斯勒是因伤下场
29'德赫亚的长传
29'阿什利扬挑传前场
29'金彭贝卡住身位解围
29'拉什福德左侧拿球交给佩雷拉
29'没有传好
30'麦克托米奈分右侧的阿什利扬
30'回传给林德洛夫
30'佩雷拉接应被帕雷德斯绊倒
30'主裁判黄牌警告帕雷德斯
31'阿什利扬的直传，卢卡库横做
31'大客车 的传中打在贝尔纳特身上出边线
31'迪马利亚抢断阿什利扬
31'推进上来交给姆巴佩
31'可惜趟大了，直接趟出底线
32'佩雷拉后场断开示，交给卢卡库
33'护好球交给拉什福德
33'速度没有打起来
33'麦克托米奈转移右侧的达洛特
33'过不了贝尔纳特
33'维拉蒂控球
33'交给蒂亚戈席尔瓦
33'马基尼奥斯接应回传给科雷尔
33'回传给布冯
33'长传上来
33'佩雷拉分右侧的达洛特
34'回给斯莫林
34'交给林德洛夫直传上来，没有传好
34'维拉蒂控球
34'交给迪马利亚
34'内切
35'传中路的帕雷德斯
35'挑传，穆尼耶的传中收获一个角球
35'大巴黎右侧的角球，战术角球
35'不过差点失误了
36'曼联换人，44号钟塔西换下了15号佩雷拉
37'钟塔西控球
37'巴黎反击
37'拉到右侧，没有急于传中
38'马基尼奥斯的传球差点被拉什福德断下
38'蒂亚戈席尔瓦的直传，迪马利亚回传给维拉蒂
38'直传
39'姆巴佩单刀了，滑倒，再爬起来将球一捅
39'迪马利亚小角度打空门，击中了门柱
39'中场还是大巴黎控球
39'穆尼耶交给了阿尔维斯
40'科雷尔斜长传到禁区左侧
40'迪马利亚停球出了底线
40'钟塔西控球
40'分左侧
40'卢克肖的传中，被贝尔纳特解围出边线
41'比赛进入最紧张局势的阶段
42'阿尔维斯控球交给给德赫亚
42'长传上来，拉什福德头球后蹭
42'贝尔纳特将位置卡住
43'曼联再换人，格林伍德换下了阿什利扬
43'曼联的板凳都是些刚上一队的球员
43'达洛特的长传，金彭贝头球解围出边线
43'卢克肖前场断球，交给拉什福德，不过滑倒了
44'姆巴佩右侧带球
44'交给插上的迪马利亚
44'带球向边路
44'传给维拉蒂
44'转移在侧的空档
44'维拉蒂带球进了禁区，钟塔西将球破坏
44'球被布冯没收
44'更正，球被德赫亚没收
44'长传上来
44'第一点是金彭贝的
45'格林伍德左侧带球，转移给压上的达洛特
45'远射，打在放铲的维拉蒂腿飞出底线
45'曼联右侧的角球
45'气氛很紧张
46'VAR来了，可能是禁区内有球员手球
46'是维拉蒂伸脚将球挡高后碰到了金彭贝的手再出底线
46'主裁判走到场边看视频回放
47'整个巴黎王子公园球员摒住呼吸
47'点球！
47'曼联队获得点球！
47'金彭贝手球送给曼联一个点球！
48'下半场补时3分钟
48'曼联有绝佳的逆转机会
48'为曼联踢这个点球的是拉什福德
49'拉什福德助跑，大力抽射球门左上角球进！
50'曼联手握晋级主动权了
50'时间不多了
50'卡瓦尼站在场边
50'换下了阿尔维斯
50'可能还有1分钟的时间
50'开球，维拉蒂分右侧的，传中，卡瓦尼争下来
51'外围一段传球，迪马利亚传中被解围
51'角球太低了
51'钟塔西将球铲出边线
51'还是巴黎控球
51'迪马利亚传中，给大了
51'这样时间就没有了
52'麦克托米奈控球交给钟塔西
52'巴黎还有一个后场任意球
52'长传上来
52'维拉蒂控球
52'迪马利亚得球回给维拉蒂
53'交给贝尔纳特
53'横传，打短传
53'分出来
53'还不传中，维拉蒂传中了
53'马基尼奥斯倒地
53'主裁判示意没有犯规
53'门球
54'长传上来，帕雷德斯头球顶出边线
54'补时超过了8分钟
54'钟塔西控球，被断了
54'迪马利亚带球被达洛特铲走
54'钟塔西传球失误
54'卢克肖放倒了帕雷德斯
54'卢克肖吃到黄牌
55'巴黎的任意球机会
55'可惜没有开起来
55'全场比赛结束！！！！！！
曼联队晋级了！！！
曼联客场3：1，总比分与巴黎打成3：3，以客场进球优势晋级8强！

这是一个属于红魔的夜晚！
恭喜曼联
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
