曼联首回合主场0比2落败，此前13次欧战客场对阵法国球队取得4胜7平2负。而巴黎圣日耳曼此前9次欧战主场对阵英格兰球队仅在2004年欧冠小组赛负于切尔西，其余8战4胜4平。曼联7次欧战淘汰赛对阵法国球队6次取胜，但曼联从未在首回合主场落败后翻盘，弗雷德和拜利轮换出场。巴黎此前2个赛季均在1/8决赛面对皇马巴萨时折戟，他们派出与首回合相同的首发阵容。
<strong>曼联开场仅111秒取得领先，科雷尔回传失误，卢卡库断球后摆脱蒂亚戈-席尔瓦并晃过出击的布冯，最后小角度铲射空门入网。</strong>巴黎展开反攻，迪马利亚左路下底传中，姆巴佩前点射门被斯马林封堵挡出。<strong>巴黎第12分钟扳平比分，阿尔维斯送出直传，姆巴佩禁区右侧传中，无人防守的贝尔纳特小禁区左侧轻松破门，1-1。</strong>
迪马利亚传中，阿尔维斯禁区右侧10码处凌空扫射打飞。阿尔维斯传球，姆巴佩禁区右侧小角度射门打在边网。迪马利亚斜传，贝尔纳特禁区左侧10码处劲射被扑出。姆巴佩传球，迪马利亚远射偏出。随后巴黎险些再次丢球，科雷尔滑倒送出机会，但拉什福德突入禁区左侧传射偏出远角。
<strong>曼联第30分钟再次超出，拉什福德30码处远射令布冯脱手，卢卡库近距离补射入网，2-1。</strong>随后达洛特替换拜利出场，他在禁区右侧的传中偏转后被布冯机敏没收。
双方中场休息均未做出调整。双方下半场开始后更显谨慎，总分领先的巴黎加强控制。第56分钟，姆巴佩直传，迪马利亚小禁区左侧吊射入网因越位在先被判无效。迪马利亚远射被德赫亚没收。麦克托米奈护球时击打到马尔基尼奥斯，两人相互争执险些引发冲突。穆尼耶换下受伤的德拉克斯勒，帕雷德斯换下欠缺稳定的科雷尔。
钟塔西换下佩雷拉，索尔斯克亚期望他在左路打开缺口。第83分钟，姆巴佩单刀突破德赫亚时滑倒，跟进的贝尔纳特禁区左侧小角度射门憾中近角立柱。17岁小将格林伍德替补出场。<strong>曼联第94分钟补时绝杀，达洛特传射，金彭贝禁区内背身封堵时手球犯规，主裁斯科米纳亲自场外观看回放后判罚极刑，拉什福德主罚点球命中，3-1。</strong>