1'上半场比赛开始
1'首先由身穿浅蓝色球衣的曼城开球
1'曼城从球场的右侧向左进攻
1'阿巴莱塔右边路拿球,被阿森纳球员破坏出边线
2'萨巴莱塔界外球进场,席尔瓦边路起球到中间,斯泽斯尼出击将球没收
2'阿森纳后场起球到中场,曼城球员将球顶回前场
3'特维斯拿球,左路强行下底,威尔谢尔上抢将球解围出底线
3'曼城获得左侧的角球机会,席尔瓦主罚
3'席尔瓦角球开出到禁区中路,第一点被阿森纳球员解围
4'萨巴莱塔插上拿到第二落点,在传中找特维斯
4'萨尼亚右边路拿球,横传中间给到迪亚比
5'迪比亚拿球,斜传右路前插的队友,结果被曼城球员解围
5'阿森纳中场斜传球找左前场的沃尔科特
5'孔帕尼上抢,在沃尔科特之前将球控制,交给米尔纳
6'米尔纳右边路拿球,波多尔斯基和迪亚比的围抢,身后推人犯规
7'米尔纳中场直传球找特维斯
8'力量过大,直接到了斯泽斯尼的控制范围
8'阿森纳前场连续的一脚传递,可惜卡佐拉的最后一脚传球被曼城球员抢断
8'曼城前场进攻,巴里左路拿球内切
9'巴里禁区左上角横传球到门前,席尔瓦得球,转身抽射,被维尔马伦将球挡出底线
9'曼城角球,席尔瓦主罚
9'斯泽斯尼红牌。。。
10'不好意思，是科斯切尔尼的红牌
10'有个拉人的动作
10'哲科在抢点的时候，科斯切尔尼有个明显拉人的动作，再无其他后卫在身前，迪恩出重拳
11'曼城获得点球，哲科主罚
11'点球不进，球打在斯泽斯尼身上弹中右侧立柱回来，斯泽斯尼及时没收
12'斯泽斯尼为阿森纳逃过一劫
12'不过接下来的时间了，阿森纳主场必须少一人作战了
13'阿森纳被迫换人：默特萨克上场，换下张伯伦
13'萨巴莱塔右路拿球,横传给到席尔瓦
13'席尔瓦禁区外直传球找米尔纳,可惜没成功
13'席尔瓦前场继续拿球,横拨给到特维斯
14'特维斯挑传右路找米尔纳,可惜力量过大,直接出了边线
15'smile:才10分钟又是红牌又是点球（幸好有斯泽斯尼的运气。。。）
15'曼城中场控球，米尔纳直传球给到特维斯
16'特维斯斜传找右路插上的萨巴莱塔
16'萨巴莱塔下底传中，被后卫解围出底线
16'曼城再次角球机会，孔帕尼的头球顶向后点
16'特维斯包抄，慢了半拍，球从其眼前滑过，出了底线
16'威尔谢尔前场拿球，斜传右路给到插上的萨尼亚
17'萨尼亚拿球，下底传中，球打在克里希身上出底线
17'阿森纳获得上半场的第一个角球机会
17'之前曼城已经获得三次角球机会
17'威尔谢尔角球开出，第一点被曼城球员解围
18'沃尔科特禁区外迎球怒射，没踢好，打在外脚背上飞了
18'阿森纳继续前场控球，卡佐拉拿球直传找波多尔斯基
19'可惜没能成功，被孔帕尼上来抢断
19'威尔谢尔中场回防中，被哈维-加西亚踢倒，有点伤了
19'迪恩也是吹停了比赛，队医进场紧急处理
20'威尔谢尔经过短暂处理，起来了，比赛继续
20'阿森纳将球踢还给到曼城
20'巴里中场拿球准备直塞，没能过去
20'不过球还在曼城球员脚下，特维斯挑传禁区弧顶
21'席尔瓦头球摆渡给到哲科，哲科左脚打门，踢飞了
21'两队的射门次数：阿森纳1-4曼城
21'哈维-加西亚前场中路拿球，波多尔斯基身后犯规
22'进球了，曼城领先
22'米尔纳~~
23'曼城快发任意球，特维斯斜传禁区给到米尔纳，米尔纳拿球面对斯泽斯尼，右脚斜射远角，球击中球门左侧立柱内侧进网
23'萨巴莱塔后场防守波多尔斯基的时候发生了摩擦
23'萨巴莱塔的嘴角好像被波多尔斯基打伤了，前者暴跳如雷
24'迪恩吹停比赛，进行安抚，不过并没吹罚波多尔斯基的犯规，球权是阿森纳的
24'曼城前场进攻，后场斜传球给到前场的米尔纳
25'米尔纳禁区右上角似传似射的起脚，特维斯包抄，没能碰到
25'孔帕尼后场拿球，横传交给巴里
26'巴里的过顶长传找哲科，被维尔马伦头球解围出禁区
26'迪亚比拿球，横传球失误，席尔瓦抢断
26'席尔瓦拿球横传给到特维斯，特维斯禁区外起脚打门，斯泽斯尼将球控制
27'曼城的前场抢断,席尔瓦禁区弧顶的拔脚怒射,球打在阿森纳球员背上出底线
27'曼城继续左侧角球,还是席尔瓦来处理
28'席尔瓦和特维斯的战术角球,席尔瓦拿球传中,萨巴莱塔头球攻门顶高
28'波多尔斯基前场拿球,孔帕尼上抢,踢倒了波多尔斯基,犯规
28'阿森纳获得前场左侧的任意球机会
28'位置相当不错,在大禁区的左上角
29'沃尔科特的任意球开到后点,无人碰到,直接出了底线
29'巴里的中场直传球找特维斯,失误了
30'卡佐拉中场拿球,过了中线横传找迪亚比,被抢断
30'曼城前场进攻配合失误,阿森纳反击
30'阿森纳后场过顶球给到左路的沃尔科特
30'沃尔科特左边路拿球,传中到禁区
31'克里希在卡佐拉之前将球解围出禁区
31'卡佐拉上来,继续拿到第二落点,右边路传中,乔哈特将球没收
31'不知不觉上半场比赛已经来到了31分钟,比分0-1,主队阿森纳落后
31'哲科~~~
32'好轻松的进球啊
32'萨巴莱塔右路直传给到米尔纳，米尔纳禁区线上横传门前，特维斯前点包抄捅射，斯泽斯尼将球扑出，哲科门前补射空门打进
33'席尔瓦中场拿球，直传过度给到米尔纳
33'米尔纳大范围转移球到右路给到萨巴莱塔
33'萨巴莱塔拿球传中到禁区弧顶附近
34'特维斯停球，回敲给到米尔纳
34'阿森纳球员上来将球拦截，特维斯反抢犯规
34'萨巴莱塔的防守，对波多尔斯基犯规
35'阿森纳前场的进攻，波多尔斯基左脚怒射，球打飞了
36'尽管比分落后，但阿森纳少一人，只能回缩后场防守至上了
36'顶过这段时间，中场休息看看教授温格如何调整吧
37'沃尔科特前场拿球，斜传球球找卡佐拉，被断
37'特维斯拿球过了中线，斜传找哲科，又被反断
37'阿森纳后场过顶长传找沃尔科特，可惜后者越位在先
38'曼城的前场进攻,席尔瓦直传找米尔纳,后者也被吹越位了
39'吉布斯后场回传球,力量有点轻,差点被哲科拦截
39'这段时间曼城压着阿森纳再打,阿森纳全队回到后场来防守了
40'孔帕尼后场拿球,过了中线斜传找哲科,被断
40'阿森纳左路反击,沃尔科特拿球传球到后点
40'可惜力量不够,球被克里希在卡佐拉之前将球解围出禁区
41'席尔瓦后场的防守,踢倒了卡佐拉,犯规
41'阿森纳获得前场任意球机会,虽然很正,但是距离有点远
41'威尔谢尔来主罚,左脚传到禁区
42'第一点被曼城球员解围,孔帕尼拿球直传找米尔纳,迪亚比抢断
42'迪亚比左路拿球,强度孔帕尼,没能成功,球被孔帕尼破坏出边线
43'阿森纳界外球进场,迪亚比拿球内切,起脚打门,踢偏
43'曼城客场2-0领先，而且射门次数上，曼城也是7-1领先阿森纳
43'上半场比赛进入尾声，曼城再次获得右侧角球机会
44'这是曼城上半场的第五个角球
44'米尔纳角球开到禁区，哲科头球攻门，威尔谢尔门线上将球顶出
45'阿森纳又逃过一劫，枪手急需中场休息来调整了
45'上半场比赛补时3分钟
46'曼城左路的进攻，吉布斯将球解围出边线
46'纳斯塔西奇左边路拿球，面对卡佐拉的上抢，回敲给到孔帕尼
46'孔帕尼直传交给哲科，维尔马伦身后上抢，踢倒了哲科
46'维尔马伦被迪恩出示黄牌警告
47'曼城后场抢断,反击机会
48'席尔瓦左路传球到禁区,第一点被阿森纳球员解围
48'波多尔斯基前场左路拿球,面对萨巴莱塔的防守,横传中路
49'孔帕尼在沃尔科特之前将球拦截
46'下半场比赛开始，主队阿森纳开球
46'下半场开始后，双方还是半场结束前的原班人马厮杀
47'曼城左路进攻，没机会，将球回敲后场组织
47'萨巴莱塔右路拿球，过了中线，面对防守球员的逼抢，再次回敲给到巴里
48'巴里拿球，中路斜传找前插的萨巴莱塔，可惜后者越位在先
48'阿森纳中场抢断，直传球找沃尔科特
48'可惜沃尔科特启动过早，被吹越位在先
49'席尔瓦后场拿球，过了中线交给特维斯
49'特维斯拿球，没机会，交给左边路的队友继续传接配合
49'曼城左路大范围转移球到右路
49'萨巴莱塔拿球交给米尔纳、
50'米尔纳拿球，底线传中，哲科头球攻门，球稍微偏了一点点
50'纳斯塔西奇防守沃尔科特，被吹拉人犯规
51'威尔谢尔的任意球吊到禁区，第一点被曼城球员解围
51'席尔瓦拿球反击，威尔谢尔上抢，踢倒了席尔瓦
52'曼城前场传球失误，阿森纳反击，哲科回防，放倒了卡佐拉，犯规
52'阿森纳右路进攻，萨尼亚传球到禁区弧顶
52'吉布斯插上拿球，右脚倒左脚，起脚打门，被后卫上来挡出
53'可惜吉布斯不是右脚将啊，不然这球用右脚机会更大
53'萨巴莱塔右路拿球直传找哲科
53'力量有点大，哲科和维尔马伦的拼抢，哲科身后推人犯规
54'迪亚比中场拿球过度给到卡佐拉
54'卡佐拉拿球过顶斜传给到吉布斯，吉布斯的左脚打门，偏了
55'巴里左边路拿球，萨尼亚上抢，推倒了巴里，犯规
55'克里希中场拿球过度给到特维斯
55'特维斯拿球过度给到米尔纳，可惜力量过大
56'米尔纳直接放铲拦截，结果铲翻了威尔谢尔
56'迪恩在现场球迷的嘘声中，为米尔纳出示了黄牌警告
56'曼城的前场进攻，席尔瓦左路拿球横带
57'席尔瓦直传球禁区线上的哲科，迪亚比将球拦截
57'可惜迪亚比的传球直接失误，曼城继续前场控球
57'目前双方的控球率：阿森纳42%，曼城58%
58'阿森纳换人：吉鲁换上，换下波多尔斯基
58'这是波多尔斯基第19次首发，第18次被中途换下
59'孔帕尼前场拿球，直传打身后，吉布斯在米尔纳之前将球拦截
59'阿森纳前场进攻，右路的传中，孔帕尼将球控制
59'曼城的中场长传，斯泽斯尼出来解围，结果直接出了边线
60'曼城前场传球失误，维尔马伦的抢断
60'维尔马伦中路长传，球打在曼城球员身上弹起
61'威尔谢尔和哲科中圈内争抢，双双倒地
61'迪恩判罚哲科的压人犯规
62'曼城后场抢断，反击，左路底线传中，席尔瓦得球打门，偏了
62'阿森纳最后一次换人：拉姆塞上，换下迪亚比
62'比赛已经来到了62分钟，曼城还没有人员上的调整
63'哈维-加西亚后场抢断，拿球过了中线交给特维斯
63'特维斯拿球斜传给到左路的席尔瓦
63'席尔瓦禁区左上角的传球找米尔纳，阿森纳球员将球解围
64'阿森纳后场起球到前场，沃尔科特争顶时推倒了纳斯塔西奇
64'沃尔科特也是被迪恩送上黄袍一件
65'曼城左路进攻，席尔瓦边路直传给到哲科
65'哲科禁区左侧拿球，横传准备给特维斯
65'维尔马伦倒地，在前点将球拦截
65'这球如果过去，特维斯几乎就是空门机会了
66'吉鲁前场争顶，克里希被吹推人犯规
66'阿森纳获得前场任意球，开到禁区，孔帕尼头球解围
67'卡佐拉禁区外得到第二落点，拔脚怒射，放了飞机
67'特维斯中路拿球，斜传给到右路的米尔纳
68'米尔纳右路拿球，起球到后点，萨尼亚头球解围出到底线
68'曼城获得左侧角球机会，下半场的第一个，全场的第六个
69'角球开出，第一点被阿森纳球员解围出边线
69'曼城左侧界外球，进场，哲科和萨尼亚的争抢，前者被吹犯规
69'吉鲁前场和哈维-加西亚争顶，后者根本没跳，结果吉鲁被吹压人犯规
70'曼城后场抢断，席尔瓦直传球给到哲科
70'哲科拿球，左路横传，越过后卫到了特维斯脚下
71'特维斯拿球，面对萨尼亚的回抢，以及出击的斯泽斯尼
71'特维斯继续盘带，想过掉斯泽斯尼，结果被断了
72'暗流之恋:我一直有种感觉，阿森纳能赢拜仁，曼联能赢皇马（这难度不小，四队均有机会）
72'克里希左边路的防守，踢倒了萨尼亚
72'克里希也是被迪恩送上黄袍一件
73'阿森纳获得前场右路的任意球
73'威尔谢尔任意球开到禁区，曼城球员冒顶，吉鲁头球攻门，顶偏
74'哲科前场拿球，回带时横传给到哈维-加西亚
74'哈维-加西亚直传找哲科，结果后者根本没跑，球被阿森纳球员控制
75'曼城之前43场先进球，仅仅输了一场，其它42场取得了39胜3平，输的一场，对手是切尔西
75'孔帕尼，红牌。。。。
77'孔帕尼后场防守，滑地放铲，铲倒了威尔谢尔，迪恩直接出示红牌将孔帕尼罚下
77'这球从慢镜头来看，绝对的找平衡啊，孔帕尼的放铲，先铲到了球，也双脚并未离地啊
77'同时哈维-加西亚因为抗议，也被迪恩出示黄牌警告
78'一场红黄牌满天飞的比赛
78'阿森纳前场任意球，没什么威胁
79'吉鲁中圈附近的争抢，被吹踢人犯规
79'萨尼亚右边路的传中，克里希将球解围
80'全场比赛已经来到了80分钟，比分0-2，阿森纳主场落后
80'.之前曼城也是做出了一次人员调整：莱斯科特换下特维斯
81'米尔纳前场拿球，连续的两扣，接着右脚打门，踢高
82'孔帕尼的红牌，是由于迪恩认为其铲球时双脚有离地，危险动作
82'曼城现在也是开始加强防守了，哲科留守前场，其余人员全线回防
83'萨尼亚前场右路拿球，传中被曼城球员挡出
83'吉鲁挡在禁区内12码处，球不过来，他也是无能为力
83'席尔瓦后场的反抢，放倒了卡佐拉，犯规
84'阿森纳前场任意球，没什么威胁
84'不过球权还在阿森纳球员脚下，边路传中，克里希解围
84'阿森纳球员示意克里希的解围有手球的嫌疑，迪恩并未理会
85'曼城后场抢断，莱斯科特长传球给到哲科
86'哲科背身拿球，将球控制，横传交给右路插上的米尔纳
86'米尔纳斜传找前插哲科，结果被阿森纳球员抢断
86'萨尼亚右边路拿球，传中到门前，第一点又被曼城球员解围
87'巴里中场和威尔谢尔的拼抢，巴里身后踢倒了威尔谢尔
87'巴里又被迪恩出示了黄牌警告
87'阿森纳前场任意球，卡佐拉主罚
87'卡佐拉任意球开到门前，曼城球员解围
88'阿森纳获得全场第二个角球机会
88'角球开出，乔哈特出击将球打远，纳斯塔西奇和乔哈特相撞倒地
89'迪恩吹停比赛，看看纳斯塔西奇的伤势
89'纳斯塔西奇起身，没有大碍，比赛继续
89'曼城再次换人：巴神换下哲科
89'巴神前场背身停球，手球在先
90'沃尔科特禁区内的抽射，莱斯科特门线上将球解围
91'这个解围很关键啊，阿森纳非常好的得分机会
91'下半场补时5分钟
91'曼城中场抢断，巴里过顶球给到席尔瓦
92'席尔瓦左路拿球，转身底线内切，结果被萨尼亚抢断
92'阿森纳的进攻，吉布斯左路拿球，下底传中到前点
92'吉鲁背身拿球，转身打门，被乔哈特将球没收
93'米尔纳右路拿球传中，维尔马伦将球解围出底线
93'曼城第7个角球机会，下半场的第2个
93'曼城最后一次换人：席尔瓦下，科拉罗夫上
94'曼城角球，战术角球，双方四名球员的拼抢，球出了底线
94'迪恩吹给了阿森纳的门球机会
94'拉姆塞中场拿球，科拉罗夫上抢推倒了拉姆塞，犯规
94'阿森纳任意球直接吊到禁区，乔哈特出击将球揽入怀中
95'米尔纳前场背身拿球，吉布斯身后上抢成功
95'威尔谢尔禁区外的传中，无人碰到，直接出了底线
