曼城上赛季在联赛杯中凭借阿圭罗绝杀客胜阿森纳。但阿森纳近27个联赛主场对阵曼城取得19胜8平保持不败，曼城上次联赛客胜阿森纳还是1975年。双方英超历史交锋31场，阿森纳21胜6平4负占据绝对优势，主场11胜4平。这是双方历史上第182场交锋，此前阿森纳93胜41平47负。迪亚比替换阿尔特塔出场，维尔马伦、张伯伦和波多尔斯基轮换进入首发。曼城大将阿圭罗、亚亚-图雷均缺阵，纳斯里无缘对阵旧主，乔-哈特和纳斯塔西奇轮换首发出场。
由于赛前酋长球场附近停车场发现可疑包裹，该地段附近球场入口也被临时关闭，警方在当地时间15:00前排除险情，比赛得以按时进行。曼城近5次做客联赛酋长球场未能得分。双方开场后相互试探，曼城第8分钟率先发力，迪亚比头球解围，巴里传球，席尔瓦禁区边缘的射门被维尔马伦挡出底线。随后阿森纳解围角球，萨巴莱塔禁区边缘外劲射又被封堵。
<strong>阿森纳第9分钟遭遇打击，巴里头球摆渡，防线最后一人的科斯切尔尼抱倒哲科，麦克-迪安判罚极刑并直接掏出红牌将法国人罚下。</strong>科斯切尔尼第3次被罚下，仅次于维埃拉、基翁和亚当斯。<strong>但曼城第10分钟错失良机，哲科射出的点球被斯泽斯尼用腿挡出后击中右侧立柱弹回，斯泽斯尼在球门线上将皮球没收。回放显示皮球的确没有完全越过门线。</strong>
随后默特萨克换下张伯伦。第15分钟，米尔纳右路传中，孔帕尼头球攻门偏出，特维斯小禁区左侧包抄稍慢半拍。第17分钟，乔-哈特双拳击出角球，沃尔科特禁区边缘凌空抽射偏出。第20分钟，席尔瓦头球摆渡，哲科禁区左侧的射门偏出近角。<strong>曼城第21分钟打破僵局，席尔瓦分球右路，特维斯直传，米尔纳禁区右侧10码处第一时间抽射远角入网。</strong>
在麦克-迪安执法的近16场阿森纳的比赛中，枪手仅胜1场。萨巴莱塔投诉波多尔斯基肘击犯规，但迪安未予理会。人数占优的曼城继续施压，第24分钟，哲科传球，米尔纳右路禁区边缘外劲射偏出远角，特维斯小禁区边缘错过皮球。2分钟后，席尔瓦传球，特维斯20码处射门被斯泽斯尼没收。第27分钟，巴里左路传中，哈维-加西亚前点10码处头球攻门偏出。
<strong>曼城第32分钟扩大比分，米尔纳突入禁区右侧传中，特维斯前点小禁区边缘铲射被斯泽斯尼勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0。</strong>这是他本赛季第11粒入球。阿森纳全场首次射门出现在第35分钟，波多尔斯基同迪亚比配合后在禁区左侧16码处劲射被乔-哈特扑挡后没收。第42分钟，吉布斯传球，迪亚比禁区左侧的射门偏出远角。第44分钟，米尔纳开出角球，哈维-加西亚头球攻门被威尔谢尔在门线前封堵。维尔马伦对哲科犯规被罚黄牌。
下半场开始，沃尔科特连续落入越位陷阱。第49分钟，波多尔斯基被抢断，萨巴莱塔右路传中，哲科小禁区边缘力压默特萨克头球攻门偏出。第55分钟，米尔纳对威尔谢尔犯规被罚黄牌。第59分钟，萨尼亚传中，刚刚换下波多尔斯基的吉鲁射门被封堵。第61分钟，拉姆塞替换迪亚比出场。第63分钟，前阿森纳边卫克里希前场抢断，哲科禁区左侧的射门又被封堵。
2球领先的曼城仍然控制战局，此前67次2球领先曼城取得65胜2平保持不败，哲科此前进球的近19场英超比赛曼城保持全胜。威尔谢尔犯规被补发黄牌。第66分钟，曼城解围任意球传中，萨尼亚回传，卡索拉禁区前射门高出。第70分钟，哲科直传，特维斯单刀突入禁区被斯泽斯尼神勇扑出。第72分钟，克里希边路对萨尼亚犯规被罚黄牌，卡索拉右路任意球传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出。
<strong>第75分钟，孔帕尼禁区前铲断威尔谢尔被红牌直接罚下，回放显示他先碰到皮球。</strong>这是双方近6次联赛交手中的第6张红牌。哈维-加西亚也被黄牌警告。曼奇尼赶紧用莱斯科特换下特维斯补齐防线。曼城最后时刻放缓节奏控制比赛，巴里对威尔谢尔犯规被罚黄牌。哲科被巴洛特利换下。第90分钟，拉姆塞直传，沃尔科特禁区右侧10码处射门被莱斯科特在空门前封堵解围。