2'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
2'Juan Iturbe为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
2'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
4'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
4'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿毛里为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
4'维罗纳球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
4'托尼为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
5'维罗纳球员托尼一脚直塞球给罗慕洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'帕尔马球员马尔基奥尼危险动作,对手获得控球权.
8'罗慕洛为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
8'戈比将球处理出底线,维罗纳获得角球.
9'进球啦！！！维罗纳球员卡恰托雷大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塔勒布. 维罗纳 1-0 帕尔马.
11'巴伊萨将球处理出底线,维罗纳获得角球.
12'卢卡雷利将球处理出底线,维罗纳获得角球.
14'帕尔马球员阿奎阿球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
15'维罗纳球员托尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡恰托雷.
16'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
17'帕尔马球员阿毛里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿里安度-罗西.
19'帕尔马球员帕罗洛大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卡萨诺.
19'进球啦！！！帕尔马球员帕罗洛大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 维罗纳 1-1 帕尔马.
21'射门!!!帕尔马球员卡萨诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基奥尼.
22'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
22'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
22'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿格斯蒂尼.
23'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
23'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
23'黄牌！帕尔马球员菲利佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'维罗纳球员罗慕洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗雷罗.
25'射门!!!维罗纳球员卡恰托雷大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'进球啦！！！帕尔马球员卡萨诺大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕罗洛. 维罗纳 1-2 帕尔马.
27'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Juan Iturbe为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
27'黄牌！帕尔马球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'帕罗洛将球处理出底线,维罗纳获得角球.
28'阿奎阿为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
28'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕尔马球员卢卡雷利大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是卡萨诺.
29'射门!!!帕尔马球员菲利佩大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
29'霍尔弗雷德森将球处理出底线,帕尔马获得角球.
30'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡恰托雷为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
30'黄牌！帕尔马球员阿里安度-罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'菲利佩将球处理出底线,维罗纳获得角球.
33'帕尔马球员帕罗洛一脚直塞球给戈比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'维罗纳球员Rafael Marques一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'阿里安度-罗西为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
36'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
39'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
39'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
40'帕尔马球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡萨尼.
42'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
42'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'维罗纳球员Rafael Marques拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
44'帕尔马卡萨诺受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'上半场结束,维罗纳 1-2 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔勒布.
48'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Juan Iturbe为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
48'黄牌！帕尔马球员戈比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'菲利佩为帕尔马赢得一个任意球.
49'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'罗慕洛为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
50'黄牌！帕尔马球员马尔基奥尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
51'维罗纳球员A-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿毛里为帕尔马赢得一个任意球.
52'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
52'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Juan Iturbe为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
53'维罗纳球员托尼一脚直塞球给罗慕洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
56'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
57'帕尔马球员马尔基奥尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
58'巴伊萨为帕尔马赢得一个任意球.
58'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕尔马巴伊萨受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'帕尔马球员卡萨尼犯规,致使对方获得点球.
60'点球,托尼在禁区内被侵犯,维罗纳获得点球.
60'黄牌！帕尔马球员卡萨尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'进球啦！！！维罗纳球员弗雷罗右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维罗纳 2-2 帕尔马.
62'帕尔马球员戈比大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
63'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
63'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
64'射门!!!帕尔马球员帕罗洛大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
64'拉斐尔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
65'维罗纳换人,多纳蒂换下霍尔弗雷德森
65'维罗纳球员塔勒布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'维罗纳球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
67'卡萨诺为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
67'维罗纳球员Rafael Marques拼抢犯规,对手获得控球权.
68'帕尔马换人,帕拉迪诺换下阿毛里
69'塔勒布为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
69'帕尔马球员卡萨尼危险动作,对手获得控球权.
70'阿奎阿为帕尔马赢得一个任意球.
70'维罗纳球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
70'帕尔马球员阿里安度-罗西一脚直塞球给帕拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'帕罗洛将球处理出底线,维罗纳获得角球.
72'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
72'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
72'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'菲利佩为帕尔马赢得一个任意球.
74'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'帕尔马换人,比亚比亚尼换下阿里安度-罗西
75'维罗纳换人,拉斐尔-马丁霍换下塔勒布
75'射门!!!帕尔马球员阿奎阿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'卢卡雷利为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
78'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
79'多纳蒂为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
79'黄牌！帕尔马球员阿奎阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'帕尔马球员卡萨诺一脚直塞球给帕拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'维罗纳球员拉斐尔-马丁霍大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
82'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
83'多纳蒂为维罗纳赢得一个任意球.
83'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
84'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
84'帕尔马球员卢卡雷利危险动作,对手获得控球权.
84'维罗纳换人,扬科维奇换下罗慕洛
86'帕尔马球员马尔基奥尼犯规,致使对方获得点球.
86'点球,弗雷罗在禁区内被侵犯,维罗纳获得点球.
88'进球啦！！！维罗纳球员弗雷罗右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维罗纳 3-2 帕尔马.
89'帕尔马换人,桑索换下戈比
90'+1'Juan Iturbe为维罗纳赢得一个任意球.
90'+1'帕尔马球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'多纳蒂为维罗纳赢得一个任意球.
90'+2'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'帕尔马球员阿奎阿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'扬科维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
90'+5'下半场结束,维罗纳 3-2 帕尔马
