9'进球啦！！！维罗纳球员卡恰托雷大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塔勒布. 维罗纳 1-0 帕尔马.                   9'第9分钟，维罗纳开出角球，华尼托头球一蹭，卡恰托雷在门前8米处凌空射进左下角，这名后卫本赛季已经打进3球
11'巴伊萨将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   9'第9分钟，维罗纳开出角球，华尼托头球一蹭，卡恰托雷在门前8米处凌空射进左下角，这名后卫本赛季已经打进3球
12'卢卡雷利将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   9'第9分钟，维罗纳开出角球，华尼托头球一蹭，卡恰托雷在门前8米处凌空射进左下角，这名后卫本赛季已经打进3球
25'维罗纳球员罗慕洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗雷罗.                   25'第25分钟，帕罗洛投桃报李挑传卡萨诺，卡萨诺禁区内胸部停球凌空斜射入左下角，2比1，他距离意甲百球只差3球
25'射门!!!维罗纳球员卡恰托雷大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   25'第25分钟，帕罗洛投桃报李挑传卡萨诺，卡萨诺禁区内胸部停球凌空斜射入左下角，2比1，他距离意甲百球只差3球
25'进球啦！！！帕尔马球员卡萨诺大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕罗洛. 维罗纳 1-2 帕尔马.                   25'第25分钟，帕罗洛投桃报李挑传卡萨诺，卡萨诺禁区内胸部停球凌空斜射入左下角，2比1，他距离意甲百球只差3球
27'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，帕罗洛投桃报李挑传卡萨诺，卡萨诺禁区内胸部停球凌空斜射入左下角，2比1，他距离意甲百球只差3球
27'Juan Iturbe为维罗纳在右路,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，帕罗洛投桃报李挑传卡萨诺，卡萨诺禁区内胸部停球凌空斜射入左下角，2比1，他距离意甲百球只差3球
27'黄牌！帕尔马球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，帕罗洛投桃报李挑传卡萨诺，卡萨诺禁区内胸部停球凌空斜射入左下角，2比1，他距离意甲百球只差3球
28'帕罗洛将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   25'第25分钟，帕罗洛投桃报李挑传卡萨诺，卡萨诺禁区内胸部停球凌空斜射入左下角，2比1，他距离意甲百球只差3球
28'阿奎阿为帕尔马在右路,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，帕罗洛投桃报李挑传卡萨诺，卡萨诺禁区内胸部停球凌空斜射入左下角，2比1，他距离意甲百球只差3球
28'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，帕罗洛投桃报李挑传卡萨诺，卡萨诺禁区内胸部停球凌空斜射入左下角，2比1，他距离意甲百球只差3球
60'帕尔马球员卡萨尼犯规,致使对方获得点球.                   60'第60分钟，卡萨诺背后放倒托尼，若日尼奥点球扳平
60'点球,托尼在禁区内被侵犯,维罗纳获得点球.                   60'第60分钟，卡萨诺背后放倒托尼，若日尼奥点球扳平
60'黄牌！帕尔马球员卡萨尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，卡萨诺背后放倒托尼，若日尼奥点球扳平
61'进球啦！！！维罗纳球员弗雷罗右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维罗纳 2-2 帕尔马.                   60'第60分钟，卡萨诺背后放倒托尼，若日尼奥点球扳平
62'帕尔马球员戈比大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.                   60'第60分钟，卡萨诺背后放倒托尼，若日尼奥点球扳平
63'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，卡萨诺背后放倒托尼，若日尼奥点球扳平
63'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.                   60'第60分钟，卡萨诺背后放倒托尼，若日尼奥点球扳平
