1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由恒大率先开球
1'恒大先从右路发进进攻，张琳芃的突破被李文博绊倒，任意球
2'恒大将球转移到左路，荣昊拿球变向过人，李岩补位及时
2'恒大将球回传到后场，姜宁上前紧逼
3'富力的逼抢收到了效果，恒大没能将球运过半场
3'郑智斜塞到右路，力量给大了一点
4'张琳芃加速倒地回传，郜林前点将球先控制下来
4'郜林回传外围，张琳芃起球被博斯纳解围出来
4'恒大外围的打门软弱无力
5'富力在前场右路获得一个任意球机会，博斯纳站在球前
6'博斯纳脚头确实硬，距离40米开外的任意球直接抽球，球只是高出横梁大概一米左右！
6'张琳芃右路的突破，变向过人被李文博阻挡犯规
7'孔卡低传到点球点附近，穆里奇这点已经空了，他的扫射居然打漏了
7'刚才博斯纳如此重的脚头让人联想起前荷兰国脚科曼！
8'恒大的进攻不断，穆里奇带球进了禁区面对张耀坤一脚推射被张耀坤伸腿挡出
8'中场依然是恒大的控球，孔卡在前场右路一脚远射，打得比较正，程月磊将球抱住
8'富力右路的进攻，雅库布做球，金英权抢前将球先破坏出边线
9'达维脚后跟做球，拉斐尔回传给达维
9'达维短传中路，拉斐尔一漏，姜宁接应，黄博文上抢时犯规了
9'富力获得一个中路的任意球机会，博斯纳又来了
10'澳大利亚重炮再次发射，这球高出横梁比较多！
10'富力前场积极的逼抢，恒大只能回传给门将曾诚
11'冯潇霆长传前场右路，博斯纳对埃尔克森犯规
11'孔卡前场右路直塞被李文博拦截
11'达维前场左路拿球交给雅库布，雅库布再转移被金英权拦截
11'恒大的推进很快，穆里奇带球带了一段后再一顺
12'埃尔克森已经插到禁区左侧回传被张耀坤解围
12'恒大的机会，孔卡中路直塞，穆里奇加速前插拿球过掉程月磊后没了射门角度，他停球后回做一下，郑智推射打得太正了，程月磊将球抱住！
13'富力长传对方禁区右侧，张远接应但停球时手碰球了
13'富力中场断球，拉斐尔想过顶球找姜宁，可惜力量太大了
13'穆里奇左路拿球分边给荣昊，荣昊传中球过不了张耀坤
14'埃尔克森过来接应界外球，唐淼上抢时犯规
14'埃尔克森强行突破，张耀坤看准了他的意图，卡住身位将球让出底线
15'拉斐尔直塞禁区前沿，雅库布接应面对冯潇霆扣球后左脚推射没有打上力量
15'恒大前场右路的进攻，郜林边路传中踢在李文博身上出了底线，角球
16'孔卡角球想直接旋向球门，程月磊没有走神双拳将球击出底线！
16'恒大战术角球发出来，孔卡在禁区右犄角上一脚低射近角，程月磊稳稳将球抱住！
17'黄博文传球力量比较小，穆里奇接应时被博斯纳放倒
17'郑智右路传球失误，但张琳芃反抢成功
18'张琳芃斜传禁区，埃尔克森绕出来抢点可惜来迟半步
18'富力的反击，姜宁传前场左路雅库布
18'雅库布速度没有优势，回传球被郑智断下
19'孔卡挑传禁区右边缘，郜林卸下球后横扫门前，程月磊将球没收
19'雅库布前场背身拿球，恒大三人合力围抢将他放倒
19'富力获得一个距离球门30米左右的任意球机会，角度比较正！
20'博斯纳大力打门这球压得比较低不过过不了人墙！
21'恒大左路的配合，穆里奇交给荣昊，荣昊扣球往底线后传中，孔卡前点接应没能转身，博斯纳背后将球破坏出底线
21'恒大的战术角球配合不是很默契，雅库布上抢时铲球出了边线
21'埃尔克森将球转移到右路
22'张琳芃不停球传中，金英权抢点甩头攻门，球偏出左边立柱！
23'恒大在后场倒脚，从右路组织进攻
23'郜林拿球回给张琳芃
23'球慢慢倒到中路，穆里奇拿球再分右路时过不了李文博
24'姜宁左路拿球与雅库布打二过一配合，姜宁接应时越位在先
24'张远断球，传到左路达维，达维再塞禁区内过不了冯潇霆
25'李文博传中球没有传起来，张远停球停得不好
25'穆里奇左路带球过了半场，回传给孔卡
25'孔卡来一脚远射打在了李岩身上弹到恒大的半场
25'此时雅库布处于越位位置
26'这场球可以看到恒大球员的体能状况并不是最佳
27'埃尔克森回到后场拿球，球倒到左路
28'孔卡突然加速内切再传给郜林，郜林停球顺势转身时被张耀坤拉倒，任意球
28'恒大获得一个前场左路的任意球机会
28'黄博文与孔卡站在球前
29'黄博文任意球直接打门，球速不快，程月磊将球抱得很紧！
29'姜宁左路得球，带球到禁区左侧塞禁区，雅库布抢射一脚打在后卫身上
29'不过雅库布已经先越位了
30'回头孔卡过顶球打到禁区，穆里奇快要形成单刀了，程月磊出击及时将球踢出禁区！
31'富力差一点先进球！
32'张远带球进了禁区回传，姜宁低射，黄博文传腿挡了一下折射打向球被，曾诚反应及时将球扑出底线！
32'博斯纳将球打进球网，但被判无效！
33'姜宁角球发到后点，张耀坤头球点下来，拉斐尔一脚挑射过了曾诚却被护空门的金英权解围，博斯纳迎球怒射球进，但因为门前处于越位位置的雅库布干扰了门将视线被判无效！
34'恒大逃过一劫
34'这段时间富力控制了中场的主导权，拉斐尔打一脚远射，打飞了
35'荣昊左路拿球，交给孔卡，孔卡想传禁区内穆里奇过不了李岩
35'拉斐尔中场带球强行突破，变向过人与黄博文有身体接触倒地，裁判没有吹黄博文犯规
36'埃尔克森分边右路张琳芃，张琳芃传中球被博斯纳挡出底线
36'孔卡的角球发是一般被李文博挡了一下
37'球还是落在底线附近的孔卡脚下，孔卡将球直旋球门，打在边网上
37'荣昊左路的传球被断，张耀坤传给了雅库布
38'雅库布分给张远，张远变向过了金英权后打远角，打得没有力量
38'穆里奇左路过掉张耀坤后传后点，埃尔克森胸部停球焉回给郑智
38'郑智转移到左路空档，荣昊传中球的落点根本没有队友
39'唐淼右路长传比较盲目，冯潇霆头球点给门将曾诚
39'孔卡外脚背传边路，穆里奇越位
40'郑智再次分边右路，张琳芃传中球从高而落，埃尔克森抢点头球攻门顶在唐淼身上出了底线
40'孔卡角球发后点，李岩第一点解围不远
41'博斯纳补一脚将球踢到恒大半场
41'荣昊左路的直传，穆里奇接应时已经越位，但助理裁判过了大概五秒钟才举旗！
42'张远中场拿球，郑智抢球踢人犯规
43'恒大防守再次犯规，埃尔克森绊倒了姜宁
43'博斯纳又来了，助跑距离有15米
44'博斯纳这回打得不好了，直接打嗤
44'穆里奇分给荣昊，荣昊传中出了另一端边线
44'荣昊打左路最大的问题就是本身是右脚球员的他用左脚传中往往传得不好
45'埃尔克森左路硬趟，唐淼倒地将球拦截了一下
45'埃尔克森再送对方身后，恒大已经无人接应
45'上半场比赛补时1分钟！
46'郑智挑传右肋部，张琳芃挑球过了两人后左脚打门踢空了！
46'郜林再传禁区，张耀坤将球处理出底线
47'黄博文角球传到门前，张远头球解围却顶向自家大门，程月磊反应极快将球托出横梁！
47'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始了！
46'黄博文的斜长传被唐淼断下
46'郑智中场断球，转移到中路，穆里奇直接来一脚远射打在后卫脚上飞上天
47'孔卡角球发到后点，程月磊双龙出海将球击出禁区
48'孔卡传球被达维拦截
49'荣昊在左路防守犯规，富力前场右路的任意球机会
50'姜宁任意球传中被冯潇霆头球解围，张远右路小角度打门被曾诚封住
50'恒大的反击，埃尔克森交给穆里奇，穆里奇挑球过人过不了唐淼
50'黄博文的传不被达维拦截，拉斐尔接应
50'拉斐尔沿右路突到底线传中没有传起来
51'孔卡将球交到右路，张琳芃直接送到禁区，程月磊出击抢在埃尔克森之前将球摘下
51'中场还是恒大控球，张琳芃带球到前场，交给埃尔克森
51'埃尔克森回给孔卡，孔卡第一时间交给禁区左犄角上的郜林
52'郜林内切后打近角，球贴着立柱出了底线
52'这球碰到了唐淼，是恒大前场左路的角球
52'黄博文角球发到前点，姜宁头球顶出底线
52'再次角球，也是前点，雅库布头球解围出禁区
53'荣昊内切后打门被程月磊再次托出横梁！
53'孔卡进球了！
54'黄博文角球发前点，富力后卫头球顶得不远，孔卡卸下球来转身近距离抽射命中！
55'孔卡在狭小空间里做动作的频率确实太惊人！
55'镜头对准了埃尔克森，下半场上来就丢球，埃尔克森需要想办法了
56'富力前场右路的角球，达维传到禁区内，拉斐尔的头球攻门没有力量
56'张琳芃右路传中，程月磊将球没收
56'富力的反击，张远处理球不果断，球丢了
57'冯潇霆外脚背传到前场右路，穆里奇面对李文博，快速内切到禁区后捅给郜林，郜林打门没有打上力量，程月磊将球没收
57'博斯纳长传右路直接交给了荣昊脚下
57'冯潇霆长传找到了穆里奇，穆里奇加速过人，李文博拉人犯规
58'李文博明显的战术犯规，被主裁判黄牌警告！
59'穆里奇右路传中，博斯纳将球踢出底线
59'黄博文的角球被雅库布解围
59'荣昊左路加速传中同样是没有传起来
60'富力的反击，达维送出直塞
60'拉斐尔加速能力很强，曾诚出击了，拉斐尔是晃过了曾诚
60'但拉斐尔二次起动不够快，冯潇霆补防过来将球断下
61'恒大的反击，孔卡横敲，郜林停球停大了
61'博斯纳将球回传给门将
61'拉斐尔分边右路，唐淼上来了
61'唐淼传中球落点不错，张远抢点头球攻门顶偏了
62'富力准备换人，卢琳准备上场
62'穆里奇中场传球被拦截
62'达维左路拿球，拉斐尔分右路
62'唐淼拿球被郜林断下
63'恒大的反击，三个外援之间的配合，穆里奇交给后插上的孔卡
63'孔卡禁区左侧的晃动后传中球被张耀坤拦截
63'张耀坤今天表现相当出色，多次化解恒大的进攻
64'富力换人，23号卢琳换下18号张远！
65'恒大也同时换人，37号赵旭日换下了29号郜林！
65'达维分边右路，唐淼调整到左脚传中球太远了
66'雅库布护球失误
66'张琳芃右路拿球交给穆里奇，穆里奇下底传中过不了李文博
66'恒大获得一个前场右路的角球机会
67'孔卡又想直接旋球门，唐淼站在门柱旁边头球解围
68'卢琳右路控球，交给唐淼回传后场
69'恒大中场断球，穆里奇左路加速突进到禁区，唐淼成功的铲球将球勾在穆里奇脚下出了底线，门将
69'这铲球有一定冒险性，出脚慢了就是点球
69'不过唐淼还是做得很成功
70'李岩禁区右边缘的传中，姜宁争顶将球顶出横梁
70'下半场比赛进行了25分钟，恒大暂时1：0领先
70'达维后场断球交给姜宁，姜宁交给雅库布
71'雅库布快速带球进了禁区来一脚推射打得比较正被曾诚扑出！
71'埃尔克森前场护环境污染好，博斯纳的解围
71'达维的转移球打在赵旭日身上
72'孔卡长传前场，穆里奇加速向前，程月磊冲出禁区抢在穆里奇之前将球扫出边线！
72'郑智插到右肋部接应界外球传中也是过不了博斯纳
73'恒大发战术角球，孔卡斜吊禁区，球往门里旋，程月磊将球没收
74'富力换人，张烁替下了拉斐尔！
74'金英权外围来一脚，打高了
75'雅库布带球往前推，交给左路的卢琳
75'卢琳边路传中传得太大力了
75'埃尔克森左路反越位成功
75'埃尔克森带球地了禁区，富力后卫已经回防到位
75'埃尔克森再突破被拦截
76'达维传球禁区，荣昊抢在雅库布之前将球解围出边线
76'雅库布将球转移到右路空档
76'张烁接应再突破没有成功
76'恒大的反击，孔卡变向突破，博斯纳阻挡犯规
76'博斯纳吃到一张黄牌！
78'恒大将球分到左路，荣昊停球顺势往里扣球打门打在边网上
78'恒大继续有机会，张琳芃横传禁区，孔卡接应打门被博斯纳挡了出来
78'卢琳左路传中被冯潇霆挡出禁区
79'卢琳翻身很快拿球第二点传中，张烁抡元了抽射没有踢到球而是踢倒了黄博文
79'队医进场为黄博文作简单的治理
81'恒大中场倒脚，富力扑抢已经没那么凶狠了
81'郑智传给孔卡，孔卡分边给张琳芃
81'张琳芃的传中球被达维拦截
82'达维将球分到右路空档，唐淼再一顺
82'张烁停球转身传中，冯潇霆将球踢出底线
82'战术角球发出来，雅库布人缝中挑传
83'卢琳穿出来突进到禁区内晃动时踩球车倒在地上
84'达维将球转移到右路，张烁停球踉踉跄跄，球丢了
85'埃尔克森左路拿球弹到禁区，人太多了
85'富力推进的速度非常慢
85'雅库布回接后反插上速度过慢
86'雅库布中路接应后斜塞右肋部，荣昊抢在张烁之前将球勾出边线
86'富力换人，罗斯伊顿换下了李岩
87'郑智将球交到右路张琳芃脚下
87'罗斯伊顿中场断球，交给雅库布
88'雅库布动作真的比较慢，穆里奇从背后将球盗走
88'埃尔克森左路拿球稳一下节奏
88'郑智直塞，穆里奇停球有眯大，被达维推倒在地
89'恒大换人，弋腾换下了埃尔克森！
89'与埃尔克森相比，里皮换人的目的性要强得多
89'郑智挑传禁区，穆里奇停球有点大，再起动时自己滑倒了
89'博斯纳转移到右路，唐淼直传
90'张烁护好球交给达维
90'达维转移到左路，卢琳送出妙传，门前雅库布铲射却没能碰到球！
90'雅库布大力打了地面几下
91'回头穆里奇有单刀赊，面对门将打过角击中了门柱！
91'下半场比赛补时3分钟！
91'弋腾右路拿球传穆里奇，穆里奇再次滑倒
91'穆里奇的体能已经严重透支
92'富力获得一个前场左路的任意球机会
92'卢琳高吊禁区，赵旭日头球顶到半空
92'第二点冯潇霆再顶一下也是没顶远
92'博斯纳倚住冯潇霆回做，达维的打门高出横梁！
93'看看富力最后一击
93'卢琳左路传球失误
93'全场比赛结束！
