广州恒大在亚冠1/4决赛首回合顺利击败莱赫维亚之后，马上迎接同城对手富力的挑战。上赛季，雅库布的头球帮助富力从天河带走3分，完成对中超霸主的赛季双杀。但本赛季首循环，恒大凭借埃尔克森的梅开二度，已在越秀山先报了一仇。赛季至今，恒大依旧保持联赛不败，而富力则刚刚豪取3连胜，上轮更是5比1摧毁垫底的武汉卓尔，其中从恒大转会而来的姜宁大演帽子戏法。恒大距离三连霸的目标越来越近，而富力距离亚冠区只有3分之遥。两队目前都处在巅峰状态，但一周双赛之下，恒大体能难免会落于下风，或许广州富力有点机会打破恒大不败之身。
比赛一开始，双方都积极展开对攻。第5分钟，广州富力前场偏右获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球稍稍高出横梁，这个球射得相当有质量。第6分钟，孔卡禁区前沿将球转移到右路空挡，穆里奇跟进扫射居然踢漏了，相当可惜。第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围。第9分钟，广州富力前场中路获得任意球机会，博斯纳再次选择直接劲射，球高出横梁许多。第11分钟，广州恒大中路孔卡斜塞左路空挡，穆里奇摆脱出击的守门员回敲禁区高位，郑智面对守门员一脚推射可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收皮球，广州恒大错失打破僵局良机。
第14分钟，雅库布前场右路禁区前沿摆脱防守，起左脚想推个远角，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球。第15分钟，孔卡前场右路得球，摆脱防守起左脚远射球门近角，程月磊倒地将球控制在身下。第19分钟，雅库布前场突破赢得任意球机会，博斯纳又来一脚大力劲射直接射门，球打在人墙上弹出。第22分钟，广州恒大前场右路策动进攻，张琳M直接传出一记落点极佳弧线球到中路，金英权力压后卫头球攻门偏出了立柱。第26分钟，广州恒大前场左路策动进攻，郜林背身控球张耀坤犯规，广州恒大获得位置极佳任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，可惜角度欠佳程月磊轻松没收。
第29分钟，孔卡中场中路长传找前场空挡，穆里奇得球形成单刀可惜第一脚控球力度有点大，程月磊及时出击将球没收皮球。第30分钟，广州富力前场右路策动进攻，张远突破回敲高位，姜宁跟进大力推射球打在黄博文腿上直飞球门，曾诚做出一个精彩的扑救将球拖出底线。第33分钟，姜宁主罚角球到禁区内，张耀坤头球摆脱拉斐尔一脚挑射金英权解围不远，博斯纳迎球劲射破门，但雅库布在越位位置干扰了守门员，进球无效。第36分钟，广州恒大前场右路策动进攻，孔卡传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，埃尔克森力压后卫头球攻门球偏出了立柱。第42分钟，广州富力前场获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球没有发生力量直接偏出了立柱。第46分钟，广州恒大前场左路角球，黄博文主罚到禁区内，张远险些自摆乌龙，还好程月磊反应奇快将球托出横梁。半场比赛，广州恒大暂时0比0广州富力。
下半场易边再战，双方都没有进行人员调整。第48分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内恒大后卫头球解围不远，李岩禁区前沿及时将球转移到右路空挡，张远得球小角度劲射，球被曾诚横身挡出了出来。第50分钟，广州恒大禁区前沿中路耐心配合，孔卡将球转移到左路空挡，郜林得球摆脱防守横拉中路起右脚劲射，球打在后卫身上稍稍偏出了立柱。第52分钟，广州恒大前场左路策动进攻，荣昊摆脱防守起右脚劲射，球被程月磊挡出横梁。第53分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到球门前点富力后卫头球解围不远，禁区内孔卡将球卸下来然后起左脚劲射破门，程月磊根本没有反应，场上比分改写为1比0。
第56分钟，穆里奇前场右路强行突破，李文博背后不得不拉倒穆里奇，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。第58分钟，广州恒大中路埃尔克森斜传右路空挡，穆里奇与孔卡配合后下底传中，禁区内博斯纳解围险些自摆乌龙，球稍稍高出横梁。第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁。第68分钟，穆里奇中场得球高速突破压入禁区，唐淼及时回防身后飞铲将球破坏出底线。第70分钟，广州富力中场将球转移到左路空挡，雅库布得球压入禁区晃开空挡一脚推射球门远角，可惜力度不足曾诚一个侧扑将球控制下来。
第71分钟，孔卡中场控制球传出一记落点极佳斜塞，穆里奇高速插上险些形成单刀，还好程月磊出击将球破坏出边线。第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌。第76分钟，广州恒大快开任意球，穆里奇直塞左路空挡荣昊高速插上摆脱防守起右脚劲射，可惜球打在边网上。第78分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳突破横敲中路空挡，张烁得球转身想劲射，黄博文及时回防将球抢断，张烁的脚踢在了黄博文身上有受伤的情况，还好能够坚持比赛。第89分钟，达维禁区中路转移到左路空挡，卢琳摆脱防守用右脚传出过顶球穿透了恒大整条防守，雅库布飞身铲射可惜球稍稍偏出立柱。第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出。下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以1比0战胜广州富力队。
