5'富力在前场右路获得一个任意球机会，博斯纳站在球前                   5'第5分钟，广州富力前场偏右获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球稍稍高出横梁，这个球射得相当有质量
6'博斯纳脚头确实硬，距离40米开外的任意球直接抽球，球只是高出横梁大概一米左右！                   5'第5分钟，广州富力前场偏右获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球稍稍高出横梁，这个球射得相当有质量
6'张琳芃右路的突破，变向过人被李文博阻挡犯规                   5'第5分钟，广州富力前场偏右获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球稍稍高出横梁，这个球射得相当有质量
7'孔卡低传到点球点附近，穆里奇这点已经空了，他的扫射居然打漏了                   5'第5分钟，广州富力前场偏右获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球稍稍高出横梁，这个球射得相当有质量
7'刚才博斯纳如此重的脚头让人联想起前荷兰国脚科曼！                   5'第5分钟，广州富力前场偏右获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球稍稍高出横梁，这个球射得相当有质量
8'恒大的进攻不断，穆里奇带球进了禁区面对张耀坤一脚推射被张耀坤伸腿挡出                   5'第5分钟，广州富力前场偏右获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球稍稍高出横梁，这个球射得相当有质量
8'中场依然是恒大的控球，孔卡在前场右路一脚远射，打得比较正，程月磊将球抱住                   5'第5分钟，广州富力前场偏右获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球稍稍高出横梁，这个球射得相当有质量
8'富力右路的进攻，雅库布做球，金英权抢前将球先破坏出边线                   5'第5分钟，广州富力前场偏右获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球稍稍高出横梁，这个球射得相当有质量
8'恒大的进攻不断，穆里奇带球进了禁区面对张耀坤一脚推射被张耀坤伸腿挡出                   8'第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围
8'中场依然是恒大的控球，孔卡在前场右路一脚远射，打得比较正，程月磊将球抱住                   8'第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围
8'富力右路的进攻，雅库布做球，金英权抢前将球先破坏出边线                   8'第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围
9'达维脚后跟做球，拉斐尔回传给达维                   8'第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围
9'达维短传中路，拉斐尔一漏，姜宁接应，黄博文上抢时犯规了                   8'第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围
9'富力获得一个中路的任意球机会，博斯纳又来了                   8'第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围
10'澳大利亚重炮再次发射，这球高出横梁比较多！                   8'第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围
10'富力前场积极的逼抢，恒大只能回传给门将曾诚                   8'第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围
11'冯潇霆长传前场右路，博斯纳对埃尔克森犯规                   8'第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围
11'孔卡前场右路直塞被李文博拦截                   8'第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围
11'达维前场左路拿球交给雅库布，雅库布再转移被金英权拦截                   8'第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围
11'恒大的推进很快，穆里奇带球带了一段后再一顺                   8'第8分钟，广州恒大在前场右路形成突破，穆里奇面对张耀坤防守一脚推射，球打在张耀坤脚上解围
11'冯潇霆长传前场右路，博斯纳对埃尔克森犯规                   11'第11分钟，广州恒大中路孔卡斜塞左路空挡，穆里奇摆脱出击的守门员回敲禁区高位，郑智面对守门员一脚推射可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收皮球，广州恒大错失打破僵局良机
11'孔卡前场右路直塞被李文博拦截                   11'第11分钟，广州恒大中路孔卡斜塞左路空挡，穆里奇摆脱出击的守门员回敲禁区高位，郑智面对守门员一脚推射可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收皮球，广州恒大错失打破僵局良机
11'达维前场左路拿球交给雅库布，雅库布再转移被金英权拦截                   11'第11分钟，广州恒大中路孔卡斜塞左路空挡，穆里奇摆脱出击的守门员回敲禁区高位，郑智面对守门员一脚推射可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收皮球，广州恒大错失打破僵局良机
11'恒大的推进很快，穆里奇带球带了一段后再一顺                   11'第11分钟，广州恒大中路孔卡斜塞左路空挡，穆里奇摆脱出击的守门员回敲禁区高位，郑智面对守门员一脚推射可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收皮球，广州恒大错失打破僵局良机
12'埃尔克森已经插到禁区左侧回传被张耀坤解围                   11'第11分钟，广州恒大中路孔卡斜塞左路空挡，穆里奇摆脱出击的守门员回敲禁区高位，郑智面对守门员一脚推射可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收皮球，广州恒大错失打破僵局良机
12'恒大的机会，孔卡中路直塞，穆里奇加速前插拿球过掉程月磊后没了射门角度，他停球后回做一下，郑智推射打得太正了，程月磊将球抱住！                   11'第11分钟，广州恒大中路孔卡斜塞左路空挡，穆里奇摆脱出击的守门员回敲禁区高位，郑智面对守门员一脚推射可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收皮球，广州恒大错失打破僵局良机
13'富力长传对方禁区右侧，张远接应但停球时手碰球了                   11'第11分钟，广州恒大中路孔卡斜塞左路空挡，穆里奇摆脱出击的守门员回敲禁区高位，郑智面对守门员一脚推射可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收皮球，广州恒大错失打破僵局良机
13'富力中场断球，拉斐尔想过顶球找姜宁，可惜力量太大了                   11'第11分钟，广州恒大中路孔卡斜塞左路空挡，穆里奇摆脱出击的守门员回敲禁区高位，郑智面对守门员一脚推射可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收皮球，广州恒大错失打破僵局良机
13'穆里奇左路拿球分边给荣昊，荣昊传中球过不了张耀坤                   11'第11分钟，广州恒大中路孔卡斜塞左路空挡，穆里奇摆脱出击的守门员回敲禁区高位，郑智面对守门员一脚推射可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收皮球，广州恒大错失打破僵局良机
14'埃尔克森过来接应界外球，唐淼上抢时犯规                   11'第11分钟，广州恒大中路孔卡斜塞左路空挡，穆里奇摆脱出击的守门员回敲禁区高位，郑智面对守门员一脚推射可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收皮球，广州恒大错失打破僵局良机
14'埃尔克森强行突破，张耀坤看准了他的意图，卡住身位将球让出底线                   11'第11分钟，广州恒大中路孔卡斜塞左路空挡，穆里奇摆脱出击的守门员回敲禁区高位，郑智面对守门员一脚推射可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收皮球，广州恒大错失打破僵局良机
15'拉斐尔直塞禁区前沿，雅库布接应面对冯潇霆扣球后左脚推射没有打上力量                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球，摆脱防守起左脚远射球门近角，程月磊倒地将球控制在身下
15'恒大前场右路的进攻，郜林边路传中踢在李文博身上出了底线，角球                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球，摆脱防守起左脚远射球门近角，程月磊倒地将球控制在身下
16'孔卡角球想直接旋向球门，程月磊没有走神双拳将球击出底线！                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球，摆脱防守起左脚远射球门近角，程月磊倒地将球控制在身下
16'恒大战术角球发出来，孔卡在禁区右犄角上一脚低射近角，程月磊稳稳将球抱住！                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球，摆脱防守起左脚远射球门近角，程月磊倒地将球控制在身下
17'黄博文传球力量比较小，穆里奇接应时被博斯纳放倒                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球，摆脱防守起左脚远射球门近角，程月磊倒地将球控制在身下
17'郑智右路传球失误，但张琳芃反抢成功                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球，摆脱防守起左脚远射球门近角，程月磊倒地将球控制在身下
18'张琳芃斜传禁区，埃尔克森绕出来抢点可惜来迟半步                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球，摆脱防守起左脚远射球门近角，程月磊倒地将球控制在身下
18'富力的反击，姜宁传前场左路雅库布                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球，摆脱防守起左脚远射球门近角，程月磊倒地将球控制在身下
18'雅库布速度没有优势，回传球被郑智断下                   15'第15分钟，孔卡前场右路得球，摆脱防守起左脚远射球门近角，程月磊倒地将球控制在身下
22'张琳芃不停球传中，金英权抢点甩头攻门，球偏出左边立柱！                   22'第22分钟，广州恒大前场右路策动进攻，张琳M直接传出一记落点极佳弧线球到中路，金英权力压后卫头球攻门偏出了立柱
23'恒大在后场倒脚，从右路组织进攻                   22'第22分钟，广州恒大前场右路策动进攻，张琳M直接传出一记落点极佳弧线球到中路，金英权力压后卫头球攻门偏出了立柱
23'郜林拿球回给张琳芃                   22'第22分钟，广州恒大前场右路策动进攻，张琳M直接传出一记落点极佳弧线球到中路，金英权力压后卫头球攻门偏出了立柱
23'球慢慢倒到中路，穆里奇拿球再分右路时过不了李文博                   22'第22分钟，广州恒大前场右路策动进攻，张琳M直接传出一记落点极佳弧线球到中路，金英权力压后卫头球攻门偏出了立柱
24'姜宁左路拿球与雅库布打二过一配合，姜宁接应时越位在先                   22'第22分钟，广州恒大前场右路策动进攻，张琳M直接传出一记落点极佳弧线球到中路，金英权力压后卫头球攻门偏出了立柱
24'张远断球，传到左路达维，达维再塞禁区内过不了冯潇霆                   22'第22分钟，广州恒大前场右路策动进攻，张琳M直接传出一记落点极佳弧线球到中路，金英权力压后卫头球攻门偏出了立柱
25'李文博传中球没有传起来，张远停球停得不好                   22'第22分钟，广州恒大前场右路策动进攻，张琳M直接传出一记落点极佳弧线球到中路，金英权力压后卫头球攻门偏出了立柱
25'穆里奇左路带球过了半场，回传给孔卡                   22'第22分钟，广州恒大前场右路策动进攻，张琳M直接传出一记落点极佳弧线球到中路，金英权力压后卫头球攻门偏出了立柱
25'孔卡来一脚远射打在了李岩身上弹到恒大的半场                   22'第22分钟，广州恒大前场右路策动进攻，张琳M直接传出一记落点极佳弧线球到中路，金英权力压后卫头球攻门偏出了立柱
25'此时雅库布处于越位位置                   22'第22分钟，广州恒大前场右路策动进攻，张琳M直接传出一记落点极佳弧线球到中路，金英权力压后卫头球攻门偏出了立柱
29'黄博文任意球直接打门，球速不快，程月磊将球抱得很紧！                   29'第29分钟，孔卡中场中路长传找前场空挡，穆里奇得球形成单刀可惜第一脚控球力度有点大，程月磊及时出击将球没收皮球
29'姜宁左路得球，带球到禁区左侧塞禁区，雅库布抢射一脚打在后卫身上                   29'第29分钟，孔卡中场中路长传找前场空挡，穆里奇得球形成单刀可惜第一脚控球力度有点大，程月磊及时出击将球没收皮球
29'不过雅库布已经先越位了                   29'第29分钟，孔卡中场中路长传找前场空挡，穆里奇得球形成单刀可惜第一脚控球力度有点大，程月磊及时出击将球没收皮球
30'回头孔卡过顶球打到禁区，穆里奇快要形成单刀了，程月磊出击及时将球踢出禁区！                   29'第29分钟，孔卡中场中路长传找前场空挡，穆里奇得球形成单刀可惜第一脚控球力度有点大，程月磊及时出击将球没收皮球
31'富力差一点先进球！                   29'第29分钟，孔卡中场中路长传找前场空挡，穆里奇得球形成单刀可惜第一脚控球力度有点大，程月磊及时出击将球没收皮球
32'张远带球进了禁区回传，姜宁低射，黄博文传腿挡了一下折射打向球被，曾诚反应及时将球扑出底线！                   29'第29分钟，孔卡中场中路长传找前场空挡，穆里奇得球形成单刀可惜第一脚控球力度有点大，程月磊及时出击将球没收皮球
32'博斯纳将球打进球网，但被判无效！                   29'第29分钟，孔卡中场中路长传找前场空挡，穆里奇得球形成单刀可惜第一脚控球力度有点大，程月磊及时出击将球没收皮球
33'姜宁角球发到后点，张耀坤头球点下来，拉斐尔一脚挑射过了曾诚却被护空门的金英权解围，博斯纳迎球怒射球进，但因为门前处于越位位置的雅库布干扰了门将视线被判无效！                   33'第33分钟，姜宁主罚角球到禁区内，张耀坤头球摆脱拉斐尔一脚挑射金英权解围不远，博斯纳迎球劲射破门，但雅库布在越位位置干扰了守门员，进球无效
34'恒大逃过一劫                   33'第33分钟，姜宁主罚角球到禁区内，张耀坤头球摆脱拉斐尔一脚挑射金英权解围不远，博斯纳迎球劲射破门，但雅库布在越位位置干扰了守门员，进球无效
34'这段时间富力控制了中场的主导权，拉斐尔打一脚远射，打飞了                   33'第33分钟，姜宁主罚角球到禁区内，张耀坤头球摆脱拉斐尔一脚挑射金英权解围不远，博斯纳迎球劲射破门，但雅库布在越位位置干扰了守门员，进球无效
35'荣昊左路拿球，交给孔卡，孔卡想传禁区内穆里奇过不了李岩                   33'第33分钟，姜宁主罚角球到禁区内，张耀坤头球摆脱拉斐尔一脚挑射金英权解围不远，博斯纳迎球劲射破门，但雅库布在越位位置干扰了守门员，进球无效
35'拉斐尔中场带球强行突破，变向过人与黄博文有身体接触倒地，裁判没有吹黄博文犯规                   33'第33分钟，姜宁主罚角球到禁区内，张耀坤头球摆脱拉斐尔一脚挑射金英权解围不远，博斯纳迎球劲射破门，但雅库布在越位位置干扰了守门员，进球无效
36'埃尔克森分边右路张琳芃，张琳芃传中球被博斯纳挡出底线                   33'第33分钟，姜宁主罚角球到禁区内，张耀坤头球摆脱拉斐尔一脚挑射金英权解围不远，博斯纳迎球劲射破门，但雅库布在越位位置干扰了守门员，进球无效
36'孔卡的角球发是一般被李文博挡了一下                   33'第33分钟，姜宁主罚角球到禁区内，张耀坤头球摆脱拉斐尔一脚挑射金英权解围不远，博斯纳迎球劲射破门，但雅库布在越位位置干扰了守门员，进球无效
42'张远中场拿球，郑智抢球踢人犯规                   42'第42分钟，广州富力前场获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球没有发生力量直接偏出了立柱
43'恒大防守再次犯规，埃尔克森绊倒了姜宁                   42'第42分钟，广州富力前场获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球没有发生力量直接偏出了立柱
43'博斯纳又来了，助跑距离有15米                   42'第42分钟，广州富力前场获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球没有发生力量直接偏出了立柱
44'博斯纳这回打得不好了，直接打嗤                   42'第42分钟，广州富力前场获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球没有发生力量直接偏出了立柱
44'穆里奇分给荣昊，荣昊传中出了另一端边线                   42'第42分钟，广州富力前场获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球没有发生力量直接偏出了立柱
44'荣昊打左路最大的问题就是本身是右脚球员的他用左脚传中往往传得不好                   42'第42分钟，广州富力前场获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球没有发生力量直接偏出了立柱
45'埃尔克森左路硬趟，唐淼倒地将球拦截了一下                   42'第42分钟，广州富力前场获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球没有发生力量直接偏出了立柱
45'埃尔克森再送对方身后，恒大已经无人接应                   42'第42分钟，广州富力前场获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球没有发生力量直接偏出了立柱
45'上半场比赛补时1分钟！                   42'第42分钟，广州富力前场获得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，球没有发生力量直接偏出了立柱
48'孔卡传球被达维拦截                   48'第48分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内恒大后卫头球解围不远，李岩禁区前沿及时将球转移到右路空挡，张远得球小角度劲射，球被曾诚横身挡出了出来
49'荣昊在左路防守犯规，富力前场右路的任意球机会                   48'第48分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内恒大后卫头球解围不远，李岩禁区前沿及时将球转移到右路空挡，张远得球小角度劲射，球被曾诚横身挡出了出来
50'姜宁任意球传中被冯潇霆头球解围，张远右路小角度打门被曾诚封住                   48'第48分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内恒大后卫头球解围不远，李岩禁区前沿及时将球转移到右路空挡，张远得球小角度劲射，球被曾诚横身挡出了出来
50'恒大的反击，埃尔克森交给穆里奇，穆里奇挑球过人过不了唐淼                   48'第48分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内恒大后卫头球解围不远，李岩禁区前沿及时将球转移到右路空挡，张远得球小角度劲射，球被曾诚横身挡出了出来
50'黄博文的传不被达维拦截，拉斐尔接应                   48'第48分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内恒大后卫头球解围不远，李岩禁区前沿及时将球转移到右路空挡，张远得球小角度劲射，球被曾诚横身挡出了出来
50'拉斐尔沿右路突到底线传中没有传起来                   48'第48分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内恒大后卫头球解围不远，李岩禁区前沿及时将球转移到右路空挡，张远得球小角度劲射，球被曾诚横身挡出了出来
51'孔卡将球交到右路，张琳芃直接送到禁区，程月磊出击抢在埃尔克森之前将球摘下                   48'第48分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内恒大后卫头球解围不远，李岩禁区前沿及时将球转移到右路空挡，张远得球小角度劲射，球被曾诚横身挡出了出来
51'中场还是恒大控球，张琳芃带球到前场，交给埃尔克森                   48'第48分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内恒大后卫头球解围不远，李岩禁区前沿及时将球转移到右路空挡，张远得球小角度劲射，球被曾诚横身挡出了出来
51'埃尔克森回给孔卡，孔卡第一时间交给禁区左犄角上的郜林                   48'第48分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，姜宁主罚到禁区内恒大后卫头球解围不远，李岩禁区前沿及时将球转移到右路空挡，张远得球小角度劲射，球被曾诚横身挡出了出来
52'郜林内切后打近角，球贴着立柱出了底线                   52'第52分钟，广州恒大前场左路策动进攻，荣昊摆脱防守起右脚劲射，球被程月磊挡出横梁
52'这球碰到了唐淼，是恒大前场左路的角球                   52'第52分钟，广州恒大前场左路策动进攻，荣昊摆脱防守起右脚劲射，球被程月磊挡出横梁
52'黄博文角球发到前点，姜宁头球顶出底线                   52'第52分钟，广州恒大前场左路策动进攻，荣昊摆脱防守起右脚劲射，球被程月磊挡出横梁
52'再次角球，也是前点，雅库布头球解围出禁区                   52'第52分钟，广州恒大前场左路策动进攻，荣昊摆脱防守起右脚劲射，球被程月磊挡出横梁
53'荣昊内切后打门被程月磊再次托出横梁！                   52'第52分钟，广州恒大前场左路策动进攻，荣昊摆脱防守起右脚劲射，球被程月磊挡出横梁
53'孔卡进球了！                   52'第52分钟，广州恒大前场左路策动进攻，荣昊摆脱防守起右脚劲射，球被程月磊挡出横梁
54'黄博文角球发前点，富力后卫头球顶得不远，孔卡卸下球来转身近距离抽射命中！                   52'第52分钟，广州恒大前场左路策动进攻，荣昊摆脱防守起右脚劲射，球被程月磊挡出横梁
55'孔卡在狭小空间里做动作的频率确实太惊人！                   52'第52分钟，广州恒大前场左路策动进攻，荣昊摆脱防守起右脚劲射，球被程月磊挡出横梁
55'镜头对准了埃尔克森，下半场上来就丢球，埃尔克森需要想办法了                   52'第52分钟，广州恒大前场左路策动进攻，荣昊摆脱防守起右脚劲射，球被程月磊挡出横梁
56'富力前场右路的角球，达维传到禁区内，拉斐尔的头球攻门没有力量                   56'第56分钟，穆里奇前场右路强行突破，李文博背后不得不拉倒穆里奇，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
56'张琳芃右路传中，程月磊将球没收                   56'第56分钟，穆里奇前场右路强行突破，李文博背后不得不拉倒穆里奇，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
56'富力的反击，张远处理球不果断，球丢了                   56'第56分钟，穆里奇前场右路强行突破，李文博背后不得不拉倒穆里奇，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
57'冯潇霆外脚背传到前场右路，穆里奇面对李文博，快速内切到禁区后捅给郜林，郜林打门没有打上力量，程月磊将球没收                   56'第56分钟，穆里奇前场右路强行突破，李文博背后不得不拉倒穆里奇，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
57'博斯纳长传右路直接交给了荣昊脚下                   56'第56分钟，穆里奇前场右路强行突破，李文博背后不得不拉倒穆里奇，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
57'冯潇霆长传找到了穆里奇，穆里奇加速过人，李文博拉人犯规                   56'第56分钟，穆里奇前场右路强行突破，李文博背后不得不拉倒穆里奇，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
58'李文博明显的战术犯规，被主裁判黄牌警告！                   56'第56分钟，穆里奇前场右路强行突破，李文博背后不得不拉倒穆里奇，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
59'穆里奇右路传中，博斯纳将球踢出底线                   56'第56分钟，穆里奇前场右路强行突破，李文博背后不得不拉倒穆里奇，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
59'黄博文的角球被雅库布解围                   56'第56分钟，穆里奇前场右路强行突破，李文博背后不得不拉倒穆里奇，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
59'荣昊左路加速传中同样是没有传起来                   56'第56分钟，穆里奇前场右路强行突破，李文博背后不得不拉倒穆里奇，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
61'恒大的反击，孔卡横敲，郜林停球停大了                   61'第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁
61'博斯纳将球回传给门将                   61'第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁
61'拉斐尔分边右路，唐淼上来了                   61'第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁
61'唐淼传中球落点不错，张远抢点头球攻门顶偏了                   61'第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁
62'富力准备换人，卢琳准备上场                   61'第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁
62'穆里奇中场传球被拦截                   61'第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁
62'达维左路拿球，拉斐尔分右路                   61'第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁
62'唐淼拿球被郜林断下                   61'第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁
63'恒大的反击，三个外援之间的配合，穆里奇交给后插上的孔卡                   61'第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁
63'孔卡禁区左侧的晃动后传中球被张耀坤拦截                   61'第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁
63'张耀坤今天表现相当出色，多次化解恒大的进攻                   61'第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁
64'富力换人，23号卢琳换下18号张远！                   61'第61分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点极佳弧线球到禁区中路，张远力压后卫头球攻门，高出了横梁
70'李岩禁区右边缘的传中，姜宁争顶将球顶出横梁                   70'第70分钟，广州富力中场将球转移到左路空挡，雅库布得球压入禁区晃开空挡一脚推射球门远角，可惜力度不足曾诚一个侧扑将球控制下来
70'下半场比赛进行了25分钟，恒大暂时1：0领先                   70'第70分钟，广州富力中场将球转移到左路空挡，雅库布得球压入禁区晃开空挡一脚推射球门远角，可惜力度不足曾诚一个侧扑将球控制下来
70'达维后场断球交给姜宁，姜宁交给雅库布                   70'第70分钟，广州富力中场将球转移到左路空挡，雅库布得球压入禁区晃开空挡一脚推射球门远角，可惜力度不足曾诚一个侧扑将球控制下来
71'雅库布快速带球进了禁区来一脚推射打得比较正被曾诚扑出！                   70'第70分钟，广州富力中场将球转移到左路空挡，雅库布得球压入禁区晃开空挡一脚推射球门远角，可惜力度不足曾诚一个侧扑将球控制下来
71'埃尔克森前场护环境污染好，博斯纳的解围                   70'第70分钟，广州富力中场将球转移到左路空挡，雅库布得球压入禁区晃开空挡一脚推射球门远角，可惜力度不足曾诚一个侧扑将球控制下来
71'达维的转移球打在赵旭日身上                   70'第70分钟，广州富力中场将球转移到左路空挡，雅库布得球压入禁区晃开空挡一脚推射球门远角，可惜力度不足曾诚一个侧扑将球控制下来
72'孔卡长传前场，穆里奇加速向前，程月磊冲出禁区抢在穆里奇之前将球扫出边线！                   70'第70分钟，广州富力中场将球转移到左路空挡，雅库布得球压入禁区晃开空挡一脚推射球门远角，可惜力度不足曾诚一个侧扑将球控制下来
72'郑智插到右肋部接应界外球传中也是过不了博斯纳                   70'第70分钟，广州富力中场将球转移到左路空挡，雅库布得球压入禁区晃开空挡一脚推射球门远角，可惜力度不足曾诚一个侧扑将球控制下来
73'恒大发战术角球，孔卡斜吊禁区，球往门里旋，程月磊将球没收                   70'第70分钟，广州富力中场将球转移到左路空挡，雅库布得球压入禁区晃开空挡一脚推射球门远角，可惜力度不足曾诚一个侧扑将球控制下来
75'雅库布带球往前推，交给左路的卢琳                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
75'卢琳边路传中传得太大力了                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
75'埃尔克森左路反越位成功                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
75'埃尔克森带球地了禁区，富力后卫已经回防到位                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
75'埃尔克森再突破被拦截                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
76'达维传球禁区，荣昊抢在雅库布之前将球解围出边线                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
76'雅库布将球转移到右路空档                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
76'张烁接应再突破没有成功                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
76'恒大的反击，孔卡变向突破，博斯纳阻挡犯规                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
76'博斯纳吃到一张黄牌！                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
78'恒大将球分到左路，荣昊停球顺势往里扣球打门打在边网上                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
78'恒大继续有机会，张琳芃横传禁区，孔卡接应打门被博斯纳挡了出来                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
78'卢琳左路传中被冯潇霆挡出禁区                   75'第75分钟，广州恒大快速反击，孔卡得球中路高速突破，博斯纳背后有踢人动作主裁判出示了一张黄牌
78'恒大将球分到左路，荣昊停球顺势往里扣球打门打在边网上                   78'第78分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳突破横敲中路空挡，张烁得球转身想劲射，黄博文及时回防将球抢断，张烁的脚踢在了黄博文身上有受伤的情况，还好能够坚持比赛
78'恒大继续有机会，张琳芃横传禁区，孔卡接应打门被博斯纳挡了出来                   78'第78分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳突破横敲中路空挡，张烁得球转身想劲射，黄博文及时回防将球抢断，张烁的脚踢在了黄博文身上有受伤的情况，还好能够坚持比赛
78'卢琳左路传中被冯潇霆挡出禁区                   78'第78分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳突破横敲中路空挡，张烁得球转身想劲射，黄博文及时回防将球抢断，张烁的脚踢在了黄博文身上有受伤的情况，还好能够坚持比赛
79'卢琳翻身很快拿球第二点传中，张烁抡元了抽射没有踢到球而是踢倒了黄博文                   78'第78分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳突破横敲中路空挡，张烁得球转身想劲射，黄博文及时回防将球抢断，张烁的脚踢在了黄博文身上有受伤的情况，还好能够坚持比赛
79'队医进场为黄博文作简单的治理                   78'第78分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳突破横敲中路空挡，张烁得球转身想劲射，黄博文及时回防将球抢断，张烁的脚踢在了黄博文身上有受伤的情况，还好能够坚持比赛
81'恒大中场倒脚，富力扑抢已经没那么凶狠了                   78'第78分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳突破横敲中路空挡，张烁得球转身想劲射，黄博文及时回防将球抢断，张烁的脚踢在了黄博文身上有受伤的情况，还好能够坚持比赛
81'郑智传给孔卡，孔卡分边给张琳芃                   78'第78分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳突破横敲中路空挡，张烁得球转身想劲射，黄博文及时回防将球抢断，张烁的脚踢在了黄博文身上有受伤的情况，还好能够坚持比赛
81'张琳芃的传中球被达维拦截                   78'第78分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳突破横敲中路空挡，张烁得球转身想劲射，黄博文及时回防将球抢断，张烁的脚踢在了黄博文身上有受伤的情况，还好能够坚持比赛
90'张烁护好球交给达维                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
90'达维转移到左路，卢琳送出妙传，门前雅库布铲射却没能碰到球！                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
90'雅库布大力打了地面几下                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
91'回头穆里奇有单刀赊，面对门将打过角击中了门柱！                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
91'下半场比赛补时3分钟！                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
91'弋腾右路拿球传穆里奇，穆里奇再次滑倒                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
91'穆里奇的体能已经严重透支                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
92'富力获得一个前场左路的任意球机会                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
92'卢琳高吊禁区，赵旭日头球顶到半空                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
92'第二点冯潇霆再顶一下也是没顶远                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
92'博斯纳倚住冯潇霆回做，达维的打门高出横梁！                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
93'看看富力最后一击                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
93'卢琳左路传球失误                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
93'全场比赛结束！                   90'第90分钟，穆里奇前场右路得球突入禁区，面对守门员选择一脚劲射球打在立柱上弹出
