欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是英超联赛第22轮的一场比赛，由蓝军切尔西客场挑战斯托克城
双方最近91年正式比赛中交手70次，切尔西35胜19平16负，其中英超联赛24胜13平8负
切尔西在最近10次对阵斯托克城的比赛中取得了8胜2平的不败成绩
本赛季两支球队首次联赛交锋中，切尔西坐镇主场凭借阿什利科尔最后时刻的进球1比0小胜陶工
切尔西队近期的状态可以说是起伏不定，英超圣诞车轮战中取得了包括8比0大胜阿斯顿维拉在内的三连胜，随后主场0比1输给女王公园巡游者
足总杯刚刚5比1横扫南安普顿晋级，周中联赛杯半决赛首回合又主场0比2输给斯旺西
而斯托克城在12月的比赛中表现不错，保持不败，不过进入新年的上轮联赛中0比3不敌曼城，上周足总杯和水晶宫互交白卷，双方择日再战
积分榜上，目前少赛一场的切尔西积38分落后领头羊曼联14分暂列积分榜第4的位置，理性分析蓝军争夺本赛季联赛冠军的希望可以说相当渺茫了，欧冠资格应为球队首要目标
斯托克城拿到29分暂列积分榜第10，中游排名的位置也基本体现了球队在整个英超联赛中的实力
此战面对联赛防守第三好的斯托克城，托雷斯和登巴巴谁能带来惊喜呢？
欢迎球迷朋友在12号周六晚23点收看斯托克城vs切尔西的比赛直播
各位网友晚上好，稍后新浪体育直播将为大家带来英超第22轮的一场比赛，斯托克城vs切尔西
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
斯托克城首发：1-贝戈维奇；2-卡梅伦，4-胡特，17-肖克洛斯，28-威尔金森；6惠兰，15-恩佐济，16-查理-亚当，26-埃瑟尔顿；9-琼斯，19-沃尔特斯
1-切赫；28-阿斯皮利奎塔，2-伊万诺维奇，4-路易斯，3-阿什利-科尔；8-兰帕德，7-拉米雷斯；34-伯特兰德，10-马塔，17-阿扎尔；29-登巴巴


从首发来看，切尔西这边登巴巴首次代表切尔西在联赛中首发，托雷斯坐上替补席
同时上轮联赛没有首发的科尔，拉米雷斯，马塔等人都回到首发
陶工斯托克城这边和上轮输给曼城的比赛来看，只做出了一个人员调整，中场埃瑟尔顿替下了杰罗姆
双方球员已经出场
今天兰帕德也是得到了首发，关于他的去留问题还是没有准确定论啊
另外路易斯回到了中后卫的位置，搭档联赛杯连续失误的伊万诺维奇
另蓝军球迷欣喜的是特里已经基本伤愈了
1'上半场比赛开始！！
1'欢迎球迷们关注球球带来的直播，斯托克城vs切尔西
2'斯托克城的主场还是比较有战斗力的，特别是肖克洛斯和胡特组成的中后卫组合相当稳固
2'沃尔特斯前场拼抢时推倒了路易斯
2'路易斯大脚开到前场找登巴巴
3'第二点下来，拉米雷斯禁区外拿到球，往中路突破受阻，拿到一个角球
3'玛塔角球开出，禁区里的琼斯把球解围出来
4'今天切尔西顶在最前面的是新援登巴巴
4'看看面对场均丢球不足1个的斯托克城有什么精彩的表现
5'其实斯托克城的德国后卫胡特转身还是比较慢的，曾记否蒿俊闵也曾生趟胡特射门得分啊
6'阿扎尔禁区左路肋部的突破，横传中路被胡特解围
6'科尔传中直接被门将贝戈维奇拿到
7'开场5分钟后，还是切尔西队掌握着球权比较主动
7'亚当中场拿球被身后的路易斯侵犯
7'斯托克城刚过中场位置的任意球吊入禁区，科尔头球顶出边线
8'斯托克城队球员禁区外打门被拉米雷斯挡了一下后，落入了禁区内琼斯的脚下
8'琼斯面对切赫的打门稍稍划出远门柱啊！！！
9'斯托克城拿到了开赛后双方最好的机会
9'阿扎尔和阿兹皮利奎塔的配合，后者低平球传中被肖克洛斯解围
10'斯托克城快速反击，亚当拿球被回追的拉米雷斯拉倒
10'裁判没出牌也是手下留情了
10'路易斯和对方球员争顶的时候被撞了一下
10'发生冲撞的是沃尔特斯
11'没什么大碍，比赛继续
11'斯托克城右路的传递出现失误，切尔西的边线球
11'路易斯头球解围，顶出边线
12'斯托克城的大力界外球掷入禁区被伯特兰德顶出底线，边线球造成角球
12'角球开出，外围斯托克城队员拿到
13'没有什么机会
13'左路埃瑟林顿强行下底传中飞出另一侧底线
13'打过10分钟之后，切尔西已经在场上看不出优势了
14'切尔西前场右侧的边线球
15'马塔右路45度传中直接被出击的门将拿到
15'贝戈维奇手抛球发动快攻没打出来
15'切尔西中场的回防速度还是很快的
15'沃尔特斯和路易斯争抢落点的时候有推人的动作
16'切赫出击到禁区外头球把球破坏
16'刚好被左路的亚当拿到，阿扎尔赶紧犯规
16'斯托克城前场左路的任意球
17'亚当起球，登巴巴头球解围
17'右路再次拿到落点传中没踢起来，不过斯托克城拿到一个角球
17'斯托克城连续的高空轰炸啊
18'禁区内双方球员连续的头球，最后沃尔特斯的头球攻门被切赫侧扑拿到，球速有些慢
18'这一会切尔西不仅不占优势，甚至有些被动了
19'琼斯左侧角球附近漂亮的分给埃瑟林顿，后者传中再次拿到角球
19'前点防守队员顶出来
20'路易斯试图大脚长传发动反击，不过准头不太靠谱
20'还是斯托克城亚当右路的传中，伊万诺维奇头球再次顶出底线，还是角球
20'这次切赫直接把球摘到
20'很快斯托克城再次中场断球，过渡到右路
21'传中还是被伊万解围出来
21'这一阵蓝军球权都很难控制住
21'惠兰禁区外的一脚远射偏的比较离谱
22'切赫门球直接开出了边线
23'斯托克城界外球掷出来，伊万诺维奇贴身防守琼斯的时候有犯规动作
23'斯托克城的前场左路任意球
24'改成了战术的配合，转移到右路再次传中，沃尔特斯禁区内拿球试图倒钩打门结果踢到了自己脸上弹出底线
24'斯托克城连续的角球任意球数量很多，不过实质的威胁没打出来
25'切尔西难得组织起一次配合
25'兰帕德禁区内直接面对门将的打门被贝戈维奇用腿挡出！！！！！！！！
26'近距离的打门啊！！！！
26'切尔西在对方禁区前连续的传递配合，阿扎尔直传禁区里的登巴巴，塞内加尔人背身横拨给神灯，可惜打门被门将化解了啊
27'双方都错失了一次不错的得分机会啊
27'切尔西这边拉米雷斯受伤倒地了
27'被查理亚当踢倒了
28'场边接受治疗
28'回到场内的拉米雷斯就用一次铲抢化解了对方的一次进攻
29'切尔西右路伯特兰德拿球，面对防守球员的横传被肖克洛斯解围
30'沃尔特斯头球摆渡到禁区里的琼斯，不过脚下停球后没处理好
30'切尔西后场长传，胡特抢在登巴巴之前把球回顶给了门将贝戈维奇
31'斯托克城的反击，琼斯禁区线上接到队友左路的低传，转身打门速度太慢了
31'被上抢的伊万诺维奇封堵
32'兰帕德中场造成对方的犯规
32'现在兰帕德提出大幅度降薪似乎都还没有打动阿布留下他啊
33'真是应了那句“阿布虐我千百遍，我对蓝军如初恋”啊
33'切尔西前场左侧的边线球
34'兰帕德斜45度传中被胡特头球顶出来
34'斯托克城后场控球
34'长传被断了
35'兰帕德中场挑传前场，登巴巴插上禁区内得球左脚劲射再次被贝戈维奇倒地用腿挡出！！！！
35'禁区内拉米雷斯跟进补射又被防守球员破坏
36'切尔西角球没有威胁
36'斯托克城前场组织传递，右路的传中还是被后卫解围
37'切尔西阿扎尔左路拿球横传给马塔
37'马塔禁区前直塞找插上的兰帕德，后卫包夹把球破坏
37'这一阵双方互有攻守
38'兰帕德中路拿球准确塞到右路的阿扎尔，防守的威尔金森凶狠的撞倒阿扎尔
38'威尔金森黄牌
39'切尔西禁区右侧的定位球
39'马塔处理
39'传到门前，肖克洛斯头球解围出底线，角球
40'战术配合，阿扎尔再传没有找到队友
40'外围科尔拿球左脚远射上了看台
41'登巴巴在对方防守之下倒地，不过裁判没有表示
41'斯托克城左路传中被挡到禁区前
41'惠兰跟上直接的抽射直接被切尔稳稳抱住，打的比较正
42'威尔金森防守时再次对阿扎尔犯规
42'身后踢倒了阿扎尔，威尔金森已经吃到一张黄牌
43'切尔西前场右路的定位球
43'兰帕德传到禁区，第一点还是防守队员的头球解围
43'斯托克城的快速反击，科尔把球及时破坏出边线
44'卡梅伦的大力界外球直接掷入禁区
44'沃尔特斯停球没处理好直接出了底线，门球
45'斯托克城拿前场边线球当角球战术也是英超常景啊
45'亚当本方禁区外拼抢时手球了
46'切尔西禁区外比较正的任意球
46'距离30多米
46'兰帕德直接打门被人墙挡下
46'伊万诺维奇把球让出底线，角球
47'禁区里没有球员抢到第一点
47'球进了！！！是马塔吗？？还是乌龙？？？
48'切尔西右路阿兹皮利奎塔的传中直接被沃尔特斯顶入自家球门！！！乌龙球！！！！
上半场比赛也结束了！！！
半场结束前，斯托克城队员沃尔特斯防守时把球顶入自家球门，说实话是个很漂亮的冲顶
这样，切尔西在客场就1比0领先结束半场
上半场比赛双方都有机会，互有攻守
斯托克城频繁的高空轰炸蓝军防线，不过效果不佳
切尔西的几次反击倒是很有威胁，兰帕德和登巴巴先后有首开纪录的机会
不过解决问题的最后还是对方的乌龙
看看经过中场的调整，双方下半场会带来怎样的表现
稍后为大家带来下半场的比赛
下半场托雷斯会有机会吗？
Fernando_Jose-Torres:蓝灯不仅是车子的旗帜，他也是足球的一种精神旗帜，他代表的是努力，刻苦，永远进取---确实，足球场上有这么一类人，一类兰帕德这样的球员
刘康love篮球说:切尔西怎么不上两前锋----也许和斯旺西的联赛杯本决赛第二回合，贝尼特斯会派上双中锋
一首歌VS一生情:@球球，兰帕德不是要来贵州人和吗---这个怎么说呢，任何时候不要轻信未拍板的转会传闻，也不要轻视中超俱乐部的购买能力

1'下半场比赛双方易边再战
1'刚刚开场，马塔出现一次越位
2'切尔西目前凭借对方送上的乌龙大礼，暂时1比0领先斯托克城
2'兰帕德后场长传，伯特兰德左路拿球
2'传中被后卫解围出边线
3'斯托克城左路反击，埃瑟林顿塞给助攻上来的威廉姆森，下底传中有失水准啊
4'球球说错了，是威尔金森啊~~~~
4'阿扎尔中场抢断，交给队友
4'切尔西目前一球在手，还是比较从容的
5'阿扎尔拿球被上抢的胡特推倒
5'切赫大脚开场前场
6'斯托克城亚当在中场靠左的位置送出直塞直接找沃尔特斯
6'边裁举旗，示意越位
6'球球必须说明一下，这一侧的边裁是一名长相靓丽，身材不错的美女裁判
7'切尔西反击，右侧的传中到后点，科尔插上的打门被门将挡出
7'切尔西角球没有什么威胁
7'中场亚当拿球被伯特兰德侵犯
8'斯托克城再次高空轰炸蓝军腹地，切赫出击高高跃起把球拿到
8'切尔西中后场传递
9'每当切尔西球员往后传球的时候，斯托克城的球迷都发出了嘘声
9'阿扎尔禁区外佯装射门的斜塞，意图太明显了
10'恩佐济禁区外左脚的远射力道十足被切赫托出底线，角球
10'胡特力压伊万诺维奇的头球攻门稍稍偏出
10'斯托克城这么多角球任意球，终于是顶了这么一回
11'右路卡梅伦助攻上来的传中被路易斯顶出底线，还是角球
11'切赫出击把球打了一下
11'路易斯拿球自己往前带球，发动反击
12'和阿扎尔做了二过一后球丢了
12'就地反抢时，路易斯蹬踏犯规
12'切尔西转移到右路的阿扎尔
13'扣过防守队员后传球到禁区，肖克洛斯头球解围
13'外围还是切尔西队控制
13'马塔中场丢球
14'斯托克城断球后反击，禁区里埃瑟尔顿拿球被阿兹皮利奎塔铲倒
14'主裁判判罚点球！！！！
15'不过场边的美女裁判举旗示意接球的埃瑟尔顿先越位了！！！！！
15'..主裁判尊重了美女的意见！！！！
15'切尔西队逃过一劫啊
16'慢动作看，埃瑟林顿接球的时候确实先越位了
16'这名美女边裁判罚确实够准！！业务能力和相貌一样出众啊
17'切尔西前场控制，连续的一脚传递到禁区肋部的阿扎尔
17'横传门前被胡特踢出底线，角球
17'马塔传到门前
17'又进了！！！！！！还是乌龙吗？？？
18'还是沃尔特斯吗？？？？？？？？
18'沃尔特斯乌龙梅开二度！！！！！！！！！！
18'马塔角球开到门前，斯托克城的沃尔特斯力压兰帕德再次把球顶进了自家球门！！！！
19'切尔西客场2比0领先了
19'斯托克城门将贝戈维奇欲哭无泪啊
19'日防夜防家贼难防啊
19'马塔禁区里拿球被肖克洛斯铲倒，点球！！！！！！！！
20'切尔西马上又拿到一个点球
20'兰帕德处理！！！！
20'漂亮！！！神灯再次点起！！！
21'兰帕德一脚大力抽射直轰中路！！！3比0！！！
21'兰帕德进球后进球后再次做出熟悉的轻轻抚摸队徽的庆祝动作
22'刚刚那个点球，慢动作看胡特和肖克洛斯俩人一起包夹马塔都不知道到底吹的是谁了，反正都有犯规动作啊
23'估计看到自家前锋接连攻破自家球门，两名中后卫也是怒发冲冠了
23'登巴巴禁区里头球摆渡给兰帕德
24'兰帕德近距离的打门被贝戈维奇下意识的挡出
24'这球没进可惜啊
24'沃尔特斯后场犯规
25'切尔西的任意球
25'路易斯选择了大力轰门，不过轰在了人墙
25'全场比赛进行到了70分钟
25'切尔西换人了，托雷斯换下了登巴巴
26'登巴巴今天虽然没有进球，不过几次做球还是很有威胁的，特别是两个给兰帕德做了嫁衣，只可惜兰8都没把握住
27'看看托雷斯上场后能否惊艳？
27'斯托克城左路埃瑟尔顿传中，琼斯在后卫逼抢下强行打门没有踢上部位
27'阿扎尔！！！！世界波！！！！！
28'阿扎尔禁区外晃过一名防守队员后左脚轰出一记世界波，直挂远角！！！
28'门将贝戈维奇真是无能为力了
29'切尔西近期真是呈现出好一场坏一场的走势啊
30'亚当禁区外原地发力的左脚打门也是稍稍高出远角啊
31'不过切尔西近期的客场成绩也确实不错啊，如果这场能够获胜，将打出一记客场六连胜
31'马塔和阿扎尔右路配合，把球控制住
31'中路拉米雷斯带球和托雷斯寻求配合时传跑不一
32'托雷斯拉到禁区外送出一记直塞，门将贝戈维奇抢在伯特兰德之前把球拿到
33'托雷斯前场右路拿球被威尔金森生抢
34'场边换人 杰罗姆换下琼斯 怀特海德换下亚当
34'切尔西也换人了 特里上场了 换下了马塔
34'刚刚伤愈的特里出场试试身手啊
35'兰帕德在特里一上场的时候就把队长袖标交给了特里
36'全场比赛打到80分钟了
36'切尔西客场4比0大比分领先斯托克城
36'本场比赛的胜负悬念已经不大了
37'沃尔特斯能不能上演帽子戏法倒是很有看头
37'另外托雷斯能不能进球也值得期待啊
38'切尔西继续换人 费雷拉换下了阿兹皮利奎塔
38'切尔西战术角球的配合
38'左路送出传中到门前，托雷斯把这点漏过了
38'传中的是科尔
39'斯托克城的部分主场球迷已经开始陆续退场了
40'切赫开大脚球的时候出现了滑倒
40'不过没有造成险情
40'科尔左路面对两人的包夹球没丢
40'球还在切尔西脚下
40'路易斯也杀到了边锋的位置
40'不过控球出了边线
41'斯托克城继续换人 凯特利出场
42'比赛最后时刻斯托克城看上去也没有什么进攻的意思了
43'切尔西后场传递
43'切赫大脚开到前场
43'拉米雷斯拿到落点，带球丢了
43'主裁判给了斯托克城一个点球
44'吹罚特里防守时推倒了沃尔特斯
44'点球给沃尔特斯处理！！！哈哈
44'飞了！！！
45'乌龙梅开二度的沃尔特斯点球直接轰在了横梁弹上看台！！！！
45'沃尔特斯今天真是太背了！！！
45'这是什么人品啊
45'面对自家球门，两次高难度的头球冲顶造乌龙
46'面对对方球门，点球直接上看台
46'全场补时有3分钟，马上就到
47'说实话这个点球从判罚上就比较牵强，主裁也是给斯托克城一个挽回面子的机会
47'没想到成全了沃尔特斯啊
47'斯托克城惠兰中路直传，沃尔特斯回给队友
48'杰罗姆拿球被拉米雷斯铲了一下
全场比赛结束了！！！！
最终切尔西凭借对方球员沃尔特斯的乌龙梅开二度打开胜利之门，兰帕德点杀，阿扎尔的世界波锁定胜局，客场4比0攻克斯托克城
从全场表现来看，说不出斯托克城踢的差在哪，但是就这么稀里糊涂的输个4比0
只能说今天沃尔特斯太背了
由于此前热刺被QPR逼平，所以本场获胜的切尔西应该能够上升到积分榜三甲了
周中他们还将进行一场英超的补赛，对阵南安普顿
感谢各位球迷对本场比赛的关注
明天新浪体育还会带来本轮英超的两场重头戏，曼联vs利物浦，阿森纳vs曼城
请继续关注新浪体育的直播节目，再见！
