切尔西在双方近11次交锋中取得9胜2平，斯托克城上次取胜切尔西还是1995年的联赛杯。蓝军在1975年的甲级联赛中0比3客负斯托克城之后，切尔西在双方近13场联赛交锋中10胜3平保持不败，切尔西近8次做客不列颠尼亚球场取得5胜3平保持不败，斯托克城在38年来的17次交锋中从未打入蓝军大门超过1球。双方历史交锋88场，切尔西40胜21平27负占据上风。切赫伤愈重回首发，登巴-巴、兰帕德和伯特兰德轮换出场。托雷斯和伤愈的特里进入替补席。
斯托克城第8分钟险些破门，伊万诺维奇头球解围，威尔金森禁区前射门被拉米雷斯封堵后偏转，琼斯禁区左肋8码处斜射擦右侧立柱偏出。第17分钟，前利物浦中场查理-亚当头球顶回门前，恩宗齐角球混战中的头球攻门被切赫没收。切尔西净落下风，8分钟送出4次角球，斯托克城持续施压。第21分钟，埃瑟林顿传球，维兰禁区前劲射偏出。
切尔西第25分钟错失良机，拉米雷斯和阿扎尔第一时间传球配合创造机会，兰帕德14码处单刀推射被贝戈维奇神勇救出。第34分钟，兰帕德直传，登巴-巴禁区左侧8码处射门被贝戈维奇用腿挡出，威尔金森禁区边缘内抢在拉米雷斯补射之前解围。随后斯托克城解围角球，阿扎尔远射高出。第38分钟，威尔金森边路对阿扎尔犯规被罚黄牌。第40分钟，阿什利-科尔30码处远射偏出。1分钟后，维兰远射正入切赫下怀。<strong>切尔西半场补时打破僵局，阿扎尔轻敲，阿斯皮利奎塔禁区右侧传中，抢在马塔前试图头球解围的沃尔特斯自摆乌龙。</strong>
第51分钟，登巴-巴禁区右侧传中，阿什利-科尔禁区左侧14码处低射近角被贝戈维奇用腿挡出。第54分钟，沃尔特斯传球，恩宗齐右路25码处劲射被切赫托出横梁。埃瑟林顿开出角球，胡特小禁区边缘力压伊万诺维奇头球攻门偏出左侧立柱。第58分钟，埃瑟林顿突入禁区左侧被阿斯皮利奎塔绊倒，裁判马里纳判罚点球，但在女边裁马西的及时提醒下改判越位。
<strong>切尔西第62分钟扩大比分，马塔开出角球，小禁区边缘防守兰帕德的沃尔特斯再度头球自摆乌龙。</strong>他是英超历史上第4位单场乌龙球梅开二度的球员。<strong>切尔西第65分钟锁定胜局，前切尔西中卫胡特禁区内拉倒马塔，兰帕德点球一蹴而就，3-0。</strong>这是他为切尔西打入的第194球，超越传奇凯里-迪克森成为俱乐部历史第二射手。第69分钟，登巴-巴头球摆渡，兰帕德小禁区前的射门又被贝戈维奇扑出。
伯特兰德和路易斯的外围射门先后被封堵。第71分钟，托雷斯替换登巴-巴出场。第72分钟，埃瑟林顿左路传中，琼斯的凌空抽射被切赫得到。<strong>第73分钟，马塔传球，阿扎尔30码处劲射入左上角，4-0。</strong>这是斯托克城本赛季首次在禁区外丢球。第75分钟，恩宗齐传球，查理-亚当禁区前射门偏出。第80分钟，特里替换马塔出场。随后费雷拉换下阿斯皮利奎塔。主队球迷纷纷提前退场。<strong>斯托克城第90分钟错失良机，特里禁区边缘内绊倒沃尔特斯，但后者却将点球射中横梁飞出。</strong><strong>看英超买彩票</strong>: