8'斯托克城队球员禁区外打门被拉米雷斯挡了一下后，落入了禁区内琼斯的脚下                   8'斯托克城第8分钟险些破门，伊万诺维奇头球解围，威尔金森禁区前射门被拉米雷斯封堵后偏转，琼斯禁区左肋8码处斜射擦右侧立柱偏出
8'琼斯面对切赫的打门稍稍划出远门柱啊！！！                   8'斯托克城第8分钟险些破门，伊万诺维奇头球解围，威尔金森禁区前射门被拉米雷斯封堵后偏转，琼斯禁区左肋8码处斜射擦右侧立柱偏出
9'斯托克城拿到了开赛后双方最好的机会                   8'斯托克城第8分钟险些破门，伊万诺维奇头球解围，威尔金森禁区前射门被拉米雷斯封堵后偏转，琼斯禁区左肋8码处斜射擦右侧立柱偏出
9'阿扎尔和阿兹皮利奎塔的配合，后者低平球传中被肖克洛斯解围                   8'斯托克城第8分钟险些破门，伊万诺维奇头球解围，威尔金森禁区前射门被拉米雷斯封堵后偏转，琼斯禁区左肋8码处斜射擦右侧立柱偏出
10'斯托克城快速反击，亚当拿球被回追的拉米雷斯拉倒                   8'斯托克城第8分钟险些破门，伊万诺维奇头球解围，威尔金森禁区前射门被拉米雷斯封堵后偏转，琼斯禁区左肋8码处斜射擦右侧立柱偏出
10'裁判没出牌也是手下留情了                   8'斯托克城第8分钟险些破门，伊万诺维奇头球解围，威尔金森禁区前射门被拉米雷斯封堵后偏转，琼斯禁区左肋8码处斜射擦右侧立柱偏出
10'路易斯和对方球员争顶的时候被撞了一下                   8'斯托克城第8分钟险些破门，伊万诺维奇头球解围，威尔金森禁区前射门被拉米雷斯封堵后偏转，琼斯禁区左肋8码处斜射擦右侧立柱偏出
10'发生冲撞的是沃尔特斯                   8'斯托克城第8分钟险些破门，伊万诺维奇头球解围，威尔金森禁区前射门被拉米雷斯封堵后偏转，琼斯禁区左肋8码处斜射擦右侧立柱偏出
11'没什么大碍，比赛继续                   8'斯托克城第8分钟险些破门，伊万诺维奇头球解围，威尔金森禁区前射门被拉米雷斯封堵后偏转，琼斯禁区左肋8码处斜射擦右侧立柱偏出
11'斯托克城右路的传递出现失误，切尔西的边线球                   8'斯托克城第8分钟险些破门，伊万诺维奇头球解围，威尔金森禁区前射门被拉米雷斯封堵后偏转，琼斯禁区左肋8码处斜射擦右侧立柱偏出
11'路易斯头球解围，顶出边线                   8'斯托克城第8分钟险些破门，伊万诺维奇头球解围，威尔金森禁区前射门被拉米雷斯封堵后偏转，琼斯禁区左肋8码处斜射擦右侧立柱偏出
8'斯托克城队球员禁区外打门被拉米雷斯挡了一下后，落入了禁区内琼斯的脚下                   8'切尔西净落下风，8分钟送出4次角球，斯托克城持续施压
8'琼斯面对切赫的打门稍稍划出远门柱啊！！！                   8'切尔西净落下风，8分钟送出4次角球，斯托克城持续施压
9'斯托克城拿到了开赛后双方最好的机会                   8'切尔西净落下风，8分钟送出4次角球，斯托克城持续施压
9'阿扎尔和阿兹皮利奎塔的配合，后者低平球传中被肖克洛斯解围                   8'切尔西净落下风，8分钟送出4次角球，斯托克城持续施压
10'斯托克城快速反击，亚当拿球被回追的拉米雷斯拉倒                   8'切尔西净落下风，8分钟送出4次角球，斯托克城持续施压
10'裁判没出牌也是手下留情了                   8'切尔西净落下风，8分钟送出4次角球，斯托克城持续施压
10'路易斯和对方球员争顶的时候被撞了一下                   8'切尔西净落下风，8分钟送出4次角球，斯托克城持续施压
10'发生冲撞的是沃尔特斯                   8'切尔西净落下风，8分钟送出4次角球，斯托克城持续施压
11'没什么大碍，比赛继续                   8'切尔西净落下风，8分钟送出4次角球，斯托克城持续施压
11'斯托克城右路的传递出现失误，切尔西的边线球                   8'切尔西净落下风，8分钟送出4次角球，斯托克城持续施压
11'路易斯头球解围，顶出边线                   8'切尔西净落下风，8分钟送出4次角球，斯托克城持续施压
25'切尔西难得组织起一次配合                   25'切尔西第25分钟错失良机，拉米雷斯和阿扎尔第一时间传球配合创造机会，兰帕德14码处单刀推射被贝戈维奇神勇救出
25'兰帕德禁区内直接面对门将的打门被贝戈维奇用腿挡出！！！！！！！！                   25'切尔西第25分钟错失良机，拉米雷斯和阿扎尔第一时间传球配合创造机会，兰帕德14码处单刀推射被贝戈维奇神勇救出
26'近距离的打门啊！！！！                   25'切尔西第25分钟错失良机，拉米雷斯和阿扎尔第一时间传球配合创造机会，兰帕德14码处单刀推射被贝戈维奇神勇救出
26'切尔西在对方禁区前连续的传递配合，阿扎尔直传禁区里的登巴巴，塞内加尔人背身横拨给神灯，可惜打门被门将化解了啊                   25'切尔西第25分钟错失良机，拉米雷斯和阿扎尔第一时间传球配合创造机会，兰帕德14码处单刀推射被贝戈维奇神勇救出
27'双方都错失了一次不错的得分机会啊                   25'切尔西第25分钟错失良机，拉米雷斯和阿扎尔第一时间传球配合创造机会，兰帕德14码处单刀推射被贝戈维奇神勇救出
27'切尔西这边拉米雷斯受伤倒地了                   25'切尔西第25分钟错失良机，拉米雷斯和阿扎尔第一时间传球配合创造机会，兰帕德14码处单刀推射被贝戈维奇神勇救出
27'被查理亚当踢倒了                   25'切尔西第25分钟错失良机，拉米雷斯和阿扎尔第一时间传球配合创造机会，兰帕德14码处单刀推射被贝戈维奇神勇救出
28'场边接受治疗                   25'切尔西第25分钟错失良机，拉米雷斯和阿扎尔第一时间传球配合创造机会，兰帕德14码处单刀推射被贝戈维奇神勇救出
28'回到场内的拉米雷斯就用一次铲抢化解了对方的一次进攻                   25'切尔西第25分钟错失良机，拉米雷斯和阿扎尔第一时间传球配合创造机会，兰帕德14码处单刀推射被贝戈维奇神勇救出
38'兰帕德中路拿球准确塞到右路的阿扎尔，防守的威尔金森凶狠的撞倒阿扎尔                   38'第38分钟，威尔金森边路对阿扎尔犯规被罚黄牌
38'威尔金森黄牌                   38'第38分钟，威尔金森边路对阿扎尔犯规被罚黄牌
39'切尔西禁区右侧的定位球                   38'第38分钟，威尔金森边路对阿扎尔犯规被罚黄牌
39'马塔处理                   38'第38分钟，威尔金森边路对阿扎尔犯规被罚黄牌
39'传到门前，肖克洛斯头球解围出底线，角球                   38'第38分钟，威尔金森边路对阿扎尔犯规被罚黄牌
40'战术配合，阿扎尔再传没有找到队友                   38'第38分钟，威尔金森边路对阿扎尔犯规被罚黄牌
40'外围科尔拿球左脚远射上了看台                   38'第38分钟，威尔金森边路对阿扎尔犯规被罚黄牌
41'登巴巴在对方防守之下倒地，不过裁判没有表示                   38'第38分钟，威尔金森边路对阿扎尔犯规被罚黄牌
41'斯托克城左路传中被挡到禁区前                   38'第38分钟，威尔金森边路对阿扎尔犯规被罚黄牌
41'惠兰跟上直接的抽射直接被切尔稳稳抱住，打的比较正                   38'第38分钟，威尔金森边路对阿扎尔犯规被罚黄牌
46'切尔西禁区外比较正的任意球                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
46'距离30多米                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
46'兰帕德直接打门被人墙挡下                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
46'伊万诺维奇把球让出底线，角球                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
47'禁区里没有球员抢到第一点                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
47'球进了！！！是马塔吗？？还是乌龙？？？                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
48'切尔西右路阿兹皮利奎塔的传中直接被沃尔特斯顶入自家球门！！！乌龙球！！！！                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
46'下半场比赛双方易边再战                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
46'刚刚开场，马塔出现一次越位                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
47'切尔西目前凭借对方送上的乌龙大礼，暂时1比0领先斯托克城                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
47'兰帕德后场长传，伯特兰德左路拿球                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
47'传中被后卫解围出边线                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
48'斯托克城左路反击，埃瑟林顿塞给助攻上来的威廉姆森，下底传中有失水准啊                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
49'球球说错了，是威尔金森啊~~~~                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
49'阿扎尔中场抢断，交给队友                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
49'切尔西目前一球在手，还是比较从容的                   46'1分钟后，维兰远射正入切赫下怀
51'斯托克城亚当在中场靠左的位置送出直塞直接找沃尔特斯                   51'第51分钟，登巴-巴禁区右侧传中，阿什利-科尔禁区左侧14码处低射近角被贝戈维奇用腿挡出
51'边裁举旗，示意越位                   51'第51分钟，登巴-巴禁区右侧传中，阿什利-科尔禁区左侧14码处低射近角被贝戈维奇用腿挡出
51'球球必须说明一下，这一侧的边裁是一名长相靓丽，身材不错的美女裁判                   51'第51分钟，登巴-巴禁区右侧传中，阿什利-科尔禁区左侧14码处低射近角被贝戈维奇用腿挡出
52'切尔西反击，右侧的传中到后点，科尔插上的打门被门将挡出                   51'第51分钟，登巴-巴禁区右侧传中，阿什利-科尔禁区左侧14码处低射近角被贝戈维奇用腿挡出
52'切尔西角球没有什么威胁                   51'第51分钟，登巴-巴禁区右侧传中，阿什利-科尔禁区左侧14码处低射近角被贝戈维奇用腿挡出
52'中场亚当拿球被伯特兰德侵犯                   51'第51分钟，登巴-巴禁区右侧传中，阿什利-科尔禁区左侧14码处低射近角被贝戈维奇用腿挡出
53'斯托克城再次高空轰炸蓝军腹地，切赫出击高高跃起把球拿到                   51'第51分钟，登巴-巴禁区右侧传中，阿什利-科尔禁区左侧14码处低射近角被贝戈维奇用腿挡出
53'切尔西中后场传递                   51'第51分钟，登巴-巴禁区右侧传中，阿什利-科尔禁区左侧14码处低射近角被贝戈维奇用腿挡出
54'每当切尔西球员往后传球的时候，斯托克城的球迷都发出了嘘声                   51'第51分钟，登巴-巴禁区右侧传中，阿什利-科尔禁区左侧14码处低射近角被贝戈维奇用腿挡出
54'阿扎尔禁区外佯装射门的斜塞，意图太明显了                   51'第51分钟，登巴-巴禁区右侧传中，阿什利-科尔禁区左侧14码处低射近角被贝戈维奇用腿挡出
58'扣过防守队员后传球到禁区，肖克洛斯头球解围                   58'第58分钟，埃瑟林顿突入禁区左侧被阿斯皮利奎塔绊倒，裁判马里纳判罚点球，但在女边裁马西的及时提醒下改判越位
58'外围还是切尔西队控制                   58'第58分钟，埃瑟林顿突入禁区左侧被阿斯皮利奎塔绊倒，裁判马里纳判罚点球，但在女边裁马西的及时提醒下改判越位
58'马塔中场丢球                   58'第58分钟，埃瑟林顿突入禁区左侧被阿斯皮利奎塔绊倒，裁判马里纳判罚点球，但在女边裁马西的及时提醒下改判越位
59'斯托克城断球后反击，禁区里埃瑟尔顿拿球被阿兹皮利奎塔铲倒                   58'第58分钟，埃瑟林顿突入禁区左侧被阿斯皮利奎塔绊倒，裁判马里纳判罚点球，但在女边裁马西的及时提醒下改判越位
59'主裁判判罚点球！！！！                   58'第58分钟，埃瑟林顿突入禁区左侧被阿斯皮利奎塔绊倒，裁判马里纳判罚点球，但在女边裁马西的及时提醒下改判越位
60'不过场边的美女裁判举旗示意接球的埃瑟尔顿先越位了！！！！！                   58'第58分钟，埃瑟林顿突入禁区左侧被阿斯皮利奎塔绊倒，裁判马里纳判罚点球，但在女边裁马西的及时提醒下改判越位
60'..主裁判尊重了美女的意见！！！！                   58'第58分钟，埃瑟林顿突入禁区左侧被阿斯皮利奎塔绊倒，裁判马里纳判罚点球，但在女边裁马西的及时提醒下改判越位
60'切尔西队逃过一劫啊                   58'第58分钟，埃瑟林顿突入禁区左侧被阿斯皮利奎塔绊倒，裁判马里纳判罚点球，但在女边裁马西的及时提醒下改判越位
61'慢动作看，埃瑟林顿接球的时候确实先越位了                   58'第58分钟，埃瑟林顿突入禁区左侧被阿斯皮利奎塔绊倒，裁判马里纳判罚点球，但在女边裁马西的及时提醒下改判越位
61'这名美女边裁判罚确实够准！！业务能力和相貌一样出众啊                   58'第58分钟，埃瑟林顿突入禁区左侧被阿斯皮利奎塔绊倒，裁判马里纳判罚点球，但在女边裁马西的及时提醒下改判越位
65'切尔西马上又拿到一个点球                   65'切尔西第65分钟锁定胜局，前切尔西中卫胡特禁区内拉倒马塔，兰帕德点球一蹴而就，3-0
65'兰帕德处理！！！！                   65'切尔西第65分钟锁定胜局，前切尔西中卫胡特禁区内拉倒马塔，兰帕德点球一蹴而就，3-0
65'漂亮！！！神灯再次点起！！！                   65'切尔西第65分钟锁定胜局，前切尔西中卫胡特禁区内拉倒马塔，兰帕德点球一蹴而就，3-0
66'兰帕德一脚大力抽射直轰中路！！！3比0！！！                   65'切尔西第65分钟锁定胜局，前切尔西中卫胡特禁区内拉倒马塔，兰帕德点球一蹴而就，3-0
66'兰帕德进球后进球后再次做出熟悉的轻轻抚摸队徽的庆祝动作                   65'切尔西第65分钟锁定胜局，前切尔西中卫胡特禁区内拉倒马塔，兰帕德点球一蹴而就，3-0
67'刚刚那个点球，慢动作看胡特和肖克洛斯俩人一起包夹马塔都不知道到底吹的是谁了，反正都有犯规动作啊                   65'切尔西第65分钟锁定胜局，前切尔西中卫胡特禁区内拉倒马塔，兰帕德点球一蹴而就，3-0
68'估计看到自家前锋接连攻破自家球门，两名中后卫也是怒发冲冠了                   65'切尔西第65分钟锁定胜局，前切尔西中卫胡特禁区内拉倒马塔，兰帕德点球一蹴而就，3-0
68'登巴巴禁区里头球摆渡给兰帕德                   65'切尔西第65分钟锁定胜局，前切尔西中卫胡特禁区内拉倒马塔，兰帕德点球一蹴而就，3-0
69'兰帕德近距离的打门被贝戈维奇下意识的挡出                   69'第69分钟，登巴-巴头球摆渡，兰帕德小禁区前的射门又被贝戈维奇扑出
69'这球没进可惜啊                   69'第69分钟，登巴-巴头球摆渡，兰帕德小禁区前的射门又被贝戈维奇扑出
69'沃尔特斯后场犯规                   69'第69分钟，登巴-巴头球摆渡，兰帕德小禁区前的射门又被贝戈维奇扑出
70'切尔西的任意球                   69'第69分钟，登巴-巴头球摆渡，兰帕德小禁区前的射门又被贝戈维奇扑出
70'路易斯选择了大力轰门，不过轰在了人墙                   69'第69分钟，登巴-巴头球摆渡，兰帕德小禁区前的射门又被贝戈维奇扑出
70'全场比赛进行到了70分钟                   69'第69分钟，登巴-巴头球摆渡，兰帕德小禁区前的射门又被贝戈维奇扑出
70'切尔西换人了，托雷斯换下了登巴巴                   69'第69分钟，登巴-巴头球摆渡，兰帕德小禁区前的射门又被贝戈维奇扑出
71'登巴巴今天虽然没有进球，不过几次做球还是很有威胁的，特别是两个给兰帕德做了嫁衣，只可惜兰8都没把握住                   69'第69分钟，登巴-巴头球摆渡，兰帕德小禁区前的射门又被贝戈维奇扑出
72'看看托雷斯上场后能否惊艳？                   69'第69分钟，登巴-巴头球摆渡，兰帕德小禁区前的射门又被贝戈维奇扑出
72'斯托克城左路埃瑟尔顿传中，琼斯在后卫逼抢下强行打门没有踢上部位                   69'第69分钟，登巴-巴头球摆渡，兰帕德小禁区前的射门又被贝戈维奇扑出
72'阿扎尔！！！！世界波！！！！！                   69'第69分钟，登巴-巴头球摆渡，兰帕德小禁区前的射门又被贝戈维奇扑出
71'登巴巴今天虽然没有进球，不过几次做球还是很有威胁的，特别是两个给兰帕德做了嫁衣，只可惜兰8都没把握住                   71'第71分钟，托雷斯替换登巴-巴出场
72'看看托雷斯上场后能否惊艳？                   71'第71分钟，托雷斯替换登巴-巴出场
72'斯托克城左路埃瑟尔顿传中，琼斯在后卫逼抢下强行打门没有踢上部位                   71'第71分钟，托雷斯替换登巴-巴出场
72'阿扎尔！！！！世界波！！！！！                   71'第71分钟，托雷斯替换登巴-巴出场
73'阿扎尔禁区外晃过一名防守队员后左脚轰出一记世界波，直挂远角！！！                   71'第71分钟，托雷斯替换登巴-巴出场
73'门将贝戈维奇真是无能为力了                   71'第71分钟，托雷斯替换登巴-巴出场
74'切尔西近期真是呈现出好一场坏一场的走势啊                   71'第71分钟，托雷斯替换登巴-巴出场
73'阿扎尔禁区外晃过一名防守队员后左脚轰出一记世界波，直挂远角！！！                   73'第73分钟，马塔传球，阿扎尔30码处劲射入左上角，4-0
73'门将贝戈维奇真是无能为力了                   73'第73分钟，马塔传球，阿扎尔30码处劲射入左上角，4-0
74'切尔西近期真是呈现出好一场坏一场的走势啊                   73'第73分钟，马塔传球，阿扎尔30码处劲射入左上角，4-0
75'亚当禁区外原地发力的左脚打门也是稍稍高出远角啊                   73'第73分钟，马塔传球，阿扎尔30码处劲射入左上角，4-0
76'不过切尔西近期的客场成绩也确实不错啊，如果这场能够获胜，将打出一记客场六连胜                   73'第73分钟，马塔传球，阿扎尔30码处劲射入左上角，4-0
76'马塔和阿扎尔右路配合，把球控制住                   73'第73分钟，马塔传球，阿扎尔30码处劲射入左上角，4-0
76'中路拉米雷斯带球和托雷斯寻求配合时传跑不一                   73'第73分钟，马塔传球，阿扎尔30码处劲射入左上角，4-0
75'亚当禁区外原地发力的左脚打门也是稍稍高出远角啊                   75'第75分钟，恩宗齐传球，查理-亚当禁区前射门偏出
76'不过切尔西近期的客场成绩也确实不错啊，如果这场能够获胜，将打出一记客场六连胜                   75'第75分钟，恩宗齐传球，查理-亚当禁区前射门偏出
76'马塔和阿扎尔右路配合，把球控制住                   75'第75分钟，恩宗齐传球，查理-亚当禁区前射门偏出
76'中路拉米雷斯带球和托雷斯寻求配合时传跑不一                   75'第75分钟，恩宗齐传球，查理-亚当禁区前射门偏出
77'托雷斯拉到禁区外送出一记直塞，门将贝戈维奇抢在伯特兰德之前把球拿到                   75'第75分钟，恩宗齐传球，查理-亚当禁区前射门偏出
78'托雷斯前场右路拿球被威尔金森生抢                   75'第75分钟，恩宗齐传球，查理-亚当禁区前射门偏出
90'乌龙梅开二度的沃尔特斯点球直接轰在了横梁弹上看台！！！！                   90'斯托克城第90分钟错失良机，特里禁区边缘内绊倒沃尔特斯，但后者却将点球射中横梁飞出
90'沃尔特斯今天真是太背了！！！                   90'斯托克城第90分钟错失良机，特里禁区边缘内绊倒沃尔特斯，但后者却将点球射中横梁飞出
90'这是什么人品啊                   90'斯托克城第90分钟错失良机，特里禁区边缘内绊倒沃尔特斯，但后者却将点球射中横梁飞出
90'面对自家球门，两次高难度的头球冲顶造乌龙                   90'斯托克城第90分钟错失良机，特里禁区边缘内绊倒沃尔特斯，但后者却将点球射中横梁飞出
91'面对对方球门，点球直接上看台                   90'斯托克城第90分钟错失良机，特里禁区边缘内绊倒沃尔特斯，但后者却将点球射中横梁飞出
91'全场补时有3分钟，马上就到                   90'斯托克城第90分钟错失良机，特里禁区边缘内绊倒沃尔特斯，但后者却将点球射中横梁飞出
92'说实话这个点球从判罚上就比较牵强，主裁也是给斯托克城一个挽回面子的机会                   90'斯托克城第90分钟错失良机，特里禁区边缘内绊倒沃尔特斯，但后者却将点球射中横梁飞出
92'没想到成全了沃尔特斯啊                   90'斯托克城第90分钟错失良机，特里禁区边缘内绊倒沃尔特斯，但后者却将点球射中横梁飞出
92'斯托克城惠兰中路直传，沃尔特斯回给队友                   90'斯托克城第90分钟错失良机，特里禁区边缘内绊倒沃尔特斯，但后者却将点球射中横梁飞出
93'杰罗姆拿球被拉米雷斯铲了一下                   90'斯托克城第90分钟错失良机，特里禁区边缘内绊倒沃尔特斯，但后者却将点球射中横梁飞出
