1'上半场比赛开始
1'首先由主队富勒姆开球，从左向右进攻
1'富勒姆右路的进攻，卡萨米停球摆脱失误，出了边线
2'阿森纳的前场进攻，沃尔科特拿球内切被后卫挡出
2'詹金森插上再抢，慢来半拍，被回来的塔拉布特将球控制
3'开场双方并没有太多的试探，直接进入对攻模式
3'富勒姆前场传球失误，阿森纳的反击
3'罗西基拿球，过了中线分边给到回撤的吉鲁
3'吉鲁背身拿球，面对逼抢，回敲给到吉布斯
4'吉布斯的大范围转移球到右路给詹金森，贝尔巴托夫上抢推人犯规
4'科斯切尔尼的停赛，萨尼亚今天出现在了中后卫位置
5'默特萨克后场拿球，过了中线给到拉姆塞
5'拉姆塞得球转身，分边左路给波多尔斯基
5'波多尔斯基拿球内切，传中被后卫伸腿挡出底线
5'阿森纳获得角球机会
6'现场的雨势不小啊，开场几分钟，双方的球衣已经湿透啦
6'阿森纳角球开出，第一点被富勒姆球员解围 
6'富勒姆的反击，塔拉布特前场和詹金森争抢，被撞倒在地
6'韦伯给了富勒姆前场定位球的机会
7'阿内里瑟的任意球直接攻门，地滚球，直接踢出了底线
8'默特萨克后场拿球，横传给到拉姆塞
8'拉姆塞面对逼抢，再回敲给到萨尼亚
8'阿森纳今天打的不急不慢啊，面对逼抢，连续后场的回传控制球权
9'吉布斯中线位置和利特争抢，将球顶出了边线
9'富勒姆界外球进场，直接大范围长传过顶找贝巴
9'边裁举旗，贝巴越位在先
10'萨尼亚后场拿球，直塞给到詹金森
10'詹金森右路拿球，人球分过，摆脱防守
10'詹金森边路回传禁区弧顶给到罗西基
10'罗西基不停球直接垫传给到沃尔科特
11'小老虎插上的凌空抽射，被斯托克达尔奋力扑出底线
11'阿森纳获得角球机会，并没有形成威胁
11'不过球权还在阿森纳这边，卡索拉的远射打在后卫身上出底线
11'阿森纳左侧角球机会，沃尔科特主罚
12'角球开出到禁区，吉鲁的头球攻门
12'休斯抢在斯托克达尔之前将球解围出禁区
12'富勒姆的反击，卡萨米拿球横切，禁区突施冷箭，打偏
13'阿森纳右路的进攻，边路传中被里瑟挡出边线
14'阿森纳进球啦！！！
14'又是最己阵！！！吉鲁！！！
15'罗西基前场中路拿球，直塞给到拉姆塞，拉姆塞拿球转身，起脚打门变助攻，球直接被吉鲁一挡，顺势趟出一步，面对斯托克达尔，低射破网
15'上半场15分钟，阿森纳领先啦
16'富勒姆后场的过顶长传球到左路给到塔拉布特
16'塔拉布特拿球内切，挑传门前
16'贝巴的插上攻门，斯泽斯尼奋力将球扑出
17'默特萨克及时回防，抢在卡萨米之前，大脚将球解围出禁区
17'富勒姆中场的过顶球到禁区，吉布斯后退中将球顶出边线
18'拉姆塞后场抢断，带球过了中线，斜传找卡索拉
19'卡索拉拿球，面对利特的防守，摆脱时被放倒在地
20'吉鲁拿球横切，面对包夹摔倒在地
21'韦伯没有表示，球到了卡索拉脚下
21'卡索拉直接迎球一脚远射，太正了，被富勒姆门将拿到
21'阿森纳中场抢断再攻，赢得右侧角球机会
21'沃尔科特战术角球开出，詹金森拿球
22'詹金森再和沃尔科特做配合，可惜传球不给力，直接出了边线 
22'西德维尔中场拿球，直塞找贝巴
22'萨尼亚抢先将球拦截，分给詹金森
23'这段时间阿森纳右边路的进攻火力很猛啊
24'贝巴前场背身拿球，分边右路给卡萨米
24'默特萨克上抢一步，将球解围出边线
24'一球落后，富勒姆也是加强攻势，后防线压到了中线
25'富勒姆中场控球，面对阿森纳的围抢，只能回敲啦
26'斯托克达尔接应回传，在给到休斯
26'休斯拿球过顶球送到塔拉布特的脚下
26'塔拉布特拿球，中路强突，詹金森上抢犯规
26'富勒姆获得禁区弧顶的任意球机会
27'卡萨米的任意球攻门，击中人墙直奔球门右下角
27'斯泽斯尼侧扑将球收入怀中，跟进的贝巴望球心叹
28'富勒姆前场的传切，贝巴倒地的铲射，打在了边网上
29'斯托克达尔门前接到休斯的回传
29'面对沃尔科特的上抢，毫不紧张，轻松一扣摆脱，接着过度给后卫
29'这门将心态很不错啊，脚法也行
30'塔布拉特前场拿球，外脚背斜塞给到贝巴
30'贝巴禁区线上拿球，横传给到跟进的帕克
30'帕克禁区弧顶直接起脚打门，可惜是个高射炮
32'罗西基前场拿球，转身挑传给到詹金森
32'詹金森右边路拿球，面对汉格兰德的逼抢，回传给到卡索拉
32'阿森纳后场控球，寻求进攻的机会
33'萨尼亚拿球，带球到中线附近，起脚长传找沃尔科特
33'里瑟上抢，在沃尔科特之前将球控制
34'回放：吉鲁破门得分后，远端的阿森纳球迷唱起了吉鲁之歌：Na, na na, na na na na, na na na na, Giroud!
35'卡萨米中场拿球，被回防的阿森纳球员从身后放倒在地
36'贝巴前场和萨尼亚的争抢，贝巴上抢太凶，刹车不急
36'直接将上来的萨尼亚撞翻在地，很凶啊
36'枪手目前最大的敌人就是伤病，场上的队员得注意啊
37'富勒姆左边路的传中到禁区，贝巴争顶被干扰
38'卡索拉回防，倒勾将球解围出边线
38'阿森纳后场的抢断，沃尔科特右路拿球
38'沃尔科特强突，内切摆脱两名防守球员
39'禁区弧顶轻推给到远端的吉布斯，吉布斯迎球怒射，打飞
39'富勒姆前场失误，沃尔科特拿球反击
40'沃尔科特带球过了中线，里瑟的上抢带倒了沃尔科特，犯规
40'上半场40分钟，比分1-0 ，阿森纳领先，吉鲁进球
40'阿森纳又进球啦
40'！！
41'波多尔斯基的补射建功！！！
42'沃尔科特右路内切接到队友传球，直接起脚怒射，斯托克达尔奋力将球扑出，中路跟上的波多尔斯基，无人防守下抽射打中路得手
42'拉姆塞前场右路拿球，直塞给到沃尔科特
42'沃尔科特拿球内切，禁区端线上脚后跟回敲拉姆塞
43'可惜力量大了，拉姆塞没能拿到
44'上半场进入尾声，比分2-0，吉鲁和波多尔斯基各进一个
44'富勒姆右路的进攻，达夫拿球斜塞找贝巴
45'默特萨克卡住身位，伸腿将球解围
45'阿森纳再次发动反击，波多尔斯基尝试远射，打偏
45'上半场比赛补时1分钟
46'富勒姆后场控球，利特过顶长传
46'球到前场，韦伯鸣哨
1'下半场比赛开始
1'下半场由阿森纳开球，从左向右进攻
1'阿森纳开球后将球踢回后场控制
1'默特萨克拿球，面对逼抢，回敲斯泽斯尼
1'斯泽斯尼拿球，大脚长传球到前场
2'卡索拉拿球，转身分边被抢断
2'富勒姆右路的进攻，转移球到中路
2'塔拉布特禁区外的远射被斯泽斯尼扑出底线
2'富勒姆获得右侧角球机会，开出到前点，被阿森纳球员头球解围
3'卡索拉禁区外拿球，强突后横传找吉鲁，被富勒姆后卫解围
4'塔拉布特拿球反击，拉姆塞回防身后拉倒了塔拉布特
4'拉姆塞之前已经有黄牌在身，得小心啊
4'韦伯上前对拉姆塞口头警告一翻
4'富勒姆的前场左侧任意球，并且形成威胁
5'帕克中场拿球，单骑闯关啊
6'帕克中路一趟，过掉卡索拉，面对上抢的两名阿森纳球员，继续穿裆
6'可惜这脚趟球力量稍大，再去追时，被默特萨克过来放铲解围
7'阿森纳左路的进攻，横传给到罗西基
7'罗西基拿球转身，面对逼抢，再分给沃尔科特
7'沃尔科特禁区弧顶起右脚打门，打偏啦
8'阿森纳中场抢断，拉姆塞横拨罗西基
8'罗西基再回传给到吉布斯
8'阿森纳后场控球，萨尼亚直塞交给卡索拉
8'卡索拉拿球直塞打后卫身后woerk
10'沃尔科特前插接应，小禁区右侧起脚打门，被里瑟挡出底线
10'阿森纳获得角球机会，沃尔科特主罚
10'角球开出，第一点被富勒姆球员解围
10'达夫中场拿球，转身外脚背送直塞
11'可惜要靠里了，球被转身的萨尼亚控制
11'阿森纳的反击，左路传中到禁区
11'沃尔科特头球摆渡，波多尔斯基侧身抽射，被后卫挡出底线
11'这球波多尔斯基示意对方有手球，不过韦伯并未理会
12'沃尔科特右侧角球开出，还是没威胁
12'教授温格看到场上的局势，有点坐不住了，起身站在雨中指挥，眉头紧锁啊
13'富勒姆换人：达伦-本特上，换下达夫
14'萨尼亚后场拿球，斜传给到右路的詹金森
14'詹金森拿球，横传交给卡索拉
14'阿森纳前场传球失误，富勒姆球员将球控制
15'帕克中场拿球，横带几步，面对逼抢，回传给到西德维尔
15'富勒姆的右路过顶直传，默特萨克将球解围出边线
16'富勒姆继续换人：卡坎克利奇上，换下塔拉布特
17'全场比赛62分钟，比分0-2，阿森纳领先
17'富勒姆也是连换两人，而阿森纳还未作调整，教授稳坐泰山啊
18'卡萨米中线位置争顶时撞倒了卡索拉，犯规
18'阿森纳在对方禁区弧顶的连续传递，可惜波多尔斯基的回敲力量轻了，被断
19'富勒姆的反击，卡萨米拿球，拉姆塞回防又被吹了拉人犯规
19'富勒姆前场右路的进攻，边路传中到禁区弧顶
20'贝巴和队友争抢到了同一点，结果，结果球直接解围出底线啦
20'斯泽斯尼这庆祝动作霸气外露啊
21'达伦-本特前场拿球，强突禁区，下底传中被默特萨克挡出
21'阿森纳的反击
21'进球啦！！3-0！！！
21'波多尔斯基的劲射远角，梅开二度！！！
22'卡索拉左路拿球，内切后，禁区里连续的变向，摆脱不成，回敲波多尔斯基，，波多尔斯基禁区左上角稍作调整，右脚抽射远角，打进！！！
23'非常霸气的打门，斯托克达尔毫无办法啊
23'阿森纳换人啦：威尔希尔换下罗西基
24'富勒姆前场的传球失误，不过卡坎克利奇的反抢又抢了回来
24'富勒姆前场控球，左路转移球到右路
24'帕克中场拿球，面对吉鲁的回撤逼抢，将球转移给到利特
25'阿森纳再次换人：先拔头筹的吉鲁下，换上蒙雷亚尔
26'卡索拉中场和帕克的争抢，被刹车不急的帕克直接踩了一脚
26'帕克被主裁判出示黄牌警告
27'詹金森右路拿球，横传给到沃尔科特
27'沃尔科特拿球横带，接着分边左路给吉布斯
27'吉布斯启动稍慢，球先出了底线
28'富勒姆第三次换人：卡拉古尼斯上，换下西德维尔
29'卡拉古尼斯刚刚上场，接到队友的横传
29'距离球门30米开外，直接想起脚打门，被阿森纳球员挡出
30'富勒姆进球啦！！！
30'达伦-本特后点补射推空门打进！！！
31'富勒姆右边路起球到前点，贝巴拿球转身低射，斯泽斯尼倒地将球扑出，后点跟进的达伦-本特捡漏推射空门打进
31'这球达伦-本特进的毫无压力啊，太轻松了
32'阿森纳左路的直传球，利特回防放铲，没有碰到球
32'却把上来接应的蒙雷亚尔放倒在地
32'阿森纳获得禁区左侧的任意球机会
32'任意球开出到禁区，斯托克达尔出击将球打出
33'禁区外阿森纳球员迎球再射，门前的休斯用身体将球挡出
33'波多尔斯基再打，斯托克达尔将球没收 
34'威尔希尔前场上抢卡拉古尼斯，直接摔跤动作，放倒了卡拉古尼斯
34'威尔希尔被主裁判出示了黄牌警告
34'阿森纳换人：萨诺戈换下梅开二度的波多尔斯基
36'阿森纳左路的进攻，挑传门前，富勒姆球员解围
36'阿森纳中场抢断再来，左边路传中到后点
37'无人接应啊，球被富勒姆球员轻松控制
37'富勒姆右路的过顶直塞，贝巴拿球
38'贝巴拿球横带，面对逼抢轻推给卡萨米，失误啦
38'阿森纳的反击，沃尔科特禁区右侧拿球，内切后的打门，被回防的球员挡出底线
39'阿森纳获得右侧角球机会
40'沃尔科特角球开出，第一点被富勒姆球员解围
41'卡索拉前场拿球，再分给到蒙雷亚尔
41'蒙雷亚尔的内切打门，被斯托克达尔出击拿到
42'富勒姆右边路的进攻，赢得任意球机会
43'任意球开出到前点，被阿森纳球员解围
43'汉格兰德拿球再挑传找达伦-本特，可惜后者越位在先
44'詹金森右路插上拿球，直塞给到沃尔科特
44'沃尔科特拿球内切，面对逼抢，回传给到卡索拉
45'卡索拉再和詹金森的配合，詹金森拿球下底被挡出
45'下半场补时4分钟
46'富勒姆前场传球失误，阿森纳的反击
47'阿森纳左路的过顶长传，可惜传大了点
48'富勒姆球员上抢将球拦截
48'富勒姆的进攻，边路的传中，贝巴头球攻门，被斯泽斯尼没收
49'斯泽斯尼门球大脚开出到前场
49'球权到了富勒姆球员脚下，富勒姆的反击
50'富勒姆的右边路传中，被斯泽斯尼控制
