双方历史交锋53场，阿森纳35胜10平8负占据上风，其中8次落败全部均在客场。双方英超历史交锋24场，阿森纳16胜5平3负，其中客场8胜1平3负。阿森纳上赛季在伦敦德比战中拿到19分。近3次客战富勒姆，双方各有两张红牌。科斯切尔尼停赛缺阵，波多尔斯基和詹金森轮换首发出场。富勒姆前热刺新援帕克首发出场，曾8战阿森纳打入6球的达伦-本特进入替补席。
比赛在大雨中进行。第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出。2分钟后，詹金森禁区前犯规，里瑟30码处任意球远射偏出。第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出。随后吉鲁混战中头球攻门被封堵，卡索拉的射门也被阿隆-休斯挡出。第12分钟，沃尔科特开出角球，萨尼亚禁区内射门打偏。富勒姆展开反击，贝尔巴托夫传球，卡塞米右路禁区边缘的射门偏出近角。
<strong>阿森纳第14分钟取得领先，卡索拉传球，拉姆塞右路25码处劲射打在吉鲁腿上，法国人小禁区边缘抢先捅射破门。</strong>这是他18次做客的第2粒英超入球，他13粒英超入球全部在伦敦打入。自2009/10赛季加拉以来首位开季连续2场进球的球员。他此前9次联赛进球，阿森纳6胜2平仅负1场。第16分钟，前利物浦边卫里瑟传球，塔拉布特禁区内的劲射被斯泽斯尼救出，达夫禁区右侧再射仍被斯泽斯尼扑出。
第20分钟，吉鲁回传，卡索拉22码处劲射被斯托克戴尔没收。拉姆塞犯规得到本场首张黄牌。第22分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门被里瑟封堵。第27分钟，卡索拉禁区边缘外犯规，卡萨米20码处任意球射门打在拉姆塞身上偏转，斯泽斯尼没收。富勒姆连续外围施压，第29分钟，卡萨米传球，塔拉布特左路远射偏出。第30分钟，贝尔巴托夫回传，帕克挑射高出。
第32分钟，里瑟传球，塔拉布特禁区前的射门仍被斯泽斯尼沉稳没收。第38分钟，沃尔科特反击中传球，吉布斯禁区左侧15码处劲射偏出远角。<strong>阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧10码处劲射被斯托克戴尔扑出，波多尔斯基禁区边缘劲射破门。</strong>第45分钟，沃尔科特传球，波多尔斯基禁区左侧回传门前滑门而出。
富勒姆近19个月未能在半场落后时逆转，上次还是1球落后逆转5比2取胜纽卡。阿森纳近52次做客半场领先2球，51场取得47胜4平，唯一的败局是1998年对阵维拉。第47分钟，达夫传球，塔拉布特22码处劲射右下角被斯泽斯尼扑出。第53分钟，罗西基传球，沃尔科特20码处射门偏出。第57分钟，沃尔科特头球摆渡，拉姆塞12码处凌空扫射被里瑟挡出底线。
富勒姆连换2人加强攻势，达伦-本特替补出场。第66分钟，里特尔传球，卡萨米禁区边缘低射偏出。<strong>阿森纳第68分钟锁定胜局，卡索拉回传，波多尔斯基禁区左侧15码处劲射远角入网，3-0。</strong>德国人近3次联赛首发出场打入4球。第70分钟，威尔谢尔替换罗西基出场，这是他第100次代表阿森纳出赛。随后吉鲁也被蒙雷亚尔换下。第73分钟，帕克对卡索拉犯规被罚黄牌。
<strong>富勒姆第77分钟扳回一城，里特尔右路传中，贝尔巴托夫前点停球后转身小角度射门被斯泽斯尼扑出，达伦-本特远点捅射空门得手，1-3。</strong>这是他近9次对阵阿森纳打入的第7球，也成为第8位代表6支不同英超球队进球的球员(巴姆比、贝拉米、马库斯-本特、安迪-科尔、克劳奇、莱斯-费迪南德和罗比-基恩)。第81分钟，新援萨诺戈替换波多尔斯基出场。伤停补时，沃尔科特射门被斯托克戴尔救下。贝尔巴托夫远射偏出。