5'默特萨克后场拿球，过了中线给到拉姆塞                   5'第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出
5'拉姆塞得球转身，分边左路给波多尔斯基                   5'第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出
5'波多尔斯基拿球内切，传中被后卫伸腿挡出底线                   5'第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出
5'阿森纳获得角球机会                   5'第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出
6'现场的雨势不小啊，开场几分钟，双方的球衣已经湿透啦                   5'第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出
6'阿森纳角球开出，第一点被富勒姆球员解围                    5'第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出
6'富勒姆的反击，塔拉布特前场和詹金森争抢，被撞倒在地                   5'第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出
6'韦伯给了富勒姆前场定位球的机会                   5'第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出
7'阿内里瑟的任意球直接攻门，地滚球，直接踢出了底线                   5'第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出
8'默特萨克后场拿球，横传给到拉姆塞                   5'第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出
8'拉姆塞面对逼抢，再回敲给到萨尼亚                   5'第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出
8'阿森纳今天打的不急不慢啊，面对逼抢，连续后场的回传控制球权                   5'第5分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射被阿隆-休斯挡出
10'萨尼亚后场拿球，直塞给到詹金森                   10'第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出
10'詹金森右路拿球，人球分过，摆脱防守                   10'第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出
10'詹金森边路回传禁区弧顶给到罗西基                   10'第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出
10'罗西基不停球直接垫传给到沃尔科特                   10'第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出
11'小老虎插上的凌空抽射，被斯托克达尔奋力扑出底线                   10'第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出
11'阿森纳获得角球机会，并没有形成威胁                   10'第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出
11'不过球权还在阿森纳这边，卡索拉的远射打在后卫身上出底线                   10'第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出
11'阿森纳左侧角球机会，沃尔科特主罚                   10'第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出
12'角球开出到禁区，吉鲁的头球攻门                   10'第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出
12'休斯抢在斯托克达尔之前将球解围出禁区                   10'第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出
12'富勒姆的反击，卡萨米拿球横切，禁区突施冷箭，打偏                   10'第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出
13'阿森纳右路的进攻，边路传中被里瑟挡出边线                   10'第10分钟，罗西基直传，沃尔科特的射门被斯托克戴尔扑出
12'角球开出到禁区，吉鲁的头球攻门                   12'第12分钟，沃尔科特开出角球，萨尼亚禁区内射门打偏
12'休斯抢在斯托克达尔之前将球解围出禁区                   12'第12分钟，沃尔科特开出角球，萨尼亚禁区内射门打偏
12'富勒姆的反击，卡萨米拿球横切，禁区突施冷箭，打偏                   12'第12分钟，沃尔科特开出角球，萨尼亚禁区内射门打偏
13'阿森纳右路的进攻，边路传中被里瑟挡出边线                   12'第12分钟，沃尔科特开出角球，萨尼亚禁区内射门打偏
14'阿森纳进球啦！！！                   12'第12分钟，沃尔科特开出角球，萨尼亚禁区内射门打偏
14'又是最己阵！！！吉鲁！！！                   12'第12分钟，沃尔科特开出角球，萨尼亚禁区内射门打偏
15'罗西基前场中路拿球，直塞给到拉姆塞，拉姆塞拿球转身，起脚打门变助攻，球直接被吉鲁一挡，顺势趟出一步，面对斯托克达尔，低射破网                   12'第12分钟，沃尔科特开出角球，萨尼亚禁区内射门打偏
15'上半场15分钟，阿森纳领先啦                   12'第12分钟，沃尔科特开出角球，萨尼亚禁区内射门打偏
14'阿森纳进球啦！！！                   14'阿森纳第14分钟取得领先，卡索拉传球，拉姆塞右路25码处劲射打在吉鲁腿上，法国人小禁区边缘抢先捅射破门
14'又是最己阵！！！吉鲁！！！                   14'阿森纳第14分钟取得领先，卡索拉传球，拉姆塞右路25码处劲射打在吉鲁腿上，法国人小禁区边缘抢先捅射破门
15'罗西基前场中路拿球，直塞给到拉姆塞，拉姆塞拿球转身，起脚打门变助攻，球直接被吉鲁一挡，顺势趟出一步，面对斯托克达尔，低射破网                   14'阿森纳第14分钟取得领先，卡索拉传球，拉姆塞右路25码处劲射打在吉鲁腿上，法国人小禁区边缘抢先捅射破门
15'上半场15分钟，阿森纳领先啦                   14'阿森纳第14分钟取得领先，卡索拉传球，拉姆塞右路25码处劲射打在吉鲁腿上，法国人小禁区边缘抢先捅射破门
16'富勒姆后场的过顶长传球到左路给到塔拉布特                   14'阿森纳第14分钟取得领先，卡索拉传球，拉姆塞右路25码处劲射打在吉鲁腿上，法国人小禁区边缘抢先捅射破门
16'塔拉布特拿球内切，挑传门前                   14'阿森纳第14分钟取得领先，卡索拉传球，拉姆塞右路25码处劲射打在吉鲁腿上，法国人小禁区边缘抢先捅射破门
16'贝巴的插上攻门，斯泽斯尼奋力将球扑出                   14'阿森纳第14分钟取得领先，卡索拉传球，拉姆塞右路25码处劲射打在吉鲁腿上，法国人小禁区边缘抢先捅射破门
17'默特萨克及时回防，抢在卡萨米之前，大脚将球解围出禁区                   14'阿森纳第14分钟取得领先，卡索拉传球，拉姆塞右路25码处劲射打在吉鲁腿上，法国人小禁区边缘抢先捅射破门
17'富勒姆中场的过顶球到禁区，吉布斯后退中将球顶出边线                   14'阿森纳第14分钟取得领先，卡索拉传球，拉姆塞右路25码处劲射打在吉鲁腿上，法国人小禁区边缘抢先捅射破门
16'富勒姆后场的过顶长传球到左路给到塔拉布特                   16'第16分钟，前利物浦边卫里瑟传球，塔拉布特禁区内的劲射被斯泽斯尼救出，达夫禁区右侧再射仍被斯泽斯尼扑出
16'塔拉布特拿球内切，挑传门前                   16'第16分钟，前利物浦边卫里瑟传球，塔拉布特禁区内的劲射被斯泽斯尼救出，达夫禁区右侧再射仍被斯泽斯尼扑出
16'贝巴的插上攻门，斯泽斯尼奋力将球扑出                   16'第16分钟，前利物浦边卫里瑟传球，塔拉布特禁区内的劲射被斯泽斯尼救出，达夫禁区右侧再射仍被斯泽斯尼扑出
17'默特萨克及时回防，抢在卡萨米之前，大脚将球解围出禁区                   16'第16分钟，前利物浦边卫里瑟传球，塔拉布特禁区内的劲射被斯泽斯尼救出，达夫禁区右侧再射仍被斯泽斯尼扑出
17'富勒姆中场的过顶球到禁区，吉布斯后退中将球顶出边线                   16'第16分钟，前利物浦边卫里瑟传球，塔拉布特禁区内的劲射被斯泽斯尼救出，达夫禁区右侧再射仍被斯泽斯尼扑出
18'拉姆塞后场抢断，带球过了中线，斜传找卡索拉                   16'第16分钟，前利物浦边卫里瑟传球，塔拉布特禁区内的劲射被斯泽斯尼救出，达夫禁区右侧再射仍被斯泽斯尼扑出
19'卡索拉拿球，面对利特的防守，摆脱时被放倒在地                   16'第16分钟，前利物浦边卫里瑟传球，塔拉布特禁区内的劲射被斯泽斯尼救出，达夫禁区右侧再射仍被斯泽斯尼扑出
22'詹金森再和沃尔科特做配合，可惜传球不给力，直接出了边线                    22'第22分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门被里瑟封堵
22'西德维尔中场拿球，直塞找贝巴                   22'第22分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门被里瑟封堵
22'萨尼亚抢先将球拦截，分给詹金森                   22'第22分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门被里瑟封堵
23'这段时间阿森纳右边路的进攻火力很猛啊                   22'第22分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门被里瑟封堵
24'贝巴前场背身拿球，分边右路给卡萨米                   22'第22分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门被里瑟封堵
24'默特萨克上抢一步，将球解围出边线                   22'第22分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门被里瑟封堵
24'一球落后，富勒姆也是加强攻势，后防线压到了中线                   22'第22分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门被里瑟封堵
25'富勒姆中场控球，面对阿森纳的围抢，只能回敲啦                   22'第22分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧的射门被里瑟封堵
29'斯托克达尔门前接到休斯的回传                   29'富勒姆连续外围施压，第29分钟，卡萨米传球，塔拉布特左路远射偏出
29'面对沃尔科特的上抢，毫不紧张，轻松一扣摆脱，接着过度给后卫                   29'富勒姆连续外围施压，第29分钟，卡萨米传球，塔拉布特左路远射偏出
29'这门将心态很不错啊，脚法也行                   29'富勒姆连续外围施压，第29分钟，卡萨米传球，塔拉布特左路远射偏出
30'塔布拉特前场拿球，外脚背斜塞给到贝巴                   29'富勒姆连续外围施压，第29分钟，卡萨米传球，塔拉布特左路远射偏出
30'贝巴禁区线上拿球，横传给到跟进的帕克                   29'富勒姆连续外围施压，第29分钟，卡萨米传球，塔拉布特左路远射偏出
30'帕克禁区弧顶直接起脚打门，可惜是个高射炮                   29'富勒姆连续外围施压，第29分钟，卡萨米传球，塔拉布特左路远射偏出
32'罗西基前场拿球，转身挑传给到詹金森                   29'富勒姆连续外围施压，第29分钟，卡萨米传球，塔拉布特左路远射偏出
32'詹金森右边路拿球，面对汉格兰德的逼抢，回传给到卡索拉                   29'富勒姆连续外围施压，第29分钟，卡萨米传球，塔拉布特左路远射偏出
32'阿森纳后场控球，寻求进攻的机会                   29'富勒姆连续外围施压，第29分钟，卡萨米传球，塔拉布特左路远射偏出
32'罗西基前场拿球，转身挑传给到詹金森                   32'第32分钟，里瑟传球，塔拉布特禁区前的射门仍被斯泽斯尼沉稳没收
32'詹金森右边路拿球，面对汉格兰德的逼抢，回传给到卡索拉                   32'第32分钟，里瑟传球，塔拉布特禁区前的射门仍被斯泽斯尼沉稳没收
32'阿森纳后场控球，寻求进攻的机会                   32'第32分钟，里瑟传球，塔拉布特禁区前的射门仍被斯泽斯尼沉稳没收
33'萨尼亚拿球，带球到中线附近，起脚长传找沃尔科特                   32'第32分钟，里瑟传球，塔拉布特禁区前的射门仍被斯泽斯尼沉稳没收
33'里瑟上抢，在沃尔科特之前将球控制                   32'第32分钟，里瑟传球，塔拉布特禁区前的射门仍被斯泽斯尼沉稳没收
34'回放：吉鲁破门得分后，远端的阿森纳球迷唱起了吉鲁之歌：Na, na na, na na na na, na na na na, Giroud!                   32'第32分钟，里瑟传球，塔拉布特禁区前的射门仍被斯泽斯尼沉稳没收
35'卡萨米中场拿球，被回防的阿森纳球员从身后放倒在地                   32'第32分钟，里瑟传球，塔拉布特禁区前的射门仍被斯泽斯尼沉稳没收
41'波多尔斯基的补射建功！！！                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧10码处劲射被斯托克戴尔扑出，波多尔斯基禁区边缘劲射破门
42'沃尔科特右路内切接到队友传球，直接起脚怒射，斯托克达尔奋力将球扑出，中路跟上的波多尔斯基，无人防守下抽射打中路得手                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧10码处劲射被斯托克戴尔扑出，波多尔斯基禁区边缘劲射破门
42'拉姆塞前场右路拿球，直塞给到沃尔科特                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧10码处劲射被斯托克戴尔扑出，波多尔斯基禁区边缘劲射破门
42'沃尔科特拿球内切，禁区端线上脚后跟回敲拉姆塞                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧10码处劲射被斯托克戴尔扑出，波多尔斯基禁区边缘劲射破门
43'可惜力量大了，拉姆塞没能拿到                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧10码处劲射被斯托克戴尔扑出，波多尔斯基禁区边缘劲射破门
44'上半场进入尾声，比分2-0，吉鲁和波多尔斯基各进一个                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧10码处劲射被斯托克戴尔扑出，波多尔斯基禁区边缘劲射破门
44'富勒姆右路的进攻，达夫拿球斜塞找贝巴                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧10码处劲射被斯托克戴尔扑出，波多尔斯基禁区边缘劲射破门
47'卡索拉拿球，转身分边被抢断                   47'第47分钟，达夫传球，塔拉布特22码处劲射右下角被斯泽斯尼扑出
47'富勒姆右路的进攻，转移球到中路                   47'第47分钟，达夫传球，塔拉布特22码处劲射右下角被斯泽斯尼扑出
47'塔拉布特禁区外的远射被斯泽斯尼扑出底线                   47'第47分钟，达夫传球，塔拉布特22码处劲射右下角被斯泽斯尼扑出
47'富勒姆获得右侧角球机会，开出到前点，被阿森纳球员头球解围                   47'第47分钟，达夫传球，塔拉布特22码处劲射右下角被斯泽斯尼扑出
48'卡索拉禁区外拿球，强突后横传找吉鲁，被富勒姆后卫解围                   47'第47分钟，达夫传球，塔拉布特22码处劲射右下角被斯泽斯尼扑出
49'塔拉布特拿球反击，拉姆塞回防身后拉倒了塔拉布特                   47'第47分钟，达夫传球，塔拉布特22码处劲射右下角被斯泽斯尼扑出
49'拉姆塞之前已经有黄牌在身，得小心啊                   47'第47分钟，达夫传球，塔拉布特22码处劲射右下角被斯泽斯尼扑出
49'韦伯上前对拉姆塞口头警告一翻                   47'第47分钟，达夫传球，塔拉布特22码处劲射右下角被斯泽斯尼扑出
49'富勒姆的前场左侧任意球，并且形成威胁                   47'第47分钟，达夫传球，塔拉布特22码处劲射右下角被斯泽斯尼扑出
50'帕克中场拿球，单骑闯关啊                   47'第47分钟，达夫传球，塔拉布特22码处劲射右下角被斯泽斯尼扑出
57'沃尔科特右侧角球开出，还是没威胁                   57'第57分钟，沃尔科特头球摆渡，拉姆塞12码处凌空扫射被里瑟挡出底线
57'教授温格看到场上的局势，有点坐不住了，起身站在雨中指挥，眉头紧锁啊                   57'第57分钟，沃尔科特头球摆渡，拉姆塞12码处凌空扫射被里瑟挡出底线
58'富勒姆换人：达伦-本特上，换下达夫                   57'第57分钟，沃尔科特头球摆渡，拉姆塞12码处凌空扫射被里瑟挡出底线
59'萨尼亚后场拿球，斜传给到右路的詹金森                   57'第57分钟，沃尔科特头球摆渡，拉姆塞12码处凌空扫射被里瑟挡出底线
59'詹金森拿球，横传交给卡索拉                   57'第57分钟，沃尔科特头球摆渡，拉姆塞12码处凌空扫射被里瑟挡出底线
59'阿森纳前场传球失误，富勒姆球员将球控制                   57'第57分钟，沃尔科特头球摆渡，拉姆塞12码处凌空扫射被里瑟挡出底线
60'帕克中场拿球，横带几步，面对逼抢，回传给到西德维尔                   57'第57分钟，沃尔科特头球摆渡，拉姆塞12码处凌空扫射被里瑟挡出底线
60'富勒姆的右路过顶直传，默特萨克将球解围出边线                   57'第57分钟，沃尔科特头球摆渡，拉姆塞12码处凌空扫射被里瑟挡出底线
66'达伦-本特前场拿球，强突禁区，下底传中被默特萨克挡出                   66'第66分钟，里特尔传球，卡萨米禁区边缘低射偏出
66'阿森纳的反击                   66'第66分钟，里特尔传球，卡萨米禁区边缘低射偏出
66'进球啦！！3-0！！！                   66'第66分钟，里特尔传球，卡萨米禁区边缘低射偏出
66'波多尔斯基的劲射远角，梅开二度！！！                   66'第66分钟，里特尔传球，卡萨米禁区边缘低射偏出
67'卡索拉左路拿球，内切后，禁区里连续的变向，摆脱不成，回敲波多尔斯基，，波多尔斯基禁区左上角稍作调整，右脚抽射远角，打进！！！                   66'第66分钟，里特尔传球，卡萨米禁区边缘低射偏出
68'非常霸气的打门，斯托克达尔毫无办法啊                   66'第66分钟，里特尔传球，卡萨米禁区边缘低射偏出
68'阿森纳换人啦：威尔希尔换下罗西基                   66'第66分钟，里特尔传球，卡萨米禁区边缘低射偏出
69'富勒姆前场的传球失误，不过卡坎克利奇的反抢又抢了回来                   66'第66分钟，里特尔传球，卡萨米禁区边缘低射偏出
69'富勒姆前场控球，左路转移球到右路                   66'第66分钟，里特尔传球，卡萨米禁区边缘低射偏出
69'帕克中场拿球，面对吉鲁的回撤逼抢，将球转移给到利特                   66'第66分钟，里特尔传球，卡萨米禁区边缘低射偏出
70'阿森纳再次换人：先拔头筹的吉鲁下，换上蒙雷亚尔                   70'第70分钟，威尔谢尔替换罗西基出场，这是他第100次代表阿森纳出赛
71'卡索拉中场和帕克的争抢，被刹车不急的帕克直接踩了一脚                   70'第70分钟，威尔谢尔替换罗西基出场，这是他第100次代表阿森纳出赛
71'帕克被主裁判出示黄牌警告                   70'第70分钟，威尔谢尔替换罗西基出场，这是他第100次代表阿森纳出赛
72'詹金森右路拿球，横传给到沃尔科特                   70'第70分钟，威尔谢尔替换罗西基出场，这是他第100次代表阿森纳出赛
72'沃尔科特拿球横带，接着分边左路给吉布斯                   70'第70分钟，威尔谢尔替换罗西基出场，这是他第100次代表阿森纳出赛
72'吉布斯启动稍慢，球先出了底线                   70'第70分钟，威尔谢尔替换罗西基出场，这是他第100次代表阿森纳出赛
73'富勒姆第三次换人：卡拉古尼斯上，换下西德维尔                   70'第70分钟，威尔谢尔替换罗西基出场，这是他第100次代表阿森纳出赛
73'富勒姆第三次换人：卡拉古尼斯上，换下西德维尔                   73'第73分钟，帕克对卡索拉犯规被罚黄牌
74'卡拉古尼斯刚刚上场，接到队友的横传                   73'第73分钟，帕克对卡索拉犯规被罚黄牌
74'距离球门30米开外，直接想起脚打门，被阿森纳球员挡出                   73'第73分钟，帕克对卡索拉犯规被罚黄牌
75'富勒姆进球啦！！！                   73'第73分钟，帕克对卡索拉犯规被罚黄牌
75'达伦-本特后点补射推空门打进！！！                   73'第73分钟，帕克对卡索拉犯规被罚黄牌
76'富勒姆右边路起球到前点，贝巴拿球转身低射，斯泽斯尼倒地将球扑出，后点跟进的达伦-本特捡漏推射空门打进                   73'第73分钟，帕克对卡索拉犯规被罚黄牌
76'这球达伦-本特进的毫无压力啊，太轻松了                   73'第73分钟，帕克对卡索拉犯规被罚黄牌
81'阿森纳左路的进攻，挑传门前，富勒姆球员解围                   81'第81分钟，新援萨诺戈替换波多尔斯基出场
81'阿森纳中场抢断再来，左边路传中到后点                   81'第81分钟，新援萨诺戈替换波多尔斯基出场
82'无人接应啊，球被富勒姆球员轻松控制                   81'第81分钟，新援萨诺戈替换波多尔斯基出场
82'富勒姆右路的过顶直塞，贝巴拿球                   81'第81分钟，新援萨诺戈替换波多尔斯基出场
83'贝巴拿球横带，面对逼抢轻推给卡萨米，失误啦                   81'第81分钟，新援萨诺戈替换波多尔斯基出场
83'阿森纳的反击，沃尔科特禁区右侧拿球，内切后的打门，被回防的球员挡出底线                   81'第81分钟，新援萨诺戈替换波多尔斯基出场
84'阿森纳获得右侧角球机会                   81'第81分钟，新援萨诺戈替换波多尔斯基出场
