1'上半场比赛开始！
1'建业率先中圈开球
1'曹赟定中场断球，被破坏出边线
1'柏佳俊中场回带，被断球了
1'莫雷诺中场拦截，球被踢出边线
2'李建滨中场传球给大了，建业反击
2'伊沃送右路身后球，吕建军越位
3'建业进球了！！！
3'哈维尔！
4'建业左路进攻，形成传中到门前，哈维尔倚住防守，转身捅射破门！
4'建业1-0领先申花
5'吕征拿球，被伊沃绊倒，中场任意球
5'柏佳俊中场吊传进禁区，被门将没收
6'卡希尔中场和曹赟定踢墙配合，传小了
6'哈维尔中场背身拿球被放倒，任意球
6'用户1637743392：开场就进球
7'帕帕多普洛斯中路输送，被破坏
7'哈维尔拿球，被包夹
8'帕帕多普洛斯中场被李志超绊倒，任意球
8'熊飞右路传禁区前找卡希尔，被解围出去
8'吕征右路接应，被外力解围出边线
9'苏祖后场底线前解围
10'中场还是被建业控制住
10'吕征接王赟的身后球，进禁区
10'吕征趟一步小角度打门，被门将扑出！
11'柏佳俊接应右路转移球，滑倒了
11'吕建军右路传中被解围，伊沃的远射被封堵
12'吕征左路接应，拿到一个角球
12'王赟角球开中路，漏过了
12'伊沃中场拿球摆脱，被绊倒，任意球
13'疯狂一世只为你：建业这是要崛起的节奏吗
13'吕征中场接应，和帕帕多普洛斯抢在一起
13'伊沃拿球送直塞，萨哈拉越位
14'萨哈拉在裁判鸣哨后起脚，被黄牌警告！
15'熊飞头球解围，中场王赟接应，又滑倒
15'哈维尔右路下底，倒三角传禁区
15'萨哈拉抢点被封堵了
16'吕建军右路横传，被苏祖拦截
16'莫雷诺中场挑球过人被绊倒，任意球
17'任意球第一点帕帕多普洛斯摆渡，二点被解围
17'萨哈拉前场拼高球犯规了
17'伊沃送身后球到禁区前，哈维尔回敲
18'萨哈拉调整一步远射打偏了
19'尹鸿博直塞禁区，被耿晓峰拿到
19'王赟右路底线前护球被绊倒，任意球
20'王赟任意球开前点，莫雷诺腾身脚后跟磕球去后点
20'苏祖包抄抢点被封堵，角球
21'角球第一点被头球解围出去
21'三人合一1986 ：小心脏受不了了
22'莫雷诺中场拿球过人，分右路
22'萨哈拉中场拿球，直塞
22'苏祖抢在哈维尔之前把球解围
23'伊沃中场扣球过人被帕帕多普洛斯绊倒
23'任意球到禁区右侧，柏佳俊拼抢中手触球了
24'裁判给了禁区线外的任意球，没有给点球
24'柏佳俊也逃过了黄牌，裁判可能认为是无意手球
24'任意球直接旋门，莫雷诺头球解围
24'外围伊沃再做传中，卡希尔解围
25'柏佳俊左路传中，折射后去门前
25'被解围出来，外围柏佳俊和曹赟定再配合
25'曹赟定下底，面对出击的门将挑传后点，太高了
26'郑仁焕头球解围
27'苏祖禁区内防守萨哈拉，断球
27'熊飞斜传前场，卡希尔越位回接
28'莫雷诺后场断球，但是出球被断了
28'王赟右路斜传，被头球解围出边线
29'123456789rr：没办法，任性！建业必胜！！
29'伊沃中场拿球摆脱，出球被拦截了
29'曹赟定左路拿球进禁区，敲禁区前
30'莫雷诺跟上远射被封堵出来
30'萨哈拉右路拿球，横敲禁区另一侧
30'左路的传中去后点，被柏佳俊控制
30'尹鸿博中路突破，被铲截
31'李志超中场拿球被回防的卡希尔绊倒，任意球
31'任意球进禁区，第一点被苏祖解围
31'卡希尔拿球反击，送右路斜传大了，门将出击解围
32'卡希尔右路内切突破，顾操防守中手触球
32'申花禁区前靠右的任意球机会
32'用户5409601692：这场比赛精彩！
33'莫雷诺任意球直接射门，被门将扑出底线
33'角球去门前，李建滨甩头攻门稍偏出远门柱！
34'曹赟定左路拿球，内切被关门
34'伊沃中场连过几人，被破坏
34'吕征右路传中，被门将击打出禁区
35'伊沃分右路，哈维尔右路接应
36'吕征左路拿球，下底拿到一个角球
36'J罗德里：问一句保罗恩里克那去了？（受伤了）
36'角球去门前被门将打出禁区
36'伊沃拿球反击
37'建业再进一球！
37'尹鸿博！
37'伊沃带球到禁区前，送球到左路插上的尹鸿博脚下，后者射远角中立柱弹入网窝！
37'建业2-0领先申花
39'王赟右路拿球和扯动出来的卡希尔配合
39'吕征右路插上，越位了
40'吕建军右路传中，萨哈拉凌空摆脱没打上
40'李建滨后场往右路出球，给出了边线
41'funny看生活：建业冷门的赛季 前几名都分差不大
41'哈维尔右路送身后，柏佳俊抢在尹鸿博之前卡位
42'苏祖斜传左路，没有找到队友
42'李志超禁区前摆脱防守，左脚低射被耿晓峰扑住
43'功夫馋懒猫：伊沃的作用相当大，上轮就该进一阵
43'吕建军右路拿球被帕帕多普洛斯推倒，任意球
44'外围传中去后点，哈维尔抢点没打上，出底线
45'申花前场靠左的任意球，直接到门前被门将没收
45'萨哈拉右路传中被苏祖解围
46'上半场补时1分钟！
46'卡希尔接应右路直塞，被解围出边线
46'边线球被解围出去
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'高迪上，李建滨下
47'吕征右路拿球被破坏出边线
47'苏祖大范围转移左路，被头球解围
47'哈维尔右路传中，被苏祖拦截
48'莫雷诺给右路，毕津浩解围出边线
49'另一个换人，范凌江换下了柏佳俊
49'曹赟定中场防守绊人犯规
50' 嘴里有根烟：中超的魔鬼主场是哪？天河？工体？鲁能？虹口？都不是。。。建业这才是啊！！！！
51'王赟斜传右路，顾操解围出边线
51'熊飞右路传中，被头球解围
51'莫雷诺禁区前和队友配合，没有过掉关门防守
52'莫雷诺斜传禁区，卡希尔拿球没有射门机会
52'吕征再传禁区左侧，曹赟定停球斜射打高！
53'苏祖中场拦截连续解围
54'高迪回撤拿球，被毕津浩顶了大腿，任意球
54'王赟任意球到门前，莫雷诺头球顶高
55'耿晓峰后场大脚开出
56'曹赟定左路内切，横敲被拦截
56'帕帕多普洛斯中场战术犯规
56'裁判黄牌警告了帕帕
57'小尼：李建滨当年从恒大租到申花来的时候我就说了。这中后卫不行的，防守站位极差，出脚冒失，当年里皮死活不用他是有道理的
57'范凌江左路传中，被头球解围
58'莫雷诺中路突分，高迪回撤分边
58'熊飞右路低平球传中，莫雷诺没停好
59'外力左路突破进禁区，倒三角被铲截
60'申花前场左边路的任意球机会
60'王赟任意球去后点，被门将摘下
61'吕建军右路助攻，似传似射中边网
61'莫雷诺斜传禁区，太深，被门将没收
62'遗失的xin：伊沃是本赛季中超最佳引援，性价比高
62'卡希尔让球转身，被拉拽，中场任意球
63'建业后场大脚，苏祖先回追拿到球
63'尹鸿博分左路外力，给出边线
64'范凌江左路助攻，找曹赟定
64'王赟回追过程拉人
64'裁判黄牌警告王赟
65'曹赟定左路接应斜传身后球，内切被破坏
66'吕征右路拿球回敲，熊飞横敲
66'莫雷诺突破被破坏
66'伊沃右路拿球摆脱，和队友踢墙配合
66'卡希尔中场停球被扫倒
67'吕征接应莫雷诺挑传，底线前横敲被外力破坏，角球
67'角球第一点还是被解围出去
68'王赟外围再传中，禁区内队友越位在先
69'莫雷诺接应吕征送球，被断
69'莫雷诺中场拦截犯规了
69'用户5484733087：伊沃让我想起恒大鼎盛时期的孔卡。带球、传致命球。摆脱。都很销魂啊！
70'曹赟定分外线，范凌江插上和郑仁焕拼二分之一球
71'两人都是侧身滑扫，郑仁焕倒地不起
71'裁判在建业队员的压力下，黄牌警告范凌江
71'两人都没有亮鞋底的犯规动作，这个判罚有待商榷
72'迹碌升活淀滴同学：申花加油啊！看好你！建业今年逆天了。
72'范凌江左路挑传禁区，被解围
73'王赟拿球过人被绊倒
73'裁判没有出牌的意思，王赟表示不满
73'裁判差点给了王赟第二张黄牌
74'吕征背身拿球，被推倒
74'任意球高吊门前，冲撞门将了
75'建业换人，尹鸿博被唐德超换下
75'李林胜03066：没想到建业吃掉恒大再灭申花
76'伊沃拿球下底，出底线
76'建业开始控制节奏，消磨时间
77'外力左路变向过掉高迪，高迪拉人了
77'外力有些抽筋了
79'羊毛出在羊身上：申花缺个精神支柱
81'萨哈拉接哈维尔倒三角回敲，射门变向！
81'出击到一半的耿晓峰把球在门线上捞出来
81'伊沃补射破门，但是越位在先！
81'进球无效
82'申花进球了！！！
82'苏祖！！！
82'任意球进禁区，混战门前苏祖补射破门！
82'建业2-1领先申花
83'申花换人，王寿挺换下吕征
83'更正，补射进球的是高迪
83'莫雷诺左路突破，内切分另一侧
84'范凌江左路下底传中，后点头球漏过了
84'superbull要努力努力：这下精彩了
85'莫雷诺前场插上被拉倒
85'裁判黄牌警告了唐德超
86'快开任意球，门前高迪无人防守打偏，但是裁判示意要听哨，重罚
86'任意球再开入禁区，被头球解围
87'王赟中场拿球被放倒
87'王赟任意球开禁区，帕帕停球没停好
88'伊沃拿球，回追的王寿挺犯规
88'GodloveCastle：裁判尺度！！！不一样额
89'建业右路连续控球，拿到一个角球
89'战术角球，继续控制
89'dc-shrh：这是一种煎熬，快点结束吧
90'熊飞传底线前，被顾操拦截解围
90'下半场补时5分钟
91'莫雷诺禁区内接应，被蹬踏
91'裁判给了吕建军黄牌，但是没有判罚点球或者间接任意球
91'球权还是建业的，这个判罚莫名其妙
91'哈维尔禁区右侧连续突破，被出击的耿晓峰破坏
92'哈维尔右边路突破，被破坏出边线
92'小迷糊14001： 黑哨，绝对黑哨
93'建业换人，雷永驰换下吕建军
93'哈维尔底线护球，拿到一个任意球
94'外力左脚迎球直接射门，被耿晓峰扑住
94'王赟前场被放倒，裁判没表示
94'王寿挺回追拉人，被吹了犯规
94'裁判黄牌警告了王寿挺
95'本场比赛主裁，傅明，能力有待提高
95'雷永驰右路横扫门前，被耿晓峰没收
96'全场比赛结束！
