开场仅2分20秒河南队第一次射门就取得领先，申花右边往左边的传球失误，河南队立刻截球反击，萨哈拉左路传中，哈维尔倚住李建滨，快速半转身甩脱李，接着倒地射门，皮球飞入大门，1比0，河南队快速领先！丢球后的申花大举进攻，第9分钟王S前场直塞，吕征得球杀入禁区后射门被吴扑住。第12分钟河南队的萨哈拉在越位哨声响起后还完成了一次射门，结果吃到黄牌。
领先后的河南队打得比较放松，依然强调打申花后卫的空档处，第17分钟河南队左路起球，哈维尔头球回做，萨哈拉抽射打偏。第17分钟萨哈拉右路传中，哈维尔头球没顶上力。第19分钟王S右路开出任意球，莫雷诺腾在半空，用脚底板蹬球攻门，但皮球偏到一侧，苏祖跟上射门已经没有角度。第22分钟柏佳骏左路防守时手球，
第24分钟申花打出一次成功配合，柏佳骏和曹S定巧妙配合，后者带球一路杀到小禁区，眼看没有射门角度，曹S定挑高球到中路，但申花无人去争顶！第31分钟河南队的韩国外援郑仁焕手球犯规，莫雷诺任意球直奔大门右下死角而去，吴飞身把球打出。申花左路王S角球开出，李建滨抢点头球稍偏！
第35分钟河南队再次取得进球，尹沃在后场截球后一路冲锋，而且从右路带到中路，吕征在后面跟随，却一直没有动作。伊沃带到前场斜传左路，尹鸿博禁区内跟进起左脚推射，皮球飞入大门，2比0，河南队扩大比分优势！两球领先河南队还没有放松迹象，第41分钟李智超远射被耿晓峰扑住。
中场休息时申花连换两人，高迪换下李建滨，范凌江换下柏佳骏。第51分钟吕征禁区外送球，曹S定巧妙卸球，但发力抽射打高，在中路无人看守的卡希尔气得趴在地上。第53分钟高迪冲击制造任意球机会，王S主罚质量不错，但莫雷诺头球稍高。
第55分钟帕帕多普洛斯中场拦截哈维尔吃到黄牌。第64分钟王S回追时拽人也吃到黄牌。第70分钟范凌江和郑仁焕同时出脚铲球撞在一起，范没事，郑却受伤倒地不起，范凌江领到黄牌。第72分钟王S对判罚不满，把球摔了出去，好在傅明只是口头警告，没有出示第二张黄牌。第74分钟河南队用唐德超换下尹鸿博。第79分钟，河南三外援互相配合，哈维尔杀入禁区后回传，萨哈拉射门，球打在申花队员身上弹起飞向大门，耿晓峰玩命后仰腾身把球堪堪打出，但伊沃小角度射门得手！不过随即哨声响起，伊沃越位在先。
逃过一劫的申花随即进攻，第81分钟申花王S任意球传入禁区，卡希尔门前俯身头球攻门，吴单掌把球打出，高迪门前补射，进了！申花追上一球！进球后申花立刻换人，王寿挺出场换下吕征。第84分钟唐德超拦截莫雷诺吃到黄牌，申花获得禁区中路任意球机会，王S快发，高迪一对一门将但转身打偏，但傅明表示自己还没鸣哨。
第87分钟吕建军因拖延时间吃到黄牌。比赛补时5分钟，第91分钟哈维尔从右路一路冲杀，连过三人，在最后时刻射门被耿晓峰奋力扑救。第92分钟雷永驰换下吕建军。第93分钟外力禁区外远射被耿晓峰扑住。第93分钟王寿挺拉拽李智超犯规吃到黄牌，但申花队员随即围了上来，抗议河南队伊沃此前对王S犯规行为。最终河南建业2比1战胜上海申花，排名升到第四。
比分信息：
第2分钟：哈维尔接萨哈拉左路传中，转身射门得分
第35分钟：伊沃后场拿球后一路前进，到前场直塞左路，尹鸿博推射再下一城。
第81分钟：王S任意球入禁区，卡希尔头球被扑出，高迪补射得分。
