1'裁判员一声哨响，上半场比赛开始！                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
1'切尔西首先开球                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
1'一脚长传找到伊瓜因                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
1'被狼队后卫解围                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
1'切尔西后场倒球                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
2'给到左侧边路的埃默松                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
2'再给到阿扎尔                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
3'再回传给路易斯                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
3'长传找后点的伊瓜因                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
3'但是传大了                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
3'狼队后场球门球                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
4'长传被切尔西断下                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
4'路易斯拿球                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
4'给到阿斯皮利奎塔                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
4'再给到左侧的阿扎尔                    1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
4'但是被狼队后卫断下                   1'切尔西第1分钟控制比赛并几乎一边倒压制对手，但狼队的铁桶阵防守并未给切尔西留出机会
50'裁判一声哨响！！！吹了狼队的犯规                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
50'大禁区前沿左侧！切尔西的任意球                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
50'看看切尔西有没有机会                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
50' 路易斯助跑                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
50'右脚爆射                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
50'皮球被人墙挡出了右侧底线                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
50'阿扎尔右侧角球开出                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
50' 禁区里右侧！！皮球被头球解围                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
50' 外围中路！！狼队球员得球了                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
50'给出一记长传球                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
51'后场坎特把球解围给到了门将                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
51'直接起长传往前场吊                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
51'后场左路狼队球员把球一踢                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
51'后场内维斯得到了球权                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
52'后场左侧切尔西球员把球解围                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
52'前场左路！！双方拼抢                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
52'给了埃莫森的推人犯规了                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
52' 后场右路！！狼队的任意球                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
52'狼队任意球罚出                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
52'直接起长传往前场吊                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
52'这球出了右侧边线                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
52'后场左侧切尔西的边线球                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
53'阿扎尔！！往前盘带                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
53'压到了中前场左路                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
53' 长传转移球给到右路                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
53'找到了右路阿斯皮利奎塔                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
53'分球右路的佩德罗                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
53' 佩德罗！！左脚弧线球传中                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
53'禁区里右侧！！皮球被头球解围                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
53'外围左路！阿扎尔得球了                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
53'阿扎尔！！回传中前场中路鲁迪格                   50'第50分钟，阿扎尔同伊瓜因踢墙配合后突破至禁区边缘被拉倒，裁判奥利弗判罚任意球，路易斯直接射门被人墙挡出
92' 外围左侧鲁迪格顺势抡了一脚！                   92'切尔西第92分钟扳平，威廉传球，阿扎尔横切闪出角度后20码处劲射入右下角，1-1
92'皮球直接飞出了左侧底线！！                   92'切尔西第92分钟扳平，威廉传球，阿扎尔横切闪出角度后20码处劲射入右下角，1-1
92'门将大脚开球出去！                   92'切尔西第92分钟扳平，威廉传球，阿扎尔横切闪出角度后20码处劲射入右下角，1-1
92'后场左侧！！路易斯把球断下                   92'切尔西第92分钟扳平，威廉传球，阿扎尔横切闪出角度后20码处劲射入右下角，1-1
92'分球身前左路威廉                   92'切尔西第92分钟扳平，威廉传球，阿扎尔横切闪出角度后20码处劲射入右下角，1-1
92'压到了前场左路                   92'切尔西第92分钟扳平，威廉传球，阿扎尔横切闪出角度后20码处劲射入右下角，1-1
92'分球身前的齐克                   92'切尔西第92分钟扳平，威廉传球，阿扎尔横切闪出角度后20码处劲射入右下角，1-1
93'中前场右路特劳雷得到了皮球                   92'切尔西第92分钟扳平，威廉传球，阿扎尔横切闪出角度后20码处劲射入右下角，1-1
93'被撞翻在了草坪上                   92'切尔西第92分钟扳平，威廉传球，阿扎尔横切闪出角度后20码处劲射入右下角，1-1
93'裁判鸣响了哨声！吹了切尔西的犯规                   92'切尔西第92分钟扳平，威廉传球，阿扎尔横切闪出角度后20码处劲射入右下角，1-1
