随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'梅斯托为那不勒斯赢得一个任意球.
2'AC米兰球员梅内斯危险动作,对手获得控球权.
4'AC米兰球员梅内斯手球犯规,对手获得球权.
6'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. AC米兰 1-0 那不勒斯.
9'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
9'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
10'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
14'德容为AC米兰赢得一个任意球.
15'伊瓜因为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
15'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
16'波利为AC米兰赢得一个任意球.
17'那不勒斯球员伊瓜因一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
17'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'梅斯托为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
20'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'洛佩兹为AC米兰赢得一个任意球.
22'射门!!!那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古兹曼.
22'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
22'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
23'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
23'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Jorginho将球处理出底线,AC米兰获得角球.
24'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
26'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托利沃.
28'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jorginho.
31'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
32'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博内拉.
32'D-洛佩斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
34'AC米兰球员波利大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本田圭佑.
35'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
35'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
36'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'德容为AC米兰赢得一个任意球.
38'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德容.
39'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古兹曼.
40'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
40'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
42'梅克斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
43'那不勒斯球员Jorginho大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
44'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
44'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'德古兹曼为那不勒斯赢得一个任意球.
45'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'那不勒斯球员古拉姆被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,AC米兰 1-0 那不勒斯
49'射门!!!那不勒斯球员德古兹曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.
51'本田圭佑将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
52'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔梅罗. AC米兰 2-0 那不勒斯.
55'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
55'洛佩兹为AC米兰赢得一个任意球.
56'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
56'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
58'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.
60'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
60'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
60'AC米兰球员蒙托利沃大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本田圭佑.
61'那不勒斯换人,哈姆西克换下Jorginho
62'AC米兰球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
62'库利巴利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
63'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！AC米兰球员波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿尔梅罗为AC米兰赢得一个任意球.
65'AC米兰拉米受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'AC米兰换人,萨帕塔上,拉米因伤下场.
68'博纳文图拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
71'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
71'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
72'那不勒斯换人,Duván Zapata换下默滕斯
73'阿尔梅罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
73'那不勒斯球员Duván Zapata手球犯规,对手获得球权.
74'AC米兰球员波利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
77'AC米兰换人,蒙塔里换下波利
77'那不勒斯换人,加尔加诺换下德古兹曼
78'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
80'那不勒斯球员卡列洪大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
80'博内拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
81'那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡列洪.
81'那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔比奥尔.
82'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
82'AC米兰球员梅克斯一脚直塞球给德容,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'那不勒斯球员梅斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
83'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员本田圭佑大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
86'AC米兰换人,埃辛换下蒙托利沃
87'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加尔加诺.
90'+4'射门!!!那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-洛佩斯.
90'+4'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,AC米兰 2-0 那不勒斯
全场比赛结束,AC米兰 2-0 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
