2011年2月以来，AC米兰作客那不勒斯不胜(2平1负)。波利赢得首发，博纳文图拉前移挤掉沙拉维，其他位置与上轮相同。托雷斯染上流感缺阵。那不勒斯已连续11轮不败，但近3轮均战平。热那亚双雄本轮1负1平，那不勒斯取胜将独居第3位。德古斯曼轮换哈姆西克出场。马乔停赛，梅斯托出任右闸。
开场5分半钟，AC米兰首次射门就取得领先！<strong>博纳文图拉左路直传，梅内加速突破库利巴利和梅斯托夹防，禁区左侧距门8米处左脚小角度低射入远角</strong>，1比0，这是他本赛季意甲第8球，创造个人联赛单赛季进球纪录(意甲和法甲)。
蒙托利沃铲倒梅斯托，被黄牌警告。第20分钟，卡列洪右路任意球斜长传，库利巴利后点争顶撞倒出击的迭戈-洛佩斯，伊瓜因凌空打进门内，但被判无效。1分钟后，德古斯曼左路回传，大卫-洛佩斯在门前16米处推射被迭戈-洛佩斯扑出，卡列洪右侧补射又被迭戈-洛佩斯化解。第24分钟，梅尔滕斯分球被伊瓜因漏过，卡列洪禁区右侧推射被迭戈-洛佩斯没收。
第34分钟，本田圭佑右路转身摆脱传球，波利禁区右侧扣过若日尼奥，左脚小角度射门偏出远门柱。第39分钟，梅内回传失误，卡列洪禁区前沿左脚低射被迭戈-洛佩斯抱住。第42分钟，伊瓜因禁区右侧低传德古斯曼，梅克斯抢先解围险些自摆乌龙，球滑出右门柱。博内拉拉倒梅尔滕斯，被黄牌警告。
下半时开始7分钟，<strong>阿尔梅罗左路传中，博纳文图拉前点距门5米处头球一蹭弹地入远角</strong><strong></strong>，2比0！AC米兰此役前2次打正门框范围全部进球，博纳文图拉的意甲处子球也是攻破那不勒斯球门。第60分钟，本田圭佑右路突入禁区回传，蒙托利沃在门前13米处推射贴近门柱而出。
哈姆西克换下若日尼奥。第62分钟，梅内巧妙变线过人，禁区左侧距门11米处打高！波利背后拉倒伊瓜因，被黄牌警告。双方接连换人，拉米因伤被克里斯蒂安-萨帕塔换下，贝尼特斯则用前锋杜万-萨帕塔换下梅尔滕斯。蒙塔里换下波利；加尔加诺换下德古斯曼；埃辛换下蒙托利沃。第87分钟，伊瓜因右侧距门22米处拔脚怒射被迭戈-洛佩斯击出。补时第4分钟，杜万-萨帕塔冲顶被迭戈-洛佩斯没收。