20'梅斯托为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，卡列洪右路任意球斜长传，库利巴利后点争顶撞倒出击的迭戈-洛佩斯，伊瓜因凌空打进门内，但被判无效
20'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，卡列洪右路任意球斜长传，库利巴利后点争顶撞倒出击的迭戈-洛佩斯，伊瓜因凌空打进门内，但被判无效
20'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'第20分钟，卡列洪右路任意球斜长传，库利巴利后点争顶撞倒出击的迭戈-洛佩斯，伊瓜因凌空打进门内，但被判无效
20'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，卡列洪右路任意球斜长传，库利巴利后点争顶撞倒出击的迭戈-洛佩斯，伊瓜因凌空打进门内，但被判无效
20'洛佩兹为AC米兰赢得一个任意球.                   20'第20分钟，卡列洪右路任意球斜长传，库利巴利后点争顶撞倒出击的迭戈-洛佩斯，伊瓜因凌空打进门内，但被判无效
22'射门!!!那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古兹曼.                   20'第20分钟，卡列洪右路任意球斜长传，库利巴利后点争顶撞倒出击的迭戈-洛佩斯，伊瓜因凌空打进门内，但被判无效
22'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   20'第20分钟，卡列洪右路任意球斜长传，库利巴利后点争顶撞倒出击的迭戈-洛佩斯，伊瓜因凌空打进门内，但被判无效
22'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，卡列洪右路任意球斜长传，库利巴利后点争顶撞倒出击的迭戈-洛佩斯，伊瓜因凌空打进门内，但被判无效
22'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，卡列洪右路任意球斜长传，库利巴利后点争顶撞倒出击的迭戈-洛佩斯，伊瓜因凌空打进门内，但被判无效
23'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.                   20'第20分钟，卡列洪右路任意球斜长传，库利巴利后点争顶撞倒出击的迭戈-洛佩斯，伊瓜因凌空打进门内，但被判无效
23'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，卡列洪右路任意球斜长传，库利巴利后点争顶撞倒出击的迭戈-洛佩斯，伊瓜因凌空打进门内，但被判无效
24'Jorginho将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   24'第24分钟，梅尔滕斯分球被伊瓜因漏过，卡列洪禁区右侧推射被迭戈-洛佩斯没收
24'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.                   24'第24分钟，梅尔滕斯分球被伊瓜因漏过，卡列洪禁区右侧推射被迭戈-洛佩斯没收
26'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托利沃.                   24'第24分钟，梅尔滕斯分球被伊瓜因漏过，卡列洪禁区右侧推射被迭戈-洛佩斯没收
39'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古兹曼.                   39'第39分钟，梅内回传失误，卡列洪禁区前沿左脚低射被迭戈-洛佩斯抱住
40'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.                   39'第39分钟，梅内回传失误，卡列洪禁区前沿左脚低射被迭戈-洛佩斯抱住
40'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，梅内回传失误，卡列洪禁区前沿左脚低射被迭戈-洛佩斯抱住
42'梅克斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   39'第39分钟，梅内回传失误，卡列洪禁区前沿左脚低射被迭戈-洛佩斯抱住
52'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔梅罗. AC米兰 2-0 那不勒斯.                   52'下半时开始7分钟，阿尔梅罗左路传中，博纳文图拉前点距门5米处头球一蹭弹地入远角，2比0
55'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，阿尔梅罗左路传中，博纳文图拉前点距门5米处头球一蹭弹地入远角，2比0
55'洛佩兹为AC米兰赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，阿尔梅罗左路传中，博纳文图拉前点距门5米处头球一蹭弹地入远角，2比0
60'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，本田圭佑右路突入禁区回传，蒙托利沃在门前13米处推射贴近门柱而出
60'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，本田圭佑右路突入禁区回传，蒙托利沃在门前13米处推射贴近门柱而出
60'AC米兰球员蒙托利沃大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本田圭佑.                   60'第60分钟，本田圭佑右路突入禁区回传，蒙托利沃在门前13米处推射贴近门柱而出
61'那不勒斯换人,哈姆西克换下Jorginho                   60'第60分钟，本田圭佑右路突入禁区回传，蒙托利沃在门前13米处推射贴近门柱而出
62'AC米兰球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.                   60'第60分钟，本田圭佑右路突入禁区回传，蒙托利沃在门前13米处推射贴近门柱而出
62'库利巴利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   60'第60分钟，本田圭佑右路突入禁区回传，蒙托利沃在门前13米处推射贴近门柱而出
63'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，本田圭佑右路突入禁区回传，蒙托利沃在门前13米处推射贴近门柱而出
63'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，本田圭佑右路突入禁区回传，蒙托利沃在门前13米处推射贴近门柱而出
62'AC米兰球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.                   62'第62分钟，梅内巧妙变线过人，禁区左侧距门11米处打高
62'库利巴利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   62'第62分钟，梅内巧妙变线过人，禁区左侧距门11米处打高
63'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，梅内巧妙变线过人，禁区左侧距门11米处打高
63'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，梅内巧妙变线过人，禁区左侧距门11米处打高
64'黄牌！AC米兰球员波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'第62分钟，梅内巧妙变线过人，禁区左侧距门11米处打高
64'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，梅内巧妙变线过人，禁区左侧距门11米处打高
64'阿尔梅罗为AC米兰赢得一个任意球.                   62'第62分钟，梅内巧妙变线过人，禁区左侧距门11米处打高
65'AC米兰拉米受伤倒地,比赛暂停                   62'第62分钟，梅内巧妙变线过人，禁区左侧距门11米处打高
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   62'第62分钟，梅内巧妙变线过人，禁区左侧距门11米处打高
87'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，伊瓜因右侧距门22米处拔脚怒射被迭戈-洛佩斯击出
90'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.                   87'第87分钟，伊瓜因右侧距门22米处拔脚怒射被迭戈-洛佩斯击出
90'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，伊瓜因右侧距门22米处拔脚怒射被迭戈-洛佩斯击出
90'+2'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加尔加诺.                   87'第87分钟，伊瓜因右侧距门22米处拔脚怒射被迭戈-洛佩斯击出
90'+4'射门!!!那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-洛佩斯.                   87'第87分钟，伊瓜因右侧距门22米处拔脚怒射被迭戈-洛佩斯击出
90'+4'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.                   87'第87分钟，伊瓜因右侧距门22米处拔脚怒射被迭戈-洛佩斯击出
90'+4'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，伊瓜因右侧距门22米处拔脚怒射被迭戈-洛佩斯击出
90'+5'下半场结束,AC米兰 2-0 那不勒斯                   87'第87分钟，伊瓜因右侧距门22米处拔脚怒射被迭戈-洛佩斯击出
