1'上半场比赛开始！！！
1'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻！
2'巴列卡诺右路的进攻，埃姆巴巴强突
2'马塞洛的补防卡位，球先出了边线
2'皇马前场进攻，克罗斯中路拿球
3'搓传过顶球到禁区弧顶找本泽马
3'球被回防的蒂托倒地一捅
3'碰到了跟进的贝尔，弹向门前，被加西亚拿到
4'马塞洛后场左路拿球，直塞给到克罗斯
4'克罗斯拿球反击，被回防的巴列卡诺球员绊倒在地
4'马塞洛前场左路拿球，变向内切
5'没机会，再带到边路，挑传过顶球，被防守球员挡出边线
5'皇马的前场进攻，赢得左侧角球机会！！
5'克罗斯主罚，战术球给到马塞洛
5'马塞洛拿球一扣，摆脱防守
6'内切后直接起右脚抽射
6'加西亚的鱼跃侧扑，将球封堵出来
7'跟进的马里亚诺得球补射，被防守球员挡出底线
7'皇马再次获得了左侧角球机会！！
7'克罗斯主罚，开出到禁区，没能形成威胁
7'巴列卡诺的长传球到前场右路
7'巴列霍的补防，将球解围出边线
8'瓦拉内后场拿球，横传巴列霍
8'再给回来接应的克罗斯
8'克罗斯背身拿球，被逼抢的格拉掀翻在地
9'巴列卡诺前场左路的进攻
9'贝贝拿球强突下底，传中到后点
10'古埃拉跟进得球，横趟一步
10'起左脚抽射打近角，被库尔图瓦倒地封堵！
10'马塞洛左路拿球，直塞身后找马里亚诺
11'马里亚诺拿球内切，蒂托的回防卡位
11'马里亚诺再抢，拉人犯规！！
12'蒂托前场右路拿球，直塞埃姆巴巴
12'埃姆巴巴内切中路，再找波佐，失误了
13'略伦特的抢断，斜传右前场找贝尔，被贝贝解围出边线
13'塞巴略斯后场抢断，带球反击
13'过了中线，一脚直塞球打身后
14'马里亚诺前插接应，被吹越位在先
14'埃姆巴巴右路拿球，内切斜塞身后
15'古埃拉前插接应，禁区右侧得球准备打门
15'裁判鸣哨，古埃拉接球越位在先！！
16'加尔维斯前场左路拿球，内切横传门前
16'球被库尔图瓦轻松拿到！！
17'巴列霍后场拿球，给到回来接应的塞巴略斯
17'横切中圈，遭遇逼抢
17'球到克罗斯脚下，再回传巴列霍
18'皇马的中场失误，巴列卡诺的反击
18'埃姆巴巴右路内切，给到古埃拉
18'再斜塞禁区左侧给前插的波佐
19'波佐单刀赴会，面对库尔图瓦，抽射被封堵出底线
19'巴列卡诺获得了左侧角球机会！！
19'没能形成威胁！！
19'莫德里奇前场中路拿球，直塞身后找马里亚诺
19'力量稍大，球被加西亚出击抢先控制！
20'皇马本场队长马塞洛，巴列卡诺队长加西亚！
22'马里亚诺前场右路拿球，内切横传到门前
22'贝尔跟进停球，一脚推射，被防守球员挡出底线！！
22'巴列卡诺前场左路的进攻，横传球到门前
23'巴列霍和抢点的波佐双双倒地！！
23'裁判经过VAR确认，吹罚了巴列霍的犯规，给了巴列卡诺点球！！
23'巴列霍也是被裁判出示了黄牌警告！！
23'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
24'埃姆巴巴主罚，一蹴而就！！1-0！！
24'巴列卡诺主场领先！
25'埃姆巴巴主罚点球，助跑骗过库尔图瓦，轻松推射打进库尔图瓦的右侧！！
26'塞巴略斯中场背身拿球，苏亚雷斯的上抢被吹犯规！
27'塞巴略斯倒地后，裁判鸣哨后，苏亚雷斯还再抢，被裁判警告一下
28'莫德里奇右路的争抢，踢倒了莫雷诺
29'莫德里奇被裁判出示了黄牌警告！！
29'慢镜回放显示，两人争抢，莫德里奇转身时，手直接打在了莫雷诺的脸上，后者顺势倒地
30'贝贝前场右路拿球，内切没机会
30'回带横传中间给到上来的蒂托
30'蒂托的搓传球到禁区右侧，被回防的马塞洛解围
31'皇马的反击，贝尔前场左路拿球内切
31'传中到后点，被回防的巴列卡诺球员头球解围出底线
31'皇马的右侧角球机会！
31'克罗斯主罚，开出到禁区
31'瓦拉内的抢点，被吹压人犯规在先！！
32'莫德里奇右路拿球，大范围转移球到左侧
32'马塞洛拿球，斜塞马里亚诺
32'两人的踢墙配合，可惜马里亚诺的传球力量轻了
33'阿布拉杜耶补防将球破坏
33'卡瓦哈尔右路和埃姆巴巴的争抢，受伤倒地
34'没什么大碍，比赛继续！
34'马塞洛左路拿球，给到回来的克罗斯
35'克罗斯带球过中线，斜塞左侧找贝尔，出界了
35'皇马前场抢断，分球给到左侧贝尔
35'贝尔下底，横传球，被挡出了底线
36'巴列卡诺有球员倒在了自家禁区，双手掩面
36'裁判吹停比赛，再和VAR裁判组沟通
37'慢镜回放显示，中路跟进抢点的马里亚诺和加尔维斯来了个正面接触，后者被撞翻在地
37'裁判和VAR裁判沟通后，示意合理冲撞，不犯规！
37'皇马的左侧角球，克罗斯主罚
37'开出到后点，没人接应啊，球直接出边线
38'莫德里奇中场的失误，莫雷诺抢断
38'带球中路强突，到了禁区右上角
38'塞巴略斯的回防放铲，成功将拦截
39'卡瓦哈尔右路的斜传球到禁区
39'马里亚诺头球回顶给到贝尔
39'贝尔挑传再回给马里亚诺
40'马里亚诺禁区右侧拿球一脚吊门，打进，可惜越位在先，无效！
40'卡瓦哈尔前场右路拿球，变向内切
41'左脚传中到门前，塞巴略斯的甩头轰门
41'顶偏了！
41'巴列卡诺的球门球
41'这次进攻，皇马踢的还算流畅
42'贝尔这边争抢中受伤倒地！！
43'队医进场简单治疗后，贝尔跟着离场，准备重新入场
44'塞巴略斯中线位置背身接球
44'苏亚雷斯的身后放铲，犯规了！
44'苏亚雷斯被主裁判出示了黄牌警告！
45'马塞洛前场左路拿球，直塞马里亚诺
45'马里亚诺球没停好，出了边线
46'克罗斯中场拿球强突，被回防的古埃拉掀翻在地，犯规！
46'皇马获得了前场左路的任意球机会！
46'上半场比赛补时3分钟！！
46'克罗斯主罚，斜传到禁区
46'第一点被巴列卡诺球员解围出来
47'巴列卡诺后场传倒
47'右路的直塞找埃姆巴巴
48'埃姆巴巴的强突，马塞洛回防将球解围
48'巴列卡诺再次获得了右侧角球机会！
48'角球开出到门前，直接被库尔图瓦拿到
49'塞巴略斯后场中路拿球，自己带球推进
49'可惜最后一下趟大了，球被苏亚雷斯大脚解围
46'下半场比赛开始！！
46'皇马开球，从左向右进攻！
46'塞巴略斯的左路强突
46'面对蒂托，直塞找贝尔，出边线了
46'双方在人员上，并未改变！
47'瓦拉内后场拿球，分球卡瓦哈尔
47'卡瓦哈尔面对贝贝，一扣摆脱
47'贝贝的上抢踩在了卡瓦哈尔的脚上，犯规
48'贝尔前场右路拿球，强突内切
48'大禁区右上角起脚抽射打近角
49'阿尔贝托-加西亚将球封堵，脱手了
49'赶紧起身，抢在上来的马里亚诺之前，将球揽入怀中
50'波佐右路拿球内切，传中打在了防守球员身上出底线
50'巴列卡诺获得了右侧角球机会！！
51'右侧角球开出，第一点被防守球员解围
51'马塞洛左侧和埃姆巴巴再抢，后者的推人犯规！
52'蒂托右路拿球强突
52'在上来的马塞洛之前，直塞找埃姆巴巴
52'瓦拉内的补防，将球解围出了边线！
53'埃姆巴巴右路拿球，内切传中
53'直奔球门啊，被库尔图瓦封堵出来！！
54'莫德里奇前场中路拿球，斜塞右路给到塞巴略斯
54'塞巴略斯禁区内连续的变向
54'遭遇夹击，球丢了
54'这球塞巴略斯犹豫了，第一下闪开直接打门的话，应该也可以
55'巴列卡诺的进攻，古埃拉分球左侧贝贝
55'贝贝拿球强突，横传被回防的略伦特挡出了底线
55'巴列卡诺再次获得了左侧角球机会！！
56'面对皇马，巴列卡诺今天踢的风水生气啊
56'战术角球开出，埃姆巴巴背身拿球
56'没机会转身，回传贝贝，被卡瓦哈尔解围
57'莫雷诺前场左路拿球，横传贝贝
57'贝贝拿球内切，禁区外的一脚远射
57'库尔图瓦双掌将球打出！！
58'苏亚雷斯争抢头球，身后撞翻了塞巴略斯
58'塞巴略斯受伤倒地，队医进场检查！！
59'简单治疗后，队医搀扶着克罗斯离场到场边
60'贝贝前场左路拿球，强突遭遇夹击
60'分球蒂托，再给古埃拉
60'回给边上的贝贝，贝贝的传中到禁区，没威胁
61'全场比赛60分钟，比分依旧是0-1，巴列卡诺领先！
61'克罗斯场边治疗后，重新回到场内！
62'皇马换人：21号迪亚兹上，换下了24号塞巴略斯！
62'克罗斯轻伤不下火线，继续坚持比赛！
63'马里亚诺前场争抢球权，直接撞翻了阿布拉杜耶，犯规了
63'马里亚诺被主裁判出示了黄牌警告！
64'这球马里亚诺的动作有点大，肩膀直接撞向了阿布拉杜耶面部
64'裁判再严格点，红牌都不为过
65'马塞洛左后场拿球，过顶长传找贝尔
65'可惜传大了，球被阿尔维斯控制
66'埃姆巴巴前场右路拿球强突
66'马塞洛的回防上抢，将球捅出边线
67'蒂托左路拿球，强突内切
68'和贝贝来个2过2配合，可惜最后的变向趟球趟大了
68'巴列霍补防将球拦截！！
68'迪亚兹前场右路拿球，内切到中路
68'乌切的上抢，绊倒了迪亚兹，犯规了！！
69'皇马获得了大禁区右上角的任意球机会！！
69'距离球门25米！！
69'贝尔的任意球直接轰门，被加西亚封堵出底线
70'皇马获得了右侧角球机会！！
70'角球开出到禁区，贝尔的抢点顶高！
71'马塞洛左路拿球，内切横传莫德里奇
71'莫德里奇中路再突，遭遇夹击
71'回传马塞洛，失误了
71'巴列卡诺的左路进攻，贝贝的强突
72'卡瓦哈尔上抢，将球破坏出边线
72'波佐接应界外球，转身内切，拉人犯规在先！
72'马塞洛禁区左上角拿球，挑传到门前
73'迪亚兹第一下没停好，球到右边路
73'迪亚兹奋力拿到，转身内切
73'到了禁区，和莫雷诺的争抢，双双倒地
73'裁判示意，不犯规，没点球
73'球被巴列卡诺球员大脚解围
74'马塞洛前场左路拿球强突
75'埃姆巴巴的回防放铲，将球破坏出边线
75'略伦特前场中路拿球，分球左侧马塞洛
75'马塞洛内切搓传到禁区
75'第一点被乌切头球解围出来！！
76'巴列卡诺换人：4号梅德兰上，换下了15号苏亚雷斯
77'瓦拉内后场拿球，给到右侧卡瓦哈尔
77'面对逼抢，转身回传库尔图瓦
78'再给中间的克罗斯，长传迪亚兹
78'迪亚兹的内切，可惜球没能过去
79'巴列卡诺再次换人：14号贝贝被换下，换上18号阿尔瓦罗-加西亚
79'皇马这边，之前用22号伊斯科，换下了10号莫德里奇！
80'卡瓦哈尔的右路强突，被阿尔瓦罗-加西亚放倒在地
81'马里亚诺前场左路拿球，内切球被破坏
81'球到了瓦拉内脚下，自己带球到前场右侧
81'变向再突，失误啦
82'阿尔瓦罗-加西亚准备加速反击，被略伦特放铲解围出边线
82'皇马第三次换人：17号巴斯克斯上，换下了7号马里亚诺！
83'这样皇马的换人名额全部用完了！！
84'阿尔瓦罗-加西亚左路的强突，被卡瓦哈尔破坏出边线
84'古埃拉拿球，再给蒂托
84'蒂托的下底传中，被挡出了底线！！
84'巴列卡诺获得了左侧角球机会！！
85'梅德兰主罚，开出到前点
85'波佐的抢点甩头轰门，顶偏了！
85'巴列卡诺再次换人：22号波佐被换下，换上了8号特雷霍
86'这样巴列卡诺的换人名额也用完了！！
86'埃姆巴巴前场中路拿球，斜塞禁区右侧给到古埃拉
87'出球后，埃姆巴巴被马塞洛绊倒在地
87'古埃拉禁区右侧拿球，有利原则
87'趟过出击的库尔图瓦
87'小禁区右侧起脚打门，被回防的巴列霍解围
88'马塞洛再被主裁判补发了一张黄牌！！！
88'卡瓦哈尔之前也是领到了黄牌，皇马左、右后卫全部黄袍加身啊！
89'略伦特前场拿球，带至右路
89'横传找跟进上来的卡瓦哈尔
89'再回传克罗斯，分球迪亚兹
89'左侧强行切入，被拉倒在地！！
89'皇马获得了前场左侧的任意球机会！！
90'克罗斯主罚，搓传到门前
90'第一点被巴列卡诺球员解围出来！！
91'乌切这边受伤坐在自家禁区，比赛暂时中断
91'队医进场检查伤情！！
91'下半场比赛补时6分钟！！！
92'回到比赛中！！
92'巴列卡诺后场球直接大脚开出到前场
93'马塞洛争抢头球，撞翻了古埃拉，犯规了
93'迪亚兹前场背身拿球，乌切身后上来直接踢翻了迪亚兹！
94'这个动作很大，迪亚兹不满了，准备上前理论
94'被马塞洛及时拉住！！
94'乌切被主裁判出示了黄牌警告！！
95'补时时间已经过大半，皇马还有机会拿分吗？？
95'巴列卡诺前场进攻，阿尔瓦罗-加西亚左路拿球内切
96'传中球，打在倒地的巴列霍身上弹起
96'库尔图瓦出击，抢在上来的埃姆巴巴之前将球拿到
96'皇马的后场长传找贝尔，越位在先
97'阿尔瓦罗前场左路背身拿球，遭遇夹击
97'球出了边线，皇马的界外球
97'卡瓦哈尔找略伦特，出了边线
