17'巴列霍后场拿球，给到回来接应的塞巴略斯                   17'巴列卡诺第17分钟险些破门，4打4反击机会，波佐禁区左肋10码处单刀射门被库尔图瓦出击挡出近角
17'横切中圈，遭遇逼抢                   17'巴列卡诺第17分钟险些破门，4打4反击机会，波佐禁区左肋10码处单刀射门被库尔图瓦出击挡出近角
17'球到克罗斯脚下，再回传巴列霍                   17'巴列卡诺第17分钟险些破门，4打4反击机会，波佐禁区左肋10码处单刀射门被库尔图瓦出击挡出近角
18'皇马的中场失误，巴列卡诺的反击                   17'巴列卡诺第17分钟险些破门，4打4反击机会，波佐禁区左肋10码处单刀射门被库尔图瓦出击挡出近角
18'埃姆巴巴右路内切，给到古埃拉                   17'巴列卡诺第17分钟险些破门，4打4反击机会，波佐禁区左肋10码处单刀射门被库尔图瓦出击挡出近角
18'再斜塞禁区左侧给前插的波佐                   17'巴列卡诺第17分钟险些破门，4打4反击机会，波佐禁区左肋10码处单刀射门被库尔图瓦出击挡出近角
19'波佐单刀赴会，面对库尔图瓦，抽射被封堵出底线                   17'巴列卡诺第17分钟险些破门，4打4反击机会，波佐禁区左肋10码处单刀射门被库尔图瓦出击挡出近角
19'巴列卡诺获得了左侧角球机会！！                   17'巴列卡诺第17分钟险些破门，4打4反击机会，波佐禁区左肋10码处单刀射门被库尔图瓦出击挡出近角
19'没能形成威胁！！                   17'巴列卡诺第17分钟险些破门，4打4反击机会，波佐禁区左肋10码处单刀射门被库尔图瓦出击挡出近角
19'莫德里奇前场中路拿球，直塞身后找马里亚诺                   17'巴列卡诺第17分钟险些破门，4打4反击机会，波佐禁区左肋10码处单刀射门被库尔图瓦出击挡出近角
19'力量稍大，球被加西亚出击抢先控制！                   17'巴列卡诺第17分钟险些破门，4打4反击机会，波佐禁区左肋10码处单刀射门被库尔图瓦出击挡出近角
20'皇马本场队长马塞洛，巴列卡诺队长加西亚！                   17'巴列卡诺第17分钟险些破门，4打4反击机会，波佐禁区左肋10码处单刀射门被库尔图瓦出击挡出近角
38'莫德里奇中场的失误，莫雷诺抢断                   38'第38分钟，贝尔直传，马里亚诺禁区右侧凌空垫射吊入远角，但他越位在先，进球被判无效
38'带球中路强突，到了禁区右上角                   38'第38分钟，贝尔直传，马里亚诺禁区右侧凌空垫射吊入远角，但他越位在先，进球被判无效
38'塞巴略斯的回防放铲，成功将拦截                   38'第38分钟，贝尔直传，马里亚诺禁区右侧凌空垫射吊入远角，但他越位在先，进球被判无效
39'卡瓦哈尔右路的斜传球到禁区                   38'第38分钟，贝尔直传，马里亚诺禁区右侧凌空垫射吊入远角，但他越位在先，进球被判无效
39'马里亚诺头球回顶给到贝尔                   38'第38分钟，贝尔直传，马里亚诺禁区右侧凌空垫射吊入远角，但他越位在先，进球被判无效
39'贝尔挑传再回给马里亚诺                   38'第38分钟，贝尔直传，马里亚诺禁区右侧凌空垫射吊入远角，但他越位在先，进球被判无效
40'马里亚诺禁区右侧拿球一脚吊门，打进，可惜越位在先，无效！                   38'第38分钟，贝尔直传，马里亚诺禁区右侧凌空垫射吊入远角，但他越位在先，进球被判无效
40'卡瓦哈尔前场右路拿球，变向内切                   38'第38分钟，贝尔直传，马里亚诺禁区右侧凌空垫射吊入远角，但他越位在先，进球被判无效
41'左脚传中到门前，塞巴略斯的甩头轰门                   38'第38分钟，贝尔直传，马里亚诺禁区右侧凌空垫射吊入远角，但他越位在先，进球被判无效
41'顶偏了！                   38'第38分钟，贝尔直传，马里亚诺禁区右侧凌空垫射吊入远角，但他越位在先，进球被判无效
41'巴列卡诺的球门球                   38'第38分钟，贝尔直传，马里亚诺禁区右侧凌空垫射吊入远角，但他越位在先，进球被判无效
41'这次进攻，皇马踢的还算流畅                   38'第38分钟，贝尔直传，马里亚诺禁区右侧凌空垫射吊入远角，但他越位在先，进球被判无效
51'右侧角球开出，第一点被防守球员解围                   51'伤停补时长达6分钟，皇马仍无力创造机会，连续4个客场不胜
51'马塞洛左侧和埃姆巴巴再抢，后者的推人犯规！                   51'伤停补时长达6分钟，皇马仍无力创造机会，连续4个客场不胜
52'蒂托右路拿球强突                   51'伤停补时长达6分钟，皇马仍无力创造机会，连续4个客场不胜
52'在上来的马塞洛之前，直塞找埃姆巴巴                   51'伤停补时长达6分钟，皇马仍无力创造机会，连续4个客场不胜
52'瓦拉内的补防，将球解围出了边线！                   51'伤停补时长达6分钟，皇马仍无力创造机会，连续4个客场不胜
53'埃姆巴巴右路拿球，内切传中                   51'伤停补时长达6分钟，皇马仍无力创造机会，连续4个客场不胜
53'直奔球门啊，被库尔图瓦封堵出来！！                   51'伤停补时长达6分钟，皇马仍无力创造机会，连续4个客场不胜
54'莫德里奇前场中路拿球，斜塞右路给到塞巴略斯                   51'伤停补时长达6分钟，皇马仍无力创造机会，连续4个客场不胜
54'塞巴略斯禁区内连续的变向                   51'伤停补时长达6分钟，皇马仍无力创造机会，连续4个客场不胜
54'遭遇夹击，球丢了                   51'伤停补时长达6分钟，皇马仍无力创造机会，连续4个客场不胜
54'这球塞巴略斯犹豫了，第一下闪开直接打门的话，应该也可以                   51'伤停补时长达6分钟，皇马仍无力创造机会，连续4个客场不胜
