由于7月7日武汉遭受特大暴雨，受此影响武汉体育中心东西两侧看台顶棚因排雨不畅，导致顶棚垮塌，同时冲垮部分座椅。尽管武体中心此后抓紧时间抢修，但仍无法在对阵贵州人和队的比赛前完全修复。所以，中超联赛武汉赛区出于安全考虑，决定对本场比赛受损的东西看台封闭，只对球迷开放南北两个看台。而武汉卓尔足球俱乐部也很快做出措施，即不对外发售散票，只接受持有套票的观众进场。此外，卓尔高层也对球队重新做出了要求，董事长阎志为球队开出了高达2000万元的保级奖。
双方首回合交战，贵州人和队主场2比1力克武汉卓尔队，此役再次交战，对于志在保级的武汉卓尔队而言，全取3分无疑是必须完成的任务。比赛开始前，双方为甘肃地震遇难的同胞默哀一分钟。开场仅仅1分钟，贵州人和队第一次进攻便掉入了武汉卓尔队的越位陷阱。第3分钟，武汉卓尔队后场长传发动进攻，本特利拿球后下底传中，皮球打到贵州队后卫身上弹回到本特利的手上，主裁判没有看到这一幕，而是示意比赛继续进行，好在武汉队组织二次进攻的威胁不大。第7分钟，武汉卓尔队门前险象环生，贵州人和队9号穆斯利接队友直塞后突入禁区内，门将吴出击堵住了穆斯利的路线，后者回拉将球横敲中路，21号于海倒地射门被后卫挡出，紧接着杨昊一脚劲射被吴封出。
第10分钟，武汉卓尔队后防出现一大片空当，贵州人和队17号孙继海一脚长传直塞，21号于海摆脱忻峰后果断起脚吊射，皮球跃过出击的门将吴后坠入网窝，客场作战的贵州人和队1比0暂时取得领先。失球后，武汉卓尔队加强了进攻，但是后防线依然存在隐患。第17分钟，贵州人和队再次打出长传身后球，于海接球后果断射门，虽然皮球再次射入网窝，但是助理裁判也在第一时间举旗示意于海越位在先。仅仅1分钟，贵州人和队再造威胁，于海边路将球巧妙分给插上的3号张成林，后者下底传中，27号曲波中路杀出一脚劲射，可惜皮球高出门楣。第21分钟，武汉卓尔队11号朱挺中路接队友妙传后果断起脚射门，结果皮球偏离球门太远。仅仅2分钟后，贵州人和队差点将比分扩大，于海摆脱忻峰的防守后下底回做，中路插上的8号李春郁面对门将一脚怒射，皮球击中横梁后弹出界外。
这一段时间武汉卓尔队在场面上显得十分被动，而场下的主帅图拔科维奇也没有太好的办法。第28分钟，孙继海在后场放倒了姚翰林，主裁判判给了武汉卓尔队一个前场任意球机会。姚翰林一个虚晃，本特利大脚射门，皮球打在人墙上弹下，本特利快速抢到皮球后分给边路的柯钊，后者果断起脚传中，埋伏在中路的斯托扬诺维奇甩头攻门，皮球贴着门柱飞入网窝，武汉卓尔队顽强的将比分扳成1比1平！进球后的斯托扬诺维奇双手指天，以此来告慰前不久刚刚去世的父亲。第31分钟，武汉卓尔队造出威胁，贵州人和队后卫回传失误，斯托扬诺维奇快速逼抢造成门将张烈大脚解围不远，14号本特利一脚远射，皮球打在张烈身上弹出底线。
扳平比分后，武汉卓尔队的攻势也明显加强，第33分钟，柯钊晃过张成林后下底传中，又是斯托扬诺维奇抢点射门，皮球稍稍高出横梁。第38分钟，武汉卓尔队忻峰传球失误，贵州人和队抢断成功后快速分给禁区内偏右的曲波，后者得球后大力射门，皮球被吴用双手挡出界外。第40分钟，本特利右路拿球后过掉一名防守球员，可惜他没能第一时间传球，皮球被对方后卫及时破坏。上半场最后5分钟，双方加强了对中场的控制，但是比分再未被改写，1比1的比分一直保持到上半场结束。
下半场开始前，武汉卓尔队用边后卫5号周恒换下了老将忻峰。第47分钟，邱添一在后场右侧犯规送给贵州队一个任意球，米西莫维奇开到禁区内，皮球弹地后稍稍高出横梁飞出底线。第51分钟，武汉队前场抢断，姚翰林传出一记半高球给斯托扬诺维奇，后者勉强拿球后转身射门，皮球打到对方后卫身上出界。随后双方互有进攻，但是都未能转化为进球。
第62分钟，斯托扬诺维奇在禁区内得球后第一时间没有停好，紧接着他想将球回做给本特利，可惜力量太小被贵州人和队后卫破坏。仅仅2分钟后，贵州人和队便还以颜色，米西莫维奇妙传给曲波，后者一个假动作晃过了柯钊，紧接着曲波面对守门员吴一脚巧射，皮球被吴分奋力扑出。第67分钟，周恒穿裆过掉饶伟辉，结果后者无奈只能犯规，武汉队在对方底线附近获得一个任意球。本特利搓向禁区，贵州队后卫头球后蹭出了底线，武汉队获得角球机会。姚翰林角球开向后点，守门员张烈出击将球摘入怀中。
此后一段时间双方陷入阵地战，双方的体能也都开始出现下降，两队主帅也尝试调兵遣将改变场上局势。第76分钟，武汉队前场抢断，14号本特利边路起球传中，32号斯托扬诺维奇左脚射门，可惜皮球高出球门。2分钟后，武汉卓尔队主帅图拔用登贝莱换下了进球功臣斯托扬诺维奇。第80分钟，本特利回追的时候犯规。在此之后，贵州人和队也用拉法换下了穆斯利。
第82分钟，登贝莱得球后大步趟向前场，可惜最后一步趟球力量稍大，皮球被对方后卫抢先截获。第85分钟，登贝莱快速突破，3号张成林倒地铲球犯规，主裁判向其出示黄牌警告，武汉队获得前场任意球机会。14号本特利将球开到中路，贵州人和队后卫饶伟辉抢先头球解围。随后几分钟内，双方都踢得较为谨慎，因为这个时候谁丢球谁就会满盘皆输。第91分钟，王云龙在争抢时受伤，正在进攻的武汉卓尔队将球踢出界外。比赛重新恢复后，双方更是小心谨慎，不敢冒然进攻。第92分钟，武汉卓尔队错失绝杀良机，登贝莱掩护王云龙带球到底线附近横传，中路的登贝莱面对门将倒地铲射可惜没有碰到皮球。最终，双方经过90分钟较量后以1比1握手言和。
双方出场阵容：
武汉卓尔队：
