中超首轮，投入不大的河南建业和重庆力帆先后爆冷击败土豪队，河南建业1-0击败上赛季中超亚军上海上港，重庆力帆则凭借费尔南多的两次长途奔袭将冠军广州恒大挑落马下。本轮原本是河南建业主场，但因为场地问题，此战与重庆力帆对调主场。上赛季双方两次交锋均是平局，在建业的主场打成3-3，在力帆的主场战为1-1。
开场后，河南建业攻势更胜，连续制造两次定位球进攻，但未形成攻门机会。第13分钟，河南建业大力手抛球掷入禁区，米洛维奇抢在进攻队员之前头球解围差点乌龙，球擦着横梁飞出。第20分钟，重庆力帆中场送出长传，吉利奥迪快速插上停球形成突破之势，但他射门时被回追的麦克格文用身体挡出。
<strong>第21分钟，河南建业打破僵局。伊沃主罚角球弧线球传到禁区前点，戈麦斯力压吉利奥迪头球攻门，邓小飞扑救不及，河南建业客场1-0领先。</strong>第24分钟，伊沃摆脱两人防守后被吴庆踢倒，河南建业获得位置不错的任意球，伊沃弧线球传中，戈麦斯再次力压防守队员头球攻门，球击中边网。
第32分钟，河南建业断球反击，伊沃中场带球杀到禁区前突然分边，尹鸿博快速插上弧线球传中，伊沃后点头球攻门被防守队员挡出。第38分钟，吉利奥迪将球分边，徐洋边路拿球扣过防守弧线球传中，吴庆头球吊射被门将在门线上没收。第41分钟，重庆力帆进攻被解围，伊沃带球反击被徐小波放倒，后者吃到黄牌。上半场战罢，河南建业暂时1-0领先。
下半场易边再战，第48分钟，戈麦斯长传边路，外力弧线球传中，梁雨高高跃起头球攻门，球砸地后被门将没收。第50分钟，河南建业断球，伊沃带球突入禁区右脚吊射，球稍稍高出横梁。第52分钟，王栋任意球传中制造混乱，冯劲禁区内得球将球传到后门柱，罗歆近距离头球攻门竟然偏出。第55分钟，费尔南多边路弧线球传中，王栋快速插上甩头攻门，球被王国明没收。之后，王栋中场犯规吃到黄牌。
第58分钟，河南建业外援哈维尔换下奥斯曼。1分钟后，吴庆上抢成功被尹鸿博放倒，后者吃到黄牌，重庆力帆获得位置不错的任意球，费尔南多直接射门被人墙挡出。第66分钟，河南建业打出快速反击，尹鸿博插入禁区小角度射门被防守队员挡出底线。河南建业角球进攻，麦克格文头球被门将没收。第68分钟，冯劲禁区前做球，王维成跟进弧线球射门，球稍稍高出。
第73分钟，戈麦斯对于主裁判判罚不满，被主裁判黄牌警告。之后，维埃拉替下吉利奥迪。第79分钟，费尔南多带球突破两人防守，顾操故意犯规引发冲突，主裁判向顾操出示黄牌警告。<strong>第84分钟，冯卓毅对费尔南多犯规吃到第二张黄牌，两黄变一红被红牌罚下。</strong>最后阶段，河南建业少一人作战。之后，河南建业牟善韬、哈维尔又先后吃到黄牌。补时4分钟，维埃拉扛住防守大力远射，球打在横梁上。
