随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'巴松将球处理出底线,曼城获得角球.
2'曼城球员德米凯利斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.
5'诺维奇球员豪森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-费尔.
9'皮尔金顿为诺维奇赢得一个任意球.
9'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'诺维奇球员皮尔金顿拼抢犯规,对手获得控球权.
11'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
15'曼城球员纳斯里大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是席尔瓦.
16'曼城球员席尔瓦大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里希.
16'曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
16'诺维奇球员布拉德利-约翰逊自摆乌龙,曼城 1-0 诺维奇
18'惠塔克为诺维奇赢得一个任意球.
18'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.
20'进球啦！！！曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿圭罗. 曼城 2-0 诺维奇.
24'布拉德利-约翰逊将球处理出底线,曼城获得角球.
25'进球啦！！！曼城球员纳斯塔西奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 曼城 3-0 诺维奇.
33'曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内格雷多.
33'布拉德利-约翰逊将球处理出底线,曼城获得角球.
33'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.
34'诺维奇球员惠塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'克里希为曼城赢得一个任意球.
35'惠塔克将球处理出底线,曼城获得角球.
36'曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
36'进球啦！！！曼城球员内格雷多球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿圭罗. 曼城 4-0 诺维奇.
38'射门!!!诺维奇球员皮尔金顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'潘蒂利蒙将球处理出底线,诺维奇获得角球.
39'内格雷多将球处理出底线,诺维奇获得角球.
41'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内格雷多.
42'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁塞尔-马丁.
43'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,曼城获得角球.
45'+2'上半场结束,曼城 4-0 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'诺维奇换人,墨菲换下惠塔克
45'诺维奇换人,埃尔曼德换下胡珀
45'曼城换人,哲科换下内格雷多
下半场比赛开始,曼城 4-0 诺维奇
46'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
46'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
46'墨菲为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
46'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！曼城球员萨巴莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'墨菲将球处理出底线,曼城获得角球.
50'曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
51'曼城球员费尔南迪奥手球犯规,对手获得球权.
52'曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿圭罗.
53'马丁-奥尔森为诺维奇赢得一个任意球.
53'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
53'诺维奇球员埃尔曼德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布拉德利-约翰逊.
55'射门!!!曼城球员纳斯里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨巴莱塔.
55'曼城球员阿圭罗小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'马丁-奥尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
58'埃尔曼德将球处理出底线,曼城获得角球.
59'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
59'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
59'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
59'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
60'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 曼城 5-0 诺维奇.
62'诺维奇球员墨菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁塞尔-马丁.
64'曼城球员阿圭罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席尔瓦.
64'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
64'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
64'诺维奇球员埃尔曼德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'曼城球员阿圭罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
67'曼城球员萨巴莱塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚亚-图雷.
71'曼城换人,米尔纳换下纳斯里
71'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼城 6-0 诺维奇.
73'曼城换人,纳瓦斯换下席尔瓦
75'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
75'克里希为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
78'L-费尔将球处理出底线,曼城获得角球.
81'射门!!!曼城球员纳瓦斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德米凯利斯.
81'鲁迪将球处理出底线,曼城获得角球.
82'诺维奇球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
82'黄牌！诺维奇球员特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'曼城球员德米凯利斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
84'诺维奇球员墨菲大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.
84'德米凯利斯将球处理出底线,诺维奇获得角球.
86'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳瓦斯. 曼城 7-0 诺维奇.
87'曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚亚-图雷.
87'曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
88'曼城球员阿圭罗一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
89'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
90'曼城球员萨巴莱塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿圭罗.
90'+2'豪森为诺维奇赢得一个任意球.
90'+2'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,曼城 7-0 诺维奇
全场比赛结束,曼城 7-0 诺维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
