诺维奇上赛季爆冷客胜曼城，这是双方近8次交锋中的唯一胜绩，曼城其余7战取得6胜1平。双方英超历史交锋12场，曼城6胜4平2负，其中主场3胜2平1负。双方历史交锋63场，曼城33胜20平10负占据上风。周中出战联赛杯的潘蒂利蒙替换乔-哈特出场，后者自2010年4月以来127场联赛连续出场被终结。内格雷多替换哈维-加西亚首发。
开场仅2分钟，纳斯里开出角球，德米凯利斯小禁区前头球攻门偏出。随后豪森的远射打中队友皮尔金顿偏转，潘蒂利蒙轻松得到。第15分钟，席尔瓦传球，纳斯里突入禁区左侧的射门打中近角立柱外侧弹出。<strong>曼城第16分钟取得领先，克里希左路传中，席尔瓦前点胸部停球后射门被封堵，阿圭罗10码处转身射门打中布拉德利-约翰逊后吊过鲁迪入网。曼城第20分钟扩大比分，阿圭罗禁区左侧回敲，席尔瓦12码处低射破门，2-0。</strong>
<strong>曼城第25分钟锁定胜局，纳斯里开出角球，纳斯塔西奇10码处头球破门，3-0。</strong>这是塞尔维亚人首度为曼城进球。第33分钟，内格雷多传球，席尔瓦禁区左侧的射门被布拉德利-约翰逊挡出，随后席尔瓦开出角球，阿圭罗前点8码处射门高出。<strong>第36分钟，亚亚-图雷直传，阿圭罗小禁区右侧边缘传中，内格雷多近距离破门，4-0。</strong>这是他本赛季第6粒入球。第41分钟，内格雷多传球，亚亚-图雷12码处转身射门被鲁迪摘下。
下半场，哲科换下内格雷多。萨巴莱塔对替补出场的墨菲犯规被罚黄牌。诺维奇第53分钟险些破门，布拉德利-约翰逊左路传中，埃尔曼德前点射门偏出上角。<strong>第55分钟，阿圭罗小禁区右侧的射门偏出近角。第60分钟，亚亚-图雷22码处任意球射入左上角，5-0。</strong>这是他本赛季第7粒入球。第62分钟，拉塞尔-马丁传球，墨菲禁区前射门偏出。第64分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区前的射门同样偏出。
阿圭罗和萨巴莱塔禁区内的射门相继被封堵。米尔纳替换纳斯里出场。<strong>第71分钟，席尔瓦左路传中，巴松解围失误，阿圭罗12码处射入左下角，6-0。</strong>他第100次代表曼城出场打入本赛季第11粒入球，其中联赛打入8球，近5场比赛打入7球。近4次联赛对阵诺维奇打入6球。第81分钟，德米凯利斯传球，替补席尔瓦出场的纳瓦斯禁区内射门被鲁迪扑出。
第82分钟，特纳对阿圭罗犯规被罚黄牌，亚亚-图雷禁区弧边缘任意球射门打穿人墙，德米凯利斯补射被鲁迪救下。<strong>第86分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科15码处劲射左下角入网，7-0。</strong>这是他本赛季第6粒入球。第87分钟，阿圭罗10码处射门被封堵。第90分钟，阿圭罗传球，萨巴莱塔禁区内射门高出。曼城取得自1968年12月(7-0取胜伯恩利)以来的最大主场胜利。<strong>看英超买彩票</strong>: