2'曼城球员德米凯利斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.                   2'开场仅2分钟，纳斯里开出角球，德米凯利斯小禁区前头球攻门偏出
5'诺维奇球员豪森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-费尔.                   2'开场仅2分钟，纳斯里开出角球，德米凯利斯小禁区前头球攻门偏出
15'曼城球员纳斯里大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是席尔瓦.                   15'第15分钟，席尔瓦传球，纳斯里突入禁区左侧的射门打中近角立柱外侧弹出
16'曼城球员席尔瓦大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里希.                   15'第15分钟，席尔瓦传球，纳斯里突入禁区左侧的射门打中近角立柱外侧弹出
16'曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   15'第15分钟，席尔瓦传球，纳斯里突入禁区左侧的射门打中近角立柱外侧弹出
16'诺维奇球员布拉德利-约翰逊自摆乌龙,曼城 1-0 诺维奇                   15'第15分钟，席尔瓦传球，纳斯里突入禁区左侧的射门打中近角立柱外侧弹出
18'惠塔克为诺维奇赢得一个任意球.                   15'第15分钟，席尔瓦传球，纳斯里突入禁区左侧的射门打中近角立柱外侧弹出
18'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，席尔瓦传球，纳斯里突入禁区左侧的射门打中近角立柱外侧弹出
20'进球啦！！！曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿圭罗. 曼城 2-0 诺维奇.                   20'曼城第20分钟扩大比分，阿圭罗禁区左侧回敲，席尔瓦12码处低射破门，2-0
33'曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内格雷多.                   33'第33分钟，内格雷多传球，席尔瓦禁区左侧的射门被布拉德利-约翰逊挡出，随后席尔瓦开出角球，阿圭罗前点8码处射门高出
33'布拉德利-约翰逊将球处理出底线,曼城获得角球.                   33'第33分钟，内格雷多传球，席尔瓦禁区左侧的射门被布拉德利-约翰逊挡出，随后席尔瓦开出角球，阿圭罗前点8码处射门高出
33'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.                   33'第33分钟，内格雷多传球，席尔瓦禁区左侧的射门被布拉德利-约翰逊挡出，随后席尔瓦开出角球，阿圭罗前点8码处射门高出
34'诺维奇球员惠塔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，内格雷多传球，席尔瓦禁区左侧的射门被布拉德利-约翰逊挡出，随后席尔瓦开出角球，阿圭罗前点8码处射门高出
34'克里希为曼城赢得一个任意球.                   33'第33分钟，内格雷多传球，席尔瓦禁区左侧的射门被布拉德利-约翰逊挡出，随后席尔瓦开出角球，阿圭罗前点8码处射门高出
35'惠塔克将球处理出底线,曼城获得角球.                   33'第33分钟，内格雷多传球，席尔瓦禁区左侧的射门被布拉德利-约翰逊挡出，随后席尔瓦开出角球，阿圭罗前点8码处射门高出
36'曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   33'第33分钟，内格雷多传球，席尔瓦禁区左侧的射门被布拉德利-约翰逊挡出，随后席尔瓦开出角球，阿圭罗前点8码处射门高出
36'进球啦！！！曼城球员内格雷多球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿圭罗. 曼城 4-0 诺维奇.                   33'第33分钟，内格雷多传球，席尔瓦禁区左侧的射门被布拉德利-约翰逊挡出，随后席尔瓦开出角球，阿圭罗前点8码处射门高出
41'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内格雷多.                   41'第41分钟，内格雷多传球，亚亚-图雷12码处转身射门被鲁迪摘下
42'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁塞尔-马丁.                   41'第41分钟，内格雷多传球，亚亚-图雷12码处转身射门被鲁迪摘下
43'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,曼城获得角球.                   41'第41分钟，内格雷多传球，亚亚-图雷12码处转身射门被鲁迪摘下
53'马丁-奥尔森为诺维奇赢得一个任意球.                   53'诺维奇第53分钟险些破门，布拉德利-约翰逊左路传中，埃尔曼德前点射门偏出上角
53'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'诺维奇第53分钟险些破门，布拉德利-约翰逊左路传中，埃尔曼德前点射门偏出上角
53'诺维奇球员埃尔曼德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布拉德利-约翰逊.                   53'诺维奇第53分钟险些破门，布拉德利-约翰逊左路传中，埃尔曼德前点射门偏出上角
55'射门!!!曼城球员纳斯里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨巴莱塔.                   53'诺维奇第53分钟险些破门，布拉德利-约翰逊左路传中，埃尔曼德前点射门偏出上角
55'曼城球员阿圭罗小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   53'诺维奇第53分钟险些破门，布拉德利-约翰逊左路传中，埃尔曼德前点射门偏出上角
60'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 曼城 5-0 诺维奇.                   60'第60分钟，亚亚-图雷22码处任意球射入左上角，5-0
62'诺维奇球员墨菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁塞尔-马丁.                   60'第60分钟，亚亚-图雷22码处任意球射入左上角，5-0
62'诺维奇球员墨菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁塞尔-马丁.                   62'第62分钟，拉塞尔-马丁传球，墨菲禁区前射门偏出
64'曼城球员阿圭罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席尔瓦.                   62'第62分钟，拉塞尔-马丁传球，墨菲禁区前射门偏出
64'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，拉塞尔-马丁传球，墨菲禁区前射门偏出
64'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.                   62'第62分钟，拉塞尔-马丁传球，墨菲禁区前射门偏出
64'诺维奇球员埃尔曼德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，拉塞尔-马丁传球，墨菲禁区前射门偏出
71'曼城换人,米尔纳换下纳斯里                   71'第71分钟，席尔瓦左路传中，巴松解围失误，阿圭罗12码处射入左下角，6-0
71'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼城 6-0 诺维奇.                   71'第71分钟，席尔瓦左路传中，巴松解围失误，阿圭罗12码处射入左下角，6-0
73'曼城换人,纳瓦斯换下席尔瓦                   71'第71分钟，席尔瓦左路传中，巴松解围失误，阿圭罗12码处射入左下角，6-0
81'射门!!!曼城球员纳瓦斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德米凯利斯.                   81'第81分钟，德米凯利斯传球，替补席尔瓦出场的纳瓦斯禁区内射门被鲁迪扑出
81'鲁迪将球处理出底线,曼城获得角球.                   81'第81分钟，德米凯利斯传球，替补席尔瓦出场的纳瓦斯禁区内射门被鲁迪扑出
82'诺维奇球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，德米凯利斯传球，替补席尔瓦出场的纳瓦斯禁区内射门被鲁迪扑出
82'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，德米凯利斯传球，替补席尔瓦出场的纳瓦斯禁区内射门被鲁迪扑出
82'黄牌！诺维奇球员特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，德米凯利斯传球，替补席尔瓦出场的纳瓦斯禁区内射门被鲁迪扑出
83'曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   81'第81分钟，德米凯利斯传球，替补席尔瓦出场的纳瓦斯禁区内射门被鲁迪扑出
83'曼城球员德米凯利斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   81'第81分钟，德米凯利斯传球，替补席尔瓦出场的纳瓦斯禁区内射门被鲁迪扑出
84'诺维奇球员墨菲大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.                   81'第81分钟，德米凯利斯传球，替补席尔瓦出场的纳瓦斯禁区内射门被鲁迪扑出
84'德米凯利斯将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   81'第81分钟，德米凯利斯传球，替补席尔瓦出场的纳瓦斯禁区内射门被鲁迪扑出
86'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳瓦斯. 曼城 7-0 诺维奇.                   86'第86分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科15码处劲射左下角入网，7-0
87'曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚亚-图雷.                   86'第86分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科15码处劲射左下角入网，7-0
87'曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   86'第86分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科15码处劲射左下角入网，7-0
88'曼城球员阿圭罗一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'第86分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科15码处劲射左下角入网，7-0
89'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科15码处劲射左下角入网，7-0
89'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.                   86'第86分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，哲科15码处劲射左下角入网，7-0
87'曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚亚-图雷.                   87'第87分钟，阿圭罗10码处射门被封堵
87'曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   87'第87分钟，阿圭罗10码处射门被封堵
88'曼城球员阿圭罗一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，阿圭罗10码处射门被封堵
89'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，阿圭罗10码处射门被封堵
89'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.                   87'第87分钟，阿圭罗10码处射门被封堵
90'曼城球员萨巴莱塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿圭罗.                   87'第87分钟，阿圭罗10码处射门被封堵
90'+2'豪森为诺维奇赢得一个任意球.                   87'第87分钟，阿圭罗10码处射门被封堵
90'+2'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，阿圭罗10码处射门被封堵
90'+4'下半场结束,曼城 7-0 诺维奇                   87'第87分钟，阿圭罗10码处射门被封堵
