科瓦奇更换5名首发，伤愈的诺伊尔、阿拉巴、马丁内斯、科曼、莱万出场，乌尔赖希、拉菲尼亚、戈雷茨卡、J罗、里贝里改打替补。德国杯出局的多特在周中比拜仁少赛1场。老将皮什切克自第21轮对霍村以来首次出场，罗伊斯在女儿出生后首次出场，拉森、达胡德、也回归首发，取代沃尔夫、格雷罗、帕科、格策。
开场50秒，蒂亚戈左侧开出角球，胡梅尔斯前点距门7米处头球偏出远门柱。随即穆勒传入禁区右侧，莱万面对出击的比尔基，受到迪亚洛顶撞倒地，似乎肋部受伤，好在问题不大。多特第6分钟错过进球，罗伊斯禁区左侧传中，达胡德后点距门12米处推射击中近门柱底部弹出底线！
拜仁第10分钟取得领先！<strong>蒂亚戈左侧开出角球，胡梅尔斯前点距门5米处甩头破门</strong>，1比0。7分钟后，<strong>扎加杜后场横传失误，莱万断球挑过出击的比尔基，禁区前沿飞身凌空勾射入空门</strong>，2比0！他成为首位德甲打进200球的外籍球员，他只用了284场德甲就达到200球，在德甲史上仅多于盖德-穆勒（234场）。莱万近8个赛季有7个赛季德甲进球达到20粒。
格纳布里右侧快速掷入边线球，莱万停球转身距门13米处半凌空斜射被比尔基封出远角，蒂亚戈左侧开出角球，穆勒在门前5米处头球被比尔基指尖一托击中横梁！随后蒂亚戈左侧角球再次创造机会，胡梅尔斯在门前9米处再度抢到落点头槌攻门，比尔基飞身托出右下角，基米希右侧角球被顶出，聚勒在门前28米处轰门高出。
科曼左路传中，莱万后点飞身距门7米处头球被比尔基单手托出近角，基米希右侧角球被顶出，科曼左路传中，胡梅尔斯在门前10米处顶出弹地球偏出左门柱。拜仁第41分钟再添一分，<strong>蒂亚戈主罚任意球挑传禁区，穆勒在门前11米处凌空扫射被比尔基下意识用腿挡出，穆勒头球回点，莱万禁区边缘射门被封堵，马丁内斯左侧距门16米处推进右下角</strong>，3比0。
拜仁2分钟后扩大战果，<strong>莱万分球，穆勒右路左脚斜传，格纳布里在门前7米处头球顶进左下角</strong>，4比0！
上半时两队射正次数达到悬殊的9比1。下半时，魏格尔换下扎加杜。蒂亚戈左侧开出角球，格纳布里后点小角度推射偏出。格策换下达胡德；里贝里换下疑似大腿肌肉轻伤的科曼；沃尔夫换下皮什切克；戈雷茨卡换下马丁内斯。格纳布里右路传中，莱万在门前5米处左脚垫射高出。阿巴拉右路左脚任意球高出。
桑谢斯换下穆勒。莱万第89分钟锦上添花，<strong>基米希右路直传，格纳布里禁区右侧传中，莱万轻松拨进空门</strong>，5比0。在他的201个德甲进球中，有14球是攻破多特球门。