随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'Cedrick为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
3'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
8'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科拼抢犯规,对手获得控球权.
9'诺诺为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'毕尔巴鄂竞技球员凯科-索拉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员凯科-索拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德尔.
10'阿丹将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
11'毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'A-恩迪亚耶将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
12'古尔佩吉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
13'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥一脚直塞球给诺诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
13'凯科-索拉为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
14'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
14'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
16'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
17'毕尔巴鄂竞技球员安德尔一脚直塞球给苏萨埃塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
21'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
23'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德尔.
25'佩基斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
25'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴普蒂斯塔奥为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
28'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
29'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺诺.
31'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
31'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
32'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
32'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皇家贝蒂斯球员佩基斯犯规,致使对方获得点球.
33'点球,凯科-索拉在禁区内被侵犯,毕尔巴鄂竞技获得点球.
33'黄牌！皇家贝蒂斯球员佩基斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'皇家贝蒂斯球员雷耶斯被主裁判出示了一张黄牌.
34'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 0-1 毕尔巴鄂竞技.
37'皇家贝蒂斯球员Cedrick大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
37'伊劳拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
38'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
38'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
39'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德尔.
41'皇家贝蒂斯球员佩基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
41'皇家贝蒂斯球员佩基斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
43'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Cedrick.
43'圣何塞将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
44'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是诺诺.
44'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
44'凯科-索拉为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏萨埃塔.
45'上半场结束,皇家贝蒂斯 0-1 毕尔巴鄂竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家贝蒂斯换人,菲格拉斯换下巴普蒂斯塔奥
下半场比赛开始,皇家贝蒂斯 0-1 毕尔巴鄂竞技
50'胡安弗兰为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
50'毕尔巴鄂竞技球员凯科-索拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
53'射门!!!皇家贝蒂斯球员Cedrick大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
53'伊莱索斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
54'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏萨埃塔.
55'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
55'凯科-索拉为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
55'黄牌！皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'古尔佩吉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
58'皇家贝蒂斯球员雷耶斯手球犯规,对手获得球权.
58'皇家贝蒂斯球员雷耶斯因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
59'毕尔巴鄂竞技球员凯科-索拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德尔.
59'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德尔.
59'射门!!!皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
60'皇家贝蒂斯换人,诺萨换下诺诺
62'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉一脚直塞球给凯科-索拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
63'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
64'苏萨埃塔将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
65'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
65'巴伦西亚加将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
66'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
66'皇家贝蒂斯换人,马蒂莉亚换下Cedrick
68'毕尔巴鄂竞技换人,德马科斯换下麦克-里科
70'菲格拉斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
73'菲格拉斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
73'毕尔巴鄂竞技球员安德尔一脚直塞球给穆尼亚因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'胡安弗兰为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
78'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'皇家贝蒂斯球员诺萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马蒂莉亚.
79'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'德马科斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
80'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏萨埃塔.
80'毕尔巴鄂竞技换人,吉列尔莫换下穆尼亚因
81'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员吉列尔莫大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是苏萨埃塔. 皇家贝蒂斯 0-2 毕尔巴鄂竞技.
83'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员凯科-索拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊劳拉.
84'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴伦西亚加.
86'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩一脚直塞球给吉列尔莫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'古尔佩吉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
88'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉列尔莫.
89'毕尔巴鄂竞技换人,萨沃里特换下苏萨埃塔
89'菲格拉斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
90'+1'诺萨为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
90'+1'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲格拉斯.
90'+3'下半场结束,皇家贝蒂斯 0-2 毕尔巴鄂竞技
全场比赛结束,皇家贝蒂斯 0-2 毕尔巴鄂竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
