34'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 0-1 毕尔巴鄂竞技.                   34'第34分钟，佩克斯禁区内对索拉犯规，穆尼亚因主罚点球命中
37'皇家贝蒂斯球员Cedrick大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.                   34'第34分钟，佩克斯禁区内对索拉犯规，穆尼亚因主罚点球命中
37'伊劳拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.                   34'第34分钟，佩克斯禁区内对索拉犯规，穆尼亚因主罚点球命中
58'皇家贝蒂斯球员雷耶斯手球犯规,对手获得球权.                   58'第58分钟，贝蒂斯中场雷耶斯累计两张黄牌被罚下，贝蒂斯仅剩9人应战
58'皇家贝蒂斯球员雷耶斯因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.                   58'第58分钟，贝蒂斯中场雷耶斯累计两张黄牌被罚下，贝蒂斯仅剩9人应战
59'毕尔巴鄂竞技球员凯科-索拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德尔.                   58'第58分钟，贝蒂斯中场雷耶斯累计两张黄牌被罚下，贝蒂斯仅剩9人应战
59'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德尔.                   58'第58分钟，贝蒂斯中场雷耶斯累计两张黄牌被罚下，贝蒂斯仅剩9人应战
59'射门!!!皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.                   58'第58分钟，贝蒂斯中场雷耶斯累计两张黄牌被罚下，贝蒂斯仅剩9人应战
60'皇家贝蒂斯换人,诺萨换下诺诺                   58'第58分钟，贝蒂斯中场雷耶斯累计两张黄牌被罚下，贝蒂斯仅剩9人应战
