1'卡塔尼亚球员阿尔米隆右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡斯特罗.
3'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
3'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
4'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
4'M-洛佩斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
4'黄牌！乌迪内斯球员多米齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'卡塔尼亚球员罗林一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'塔赫特西迪斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
7'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'黄牌！乌迪内斯球员巴斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'卡塔尼亚球员M-洛佩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
8'卡塔尼亚球员科克大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜伦特.
9'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
9'卡塔尼亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡塔尼亚球员卡普亚诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'射门!!!卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
12'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔赫特西迪斯.
13'B-费尔南德斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
15'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
15'卡塔尼亚球员卡普亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡塔尼亚球员M-洛佩斯手球犯规,对手获得球权.
16'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
16'塔赫特西迪斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
17'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉扎里.
18'乌迪内斯球员佩雷拉手球犯规,对手获得球权.
18'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
18'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'乌迪内斯球员L-穆里尔小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
20'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
20'科克为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
20'加-希尔瓦将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
21'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
21'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'戈约姆贝将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
22'卡塔尼亚球员M-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'达尼洛将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
23'拉扎里为乌迪内斯赢得一个任意球.
23'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'乌迪内斯球员佩雷拉大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是巴斯塔.
25'罗林将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
26'乌迪内斯球员拉扎里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达尼洛.
26'佩雷拉为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'卡塔尼亚球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡塔尼亚球员科克球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
29'加-希尔瓦将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
29'乌迪内斯球员多米齐犯规,致使对方获得点球.
29'点球,莱格罗塔列在禁区内被侵犯,卡塔尼亚获得点球.
30'进球啦！！！卡塔尼亚球员M-洛佩斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 1-0 乌迪内斯.
32'B-费尔南德斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
32'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
32'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
34'戈约姆贝将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
34'乌迪内斯球员多米齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
36'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
36'科克为卡塔尼亚赢得一个任意球.
37'巴斯塔将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
38'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
38'卡塔尼亚球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！卡塔尼亚球员瓜伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'卡塔尼亚瓜伦特受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'卡塔尼亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
44'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是L-穆里尔.
45'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
45'乌迪内斯球员拉扎里一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,卡塔尼亚 1-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'乌迪内斯换人,纳尔多换下多米齐
47'卡塔尼亚球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
49'卡塔尼亚换人,伊兹科上,阿尔米隆因伤下场.
50'莱格罗塔列为卡塔尼亚赢得一个任意球.
50'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拉扎里为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
53'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
53'佩雷拉为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
53'乌迪内斯球员平齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
54'科克为卡塔尼亚赢得一个任意球.
54'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
55'M-洛佩斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
55'乌迪内斯球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'B-费尔南德斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
57'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
58'卡塔尼亚球员科克手球犯规,对手获得球权.
61'乌迪内斯换人,尼克-洛佩斯换下赫塔奥
62'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是B-费尔南德斯.
62'戈约姆贝将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
63'射门!!!卡塔尼亚球员M-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊兹科.
64'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉扎里为乌迪内斯赢得一个任意球.
65'卡塔尼亚换人,P-阿尔瓦雷斯换下瓜伦特
67'乌迪内斯球员平齐大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是L-穆里尔.
67'安杜哈尔为卡塔尼亚赢得一个任意球.
67'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'乌迪内斯球员加-希尔瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'乌迪内斯球员平齐被主裁判出示了一张黄牌.
71'卡塔尼亚换人,莱托换下科克
72'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
72'黄牌！卡塔尼亚球员M-洛佩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉扎里为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'乌迪内斯球员平齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
76'M-洛佩斯为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
76'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡塔尼亚球员莱托拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
78'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是L-穆里尔.
80'射门!!!卡塔尼亚球员M-洛佩斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
82'卡塔尼亚球员伊兹科手球犯规,对手获得球权.
83'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'塔赫特西迪斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
83'乌迪内斯换人,阿兰换下平齐
84'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'乌迪内斯球员阿兰一脚直塞球给加-希尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'射门!!!乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯塔.
85'卡塔尼亚罗林受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'乌迪内斯球员纳尔多一脚直塞球给达尼洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
88'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
89'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.
89'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡塔尼亚罗林受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'尼克-洛佩斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'罗林将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+4'M-洛佩斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'+4'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'卡斯特罗为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
90'+5'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,卡塔尼亚 1-0 乌迪内斯
