1'上半场比赛开始，皇马开球
1'白衣白裤的银河战舰，从画面的左侧向右进攻
2'皇马后场过顶球到前场找本泽马，被布拉尔上来解围
2'塞尔塔右路传球失误，皇马的反击
2'本泽马中路拿球，斜塞给到右侧的贝尔
3'贝尔拿球，想横传找本泽马，被后卫挡回
3'贝尔继续控球，和右路上来的卡瓦哈尔配合
3'贝尔得球下底挑传后点，可惜大了，被后卫解围出左侧边线
3'马塞洛左路拿球，转身强突下底
4'遭遇夹击后的内切，球趟出了底线，塞尔塔门球
4'拉莫斯后场控球，斜传给到回撤到中场接应的本泽马
5'本泽马横传球找J罗，被P-埃尔南德斯抢断
5'P-埃尔南德斯拿球强突，可惜最后的传球被拉莫斯抢断
6'皇马反击，C罗右路拿球，下底传中到后点，太靠底线了
6'塞尔塔前场进攻，诺里托拿球强突，在和卡瓦哈尔相撞后倒地
6'裁判没有表示，佩佩上来将球控制住
7'本泽马前场拿球，斜传门前，阿尔瓦雷斯出击将球拿到
7'贝尔前场中路拿球，转身时被身后上来的乔尼绊倒在地
8'C罗前场拿球，禁区外准备起脚，被抢断
8'塞尔塔的反击，右路强突，传中到后点找P-埃尔南德斯
9'可惜力量太大，球直接出了另一侧边线
10'卡瓦哈尔右路拿球，传中到门前，马罗抢在C罗之前头球解围出底线
10'皇马获得角球机会，开出到门前
10'C罗高高跃起，头球攻门，被阿尔瓦雷斯扑出
11'拉莫斯跟进左脚补射，更像解围，直接踢飞
11'J罗中圈位置拿球，横传球给伊利亚拉门迪
11'出球被上来放铲的布拉尔踢翻在地
12'皇马前场进攻，赢得角球机会
12'主裁判给刚刚铲翻J罗的布拉尔补发一张黄牌！！！
12'克罗斯角球开出到禁区，第一点被塞尔塔球员解围
13'本泽马左路拿球，直塞打身后
13'贝尔拿球强突，横传门前，乔尼抢在C罗之前解围出边线
14'这球C罗已经准备好了推射，可惜被乔尼抢先了
14'卡瓦哈尔界外球给到贝尔，贝尔横切，禁区外左脚抽射，被阿尔瓦雷斯没收
15'皇马中场抢断，克罗斯的挑传找本泽马
15'被布拉尔上前一步，抢在本泽马之前大脚解围
16'贝尔后场抢断，脚后跟想给卡瓦哈尔
16'上抢的乔尼封堵手球在先
16'卡瓦哈尔右路的斜传球到禁区，阿尔瓦雷斯大脚解围
17'诺里托左路拿球，转身强突，被伊利亚拉门迪出脚解围出边线
17'现场下着大雨，球迷身披雨衣观战
18'漂亮，C罗的倒勾，稍稍高出了横梁
18'精彩回放：伊利亚拉门迪禁区右上角挑传后点，C罗倒勾凌空打门，球擦着横梁上沿飞出了底线
20'拉里维前场拿球，变向后斜传禁区
20'诺里托的头球攻门，差点蹭进，危险哦
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
21'贝尔右路拿球，斜塞禁区找本泽马
21'本泽马跟进，右脚横传，被布拉尔倒地挡出底线
21'皇马再次获得右侧角球机会，克罗斯主罚
21'角球开出到禁区，拉莫斯的头球冲顶，顶高
22'本场比赛是拉莫斯的西甲第300场比赛，值得纪念啊
23'C罗前场背身拿球，转身是被马罗放倒在地
23'皇马获得前场中路的任意球机会
23'贝尔和C罗站在球前，谁来罚了？
24'贝尔的左脚弧线球攻门，打高啦
25'伊利亚拉门迪中场拿球，想利用脚后跟将球踩给队友，可惜没成功
26'P-埃尔南德斯前场中路拿球，分边右侧给到丰塔斯
26'丰塔斯的斜传球到禁区，佩佩抢先解围
27'球权还在塞尔塔球员脚下，拉里维禁区内拿球，面对防守，回传拉多亚
27'塞尔塔传球失误，皇马的反击
27'马塞洛的后场过顶长传找C罗
27'C罗胸部停球，接着直接劲射，被阿尔瓦雷斯封堵出底线
27'皇马继续获得右侧角球机会
28'克罗斯角球开出，贝尔头球被挡出
29'塞尔塔的过顶球，佩佩和拉里维争抢头球，佩佩被起跳的拉里维甩手打在脑袋上，有点晕，躺地上休息下
29'塞尔塔前场传球再次失误，皇马的反击，赢得角球机会
30'这是皇马上半场的第五个角球，塞尔塔还没有角球
30'克罗斯角球开出到前点，布拉尔头球解围
30'马塞洛外围拿球再传，还是被塞尔塔球员解围
32'克罗斯中场拿球，过顶长传球，力量太大了
32'阿尔瓦雷斯出击到禁区外，将球控制
33'本泽马右路拿球，直塞球给到C罗
33'C罗拿球，稍作调整，横传禁区给J罗
33'J罗背身拿球，靠住后卫，转身后的左脚低射，被阿尔瓦雷斯没收
34'拉里维的直塞球找诺里托，卡西出击直接将球拿到
35'马塞洛左路的斜传球到禁区，C罗争抢落点时，被身后回防到乔尼绊倒在地
35'主裁判给了皇马点球
35'乔尼被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'塞尔塔球员很不满，围着裁判抗议
36'诺里托抗议声中也被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'C罗主罚点球，命中！！！
38'这球慢镜头回放显示，乔尼的犯规好像在禁区线上，而C罗最后的摔倒，有假摔嫌疑，主裁判赛后估计又要成热门了
38'J罗中场争抢中，被马罗抢断，倒在地上的J罗顺势勾倒了马罗
39'J罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
39'这也是皇马本场比赛领到的第一张黄牌！！！
39'皇马的反击，J罗左路跟进的推射，再被阿尔瓦雷斯封堵出底线
39'皇马再次获得左侧角球机会
40'角球开出到门前，贝尔抢点被吹冲撞守门员犯规
41'马塞洛左路拿球，底线内切后横传后点
41'乔尼回防，抢在包抄的本泽马之前将球解围出底线
41'皇马再次获得角球机会，克罗斯主罚
41'角球开出到禁区，塞尔塔球员头球解围
42'不过在角球开出一瞬间，禁区内拉里维对贝尔的抱摔有明显的犯规，这比刚刚C罗摔倒的场景更像点球
43'P-埃尔南德斯前场中路拿球，克罗斯放铲犯规
43'塞尔塔前场中路任意球机会
43'快发给到诺里托，诺里托左路拿球，横传中间
44'德利停球直接起脚打门，打在皇马球员身上折射出底线
44'塞尔塔的角球，并未形成威胁
44'拉里维左路拿球，再和卡瓦哈尔的争抢中被拉倒在地
44'塞尔塔获得前场左侧的任意球机会
45'诺里托任意球横传给到德利，德利外围直接起脚打门，踢飞
45'上半场比赛已经进入尾声，比分1-0，C罗点球命中，皇马领先
46'奥雷利亚纳前场拿球，拉莫斯身后回防推倒了奥雷利亚纳，犯规
46'上半场补时1分钟
46'塞尔塔获得前场右侧的任意球机会
46'任意球斜传后点，弹地后直接出了底线
1'下半场比赛开始，塞尔塔开球
1'塞尔塔左路的进攻，德利拿球，面对逼抢，回传后场
2'塞尔塔左路进攻，奥雷利亚纳的低射，滑门而过，出了底线
3'皇马右路的传接球失误，拉多亚将球拿到
3'拉多亚回传交给乔尼，乔尼斜传球到右路找前插的马罗
3'马塞洛上来，在中线位置直接大脚解围出边线
4'诺里托左路拿球，强突被上抢的卡瓦哈尔绊倒在地
5'塞尔塔前场传球失误，拉莫斯过顶长传找贝尔
5'乔尼上抢，将球控制，转身回传阿尔瓦雷斯
6'克罗斯后场抢断，直塞给到C罗
6'C罗中路拿球，分边给到左侧本泽马
6'本泽马拿球横切，自己趟球有点大
6'再抢时被丰塔斯抢先一步将球解围
7'皇马前场再攻，本泽马禁区弧顶挑传身后找C罗
7'C罗插上打门，被阿尔瓦雷斯封堵
7'不过主裁判鸣哨了，C罗的越位在先
8'J罗有点受伤了，示意场边做换人，坐在地上，等待队医进场
8'皇马换人：阿韦洛亚被换上，换下受伤的J罗
9'塞尔塔左路的过顶直传，乔尼前插争抢中拉倒了卡瓦哈尔
9'主裁判在鸣哨后，卡瓦哈尔补上一脚，将球踢出边线
10'塞尔塔球员抗议，主裁判口头警告卡瓦哈尔一翻
10'阿尔洛亚登场出任右后卫，卡瓦哈尔被推到中场
10'卡瓦哈尔中场拿球，遭遇夹击，摔倒在地中圈内
11'皇马右路的进攻，伊利亚拉门迪直塞找贝尔
11'贝尔前插接应，挑射，滑门而过
11'主裁判同时鸣哨，贝尔的越位在先
12'目前皇马越位次数已经3次了
13'马罗前场右路拿球，强突下底横传，马塞洛伸腿将球挡出底线
13'塞尔塔右侧角球机会，战术角球开出，并未什么威胁
13'拉莫斯拿球推到前场，禁区弧顶横传左侧给贝尔
14'贝尔左路拿球，拉莫斯冲到禁区抢点
14'贝尔下底传中到门前，被阿尔瓦雷斯解围
15'马塞洛禁区左上角拿球，挑传后点给C罗
15'C罗拿球，没机会起脚，转身回传给到右路上来的阿韦洛亚
15'阿韦洛亚停球，横传禁区找卡瓦哈尔
15'卡瓦哈尔背身拿球，回敲力量轻了点，被抢断
16'塞尔塔的反击，拉里维强突横传，被拉莫斯解围
17'下半场比赛已经15分钟，比分依旧是1-0
17'本泽马禁区弧拿球，转身斜塞左侧给到贝尔
17'贝尔禁区内拿球，小禁区角上的抽射，被阿尔瓦雷斯封堵出底线
18'C罗示意，这球横传过来，自己位置更好啊
18'皇马的角球开出到禁区，并未形成威胁
19'阿韦洛亚右路拿球，直塞交给卡瓦哈尔
19'卡瓦哈尔面对身后逼抢，回传拉莫斯
20'贝尔前场和马罗无球跑动中，贝尔被拉倒在地
20'进球了！！！2-0！！！
21'C罗梅开二度，本赛季西甲联赛的第22个进球
22'克罗斯拿球，短传给到C罗，C罗再想给克罗斯，被后卫脚后跟一挡，弹地起来到了C罗身前，C罗凌空弹射，打进网窝！！！
22'皇马前场进攻，本泽马禁区弧角上的左脚抽射，打在C罗身上弹出
23'这球C罗被打的很疼啊，捂着自己的腿按摩两下，望了望往回跑的本泽马
25'诺里托禁区弧拿球强突，伊利亚拉门迪身后回防，和出来补防的佩佩相撞，三人全部倒地
25'佩佩和伊利亚门迪撞个满怀，一家人不认识了啊
25'塞尔塔换人：费尔南德斯上，换下奥雷利亚纳
26'塞尔塔获得禁区弧顶的任意球机会
26'诺里托任意球攻门，打在人墙上弹出底线
26'塞尔塔角球机会，开出到前点，拉莫斯头球解围出底线
27'解围时头还直接顶在了身前抢点的布拉尔背上，布拉尔落地时还扭伤了脚踝
27'布拉尔躺在地上半天没起来，表情很痛苦，盖着毯子，等待担架过来，估计无法坚持了
28'塞尔塔角球开球，并没有什么威胁
28'布拉尔还在场边，塞尔塔还未调整，目前皇马多一人作战了
29'塞尔塔的进攻，左路横传球到后点，卡西出击将球拿到
29'塞尔塔换人：20号戈麦斯上，22号布拉尔受伤被换下
30'本泽马前场拿球，突破到禁区，面对出击的阿尔瓦雷斯
30'本泽马准备挑射，结果被阿尔瓦雷斯伸手拦截
30'下半场比赛30分钟，比分2-0，皇马领先
31'卡瓦哈尔后场拿球，诺里托回防身后撞翻了卡瓦哈尔
31'主裁判没有表示，球被塞尔塔控制
32'卡瓦哈尔对于裁判的不表示很不满，抗议声中被出示了黄牌警告！！！
32'贝尔中场争抢中又被拉里维抱摔放倒
32'不过主裁判还是没表示，示意贝尔起来，现场球迷嘘声一片
33'伊利亚拉门迪前场拿球，被P-埃尔南德斯放倒
33'P-埃尔南德斯干扰伊利亚拉门迪发任意球，被出示黄牌警告！！！
33'皇马前场进攻，赢得左侧的任意球机会
34'这段时间场上局势有点紧张，裁判的哨声不断啊
34'克罗斯任意球斜传前点，贝尔头球后蹭，阿尔瓦雷斯出击将球拿到
35'拉里维前场左路拿球，阿韦洛亚上抢，出脚慢了，放翻了拉里维
35'阿韦洛亚再被主裁判出示了黄牌警告！！！
35'塞尔塔获得前场左侧的任意球机会
35'诺里托的任意球攻门，直接打在了边网上
36'皇马换人：科恩特朗上，换下本泽马
36'塞尔塔后场传球失误，贝尔禁区线上拿球，分边左侧给马塞洛
36'进球啦！！！
37'C罗上演帽子戏法，打进本赛季西甲联赛个人第23球
38'贝尔禁区弧拿球，分边左侧给马塞洛，马塞洛小禁区左侧横传后点，C罗包抄，左脚推射近角打进！！！
38'塞尔塔再次换人：米纳上，换下德利
40'C罗回防，拿球反击时遭遇放铲，摔倒在地
40'皇马换人：小豌豆上，换下上演帽子戏法的C罗
41'C罗下场后，第一时间送给安切洛蒂一个大拥抱，笑的很开心啊
42'塞尔塔前场进攻，P-埃尔南德斯强突，被绊倒在地
42'伊利亚拉门迪被主裁判出示黄牌警告！！
43'塞尔塔获得右侧的任意球机会，斜传禁区
43'混战中，拉里维的倒勾，遭遇拉莫斯的头球解围，被吹抬脚过高，危险动作啊
45'皇马前场进攻，克罗斯禁区外拿球，趟两步，直接起脚打门，打偏
45'比赛已经进入伤停补时
46'下半场比赛补时3分钟
46'拉莫斯后场防守，送给塞尔塔一个任意球机会
47'诺里托的任意球，再次打在人墙上弹回
47'皇马准备反击，伊利亚拉门迪的传球，又被塞尔塔球员拦截
47'克罗斯中场防守中，身后上抢被吹对丰塔斯犯规
48'佩佩后场长传球，直接被乔尼抢断
48'乔尼后场拿球，带过中场，分给左侧的戈麦斯
49'戈麦斯斜传球到禁区，拉里维抢点，卡西出击将球拿到
