皇马近5次联赛对阵塞尔塔仅上赛季客负，塞尔塔上次客胜皇马还是2006年。双方联赛历史交锋96场，皇马52胜15平29负占据上风，其中主场37胜5平6负。伊利亚拉门迪替换停赛的伊斯科出场。国际象棋冠军马格努斯-卡尔森作为皇马球迷第2次为皇马的比赛开球。
皇马第10分钟错失良机，克罗斯开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，但第300次西甲出场的拉莫斯近距离补射偏出。第11分钟，克罗斯开出角球，贝尔近距离头球攻门再度偏出。第18分钟，伊利亚拉门迪右路传中，C-罗纳尔多12码处倒钩射门稍稍高出横梁。随后本泽马接角球头球攻门偏出，贝尔25码处任意球射高。
第27分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区右侧劲射被阿尔瓦雷斯扑出近角。第33分钟，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯的射门被阿尔瓦雷斯救下。<strong>皇马第36分钟打破僵局，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多禁区内在琼尼防守下摔倒，C-罗纳尔多亲自主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第21粒联赛入球，在伯纳乌连续17场联赛破门。第39分钟，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘低射左下角又被扑出。
第46分钟，诺里托传球，奥雷拉纳禁区边缘内射门偏出右侧立柱。哈梅斯-罗德里格斯受伤被阿韦罗亚换下。第62分钟，佩佩传球，贝尔禁区左侧12码处怒射被阿尔瓦雷斯扑出。<strong>皇马第65分钟扩大比分，克罗斯传球C-罗纳尔多，但两名塞尔塔球员解围失误，C-罗纳尔多禁区右肋13码处凌空抽射右下角入网，2-0。</strong>第74分钟，本泽马带球突入禁区右肋未能选择传球无人防守的C-罗纳尔多，法国人的射门被阿尔瓦雷斯轻松救下。
诺里托禁区左侧斜射偏出。贝尔12码处后仰头球攻门被没收。科恩特朗换下本泽马。<strong>第81分钟，贝尔传球，马塞洛禁区左侧传中远点，无人防守的C-罗纳尔多小禁区前扫射近角入网，3-0。</strong>这是他本赛季第29粒入球，其中联赛打入23球。这是他第200粒西甲入球。他以23个帽子戏法打破西甲纪录。随后他被埃尔南德斯换下。