10'卡瓦哈尔右路拿球，传中到门前，马罗抢在C罗之前头球解围出底线                   10'皇马第10分钟错失良机，克罗斯开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，但第300次西甲出场的拉莫斯近距离补射偏出
10'皇马获得角球机会，开出到门前                   10'皇马第10分钟错失良机，克罗斯开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，但第300次西甲出场的拉莫斯近距离补射偏出
10'C罗高高跃起，头球攻门，被阿尔瓦雷斯扑出                   10'皇马第10分钟错失良机，克罗斯开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，但第300次西甲出场的拉莫斯近距离补射偏出
11'拉莫斯跟进左脚补射，更像解围，直接踢飞                   10'皇马第10分钟错失良机，克罗斯开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，但第300次西甲出场的拉莫斯近距离补射偏出
11'J罗中圈位置拿球，横传球给伊利亚拉门迪                   10'皇马第10分钟错失良机，克罗斯开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，但第300次西甲出场的拉莫斯近距离补射偏出
11'出球被上来放铲的布拉尔踢翻在地                   10'皇马第10分钟错失良机，克罗斯开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，但第300次西甲出场的拉莫斯近距离补射偏出
12'皇马前场进攻，赢得角球机会                   10'皇马第10分钟错失良机，克罗斯开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，但第300次西甲出场的拉莫斯近距离补射偏出
12'主裁判给刚刚铲翻J罗的布拉尔补发一张黄牌！！！                   10'皇马第10分钟错失良机，克罗斯开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，但第300次西甲出场的拉莫斯近距离补射偏出
12'克罗斯角球开出到禁区，第一点被塞尔塔球员解围                   10'皇马第10分钟错失良机，克罗斯开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，但第300次西甲出场的拉莫斯近距离补射偏出
13'本泽马左路拿球，直塞打身后                   10'皇马第10分钟错失良机，克罗斯开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，但第300次西甲出场的拉莫斯近距离补射偏出
13'贝尔拿球强突，横传门前，乔尼抢在C罗之前解围出边线                   10'皇马第10分钟错失良机，克罗斯开出角球，C-罗纳尔多11码处头球攻门被阿尔瓦雷斯勉强扑出，但第300次西甲出场的拉莫斯近距离补射偏出
18'漂亮，C罗的倒勾，稍稍高出了横梁                   18'第18分钟，伊利亚拉门迪右路传中，C-罗纳尔多12码处倒钩射门稍稍高出横梁
18'精彩回放：伊利亚拉门迪禁区右上角挑传后点，C罗倒勾凌空打门，球擦着横梁上沿飞出了底线                   18'第18分钟，伊利亚拉门迪右路传中，C-罗纳尔多12码处倒钩射门稍稍高出横梁
20'拉里维前场拿球，变向后斜传禁区                   18'第18分钟，伊利亚拉门迪右路传中，C-罗纳尔多12码处倒钩射门稍稍高出横梁
20'诺里托的头球攻门，差点蹭进，危险哦                   18'第18分钟，伊利亚拉门迪右路传中，C-罗纳尔多12码处倒钩射门稍稍高出横梁
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0                   18'第18分钟，伊利亚拉门迪右路传中，C-罗纳尔多12码处倒钩射门稍稍高出横梁
21'贝尔右路拿球，斜塞禁区找本泽马                   18'第18分钟，伊利亚拉门迪右路传中，C-罗纳尔多12码处倒钩射门稍稍高出横梁
21'本泽马跟进，右脚横传，被布拉尔倒地挡出底线                   18'第18分钟，伊利亚拉门迪右路传中，C-罗纳尔多12码处倒钩射门稍稍高出横梁
21'皇马再次获得右侧角球机会，克罗斯主罚                   18'第18分钟，伊利亚拉门迪右路传中，C-罗纳尔多12码处倒钩射门稍稍高出横梁
21'角球开出到禁区，拉莫斯的头球冲顶，顶高                   18'第18分钟，伊利亚拉门迪右路传中，C-罗纳尔多12码处倒钩射门稍稍高出横梁
27'球权还在塞尔塔球员脚下，拉里维禁区内拿球，面对防守，回传拉多亚                   27'第27分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区右侧劲射被阿尔瓦雷斯扑出近角
27'塞尔塔传球失误，皇马的反击                   27'第27分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区右侧劲射被阿尔瓦雷斯扑出近角
27'马塞洛的后场过顶长传找C罗                   27'第27分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区右侧劲射被阿尔瓦雷斯扑出近角
27'C罗胸部停球，接着直接劲射，被阿尔瓦雷斯封堵出底线                   27'第27分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区右侧劲射被阿尔瓦雷斯扑出近角
27'皇马继续获得右侧角球机会                   27'第27分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区右侧劲射被阿尔瓦雷斯扑出近角
28'克罗斯角球开出，贝尔头球被挡出                   27'第27分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区右侧劲射被阿尔瓦雷斯扑出近角
29'塞尔塔的过顶球，佩佩和拉里维争抢头球，佩佩被起跳的拉里维甩手打在脑袋上，有点晕，躺地上休息下                   27'第27分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区右侧劲射被阿尔瓦雷斯扑出近角
29'塞尔塔前场传球再次失误，皇马的反击，赢得角球机会                   27'第27分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区右侧劲射被阿尔瓦雷斯扑出近角
30'这是皇马上半场的第五个角球，塞尔塔还没有角球                   27'第27分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区右侧劲射被阿尔瓦雷斯扑出近角
30'克罗斯角球开出到前点，布拉尔头球解围                   27'第27分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区右侧劲射被阿尔瓦雷斯扑出近角
30'马塞洛外围拿球再传，还是被塞尔塔球员解围                   27'第27分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区右侧劲射被阿尔瓦雷斯扑出近角
36'塞尔塔球员很不满，围着裁判抗议                   36'皇马第36分钟打破僵局，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多禁区内在琼尼防守下摔倒，C-罗纳尔多亲自主罚点球命中
36'诺里托抗议声中也被主裁判出示了黄牌警告！！！                   36'皇马第36分钟打破僵局，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多禁区内在琼尼防守下摔倒，C-罗纳尔多亲自主罚点球命中
36'C罗主罚点球，命中！！！                   36'皇马第36分钟打破僵局，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多禁区内在琼尼防守下摔倒，C-罗纳尔多亲自主罚点球命中
38'这球慢镜头回放显示，乔尼的犯规好像在禁区线上，而C罗最后的摔倒，有假摔嫌疑，主裁判赛后估计又要成热门了                   36'皇马第36分钟打破僵局，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多禁区内在琼尼防守下摔倒，C-罗纳尔多亲自主罚点球命中
38'J罗中场争抢中，被马罗抢断，倒在地上的J罗顺势勾倒了马罗                   36'皇马第36分钟打破僵局，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多禁区内在琼尼防守下摔倒，C-罗纳尔多亲自主罚点球命中
39'J罗被主裁判出示了黄牌警告！！！                   36'皇马第36分钟打破僵局，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多禁区内在琼尼防守下摔倒，C-罗纳尔多亲自主罚点球命中
39'这也是皇马本场比赛领到的第一张黄牌！！！                   36'皇马第36分钟打破僵局，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多禁区内在琼尼防守下摔倒，C-罗纳尔多亲自主罚点球命中
39'皇马的反击，J罗左路跟进的推射，再被阿尔瓦雷斯封堵出底线                   36'皇马第36分钟打破僵局，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多禁区内在琼尼防守下摔倒，C-罗纳尔多亲自主罚点球命中
39'皇马再次获得左侧角球机会                   36'皇马第36分钟打破僵局，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多禁区内在琼尼防守下摔倒，C-罗纳尔多亲自主罚点球命中
39'J罗被主裁判出示了黄牌警告！！！                   39'第39分钟，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘低射左下角又被扑出
39'这也是皇马本场比赛领到的第一张黄牌！！！                   39'第39分钟，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘低射左下角又被扑出
39'皇马的反击，J罗左路跟进的推射，再被阿尔瓦雷斯封堵出底线                   39'第39分钟，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘低射左下角又被扑出
39'皇马再次获得左侧角球机会                   39'第39分钟，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘低射左下角又被扑出
40'角球开出到门前，贝尔抢点被吹冲撞守门员犯规                   39'第39分钟，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘低射左下角又被扑出
41'马塞洛左路拿球，底线内切后横传后点                   39'第39分钟，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘低射左下角又被扑出
41'乔尼回防，抢在包抄的本泽马之前将球解围出底线                   39'第39分钟，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘低射左下角又被扑出
41'皇马再次获得角球机会，克罗斯主罚                   39'第39分钟，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘低射左下角又被扑出
41'角球开出到禁区，塞尔塔球员头球解围                   39'第39分钟，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘低射左下角又被扑出
42'不过在角球开出一瞬间，禁区内拉里维对贝尔的抱摔有明显的犯规，这比刚刚C罗摔倒的场景更像点球                   39'第39分钟，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘低射左下角又被扑出
62'下半场比赛已经15分钟，比分依旧是1-0                   62'第62分钟，佩佩传球，贝尔禁区左侧12码处怒射被阿尔瓦雷斯扑出
62'本泽马禁区弧拿球，转身斜塞左侧给到贝尔                   62'第62分钟，佩佩传球，贝尔禁区左侧12码处怒射被阿尔瓦雷斯扑出
62'贝尔禁区内拿球，小禁区角上的抽射，被阿尔瓦雷斯封堵出底线                   62'第62分钟，佩佩传球，贝尔禁区左侧12码处怒射被阿尔瓦雷斯扑出
63'C罗示意，这球横传过来，自己位置更好啊                   62'第62分钟，佩佩传球，贝尔禁区左侧12码处怒射被阿尔瓦雷斯扑出
63'皇马的角球开出到禁区，并未形成威胁                   62'第62分钟，佩佩传球，贝尔禁区左侧12码处怒射被阿尔瓦雷斯扑出
64'阿韦洛亚右路拿球，直塞交给卡瓦哈尔                   62'第62分钟，佩佩传球，贝尔禁区左侧12码处怒射被阿尔瓦雷斯扑出
64'卡瓦哈尔面对身后逼抢，回传拉莫斯                   62'第62分钟，佩佩传球，贝尔禁区左侧12码处怒射被阿尔瓦雷斯扑出
65'贝尔前场和马罗无球跑动中，贝尔被拉倒在地                   62'第62分钟，佩佩传球，贝尔禁区左侧12码处怒射被阿尔瓦雷斯扑出
65'进球了！！！2-0！！！                   62'第62分钟，佩佩传球，贝尔禁区左侧12码处怒射被阿尔瓦雷斯扑出
74'塞尔塔的进攻，左路横传球到后点，卡西出击将球拿到                   74'第74分钟，本泽马带球突入禁区右肋未能选择传球无人防守的C-罗纳尔多，法国人的射门被阿尔瓦雷斯轻松救下
74'塞尔塔换人：20号戈麦斯上，22号布拉尔受伤被换下                   74'第74分钟，本泽马带球突入禁区右肋未能选择传球无人防守的C-罗纳尔多，法国人的射门被阿尔瓦雷斯轻松救下
75'本泽马前场拿球，突破到禁区，面对出击的阿尔瓦雷斯                   74'第74分钟，本泽马带球突入禁区右肋未能选择传球无人防守的C-罗纳尔多，法国人的射门被阿尔瓦雷斯轻松救下
75'本泽马准备挑射，结果被阿尔瓦雷斯伸手拦截                   74'第74分钟，本泽马带球突入禁区右肋未能选择传球无人防守的C-罗纳尔多，法国人的射门被阿尔瓦雷斯轻松救下
75'下半场比赛30分钟，比分2-0，皇马领先                   74'第74分钟，本泽马带球突入禁区右肋未能选择传球无人防守的C-罗纳尔多，法国人的射门被阿尔瓦雷斯轻松救下
76'卡瓦哈尔后场拿球，诺里托回防身后撞翻了卡瓦哈尔                   74'第74分钟，本泽马带球突入禁区右肋未能选择传球无人防守的C-罗纳尔多，法国人的射门被阿尔瓦雷斯轻松救下
76'主裁判没有表示，球被塞尔塔控制                   74'第74分钟，本泽马带球突入禁区右肋未能选择传球无人防守的C-罗纳尔多，法国人的射门被阿尔瓦雷斯轻松救下
77'卡瓦哈尔对于裁判的不表示很不满，抗议声中被出示了黄牌警告！！！                   74'第74分钟，本泽马带球突入禁区右肋未能选择传球无人防守的C-罗纳尔多，法国人的射门被阿尔瓦雷斯轻松救下
77'贝尔中场争抢中又被拉里维抱摔放倒                   74'第74分钟，本泽马带球突入禁区右肋未能选择传球无人防守的C-罗纳尔多，法国人的射门被阿尔瓦雷斯轻松救下
77'不过主裁判还是没表示，示意贝尔起来，现场球迷嘘声一片                   74'第74分钟，本泽马带球突入禁区右肋未能选择传球无人防守的C-罗纳尔多，法国人的射门被阿尔瓦雷斯轻松救下
81'皇马换人：科恩特朗上，换下本泽马                   81'第81分钟，贝尔传球，马塞洛禁区左侧传中远点，无人防守的C-罗纳尔多小禁区前扫射近角入网，3-0
81'塞尔塔后场传球失误，贝尔禁区线上拿球，分边左侧给马塞洛                   81'第81分钟，贝尔传球，马塞洛禁区左侧传中远点，无人防守的C-罗纳尔多小禁区前扫射近角入网，3-0
81'进球啦！！！                   81'第81分钟，贝尔传球，马塞洛禁区左侧传中远点，无人防守的C-罗纳尔多小禁区前扫射近角入网，3-0
82'C罗上演帽子戏法，打进本赛季西甲联赛个人第23球                   81'第81分钟，贝尔传球，马塞洛禁区左侧传中远点，无人防守的C-罗纳尔多小禁区前扫射近角入网，3-0
83'贝尔禁区弧拿球，分边左侧给马塞洛，马塞洛小禁区左侧横传后点，C罗包抄，左脚推射近角打进！！！                   81'第81分钟，贝尔传球，马塞洛禁区左侧传中远点，无人防守的C-罗纳尔多小禁区前扫射近角入网，3-0
83'塞尔塔再次换人：米纳上，换下德利                   81'第81分钟，贝尔传球，马塞洛禁区左侧传中远点，无人防守的C-罗纳尔多小禁区前扫射近角入网，3-0
