大家好，我是乐乐，今天这场长春亚泰vs河南建业的中超联赛由我为大家直播，稍后我将为大家带来这场比赛的比赛前瞻！
北京时间3月16日，2014中超联赛继续第二轮争夺，15点30分，长春亚泰队将坐镇主场迎战河南建业队。中超首轮，两队均在客场告负，亚泰客场负于国安，而建业则在客场负于恒大，但透过比赛过程不难发现，两队输球之外的一抹亮色。中超第二轮，对于两队来说都希望斩落对手拿下新赛季第一个三分，中原铁军从未在长春赢过球，此役河南建业能否历史性地攻陷长春值得关注。
首轮比赛，长春亚泰队尽管败走京城，但实战表现出的整体性得到了舆论充分认可，亚泰队在比赛中展示了球员充沛的体能和积极的态度，特别是外援的表现可圈可点。无论是前腰埃尼奥，后腰瓦尔特，还是前锋拉斐尔和贝切莱都非常活跃，拼得很凶，制造的威胁远远胜于上赛季的伊萨克、雷泽克、卡洛斯。此战主场出击也应有相对更大的抢分希望。
第三轮、四轮，长春亚泰要先后对阵广州恒大、大连阿尔滨，连续征战两个客场，稍有不慎就是两连败。如果这场对阵建业的比赛拿不下来，亚泰的中超开局将一片惨淡，所以此役势必会是一场恶战。
南建业：新援马里亚诺是亮点 客场寒冷天气是考验。河南首轮客场被恒大连灌三球，可谓惨败。但球队也并不是一无收获，球队在上半场的表现还是令广大球迷眼前一亮。特别是“600万先生”马里亚诺，作为球队的进攻支点，不论是控球还是传球，巴西人都显示出了深厚的功力。在新洋枪马里亚诺的带动下，建业的中前场变得更有条理性，几名攻击球员的梯次进攻也一度逼得恒大后卫有些手忙脚乱，只可惜几次不错的破门机会没有把握住。
此番对阵亚泰，马里亚诺在进攻端依旧将扮演重要角色，不过对于这名巴西人来说，寒冷的天气将是不小的挑战。不仅是外援，球队的头号问题也是气温。以往，由于对寒冷环境的不适应以及临场应变不理想，建业在长春的经历大多不成功。
交手记录：从表面来看，此役是一场上赛季中超惊险保级球队与本赛季中超升班马之间的一场“弱弱对话”。但事实上，两队在中超过往交战史上，却是激战12场，而亚泰也仅取得3胜4平5负处于下风的成绩。更让亚泰将士感到郁闷的是，最近三个赛季主场比赛，亚泰均与对手战成了平局，其中两场还互交了白卷。中原铁军从未在长春赢过球，此役能否历史性地攻陷长春经开体育场也是比赛的一个看点。
比赛开始前大家对这场比赛有什么预测和期待呢？欢迎大家和乐乐分享！
大家可以看一下官方的首发名单！
很有意思的是双方都有一名球员叫拉斐尔，并且都是11号，但是河南建业这边的拉斐尔是在首发名单里，长春亚泰的拉斐尔是替补，所以长春的拉斐尔上场前乐乐说的拉斐尔都是河南建业的哟！大家注意区分！
好的，双方球员已经入场了！长春经开体育场的草质感觉不是很好，毕竟气温还是很低。
河南建业首发名单：1-周亚君、2-李磊、3-桑科、5-顾操、6-谭望嵩、8-张璐、11-拉斐尔、14-黄希扬、19-尹鸿博、20-R-马科斯、23-乔巍 
长春亚泰首发名单：2-王万鹏、5-伊斯梅洛夫、6-裴帅、8-埃尼奥、9-贝切莱、12-吕建军、17-瓦尔特、18-李晓挺、21-刘卫东、23-张笑非、29-宋振瑜 
陶之恋1 :主播你真逗(15:31)----乐乐咋逗啦~~~~
好的，比赛开始了！
1'开场后长春亚泰的球权，在后场倒脚。
2'今天长春的阵型还是451，顶在最前面的是黑山国脚贝切莱！
2'这边河南建业在左路断球组织进攻了，没什么机会，在中路倒脚。
2'建业这边92年的小将李磊也是打上了首发！厉害！
3'陶之恋1 :我第一次见过名字一样的(15:33)----而且号码还都是11号！
4'亚泰后场长传找贝切莱，被顾操解围了，建业右边路组织进攻。
5'双方开场后还是在试探，没有什么好的进攻机会。
5'乐乐也是在昆明看了建业的冬训，觉得建业为了新赛季中超还是花了很大的力气！
5'建业后场控球，桑科和顾操配合。
6'亚泰前场带球，埃尼奥突破到禁区被桑科推倒，角球的机会。
6'刚开场裁判还是有点压着吹的。
7'角球开出后后点的伊斯梅洛夫没有跟上，建业门球。
7'亚泰左路后场边线球机会。
8'建业发动进攻，被埃尼奥解围了。
8'双方在中场纠缠，球权你来我往。
9'建业这边黄希扬在中场被放倒，前场定位球。
9'右边路建业拼出了一个角球，8号张璐。
10'角球开出到到前点，头球攻门没有行成威胁，亚泰的反击没有打起来。
10'亚泰反击了，张笑飞的传球被桑科断了！
11'左侧张璐传中没传秋来，亚泰反击了！
11'埃尼奥一个人突破，被顾操卡住身位，自己带出了底线。
12'拉斐尔身体很强壮啊，安哥拉和德国双国籍外援。
12'建业后场断球了，张璐又出现在了右路，今天他的位置很活啊。
13'建业后场控制皮球，很耐心。
13'长传找黄希扬失误了，可惜亚泰也没有能拿住球。
14'拉斐尔在争抢头球的时候撞到了瓦尔特，犯规了。
14'这个瓦尔塔也是马德里竞技青训出厂的，很牛啊！
15'河南后场断球，发动进攻了。
15'乔巍被撞倒了，乔巍今天的首发很意外啊。
16'长春亚泰后场控球，长传找吕建军，被李磊挡了一下，没形成威胁。
16'乔巍犯规了，长春禁区边缘任意球
17'张笑非和埃尼奥站在球前。
17'埃尼奥传到后点，被防守队员顶出，长春继续控球。
17'埃尼奥禁区外一脚远射放了高射炮！
18'长春亚泰后场控球，稳稳打，不着急。
19'奋斗2014考研 :亚泰必胜！二比零！(15:4-----亚泰球迷很自信！！建业球迷在哪里！~
19'大家快和乐乐分享你的观点，乐乐让你上墙！
19'河南建业中场控球，黄希扬不断和队友做配合。
20'长春突然断球了，埃尼奥长传找贝切莱失误了。
20'马科斯分球给拉斐尔，拉斐尔踢空了，看来这个拉斐尔有点没适应比赛节奏啊！
21'秋叶-浅草 :建业专治各种不服，开怼(15:51----怼！有竞争比赛才好看！
21'建业前场定位球，球到了右路。
22'黄希扬长传找乔巍，给大了。
22'fred飞仔 :友谊第一，比赛第二！大家还是谦虚点，友好点吧！(预计建业3:1亚泰)(15:52----过分的谦虚是骄傲！
22'这边亚泰完成了一次打门，被周亚军没收。
23'嘉睿小宝 :徐洋怎么替补？(15:53----乐乐也特纳闷，乔巍上首发，徐洋坐在了替补席。
23'建业前场进攻，黄希扬完成了一脚远射，没有什么威胁。
24'建业这边主教练也在喊黄希扬反击速度快一点！
24'还是建业反击，找马科斯没有默契。
25'亚泰反击的时候，尹鸿博放倒了埃尼奥，吃到了黄牌！
26'建业的外援马科斯身材比较高大，好几次拿球都被断了，速度比较慢。
26'这边建业左路有机会，但是球还是回到中场附近组织。
26'贾留卫 :乐乐是谁的球迷？(15:56---乐乐是云南红塔球迷！可惜~~~呜呜
27'河南建业在右路获得了一个定位球，裴帅犯规了。
27'裴帅也是经历过大手术的球员啊，恢复不容易！
28'建业在中场控球。
28'建业外援拉斐尔在禁区里自己突破没成功，球丢了，黄希扬赶紧战术犯规。
29'长春在中场组织，寻找机会。
29'球长传到禁区里，宋振瑜没跟上啊！
29'亚泰反击了！哎哟，球又没传好！
30'双方都有很多好的反击机会啊，可惜在一些小的技术动作上做的不好！
30'新浪用户 :“怼”这个字什么意思？(15:58----有没有河南的朋友解释一下！“怼”！
31'长春长传找李晓挺，越位了。
32'长春又是瓦尔特长传找李晓挺，李晓挺没停好，只能回传。
32'建业回传门将，周亚军大脚解围！
33'长春获得了一个角球！
33'看看高大的瓦尔特有没有机会！
33'球开的质量很好啊，可惜周亚军先出击把球摘下。
33'周亚军也是一名大学生球员，原来在上海东华大学上学！点赞！
34'比赛来到了上半场33分钟，比分0:0
34'乔巍吃到了一张黄牌。
34'防守瓦尔特犯规了。
35'赵广兴Nathan :怼在河南方言中是万能动词，在足球上可以理解为冲，拼的意思。(16:05---正解！！
35'这一刻_许你一世阳光 :怼是一种态度，不服输，拼到底(16:05---这也是正解！！希望两队都加油啊！给大家奉献精彩的比赛！
35'长春在悠长倒脚，球在右路没有过去，建业反击了，速度很慢。
36'球又丢了，感觉外援马科斯没有和队友形成默契啊。
36'亚泰这边在前场进攻，埃尼奥在这边。
36'球又回到了后场，建业逼的很凶！
37'桑科解围出边线，亚泰的边线球开出后李晓挺失误了。
37'比赛进行到了全场36分钟。比分0:0
38'建业后场控球。
39'李磊长传找尹鸿博，结果越位了！这个是好机会啊！
39'长春在前场拿到了一个定位球，还是埃尼奥来处理。
39'球开的很低，后卫直接解围了。
40'建业反击马科斯！
40'这边尹鸿博打进了一记越位球！
40'慢镜头显示这个球尹鸿博不越位啊！
41'这个球真的有点亏了。
41'黄希扬的直塞，可惜了。
41'建业中场断球，张璐在后腰位置。
42'建业还在后场控球，没有好的机会，很耐心。
42'奋斗2014考研 :亚泰踢得像以前的鲁能！(16:13-----步行者踢球确实踢不好！
42'亚泰拿到了一个角球。
43'角球开到前点被桑科解围了。
43'亚泰又获得了一个角球。
43'黑山国脚贝切莱传中被挡出。
44'23号张笑非一个抽射打的有点离谱。
44'长春球迷唱起了歌支持球队！
45'亚泰前场进攻，找到了贝切莱，贝切莱停球手球了。
45'贝切莱也是进过皇马球的球员啊！以前在欧洲踢球的时候。
45'建业前场定位球，上半时比赛时间不多了。
46'九练成钢 :尹鸿博那个越位是误判！(16:16----是的，那个球确实太明显了，确实不越位，这个属于边裁的责任。
46'这边张璐刚刚打了一脚质量很高的远射。
46'好的，上半时比赛结束了！
感谢大家上半时的陪伴，中场休息过后我们继续看下看场，看看双方会做出什么调整！
今天第一个抢答来来！答对拿会员哟！[qiangda]上半时第一个吃到黄牌的球员是谁？A.尹鸿博B.拉斐尔C.黄希扬D.谭望嵩
大家快抢答！！
起个网名很难啊 :乐乐你是在说鲁能步行者吗？(16:20----又黑散步球员小王~~~嘿嘿
乐乐觉得应该调整一下建业的外援马科斯了，好多次触球球权都丢了。
公布答案啦！答案是A.尹鸿博！你答对了么~~~
恭喜以下用户获得直播室会员资格: 转角--遇到狗 Zhcccccccccc，恭喜二位获得直播室会员！其他同学不要灰心！还有一大波抢答在路上！
拿到会员的童鞋有没有要发表获奖感言的，乐乐让你上墙哟！
江君515a :乐乐，我也想要会员咋整(16:27-----说出你的观点！乐乐会酌情发会员！多互动！
有没有预测帝要来预测一下下半场的换人情况？
这一刻_许你一世阳光 :建业应该会换下乔魏，上买提江(16:32)-----上墙为证！答对了送会员！
转角--遇到狗 :乐乐会员多长时间(16:32---一个月哟！
买提江上场了！
换下了乔巍！！
答对啦！！
恭喜以下用户获得直播室会员资格: 这一刻_许你一世阳光，乐乐不食言！！
下半时比赛开始了！
建业后场控制皮球。
建业长传到左边路，尹鸿博没跟上！
又是马科斯失误了，600万美元的外援，略水啊！
亚泰把球解围出边线。
亚泰反击了，速度太慢了！
贝切莱禁区前撞人犯规了，建业球权。
建业获得了前场左路边线球。
长传到禁区找尹鸿博，伊斯梅洛夫解围出底线，角球。
角球被顶出了边线。
赵广兴Nathan :虽然主播不看好马科斯，但我感觉他下半场要进球！(16:38----主要是马科斯上半时失误太多了。。。
亚泰反击！
两个人打三个人，球出了边线，亚泰边线球。
球转移到了右边路，失误了，李晓挺没跟上！
亚泰这边远射！
张笑非接队友传球左脚不停球直接打门！稍稍高出横梁！
张笑非现在也是亚泰的助理教练了，估计是他最后一个球员赛季了。
谭望嵩直塞找张璐，张璐稍稍慢了一点。。
马科斯在左路接球传中，张璐打门被扑出了！
乐乐太激动了，刚才打门的又是尹鸿博，一个倒挂金钩，打的太漂亮了！
宋振瑜扑的也漂亮！及时的扑救啊！
河南建业从来没在长春这个城市赢过球啊，最近3年都是平局。
河南建业的右边后场边线球。
马科斯犯规了，长春球权。
瓦尔特在后腰位置很稳健啊。
这一刻_许你一世阳光 :乐乐，我也是一个月会员吗？(16:44----是的！预测帝！
建业中场断球后，埃尼奥犯规了。
从背后铲倒了黄希扬。
这边贝切莱防守犯规，吃到了一张黄牌。
亚泰反击了！
还是太拖沓，被建业防下来了。
亚泰这边看看会不会换上拉斐尔
河南建业由守转攻，伊斯梅洛夫放倒了拉斐尔。
建业断球了！可惜啊，李磊没有跟上！
贝切莱犯规了，很着急啊他，已经有一张黄牌在身上了。
建业继续组织进攻。
亚泰换人了，拉斐尔换下了贝切莱。
建业把获得了前场右路边线球。
马科斯接球直接打门被后卫挡出了。
亚泰策动反击，就是速度太慢了！
这边埃尼奥右侧斜传，找李晓挺的时候李晓挺停球不太好，门将直接摘下！
亚泰拿到了一个角球的机会。
角球被解围，没形成威胁。
全场比赛进行到了62分钟。比分0:0
刘卫东在前场拿球选择不好，不向前走，老是回传，延误了亚泰的反击啊~
你一定会好运气 :这么多拉裴儿(16:53)---场上两个11号拉斐尔！
建业后场控球。
传球失误了，亚泰反击了，埃尼奥在右边。
右边没有什么机会，转移到左路。
建业断球反击！
尹鸿博在左路，拉斐尔也回到中场。
建业转移失误了，黄希扬长传传大了！
有没有预测帝继续预测换人！
买提江一脚禁区前的射门没压住啊！
69'全场比赛进行到了67分钟，比分0:0
69'建业队这段时间控球很多，但是也没有很好的机会。
69'亚泰这边的拉斐尔上场后貌似还没有拿球的机会。
70'建业反击了球在右边路失误了。
70'建业换人了！18号徐洋换下了张璐！
71'现在进行到了下半时25分钟，比分0:0
72'建业反击了，徐洋想人球分过，自己带出了边线。
73'亚泰的球权，在后场传导
73'张笑非突破没有过掉桑科！
74'建业获得了任意球。
74'建业后场控球，马科斯在左边路。
75'亚泰这边在右路或的边线球，双方最近没什么攻势。
75'在中路不断交换球权，全场比赛进行到了74分钟。。
75'亚泰在前场反击，获得了一个定位球。
77'亚泰获得了后场边线球。
92'建业反击了！
92'右路尹鸿博传中没有形成威胁！
92'五号顾操犯规了！亚泰球权。
93'刚刚后台出问题了！时间回来了！
93'黑哥y东 :小尹进一个！(17:05----小尹很厉害啊！
93'换人了！
93'建业这边做出了调整9号约翰逊换下了马科斯！
94'约翰逊一看身高腿长啊，以前还是篮球运动员！
94'建业进攻，约翰逊第一次触球被破坏了。
95'长春这边也要换人了，蒋哲站在了场边。
95'比赛还剩下10分钟，双方依然没有建功。
95'亚泰获得了一个角球！
96'战术角球开出后传中被桑科解围。
96'再传中经过两次头球转移，伊斯梅洛夫的头球稍稍偏出球门啊！
97'建业反击！尹鸿博左脚打门太正了！
97'宋征瑜轻松把球拿下。
97'亚泰继续进攻，双方都想拿3分啊
98'刘卫东在进去前接埃尼奥的传球直接打门，球打飞了，
98'建业中场断球反击，买提江控球。
99'没什么机会，回给了桑科，差点失误。
99'黄希扬在中路低平球打门，没打上力量。
99'全场比赛进行到了84分钟，比分0:0
100'亚泰还在反击，瓦尔特转移给张笑非，射门被桑科直接挡出底线。
101'亚泰的角球机会！
101'球开到中路，没有顶上力量，建业反击。
101'中场尹鸿博被伊斯梅洛夫放倒，伊斯梅洛夫吃到了黄牌
102'埃尼奥被蒋哲换下了。
102'全场比赛进行到了86分钟，比分0:0，会不会有绝杀呢？
103'建业球权，在后场倒脚。
103'桑科控球差点失误了。
103'建业右路传中，尹鸿博。
103'没找到自己的队友啊。
104'最后不到5分钟的比赛，进球的机会渺茫啊。
104'黄希扬长传直接找约翰逊，被瓦尔特解围。
105'黑哥y东 :乐乐至少说过三次桑科差点失误，桑科这是什么情况？(17:19---桑科在后场处理球有些拖沓
105'建业前场有利于边线球。
106'亚泰反抢，获得了一个边线球。、
106'长春在左路拿到一个定位球！
106'谭望嵩犯规了。
107'球直接出了底线，建业球门球。
107'全场比赛已经来到91分钟，比分0:0
107'双方的体力也是不太好，最后20分钟出现了很多失误。
108'亚泰长传，桑科解围了。
108'建业拿到定位球，应该是最后一次进攻了。
108'约翰逊在禁区前突破，被解围出边线。
109'全场比赛结束了！长春亚泰0:0河南建业，双方各拿一分。
110'双方都拿到了本赛季的第一分，感谢大家全场比赛的陪伴，今天的直播就到这里，我们下场比赛再见咯~
