首轮比赛，长春亚泰队尽管败走京城，但实战表现出的整体性得到了舆论充分认可，亚泰队在比赛中展示了球员充沛的体能和积极的态度，特别是外援的表现可圈可点。无论是前腰埃尼奥，后腰瓦尔特，还是前锋拉斐尔和贝切莱都非常活跃，拼得很凶，制造的威胁远远胜于上赛季的伊萨克、雷泽克、卡洛斯。此战主场出击也应有相对更大的抢分希望。
河南首轮客场被恒大连灌三球，可谓惨败。但球队也并不是一无收获，球队在上半场的表现还是令广大球迷眼前一亮。特别是“600万先生”马里亚诺，作为球队的进攻支点，不论是控球还是传球，巴西人都显示出了深厚的功力。在新洋枪马里亚诺的带动下，建业的中前场变得更有条理性，几名攻击球员的梯次进攻也一度逼得恒大后卫有些手忙脚乱，只可惜几次不错的破门机会没有把握住。两队在中超过往交战史上，12场比赛亚泰也仅取得3胜4平5负处于下风的成绩。
上半场比赛开始后，亚泰队率先开球，第4分钟，亚泰队后场长传找贝切莱，被顾操解围了。第6分钟，亚泰队获得角球机会，角球开出后后点的伊斯梅洛夫没有跟上，建业门球。第9分钟，拉斐尔中场拼抢被李晓挺放倒，建业队获得前场任意球，球开到右路的，张璐下底传中，球被防守队员挡出底线，建业队获得角球，建业队角球开前点，亚泰队第一点解围出来。第11分钟，建业队发动反击，拉斐尔禁区外围一脚远射，球打在了防守队员身上。第16分钟，亚泰队后场控球长传找吕建军，被李磊挡了一下，没形成威胁。第17分钟，埃尼奥禁区外一脚远射放了高射炮。
第25分钟，亚泰队打反击，尹鸿博放倒了埃尼奥吃到了黄牌。第28分钟，谭望嵩后场解围失误，亚泰队前场断球，禁区外围一脚射门，球没有打上力量，周亚君把球抱住。第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到。第34分钟，乔巍吃到了一张黄牌。第38分钟，建业队右路控制球，横向转移给尹鸿博，尹鸿博交给黄希扬，谭望嵩大范围的转移给李磊，李磊过顶长传，尹鸿博前插，越位了。<strong>第40分钟，建业队中路挑传，尹鸿博禁区里得球转身推射远角，球进了。但是边裁举旗了，示意越位了，但从慢镜头显示尹鸿博并没有越位。</strong>第44分钟，张笑非的一个远射打高了。上半场双方0-0互交白卷。
下半场双方易边再战。建业队用买提江上场换下乔巍。第47分钟，建业队左路斜传禁区，张笑非头球解围出底线，黄希扬开出角球，角球开前点，亚泰队把球解围出边线。第49分钟，张笑非接队友传球左脚不停球直接打门，稍稍高出横梁。第51分钟，马科斯在左路接球传中，张璐打门被扑出了。第55分钟，贝切莱防守犯规，吃到了一张黄牌。第57分钟，埃尼奥右侧斜传，李晓挺停球不太好，门将直接摘下。第67分钟，尹鸿博斜传给马科斯，马科斯挑传禁区，裴帅的解围不远，球落在了买提江的身前，买提江的射门打飞了。第70分钟，建业队用徐洋换下了张璐。
第75分钟，马科斯禁区外围一脚远射，球打偏了。第78分钟，建业队做出第三次换人，用约翰逊换下了马科斯。第82分钟，亚泰队开战术角球，第二点挑传禁区，建业队第一点解围出来，亚泰队右路再次传中，瓦尔特头球摆渡，伊斯梅洛夫头球接力，甩头的攻门，球稍稍偏出。第86分钟，亚泰队右路横传，刘卫东禁区弧顶起脚打门，球打偏了。第88 分钟，亚泰队右路斜传，裴帅杀入禁区一脚射门，球踢偏了，桑科把球挡出了底线，亚泰队角球开前点，没有顶上力量，建业队把球破坏出来。第89分钟，中场尹鸿博被伊斯梅洛夫放倒，伊斯梅洛夫吃到了黄牌。第90分钟，亚泰队反击，瓦尔特直塞给李晓挺，李晓挺的直传直接给了周亚君。经历了3分钟的补时，最终全场比赛结束，双方0-0互交白卷。
