4'亚泰后场长传找贝切莱，被顾操解围了，建业右边路组织进攻。                   4'上半场比赛开始后，亚泰队率先开球，第4分钟，亚泰队后场长传找贝切莱，被顾操解围了
5'双方开场后还是在试探，没有什么好的进攻机会。                   4'上半场比赛开始后，亚泰队率先开球，第4分钟，亚泰队后场长传找贝切莱，被顾操解围了
5'乐乐也是在昆明看了建业的冬训，觉得建业为了新赛季中超还是花了很大的力气！                   4'上半场比赛开始后，亚泰队率先开球，第4分钟，亚泰队后场长传找贝切莱，被顾操解围了
5'建业后场控球，桑科和顾操配合。                   4'上半场比赛开始后，亚泰队率先开球，第4分钟，亚泰队后场长传找贝切莱，被顾操解围了
6'亚泰前场带球，埃尼奥突破到禁区被桑科推倒，角球的机会。                   4'上半场比赛开始后，亚泰队率先开球，第4分钟，亚泰队后场长传找贝切莱，被顾操解围了
6'刚开场裁判还是有点压着吹的。                   4'上半场比赛开始后，亚泰队率先开球，第4分钟，亚泰队后场长传找贝切莱，被顾操解围了
7'角球开出后后点的伊斯梅洛夫没有跟上，建业门球。                   4'上半场比赛开始后，亚泰队率先开球，第4分钟，亚泰队后场长传找贝切莱，被顾操解围了
7'亚泰左路后场边线球机会。                   4'上半场比赛开始后，亚泰队率先开球，第4分钟，亚泰队后场长传找贝切莱，被顾操解围了
9'建业这边黄希扬在中场被放倒，前场定位球。                   9'第9分钟，拉斐尔中场拼抢被李晓挺放倒，建业队获得前场任意球，球开到右路的，张璐下底传中，球被防守队员挡出底线，建业队获得角球，建业队角球开前点，亚泰队第一点解围出来
9'右边路建业拼出了一个角球，8号张璐。                   9'第9分钟，拉斐尔中场拼抢被李晓挺放倒，建业队获得前场任意球，球开到右路的，张璐下底传中，球被防守队员挡出底线，建业队获得角球，建业队角球开前点，亚泰队第一点解围出来
10'角球开出到到前点，头球攻门没有行成威胁，亚泰的反击没有打起来。                   9'第9分钟，拉斐尔中场拼抢被李晓挺放倒，建业队获得前场任意球，球开到右路的，张璐下底传中，球被防守队员挡出底线，建业队获得角球，建业队角球开前点，亚泰队第一点解围出来
10'亚泰反击了，张笑飞的传球被桑科断了！                   9'第9分钟，拉斐尔中场拼抢被李晓挺放倒，建业队获得前场任意球，球开到右路的，张璐下底传中，球被防守队员挡出底线，建业队获得角球，建业队角球开前点，亚泰队第一点解围出来
11'左侧张璐传中没传秋来，亚泰反击了！                   9'第9分钟，拉斐尔中场拼抢被李晓挺放倒，建业队获得前场任意球，球开到右路的，张璐下底传中，球被防守队员挡出底线，建业队获得角球，建业队角球开前点，亚泰队第一点解围出来
11'埃尼奥一个人突破，被顾操卡住身位，自己带出了底线。                   9'第9分钟，拉斐尔中场拼抢被李晓挺放倒，建业队获得前场任意球，球开到右路的，张璐下底传中，球被防守队员挡出底线，建业队获得角球，建业队角球开前点，亚泰队第一点解围出来
12'拉斐尔身体很强壮啊，安哥拉和德国双国籍外援。                   9'第9分钟，拉斐尔中场拼抢被李晓挺放倒，建业队获得前场任意球，球开到右路的，张璐下底传中，球被防守队员挡出底线，建业队获得角球，建业队角球开前点，亚泰队第一点解围出来
12'建业后场断球了，张璐又出现在了右路，今天他的位置很活啊。                   9'第9分钟，拉斐尔中场拼抢被李晓挺放倒，建业队获得前场任意球，球开到右路的，张璐下底传中，球被防守队员挡出底线，建业队获得角球，建业队角球开前点，亚泰队第一点解围出来
16'长春亚泰后场控球，长传找吕建军，被李磊挡了一下，没形成威胁。                   16'第16分钟，亚泰队后场控球长传找吕建军，被李磊挡了一下，没形成威胁
16'乔巍犯规了，长春禁区边缘任意球                   16'第16分钟，亚泰队后场控球长传找吕建军，被李磊挡了一下，没形成威胁
17'张笑非和埃尼奥站在球前。                   16'第16分钟，亚泰队后场控球长传找吕建军，被李磊挡了一下，没形成威胁
17'埃尼奥传到后点，被防守队员顶出，长春继续控球。                   16'第16分钟，亚泰队后场控球长传找吕建军，被李磊挡了一下，没形成威胁
17'埃尼奥禁区外一脚远射放了高射炮！                   16'第16分钟，亚泰队后场控球长传找吕建军，被李磊挡了一下，没形成威胁
18'长春亚泰后场控球，稳稳打，不着急。                   16'第16分钟，亚泰队后场控球长传找吕建军，被李磊挡了一下，没形成威胁
19'奋斗2014考研 :亚泰必胜！二比零！(15:4-----亚泰球迷很自信！！建业球迷在哪里！~                   16'第16分钟，亚泰队后场控球长传找吕建军，被李磊挡了一下，没形成威胁
19'大家快和乐乐分享你的观点，乐乐让你上墙！                   16'第16分钟，亚泰队后场控球长传找吕建军，被李磊挡了一下，没形成威胁
19'河南建业中场控球，黄希扬不断和队友做配合。                   16'第16分钟，亚泰队后场控球长传找吕建军，被李磊挡了一下，没形成威胁
25'亚泰反击的时候，尹鸿博放倒了埃尼奥，吃到了黄牌！                   25'第25分钟，亚泰队打反击，尹鸿博放倒了埃尼奥吃到了黄牌
26'建业的外援马科斯身材比较高大，好几次拿球都被断了，速度比较慢。                   25'第25分钟，亚泰队打反击，尹鸿博放倒了埃尼奥吃到了黄牌
26'这边建业左路有机会，但是球还是回到中场附近组织。                   25'第25分钟，亚泰队打反击，尹鸿博放倒了埃尼奥吃到了黄牌
26'贾留卫 :乐乐是谁的球迷？(15:56---乐乐是云南红塔球迷！可惜~~~呜呜                   25'第25分钟，亚泰队打反击，尹鸿博放倒了埃尼奥吃到了黄牌
27'河南建业在右路获得了一个定位球，裴帅犯规了。                   25'第25分钟，亚泰队打反击，尹鸿博放倒了埃尼奥吃到了黄牌
27'裴帅也是经历过大手术的球员啊，恢复不容易！                   25'第25分钟，亚泰队打反击，尹鸿博放倒了埃尼奥吃到了黄牌
28'建业在中场控球。                   25'第25分钟，亚泰队打反击，尹鸿博放倒了埃尼奥吃到了黄牌
28'建业外援拉斐尔在禁区里自己突破没成功，球丢了，黄希扬赶紧战术犯规。                   25'第25分钟，亚泰队打反击，尹鸿博放倒了埃尼奥吃到了黄牌
33'长春获得了一个角球！                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
33'看看高大的瓦尔特有没有机会！                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
33'球开的质量很好啊，可惜周亚军先出击把球摘下。                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
33'周亚军也是一名大学生球员，原来在上海东华大学上学！点赞！                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
34'比赛来到了上半场33分钟，比分0:0                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
34'乔巍吃到了一张黄牌。                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
34'防守瓦尔特犯规了。                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
35'赵广兴Nathan :怼在河南方言中是万能动词，在足球上可以理解为冲，拼的意思。(16:05---正解！！                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
35'这一刻_许你一世阳光 :怼是一种态度，不服输，拼到底(16:05---这也是正解！！希望两队都加油啊！给大家奉献精彩的比赛！                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
35'长春在悠长倒脚，球在右路没有过去，建业反击了，速度很慢。                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
36'球又丢了，感觉外援马科斯没有和队友形成默契啊。                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
36'亚泰这边在前场进攻，埃尼奥在这边。                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
36'球又回到了后场，建业逼的很凶！                   33'第33分钟，亚泰队获得角球机会，皮球开到门前被周亚君得到
38'建业后场控球。                   38'第38分钟，建业队右路控制球，横向转移给尹鸿博，尹鸿博交给黄希扬，谭望嵩大范围的转移给李磊，李磊过顶长传，尹鸿博前插，越位了
39'李磊长传找尹鸿博，结果越位了！这个是好机会啊！                   38'第38分钟，建业队右路控制球，横向转移给尹鸿博，尹鸿博交给黄希扬，谭望嵩大范围的转移给李磊，李磊过顶长传，尹鸿博前插，越位了
39'长春在前场拿到了一个定位球，还是埃尼奥来处理。                   38'第38分钟，建业队右路控制球，横向转移给尹鸿博，尹鸿博交给黄希扬，谭望嵩大范围的转移给李磊，李磊过顶长传，尹鸿博前插，越位了
39'球开的很低，后卫直接解围了。                   38'第38分钟，建业队右路控制球，横向转移给尹鸿博，尹鸿博交给黄希扬，谭望嵩大范围的转移给李磊，李磊过顶长传，尹鸿博前插，越位了
40'建业反击马科斯！                   38'第38分钟，建业队右路控制球，横向转移给尹鸿博，尹鸿博交给黄希扬，谭望嵩大范围的转移给李磊，李磊过顶长传，尹鸿博前插，越位了
40'这边尹鸿博打进了一记越位球！                   38'第38分钟，建业队右路控制球，横向转移给尹鸿博，尹鸿博交给黄希扬，谭望嵩大范围的转移给李磊，李磊过顶长传，尹鸿博前插，越位了
40'慢镜头显示这个球尹鸿博不越位啊！                   38'第38分钟，建业队右路控制球，横向转移给尹鸿博，尹鸿博交给黄希扬，谭望嵩大范围的转移给李磊，李磊过顶长传，尹鸿博前插，越位了
41'这个球真的有点亏了。                   38'第38分钟，建业队右路控制球，横向转移给尹鸿博，尹鸿博交给黄希扬，谭望嵩大范围的转移给李磊，李磊过顶长传，尹鸿博前插，越位了
41'黄希扬的直塞，可惜了。                   38'第38分钟，建业队右路控制球，横向转移给尹鸿博，尹鸿博交给黄希扬，谭望嵩大范围的转移给李磊，李磊过顶长传，尹鸿博前插，越位了
41'建业中场断球，张璐在后腰位置。                   38'第38分钟，建业队右路控制球，横向转移给尹鸿博，尹鸿博交给黄希扬，谭望嵩大范围的转移给李磊，李磊过顶长传，尹鸿博前插，越位了
44'23号张笑非一个抽射打的有点离谱。                   44'第44分钟，张笑非的一个远射打高了
44'长春球迷唱起了歌支持球队！                   44'第44分钟，张笑非的一个远射打高了
45'亚泰前场进攻，找到了贝切莱，贝切莱停球手球了。                   44'第44分钟，张笑非的一个远射打高了
45'贝切莱也是进过皇马球的球员啊！以前在欧洲踢球的时候。                   44'第44分钟，张笑非的一个远射打高了
45'建业前场定位球，上半时比赛时间不多了。                   44'第44分钟，张笑非的一个远射打高了
46'九练成钢 :尹鸿博那个越位是误判！(16:16----是的，那个球确实太明显了，确实不越位，这个属于边裁的责任。                   44'第44分钟，张笑非的一个远射打高了
46'这边张璐刚刚打了一脚质量很高的远射。                   44'第44分钟，张笑非的一个远射打高了
46'好的，上半时比赛结束了！                   44'第44分钟，张笑非的一个远射打高了
70'建业反击了球在右边路失误了。                   70'第70分钟，建业队用徐洋换下了张璐
70'建业换人了！18号徐洋换下了张璐！                   70'第70分钟，建业队用徐洋换下了张璐
71'现在进行到了下半时25分钟，比分0:0                   70'第70分钟，建业队用徐洋换下了张璐
72'建业反击了，徐洋想人球分过，自己带出了边线。                   70'第70分钟，建业队用徐洋换下了张璐
73'亚泰的球权，在后场传导                   70'第70分钟，建业队用徐洋换下了张璐
73'张笑非突破没有过掉桑科！                   70'第70分钟，建业队用徐洋换下了张璐
92'建业反击了！                   89'第89分钟，中场尹鸿博被伊斯梅洛夫放倒，伊斯梅洛夫吃到了黄牌
92'右路尹鸿博传中没有形成威胁！                   89'第89分钟，中场尹鸿博被伊斯梅洛夫放倒，伊斯梅洛夫吃到了黄牌
92'五号顾操犯规了！亚泰球权。                   89'第89分钟，中场尹鸿博被伊斯梅洛夫放倒，伊斯梅洛夫吃到了黄牌
