大家好
欢迎收看新浪体育为您带来的中超联赛的直播
新赛季的中超开始了！
为您带来的是北京国安迎战上海东亚的比赛
“高洪波率领球队反戈国安时，总会给国安带来麻烦。”——展望这场比赛，首先就是让国安阵营有此回忆。
高洪波接管东亚教鞭可谓突然，率领升班马闯荡中超更有现实难度，不过从徐根宝于东亚的多年经营、以及徐高二人过往合作默契来看，东亚对于中超仍可以说是有备而来。
多年来国安一直是中超技术化特色的代表者之一，而东亚在中甲联赛即以技术能力引起了普遍关注；双方更显巧合的共同特色是：都突出着本土球员主打。
关于本赛季目标，国安是要争前三，而东亚是要争前八；双方赛季前的储备力度对比中超大环境均显势弱，实现赛季目标的难度都不小。此战客场出击的东亚抢分难度相对更大。
谈及明天与国安的首场比赛，高洪波直言：很担心自己的球员没办法立刻适应工体的魔鬼主场气氛。
谈到明天的比赛目标，高洪波表示：新赛季马上就要开始，我们和所有球队和球员一样都很期待，过去的备战时间里大家都在努力。明天的比赛就是小弟们跟大哥学习的一场教学比赛，但无论主客场我们会坚持自己的风格。
　最后谈到本轮的对手、也是自己昔日的母队国安，高洪波表示：国安在亚冠赛场的表现非常精彩，在新主教练斯塔诺的带领下，国安现在更加注重地面进攻。更关键的是国安一直主场战绩辉煌，年轻队员也敢于在比赛中表现自己，明天对我们来说将面临更大的挑战
大家好


双方的首发阵容已经出来了
我们先来看一下北京国安的首发
杨智；周挺、徐云龙、郎征、张辛昕；朴成、马季奇、王晓龙、张稀哲；毛剑卿、格隆
今天国家队主帅卡马乔也来到了现场
曾经在国安队效力过的瑞恩-格里菲斯也来到现场
北京队首发之中只有两名外援
下面我们来看一下上海东亚的首发阵容
颜骏凌；王粲超、伊班、阿多、李运秋；汪佳捷、蔡慧康、朱峥嵘、武磊、吕文君；迪克森
比赛马上就要开始了
今天工体上座率相当可观
北京队还是身穿绿色球衣
上海东亚身穿白色球衣
1'上半场比赛开始了
1'格隆在前场右侧拿球，在防守队员逼抢下把球丢了
1'马季奇中场拼抢的时候对武磊犯规
2'东亚中场断球成功
2'武磊带球长驱直入，被郎征抢断
3'迪克森外围一脚远射打偏了
4'徐云龙在后场控制球
4'迪克森和武磊在前场打二过一，没有打成功
4'东亚队打得并不保守
5'张稀哲在边路拿球进攻，被防守队员放倒了
5'徐云龙长传打身后找格隆，颜骏凌出击把球得到
5'毛剑卿禁区前斜传，没有能够越过防守队员头顶
6'东亚队发动反击，杨智出击把球解围
7'张稀哲后场断球，毛剑卿在中场把球控制住
7'毛剑卿传球找格隆的时候失误了
7'汪佳捷长传到左路，周挺把球解围，东亚前场球
8'斯塔诺在场边指挥队员向前压
8'朱峥嵘禁区前左脚一脚远射被杨智没收
9'张辛昕左路助攻上来
9'张辛昕下底传中，在防守队员干扰下没有传好，球直接出了底线
9'马季奇中场断球成功，东亚反抢成功
10'国安队又把球抢了回来，发动进攻
10'毛剑卿左路下底传中，格隆包抄射门被颜骏凌扑出
10'国安队角球的机会
11'张稀哲发出角球，防守队员将球踢出底线
11'张稀哲再发角球，颜骏凌把球打出禁区
11'北京队在前场逼抢的很凶
12'武磊送身后球找朱峥嵘，徐云龙把球断了
12'东亚队蔡慧康转移球出现失误
13'武磊边路带球突破，在防守队员逼抢下球出了边线
13'格隆右路下底传中，颜骏凌把球得到
14'目前国安队中前场投入的兵力感觉有些不足
14'东亚队打法很讲究地面配合
15'马季奇把球分到边路，周挺过来接应一下
15'国安队中场起球，被东亚队防守队员拦截
15'这种进攻显得有些盲目
16'武磊中路带球突进，分球被朗征解围
16'武磊在进攻中还是很有威胁
17'迪克森陷入越位陷阱
17'北京队的反击，格隆在右路拿球
17'格隆一脚传中式射门，颜骏凌把球得到
18'东亚在边路打二过一，周挺倒地铲球破坏
18'王粲超界外球掷入禁区，郎征头球解围
19'北京国安队的反击，格隆把球控制住
19'张辛昕助攻上前一脚远射打高了
20'目前控球率上海东亚59%对41%占优
20'这个还真是有点令人意外
20'场面上也是东亚略占上风
21'张稀哲带球突破，把球传给张辛昕
21'张稀哲和毛剑卿打二过一，阿多把球解围
21'国安队的角球机会
21'北京国安队进球了！
22'进球队员是——郎征
22'进球回放：张稀哲角球发出，郎征小禁区附近高高跃起抢在守门员之前把球顶入球门
24'郎征利用自己的身高优势为北京国安队首开纪录
24'北京国安队再下一城！
25'进球队员是——格隆！
25'进球回放：朴成横向带球抹入禁区一脚吊射打在横梁上弹出，格隆门前补射破门
26'东亚扳回一球
26'进球队员是——武磊！
27'进球回放：武磊在边路连续摆脱张辛昕、徐云龙的防守，一脚小角度射门得分
27'双方是连续进球，都有点应接不暇
28'北京队传球打身后，格隆越位了
28'武磊的进球一方面是自己的个人能力，另一方面北京队两球领先之后也是有些松懈
28'张稀哲前场拼抢犯规
29'东亚队在自己半场控制球
29'东亚队打得非常耐心
30'武磊在禁区附近一脚打门，球打在周挺脸上
31'武磊在进攻中真是有威胁
31'毛剑卿在进攻中拉扯王燊超球衣犯规
32'东亚传身后球，迪克森前场，郎征飞铲将球破坏
33'迪克森受到这一铲，也是下场接受治疗
33'北京国安队反击，徐云龙带球推进
33'东亚队断球反击
34'郎征放倒武磊，阻止东亚的反击
34'郎征被黄牌警告
34'吕文君任意球发到禁区里，朱峥嵘头球被杨智把球没收
35'格隆在前场制造任意球机会
36'国安队战术任意球，球吊到禁区里，张稀哲球停大了，阿多将球解围
36'国安队斜吊找到格隆，格隆球丢了，反抢的时候犯规了
36'格隆被黄牌警告
37'格隆因为干扰对方发球，延误比赛而被黄牌警告
37'张稀哲送身后球找毛剑卿，颜骏凌出击将球得到
38'王燊超左路助攻上来，球还是转到了中路
38'朴成断球成功，马季奇长传，毛剑卿越位了
39'汪佳捷中场对马季奇犯规
40'徐云龙任意球高球找郎征，伊班把球解围
40'格隆再一次陷入越位陷阱
41'周挺右路传中，阿多把球解围，外围还是北京队控制
41'周挺传球失误，吕文君控球
41'李运秋右路助攻上来，和朱峥嵘做配合没有成功
42'北京国安队组织反击
42'马季奇长传找到王晓龙，王晓龙传中被后卫挡了一下
42'毛剑卿前场反抢的时候犯规了
43'上半场比赛已经接近尾声
43'比分目前是2-1，北京队领先
44'王晓龙在边路拿球，王燊超把球破坏
45'徐云龙右路传中，张稀哲争顶未果，防守队员抢到第一点，但是解围不远
45'北京队进球了！
45'进球队员——王晓龙
46'进球回放：王晓龙禁区弧附近得球，转身抽射，球速非常快，球打在横梁上又弹到颜骏凌身上弹进球门
47'这脚射门的速度是每小时153公里
47'速度非常之快，简直是迅雷不及掩耳盗铃啊
上半场比赛结束
凭借郎征、格隆、王晓龙的射门，北京国安队3-1领先上海东亚队
为上海东亚队进球的是武磊
在上半场的比赛中，武磊展现了自己出众的能力，让大家看到了他身上蕴藏的潜力
作为升班马，东亚打的不保守，积极组织进攻，在控球时间上还占了优势
北京队进攻很高效，取得三粒进球
双方打得开放，相信下半场还会有进球
这么多进球真是对得起冒着雾霾顶着污染来到现场观战的球迷
下半场比赛马上就要开始了
1'下半场开始了
2'北京队反击，阿多防守毛剑卿，北京队界外球
2'北京队赢得角球机会
2'角球发到前点，防守队员头球解围
3'北京队球再吊入禁区，毛剑卿越位了
4'马季奇对迪克森犯规，东亚队前场任意球
5'东亚队中场耐心组织进攻
7'上海东亚队防守犯规，北京队获得前场任意球机会
7'张稀哲任意球发到禁区里，格隆抢点头球偏了
7'王晓龙在边路防守犯规
8'东亚队左侧任意球机会
8'吕文君任意球发到太低了，被防守队员解围
8'东亚队又把球打入禁区，武磊小角度射门，郎征飞身把球挡出
8'东亚队角球的机会
9'角球发到禁区里，杨智把球打了一下，前场界外球
东亚队大脚转移，王燊超左路把球控制住
王燊超把球交给武磊，武磊禁区里突破，趟大了
卡努特要替补出场了
13'卡努特能够在高空球上制造更多优势
13'格隆边路拿球，传中，毛剑卿抢点扫射打高了
13'卡努特换下毛剑卿
14'看看由卡努特和格隆组成的锋线会有怎样的表现
朱峥嵘边路带球，没有能够摆脱徐云龙，马季奇协防把球断了
武磊又是在中路带球提速，制造混乱
武磊分给朱峥嵘，朱峥嵘传中，李运秋跟进没有打上
下半场东亚队用卡贝萨斯换下迪克森
换了一名前锋
20'伊班防守王晓龙犯规
20'北京队获得任意球机会，距离球门22米
20'对于射门来说略微有点近
20'张稀哲准备主罚任意球
21'张稀哲直接射门被颜骏凌把球没收
21'卡贝萨斯左路突进，郎征铲球破坏
21'郎征今天在防守中很果断
22'卡努特在中场拼抢的时候犯规
22'阿多长传转移，王燊超在边路把球控制好
23'李运秋右路下底传中，防守队员将球解围
24'林创益换下吕文君
24'高洪波也是调兵遣将，调整前场攻击组合
25'想是在进攻端有所作为
25'武磊禁区外突施冷箭，球打高了
26'东亚保持压上进攻的态势
26'不过没有能够创造出有威胁的射门机会
26'空占有控球时间上的优势
26'东亚队右路传中，周挺门前解围
27'东亚队获得角球机会
27'角球发出来，卡努特将球解围
27'东亚队继续角球的机会
27'利马准备上场了
27'林创益来主罚角球
28'角球发到前点，进攻队员顶了一下，第二点北京队解围
28'格隆带球进攻，中路突破，传中，卡努特没有抢上点
28'格隆带球过多，贻误战机啊
29'李运秋边路助攻上来，林创益过来接应他
29'上海东亚队把球转移到了左路
30'王燊超下底传中，中间卡贝萨斯顶了一下，林创益第二点射门被后卫封出
30'利马换下格隆
31'卡贝萨斯左路传中，张稀哲解围没踢正部位，差点把球踢进自家球门，东亚角球
32'角球发出来，还是北京队解围
32'卡努特禁区里拿球摆脱传中，利马在另一侧把球控制住
33'张稀哲右路接应马季奇分球
33'球进了！
33'进球的是上海东亚队队员，但是得分的是北京国安队
33'王燊超不幸打进了一粒乌龙球
34'进球回放：张稀哲右路传中，球打在伊班身上边线，王燊超门前头球把球顶进自家球门
34'进球回放：张稀哲右路传中，球打在伊班身上变线，王燊超门前头球把球顶进自家球门
34'蔡慧康中场拦截的时候犯规
35'蔡慧康被黄牌警告
36'现在北京国安队可以高枕无忧了
36'东亚队年轻队员为自己交了学费
36'东亚队还在积极组织进攻
37'王燊超左路助攻上来，传中没有踢好，直接出了底线
37'王燊超是球队队长，在场上很积极，打进乌龙很不幸啊
38'马季奇前场拼抢的时候犯规了
38'孙凯换下汪佳捷
39'孙凯上场之后，王燊超去打后腰
39'李运秋右路助攻上来，把球传到中路
40'李运秋试图突入禁区没有成功
40'卡努特在后场潇洒地转身过人
40'卡努特踢得是很放松了
40'王皓换下王晓龙
41'我们也看看国安队新秀的实力
41'卡努特前场积极拼抢，差点形成单刀球
42'卡努特的大长腿在抢截的时候很有优势
42'比赛剩下的时间不多了，场上比分是4-1，北京国安队领先
42'东亚队还在积极寻求攻势
43'李运秋右路助攻上来，卡贝萨斯拉边接应
43'张稀哲断球，带球推进，王燊超把球破坏
44'卡努特左路拿球，伊班把球踢出界外
45'下半场这段时间时间武磊变得沉寂了
45'近期出镜机会不多，可能也是大比分落后的缘故吧
46'李运秋右路助攻上来，传中，王燊超门前抢点，顶偏了
46'在这次争顶中王燊超被马季奇顶了一下，受伤倒地
46'比赛剩下的时间不多了
46'下半场将会补时2分钟
47'东亚队依旧在孜孜不倦组织进攻
47'东亚队前场连续一脚传球，球进了禁区，郎征把球解围
47'东亚队获得角球的机会
47'这恐怕是本场他们最后的机会了
48'角球发出来，卡努特将球解围
48'卡努特上场之后在定位球防守中很出色
全场比赛结束了
最终北京国安队取得开门红
上海东亚队的中超首秀宣告失败

下周中北京队将会出战亚冠
希望他们能把胜利的势头延续到亚洲赛场
祝他们好运！
本场比赛直播就到这里，谢谢收看
