国安新帅斯塔诺表示国安要在此战中主打攻势足球，上港总教练徐根宝则表示客场拿1分即算开门红，主帅高洪波也强调比赛过程重于结果。国安新季主场首秀、上港亮相于中超等多重看点刺激下，此战工体上座率极高；国家队主帅卡马乔、新赛季加盟北京八喜的国安旧将瑞恩-格里菲斯等人均现场观战。
中超新军上港队开场后同国安摆出了积极对峙的姿态，武磊中路突破双人防守体现了个人能力，锋将迪克森在第3分钟外围攻门打偏。比赛进行5分钟后，上港在外援中卫组合带动下阵型明显前压，斯塔诺已来到场边示意球队也要阵型提前。第8分钟，朱峥嵘外围远射被杨智侧扑没收。第9分钟，国安首次攻势即形成威胁，毛剑卿左侧送出低平球传中，格隆前点包抄攻门被防守球员挡偏出底线。此后对峙时段中格隆两度于右路传中，但均显过于急躁。前一刻钟比赛后，上港的控球率达到59%。
第18分钟，国安顶住上港持续冲击后展开快速反击，王晓龙右侧发力远射打高。2分钟后国安中路渗透，阿多试图将球保护出底线，但在对手逼抢下送出角球，国安就利用这个机会取得入球――张稀哲左侧角球传至门前，郎征前点跃起抢在颜骏凌之前头球攻破空门，国安1-0领先<strong></strong>。上港试图利用前场任意球展开反扑，但很快防线再度被国安冲破――第25分钟，朴成与王晓龙配合后斜向突入禁区，其反向吊射越过颜骏凌，皮球击中横梁弹回，格隆抢在阿多之前将球补入空门，国安2-0领先。
不到1分钟后上港队扳回一球――上港前场右侧界外球掷入，武磊单兵作战相继摆脱徐云龙、张辛昕，面对郎征的倒地封堵武磊小角度攻门将皮球从杨智与近门柱间的缝隙送入网窝，上港扳为1-2。双方攻防转换与拼抢节奏均很快，武磊的一脚攻门还打在了周挺脸上；迪克森右侧突破时则被郎征飞铲拦截，迪克森受伤令比赛片刻伤停。
第33分钟，武磊突破时郎征上扑犯规领到黄牌；上港左侧任意球传中后形成头球，但未制造威胁。转眼间国安又获得前场任意球，朴成挑传禁区制造威胁，但张稀哲停球稍有差池被阿多破坏。比较兴奋的格隆在裁判鸣哨后多余触球，来自韩国的主裁判崔大佑向其出示黄牌。战至第45分钟，国安再度入球――王晓龙禁区前停球摆脱后大力劲射，皮球击中横梁弹回又撞在飞身扑救的颜骏凌身体后反弹入球门，国安带着3-1的比分结束上半场。
进入下半场国安利用角球机会率先向上港展开冲击。国安的中场逼抢力度也较上半场提升。第51分钟，国安左侧任意球由张稀哲传入禁区，格隆前插头球顶偏。上港此后利用任意球展开连续冲击，武磊接应卡贝萨斯摆渡小角度攻门被挡偏出底线。半场休息后上港是用卡贝萨斯顶替了上半场出现伤情的迪克森。第57分钟，格隆右路传中找到上港禁区中路空档，毛剑卿扫射打高。此后毛剑卿被卡努特换下。
第62分钟，武磊中路提速突破策动攻势，朱峥嵘将球送到国安禁区右侧空档，但卡贝萨斯争顶干扰了身后的队友李运秋，双双错过施射机会。2分钟后卡努特中路直传形成威胁，王晓龙在突入禁区前被伊班犯规放倒，国安获得位置颇佳的任意球，张稀哲攻门被颜骏凌没收。第69分钟，武磊外围远射将球打高。下半场中段上港又体现了前压势头，也连续获得角球机会，但实质威胁并不多。
第72分钟，上港队策动快攻并形成威胁，王粲超左路传中，卡贝萨斯禁区中路争顶过渡到右侧，林创益调整攻门被郎征挡出。国安此后用新赛季重点引入的锋将利马换下格隆。上港继续冲击又迫使张稀哲禁区内解围失误，皮球偏出立柱飞出底线；张稀哲这次是险些乌龙，而在第77分钟，上港队真的出现乌龙――国安连续逼抢冲击中，张稀哲右路送出快速传中，王粲超头球解围正将球撞入自家球门，国安已4-1领先。此后上港队蔡慧康侵犯王晓龙领到黄牌。
胜负结果已提前判定，大比分落后也影响到了上港球员的士气，此后的比赛中上港虽有冲击但未能再制造威胁，国安卡努特等人则已在秀脚法，体现了极轻松的心态。最终国安4-1击败上港。
