尤文此前欧冠5连胜，连续441分钟欧冠不失球，为目前欧冠最长零封纪录。本赛季欧冠保持不败，9场欧冠仅失2球，且都是定位球。也是本赛季欧冠唯一客场全胜的球队，4战打进10球，仅失1球。上次作客诺坎普2比1胜出（2003年4月）。阿莱格里沿用首回合先发11人。
赛前，阿尔维斯到巴萨替补席与众人说笑。开场4分钟，拉基蒂奇放倒迪巴拉，皮亚尼奇左侧开出任意球，伊瓜因前点凌空扫射打呲偏出近门柱。皮亚尼奇中路反击分球，伊瓜因右路内切尝试与皮亚尼奇踢墙配合，球碰后卫又弹回他脚下，他在门前14米处凌空抽射偏出近门角。梅西策动进攻，内马尔禁区左侧传中碰后卫变线，拉基蒂奇在门前18米处左脚凌空抽射高出。迪巴拉中路顶入禁区，夸德拉多在门前10米处停球倒钩高出。
梅西中路斜传禁区左侧，阿尔巴飞身垫射没打正部位。尤文第19分钟逃过一劫，梅西中路分球，阿尔巴左路低传，苏亚雷斯停球变成回做，梅西在门前11米处左脚抽射偏出右门柱！此后布斯克茨中路截球挑传，阿尔巴禁区左侧凌空垫传，内马尔在门前10米处左脚凌空打偏。梅西与布斯克茨踢墙配合，左侧距门20米处低射被布冯封出，跟进小角度补射打中边网。
上半时结束前，梅西分球，内马尔禁区左侧传中，苏亚雷斯倒钩偏出。梅西起跳时被皮亚尼奇撞倒，荷兰主裁判奎珀斯准备吹皮亚尼奇犯规，但内马尔替梅西出头放倒皮亚尼奇，自己却吃到黄牌。巴萨如果晋级，内马尔将无缘半决赛首回合。梅西面部着地，左眼下方皮肤擦伤。皮克等巴萨队员围住奎珀斯表示不满。
上半时尤文防守相当成功，巴萨9次射门，仅梅西射正1次。下半时，迪巴拉前场左路反抢阿尔巴，伊瓜因得球转移到右路，夸德拉多突入禁区距门14米处低射偏出远门柱。内马尔左肋突破晃过阿尔维斯，没有传给中路的苏亚雷斯，自己在门前13米处左脚抽射偏出近门柱。阿尔维斯精准直塞，夸德拉多突入禁区右侧，小角度低射打中边网。
梅西第56分钟再次错过进球，他接应拉基蒂奇右路传中，在门前18米处左脚射门蹭基耶利尼腿部贴左门柱而出！基耶利尼放倒苏亚雷斯，被黄牌警告，梅西左脚任意球被布冯得到。时间越来越紧迫，恩里克用帕科换下拉基蒂奇。内马尔左侧禁区前沿仓促射门偏得离谱。
尤文第62分钟打出反击，伊瓜因左路低传太靠前，没有送到迪巴拉脚下，但皮亚尼奇反抢成功，在门前17米处射门打在后卫身上弹起落在横梁上沿！苏亚雷斯右路抢断阿莱士-桑德罗，赫迪拉战术犯规将其铲倒吃到黄牌，将停赛1场。梅西第67分钟再获机会，内马尔左侧开出角球，布冯出击失误，苏亚雷斯后点凌空垫传，梅西在门前7米处凌空打高！此后梅西禁区右侧回敲，塞尔吉-罗伯托在门前13米处左脚抽射偏出远门柱。
阿尔维斯右路低传，迪巴拉前点拿球，在众人围困中勉强左脚弧线球打高。巴尔扎利换下迪巴拉，尤文最后不到20分钟放弃进攻死守。马斯切拉诺换下塞尔吉-罗伯托。伊涅斯塔左路传中，马斯切拉诺没有铲到，布冯倒地扑球脱手，巴尔扎利将球破坏。夸德拉多右路反击传中，赫迪拉没有漏给中路的曼朱基奇，自己打门太轻被特尔施特根得到。勒米纳和阿萨莫阿先后登场，换下夸德拉多和伊瓜因。尤文最终零封巴萨晋级。