 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'拉克索尔特为热那亚赢得一个任意球.
3'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
5'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
5'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
6'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
7'热那亚球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'乔瓦尼-西蒙尼为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
8'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!热那亚球员维罗索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
10'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'奥坎波斯为热那亚赢得一个任意球.
13'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'热那亚球员林孔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'奥坎波斯为热那亚在左路,赢得一个任意球.
17'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'热那亚球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
19'热那亚球员拉左维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是康斯坦特.
19'穆尼奥斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
20'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
21'国际米兰球员米兰达一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
24'热那亚球员奥坎波斯手球犯规,对手获得球权.
24'黄牌！热那亚球员奥坎波斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
25'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'射门!!!热那亚球员奥坎波斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉左维奇.
26'坎德雷瓦将球处理出底线,热那亚获得角球.
28'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
28'黄牌！热那亚球员维罗索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃德.
33'热那亚林孔受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'奥坎波斯为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
34'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
36'穆利洛将球处理出底线,热那亚获得角球.
38'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若奥-马里奥.
38'布尔迪索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
38'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 国际米兰 1-0 热那亚.
42'热那亚球员奥坎波斯手球犯规,对手获得球权.
43'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
43'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'热那亚球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,梅洛换下埃德
 下半场比赛开始,国际米兰 1-0 热那亚
49'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
49'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
51'热那亚球员奥坎波斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉克索尔特.
51'布罗佐维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
52'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉左维奇.
53'射门!!!热那亚球员拉左维奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥坎波斯.
53'汉达诺维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
53'黄牌！国际米兰球员穆利洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'热那亚球员布尔迪索一脚直塞球给乔瓦尼-西蒙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'穆利洛为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'布罗佐维奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
56'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
57'热那亚换人,Nicola Ninkovic换下奥坎波斯
57'国际米兰换人,佩里西奇换下帕拉西奥
58'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
59'热那亚球员Nicola Ninkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
59'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
61'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'布罗佐维奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
61'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
63'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'热那亚球员Nicola Ninkovic大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维罗索.
69'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 国际米兰 2-0 热那亚.
71'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
71'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'乔瓦尼-西蒙尼为热那亚赢得一个任意球.
72'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
73'国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
74'射门!!!热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉克索尔特.
76'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
76'德安布罗西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
78'维罗索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
78'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若奥-马里奥.
78'伊佐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'射门!!!国际米兰球员米兰达大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.
79'佩林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'热那亚换人,潘德夫换下康斯坦特
81'国际米兰球员长友佑都大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
85'穆利洛将球处理出底线,热那亚获得角球.
85'热那亚换人,Edenilson换下拉克索尔特
87'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若奥-马里奥.
87'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
87'潘德夫为热那亚赢得一个任意球.
88'国际米兰换人,巴内加换下若奥-马里奥
88'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Nicola Ninkovic为热那亚在左路,赢得一个任意球.
89'热那亚球员穆尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是维罗索.
89'国际米兰球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
89'林孔为热那亚赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'潘德夫为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
90'+3'下半场结束,国际米兰 2-0 热那亚
 全场比赛结束,国际米兰 2-0 热那亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
