浓雾影响了球场能见度。国米北看台极端球迷在上半时保持沉默以示抗议，并打出横幅：“45分钟的沉默是为了告诉你们，那些不奔跑，不战斗，不是这个集体的人，不爱这件球衣的人，1月就可以离开。如果你们继续这样下去，我们会踢烂你们的屁股。”
热那亚首先获得射门机会，韦洛索在门前25米处左脚任意球被汉达诺维奇没收。热那亚第19分钟险些破门，里戈尼右路直塞，拉佐维奇突入禁区小角度射门，丹布罗西奥后门柱将球破坏！国米角球被顶出，布罗佐维奇禁区外凌空打飞，算是国米此役首次射门。拉佐维奇右路传中，奥坎波斯在门前7米处头球被汉达诺维奇横身挡出！
国米第38分钟取得领先！若昂-马里奥左路长传，伊卡尔迪禁区前沿停球射门被布尔迪索挡出远门柱，<strong>若昂-马里奥右侧开出角球，伊卡尔迪和穆里略争顶没有碰到，球弹地后到了后点，布罗佐维奇在门前14米处推进右下角</strong>，1比0。
下半时，梅洛换下埃德尔。拉佐维奇右侧开出角球，乔瓦尼-西蒙尼头球偏出。奥坎波斯右肋突破遇阻，拉佐维奇禁区右侧挑射被汉达诺维奇封出近角。宁科维奇换下奥坎波斯；佩里希奇换下帕拉西奥。国米第69分钟扩大比分！<strong>汉达诺维奇手抛球发动进攻，布罗佐维奇后场直传，若昂-马里奥左路突破两人包夹，突入禁区外脚背横传，布罗佐维奇在门前9米处停球抽射入左下角</strong>，2比0。
拉索尔特左路回传，乔瓦尼-西蒙尼禁区前沿低射被汉达诺维奇没收。布罗佐维奇左脚任意球碰人墙偏出，若昂-马里奥右侧开出角球，布罗佐维奇禁区前沿凌空勾射又被挡出底线，若昂-马里奥再开角球，米兰达在门前10米处头球被佩林指尖托出横梁。
国米旧将潘德夫换下里戈尼，球迷鼓掌。伊卡尔迪突入禁区右侧横传，长友佑都后点停球，禁区边缘打高。埃德尼尔森换下拉索尔特。潘德夫禁区右侧低传穿过门前，3名队友都没有到位，丹布罗西奥将球破坏。巴内加换下若昂-马里奥。国米最终2比0胜出。