45'热那亚球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'国米北看台极端球迷在上半时保持沉默以示抗议，并打出横幅：“45分钟的沉默是为了告诉你们，那些不奔跑，不战斗，不是这个集体的人，不爱这件球衣的人，1月就可以离开
45'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   45'国米北看台极端球迷在上半时保持沉默以示抗议，并打出横幅：“45分钟的沉默是为了告诉你们，那些不奔跑，不战斗，不是这个集体的人，不爱这件球衣的人，1月就可以离开
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'国米北看台极端球迷在上半时保持沉默以示抗议，并打出横幅：“45分钟的沉默是为了告诉你们，那些不奔跑，不战斗，不是这个集体的人，不爱这件球衣的人，1月就可以离开
45'国际米兰换人,梅洛换下埃德                   45'国米北看台极端球迷在上半时保持沉默以示抗议，并打出横幅：“45分钟的沉默是为了告诉你们，那些不奔跑，不战斗，不是这个集体的人，不爱这件球衣的人，1月就可以离开
66'热那亚球员Nicola Ninkovic大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维罗索.                   64'热那亚第19分钟险些破门，里戈尼右路直塞，拉佐维奇突入禁区小角度射门，丹布罗西奥后门柱将球破坏
85'穆利洛将球处理出底线,热那亚获得角球.                   83'国米第38分钟取得领先
85'热那亚换人,Edenilson换下拉克索尔特                   83'国米第38分钟取得领先
69'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 国际米兰 2-0 热那亚.                   69'国米第69分钟扩大比分
71'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.                   69'国米第69分钟扩大比分
71'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'国米第69分钟扩大比分
72'乔瓦尼-西蒙尼为热那亚赢得一个任意球.                   69'国米第69分钟扩大比分
72'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'国米第69分钟扩大比分
