两队在中超没有交锋纪录。本场比赛上港阵容实力比上轮对北京提升不少，蔡慧康解禁复出，孔卡在伤停两轮后也终于首发。比赛刚开始六分钟就出现意外状况，上港的韩国中卫金周荣突然出现伤势，他一瘸一拐往下走已经无法坚持，杨博宇火速出场。第7分钟孔卡右路30米外怒射偏出。第10分钟孔卡禁区外巧妙送球，海森从人群中杀出破了越位陷阱，他用左脚外脚背挑射远角，但被对方门将是隋维杰接住。
第12分钟武磊接王龀传球，右路带球冲击，孙继海在禁区线上把武磊推倒，吃到本场第一张黄牌。孔卡任意球怒射打中张池明身上弹出底线，随后孔卡连发三个角球，其中第二个角球采取直接攻门的强悍方式，但都被重庆后卫合力化解。第15分钟于海中场附近人球分过打算个人冲击，但重庆队员把于海拉住，皮球还在往前滚，武磊接力而上，全力杀向球门，重庆后卫紧紧追赶，带到禁区附近武磊突然横传左路，海森跟上左脚射门，但球打在门柱外沿弹出！
汪佳捷和杨博宇的中卫搭档，显然是对方要多加利用的区域点。第17分钟王栋右脚任意球开入禁区，莱伊尔头球高出。第19分钟重庆右路再起球传中，吉利奥蒂头球又高出。第20分钟孙祥突然插上直入禁区，但在可以射门的前提下孙祥突然横推中路，海森反而猝不及防未能接应来球。第22分钟张池明远射高出。<strong>第24分钟上港前场打出漂亮的快速进攻，蔡慧康策动进攻，埃弗拉前场带球中选择向前直塞，海森再次从重庆后卫身后杀出，这次他面对隋维杰起左脚挑射，皮球越过隋维杰飞入大门，1比0，上海上港领先！</strong>
金周荣在经过紧急治疗后状况依然不对，担架队把他抬上救护车。第29分钟王栋起左脚远射，皮球擦横梁飞出！第31分钟张池明左路带球面对四人合抢只能传出皮球，奥古斯托远射太轻。第35分钟埃弗拉左路突破后送球，武磊转身射门打在对方队员身上弹出。<strong>第41分钟被动中的重庆也取得进球，王栋开出右路角球，莱伊尔前点头球后摆，无人看守的阿杜阿近门推射，1比1！重庆扳平！</strong>
下半场刚开始，重庆左路几名中国队员连续配合，张池明最后怒射被颜骏凌扑住。埃弗拉随即也在左路掀起波澜，他漂亮的连过两人，但最后射门不着边际。第47分钟孔卡外围送球，海森面对隋维杰挑远角，但被补防的阿杜阿头球顶出。第55分钟王龀右路边线处发力传中，武磊头球顶得过轻。第57分钟孔卡右路角球直冲门里，被重庆队员顶出，孔卡随即小角度射门太正。第58分钟孔卡禁区前沿连续挑球过人，最后射门前被阿杜阿放倒。孔卡左脚任意球打近角，球打在球门上端的网上！
第61分钟武磊右路带球起速，谭望嵩伸手拽倒武磊吃到黄牌。第64分钟埃弗拉带球到禁区左侧后回传到外围，海森做球，孔卡左脚怒射打出高射炮。第68分钟重庆用彭欣力换下崔永哲。第68分钟莱伊尔和于海争头顶时双双受伤，比赛只能暂停，好在两人伤情都不重，莱伊尔起身后表示于海有肘击动作。比赛重开后不久于海再次被撞翻在地。他手扶着腰表示自己无法坚持。第74分钟吕文君换下于海，差不多同时王栋右路传中，奥古斯托头球擦柱而出！
于海离场后就面部朝下趴在地上起不来，队医紧急治疗。第76分钟上港前场连续配合，武磊斜传左路，埃弗拉面对隋维杰射门太正！第82分钟上港快速进攻，武磊前场拿球被阿杜阿放倒，阿杜阿吃到黄牌，孔卡任意球射门打在人墙上，上港继续配合进攻，孔卡最后斜角度射门打在边网上。第85分钟重庆力帆用刘卫东换下张池明。<strong>第87分钟上港获得左路任意球机会，孔卡左脚球旋到禁区中央，埃弗拉人群中跃起强力冲顶，皮球进门，2比1，上港最后时刻得分！</strong>进球后的埃弗拉后空翻庆祝！这是他本赛季首个中超进球。
第89分钟上港用林创益换下武磊。比赛补时4分钟，第90分钟王栋远距离左脚突然冷射打偏。第92分钟埃弗拉后脚跟踩球，孔卡左脚怒射打偏。最终上海上港主场2比1战胜重庆力帆，6战积14分排名联赛积分榜首席。
