3'帕尔马球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Saphir Taïder为萨索洛赢得一个任意球.
5'帕尔马球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
5'贝尔福迪为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
5'萨索洛球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
5'黄牌！萨索洛球员阿切尔比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'帕尔马球员马奥利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
8'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
8'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
11'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.
11'桑索为萨索洛赢得一个任意球.
15'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Saphir Taïder为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
17'帕尔马球员戈比球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔福迪.
17'帕尔马球员加洛帕危险动作,对手获得控球权.
17'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
18'帕尔马球员Andi Lila拼抢犯规,对手获得控球权.
18'马纳内利为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
20'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
20'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.
21'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
21'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
22'帕尔马球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
23'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
23'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
23'黄牌！帕尔马球员戈比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'进球啦！！！萨索洛球员桑索球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Saphir Taïder. 萨索洛 1-0 帕尔马.
25'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
26'进球啦！！！帕尔马球员Andi Lila大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔福迪. 萨索洛 1-1 帕尔马.
28'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.
28'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
28'黄牌！帕尔马球员桑塔克罗切因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'萨索洛球员Saphir Taïder大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'贝尔福迪将球处理出底线,萨索洛获得角球.
30'帕尔马球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马纳内利为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
32'帕尔马球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
34'帕尔马球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
35'帕尔马球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
36'进球啦！！！萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马纳内利. 萨索洛 2-1 帕尔马.
38'诺切里诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
38'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！萨索洛球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'贝尔福迪为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
39'萨索洛球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
40'帕尔马球员戈比一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'马奥利为帕尔马赢得一个任意球.
41'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
42'诺切里诺为帕尔马赢得一个任意球.
42'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'萨索洛球员贝拉尔迪球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是米西罗利.
45'+1'上半场结束,萨索洛 2-1 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'帕尔马换人,卡萨尼换下桑塔克罗切
47'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
47'扎乍为萨索洛赢得一个任意球.
48'帕尔马球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
48'隆吉为萨索洛赢得一个任意球.
49'射门!!!帕尔马球员马奥利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'加洛帕为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
50'萨索洛球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
52'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
52'黄牌！帕尔马球员马奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'帕尔马球员Andi Lila拼抢犯规,对手获得控球权.
53'米西罗利为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
53'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
53'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.
54'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑索.
56'阿切尔比将球处理出底线,帕尔马获得角球.
56'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索.
56'米兰特将球处理出底线,萨索洛获得角球.
58'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
58'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
58'帕尔马换人,科达换下Andi Lila
58'帕尔马球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
58'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
59'射门!!!萨索洛球员阿切尔比大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'萨索洛球员Saphir Taïder大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑索.
60'帕尔马球员米兰特犯规,致使对方获得点球.
60'点球,桑索在禁区内被侵犯,萨索洛获得点球.
60'裁判将帕尔马的米兰特直接红牌罚下.
61'帕尔马换人,伊亚科布奇换下瓦雷拉
61'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 萨索洛 3-1 帕尔马.
63'帕尔马球员马奥利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔福迪.
63'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
63'孔西利为萨索洛赢得一个任意球.
64'戈比将球处理出底线,萨索洛获得角球.
65'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'贝尔福迪为帕尔马赢得一个任意球.
65'进球啦！！！萨索洛球员米西罗利大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑索. 萨索洛 4-1 帕尔马.
67'诺切里诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
67'萨索洛球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
67'加佐拉将球处理出底线,帕尔马获得角球.
68'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
68'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
68'黄牌！帕尔马球员加洛帕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'萨索洛换人,比昂迪尼换下米西罗利
69'萨索洛换人,弗洛雷斯换下贝拉尔迪
69'萨索洛球员Saphir Taïder大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'帕尔马球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'弗洛雷斯为萨索洛赢得一个任意球.
71'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
71'桑索为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
73'萨索洛换人,弗洛卡里换下桑索
74'帕尔马球员贝尔福迪大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
75'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
75'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.
76'门德斯为帕尔马赢得一个任意球.
76'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马奥利为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
77'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕尔马球员科达一脚直塞球给诺切里诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
80'弗洛卡里为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
80'萨索洛球员Saphir Taïder一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'加洛帕为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
81'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'帕尔马球员诺切里诺一脚直塞球给科达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'萨索洛球员Saphir Taïder大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比昂迪尼.
85'帕尔马球员门德斯右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马奥利.
85'萨索洛球员扎乍球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比昂迪尼.
87'马奥利为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
87'萨索洛球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'射门!!!帕尔马球员科达大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺切里诺.
87'孔西利将球处理出底线,帕尔马获得角球.
88'帕尔马球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'孔西利为萨索洛赢得一个任意球.
89'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
89'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
89'戈比为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
89'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.
90'+1'戈比将球处理出底线,萨索洛获得角球.
90'+1'萨索洛球员马纳内利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'下半场结束,萨索洛 4-1 帕尔马
