23'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，泰德尔低传，明显越位的圣索内推射得分
23'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，泰德尔低传，明显越位的圣索内推射得分
23'黄牌！帕尔马球员戈比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   23'第23分钟，泰德尔低传，明显越位的圣索内推射得分
24'进球啦！！！萨索洛球员桑索球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Saphir Taïder. 萨索洛 1-0 帕尔马.                   23'第23分钟，泰德尔低传，明显越位的圣索内推射得分
25'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，泰德尔低传，明显越位的圣索内推射得分
25'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，泰德尔低传，明显越位的圣索内推射得分
26'进球啦！！！帕尔马球员Andi Lila大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔福迪. 萨索洛 1-1 帕尔马.                   23'第23分钟，泰德尔低传，明显越位的圣索内推射得分
36'进球啦！！！萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马纳内利. 萨索洛 2-1 帕尔马.                   36'第36分钟，圣索内在门前20米处抽射，再度攻破老东家球门
38'诺切里诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，圣索内在门前20米处抽射，再度攻破老东家球门
38'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，圣索内在门前20米处抽射，再度攻破老东家球门
38'黄牌！萨索洛球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   36'第36分钟，圣索内在门前20米处抽射，再度攻破老东家球门
39'贝尔福迪为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，圣索内在门前20米处抽射，再度攻破老东家球门
39'萨索洛球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，圣索内在门前20米处抽射，再度攻破老东家球门
49'射门!!!帕尔马球员马奥利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   49'4分钟后，米西罗利怒射再下一城
50'加洛帕为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   49'4分钟后，米西罗利怒射再下一城
50'萨索洛球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟后，米西罗利怒射再下一城
52'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟后，米西罗利怒射再下一城
52'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.                   49'4分钟后，米西罗利怒射再下一城
52'黄牌！帕尔马球员马奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'4分钟后，米西罗利怒射再下一城
