2'亚特兰大球员莫拉雷斯一脚直塞球给谢洛托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
4'亚特兰大球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
4'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
6'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
6'坎比亚索为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
7'亚特兰大球员卡尔莫纳一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'进球啦！！！亚特兰大球员博纳文图拉大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩鲁索. 亚特兰大 1-0 国际米兰.
11'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉伊蒙迪.
15'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
17'曼弗雷蒂尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
17'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
18'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡尔莫纳.
18'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
19'亚特兰大球员谢洛托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是西加里尼.
20'佩鲁索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西尔维斯特雷.
21'国际米兰球员加尔加诺一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'亚特兰大球员谢洛托手球犯规,对手获得球权.
24'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡萨诺.
25'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
26'亚特兰大球员莫拉雷斯一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'胡安将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
27'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
28'黄牌！亚特兰大球员卡尔莫纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'亚特兰大球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
30'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
32'西加里尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
32'长友佑都将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
33'长友佑都将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
34'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是谢洛托.
35'亚特兰大球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
35'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
35'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
35'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'亚特兰大球员丹尼斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西加里尼.
37'国际米兰球员卡萨诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.
39'亚特兰大球员莫拉雷斯手球犯规,对手获得球权.
40'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
41'国际米兰球员萨内蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
41'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.
41'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
42'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼斯.
45'上半场结束,亚特兰大 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'拉伊蒙迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
47'长友佑都将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
48'拉伊蒙迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加尔加诺.
48'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'国际米兰帕拉西奥受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
52'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
52'国际米兰球员卡萨诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
53'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
53'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！国际米兰球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'亚特兰大球员卡尔莫纳危险动作,对手获得控球权.
54'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
55'亚特兰大球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
55'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'黄牌！亚特兰大球员佩鲁索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'进球啦！！！国际米兰球员瓜林右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-1 国际米兰.
57'亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹尼斯.
57'西尔维斯特雷将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
58'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.
59'曼弗雷蒂尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
59'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
60'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莫拉雷斯. 亚特兰大 2-1 国际米兰.
62'卡尔莫纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉伊蒙迪.
66'国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
66'点球,莫拉雷斯在禁区内被侵犯,亚特兰大获得点球.
66'国际米兰球员西尔维斯特雷犯规,致使对方获得点球.
67'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 3-1 国际米兰.
68'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.
72'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹尼斯.
72'加尔加诺将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
72'亚特兰大球员谢洛托大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博纳文图拉.
73'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯换下坎比亚索
73'亚特兰大换人,比昂迪尼换下西加里尼
73'国际米兰换人,佩雷拉换下卡萨诺
75'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
75'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
76'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是米利托.
77'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'西尔维斯特雷为国际米兰赢得一个任意球.
78'亚特兰大换人,帕拉换下丹尼斯
79'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.
79'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'国际米兰换人,利瓦亚换下萨内蒂
82'射门!!!亚特兰大球员帕拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢洛托.
82'汉达诺维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
83'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
83'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
84'亚特兰大换人,卡佐拉换下卡尔莫纳
84'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加尔加诺. 亚特兰大 3-2 国际米兰.
87'卡佐拉为亚特兰大赢得一个任意球.
87'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
87'亚特兰大球员博纳文图拉一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿尔瓦雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'亚特兰大球员孔西利一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'亚特兰大球员帕拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'亚特兰大球员帕拉因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'+4'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是汉达诺维奇.
90'+4'比昂迪尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+4'谢洛托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+5'孔西利为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+5'国际米兰球员汉达诺维奇手球犯规,对手获得球权.
90'+5'下半场结束,亚特兰大 3-2 国际米兰
