9'进球啦！！！亚特兰大球员博纳文图拉大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩鲁索. 亚特兰大 1-0 国际米兰.                   9'国米开场第9分钟首先失球
11'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉伊蒙迪.                   9'国米开场第9分钟首先失球
11'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉伊蒙迪.                   11'第11分钟，谢洛托右路传中，丹尼斯中路凌空推射被汉达诺维奇封出
18'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡尔莫纳.                   18'第18分钟，卡尔莫纳直传，奇加里尼左侧禁区前沿转身左脚抽射偏出近门角
18'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   18'第18分钟，卡尔莫纳直传，奇加里尼左侧禁区前沿转身左脚抽射偏出近门角
19'亚特兰大球员谢洛托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是西加里尼.                   18'第18分钟，卡尔莫纳直传，奇加里尼左侧禁区前沿转身左脚抽射偏出近门角
20'佩鲁索将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   18'第18分钟，卡尔莫纳直传，奇加里尼左侧禁区前沿转身左脚抽射偏出近门角
21'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西尔维斯特雷.                   18'第18分钟，卡尔莫纳直传，奇加里尼左侧禁区前沿转身左脚抽射偏出近门角
21'国际米兰球员加尔加诺一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，卡尔莫纳直传，奇加里尼左侧禁区前沿转身左脚抽射偏出近门角
21'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西尔维斯特雷.                   21'第21分钟，卡萨诺右侧开出角球，西尔维斯特雷禁区中央头球摆渡，帕拉西奥右侧距门5米处头球攻门被孔西利神勇封出
21'国际米兰球员加尔加诺一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'第21分钟，卡萨诺右侧开出角球，西尔维斯特雷禁区中央头球摆渡，帕拉西奥右侧距门5米处头球攻门被孔西利神勇封出
22'亚特兰大球员谢洛托手球犯规,对手获得球权.                   21'第21分钟，卡萨诺右侧开出角球，西尔维斯特雷禁区中央头球摆渡，帕拉西奥右侧距门5米处头球攻门被孔西利神勇封出
24'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡萨诺.                   21'第21分钟，卡萨诺右侧开出角球，西尔维斯特雷禁区中央头球摆渡，帕拉西奥右侧距门5米处头球攻门被孔西利神勇封出
46'拉伊蒙迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   46'1分钟后，瓜林禁区弧顶右脚抠过后卫左脚弧线球偏出左门角
47'长友佑都将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   46'1分钟后，瓜林禁区弧顶右脚抠过后卫左脚弧线球偏出左门角
48'拉伊蒙迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   46'1分钟后，瓜林禁区弧顶右脚抠过后卫左脚弧线球偏出左门角
48'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加尔加诺.                   46'1分钟后，瓜林禁区弧顶右脚抠过后卫左脚弧线球偏出左门角
48'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   46'1分钟后，瓜林禁区弧顶右脚抠过后卫左脚弧线球偏出左门角
35'亚特兰大球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'国米第35分钟逃过一劫，谢洛托右路低传，丹尼斯在门前7米处几乎推射空门竟然打飞
35'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   35'国米第35分钟逃过一劫，谢洛托右路低传，丹尼斯在门前7米处几乎推射空门竟然打飞
35'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   35'国米第35分钟逃过一劫，谢洛托右路低传，丹尼斯在门前7米处几乎推射空门竟然打飞
35'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   35'国米第35分钟逃过一劫，谢洛托右路低传，丹尼斯在门前7米处几乎推射空门竟然打飞
36'亚特兰大球员丹尼斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西加里尼.                   35'国米第35分钟逃过一劫，谢洛托右路低传，丹尼斯在门前7米处几乎推射空门竟然打飞
37'国际米兰球员卡萨诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.                   35'国米第35分钟逃过一劫，谢洛托右路低传，丹尼斯在门前7米处几乎推射空门竟然打飞
37'国际米兰球员卡萨诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.                   37'第37分钟，瓜林右路过人下底传中，卡萨诺前点距门10米处推射高出
39'亚特兰大球员莫拉雷斯手球犯规,对手获得球权.                   37'第37分钟，瓜林右路过人下底传中，卡萨诺前点距门10米处推射高出
40'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   37'第37分钟，瓜林右路过人下底传中，卡萨诺前点距门10米处推射高出
47'长友佑都将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   47'2分钟后，丹尼斯回做，奇加里尼在门前22米抽射偏出左门柱
48'拉伊蒙迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   47'2分钟后，丹尼斯回做，奇加里尼在门前22米抽射偏出左门柱
48'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加尔加诺.                   47'2分钟后，丹尼斯回做，奇加里尼在门前22米抽射偏出左门柱
48'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   47'2分钟后，丹尼斯回做，奇加里尼在门前22米抽射偏出左门柱
50'国际米兰帕拉西奥受伤倒地,比赛暂停                   47'2分钟后，丹尼斯回做，奇加里尼在门前22米抽射偏出左门柱
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   47'2分钟后，丹尼斯回做，奇加里尼在门前22米抽射偏出左门柱
50'国际米兰帕拉西奥受伤倒地,比赛暂停                   50'第50分钟，帕拉西奥被拉伊蒙蒂撞得鼻子出血，到场边接受处理
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   50'第50分钟，帕拉西奥被拉伊蒙蒂撞得鼻子出血，到场边接受处理
51'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，帕拉西奥被拉伊蒙蒂撞得鼻子出血，到场边接受处理
51'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.                   50'第50分钟，帕拉西奥被拉伊蒙蒂撞得鼻子出血，到场边接受处理
52'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，帕拉西奥被拉伊蒙蒂撞得鼻子出血，到场边接受处理
52'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，帕拉西奥被拉伊蒙蒂撞得鼻子出血，到场边接受处理
52'国际米兰球员卡萨诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   50'第50分钟，帕拉西奥被拉伊蒙蒂撞得鼻子出血，到场边接受处理
53'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，帕拉西奥被拉伊蒙蒂撞得鼻子出血，到场边接受处理
53'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，帕拉西奥被拉伊蒙蒂撞得鼻子出血，到场边接受处理
53'黄牌！国际米兰球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，帕拉西奥被拉伊蒙蒂撞得鼻子出血，到场边接受处理
56'进球啦！！！国际米兰球员瓜林右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-1 国际米兰.                   56'国米第56分钟追平比分，佩卢索放倒瓜林，被黄牌警告，瓜林在门前23米处主罚任意球重炮射穿人墙，球被孔西利一扑入网
57'亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹尼斯.                   56'国米第56分钟追平比分，佩卢索放倒瓜林，被黄牌警告，瓜林在门前23米处主罚任意球重炮射穿人墙，球被孔西利一扑入网
57'西尔维斯特雷将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   56'国米第56分钟追平比分，佩卢索放倒瓜林，被黄牌警告，瓜林在门前23米处主罚任意球重炮射穿人墙，球被孔西利一扑入网
58'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.                   56'国米第56分钟追平比分，佩卢索放倒瓜林，被黄牌警告，瓜林在门前23米处主罚任意球重炮射穿人墙，球被孔西利一扑入网
59'曼弗雷蒂尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.                   56'国米第56分钟追平比分，佩卢索放倒瓜林，被黄牌警告，瓜林在门前23米处主罚任意球重炮射穿人墙，球被孔西利一扑入网
59'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'国米第56分钟追平比分，佩卢索放倒瓜林，被黄牌警告，瓜林在门前23米处主罚任意球重炮射穿人墙，球被孔西利一扑入网
50'国际米兰帕拉西奥受伤倒地,比赛暂停                   49'但仅过了4分钟，莫拉莱斯禁区右侧低传，丹尼斯前点距门5米处推射入网，亚特兰大2比1再度超出
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'但仅过了4分钟，莫拉莱斯禁区右侧低传，丹尼斯前点距门5米处推射入网，亚特兰大2比1再度超出
51'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'但仅过了4分钟，莫拉莱斯禁区右侧低传，丹尼斯前点距门5米处推射入网，亚特兰大2比1再度超出
51'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.                   49'但仅过了4分钟，莫拉莱斯禁区右侧低传，丹尼斯前点距门5米处推射入网，亚特兰大2比1再度超出
52'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'但仅过了4分钟，莫拉莱斯禁区右侧低传，丹尼斯前点距门5米处推射入网，亚特兰大2比1再度超出
52'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   49'但仅过了4分钟，莫拉莱斯禁区右侧低传，丹尼斯前点距门5米处推射入网，亚特兰大2比1再度超出
52'国际米兰球员卡萨诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   49'但仅过了4分钟，莫拉莱斯禁区右侧低传，丹尼斯前点距门5米处推射入网，亚特兰大2比1再度超出
66'国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   66'第66分钟，莫拉莱斯左路切入禁区扣过西尔维斯特雷，被对方铲倒在地，达马托吹罚点球
66'点球,莫拉雷斯在禁区内被侵犯,亚特兰大获得点球.                   66'第66分钟，莫拉莱斯左路切入禁区扣过西尔维斯特雷，被对方铲倒在地，达马托吹罚点球
66'国际米兰球员西尔维斯特雷犯规,致使对方获得点球.                   66'第66分钟，莫拉莱斯左路切入禁区扣过西尔维斯特雷，被对方铲倒在地，达马托吹罚点球
67'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 3-1 国际米兰.                   66'第66分钟，莫拉莱斯左路切入禁区扣过西尔维斯特雷，被对方铲倒在地，达马托吹罚点球
68'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，莫拉莱斯左路切入禁区扣过西尔维斯特雷，被对方铲倒在地，达马托吹罚点球
68'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.                   66'第66分钟，莫拉莱斯左路切入禁区扣过西尔维斯特雷，被对方铲倒在地，达马托吹罚点球
72'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹尼斯.                   72'第72分钟，亚特兰大反击传中，丹尼斯禁区内头球回点，卡尔莫纳在门前26米处左脚抽射碰加尔加诺偏出，角球开出后，博纳文图拉左路传中，谢洛托在门前10米处头球偏出
72'加尔加诺将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   72'第72分钟，亚特兰大反击传中，丹尼斯禁区内头球回点，卡尔莫纳在门前26米处左脚抽射碰加尔加诺偏出，角球开出后，博纳文图拉左路传中，谢洛托在门前10米处头球偏出
72'亚特兰大球员谢洛托大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博纳文图拉.                   72'第72分钟，亚特兰大反击传中，丹尼斯禁区内头球回点，卡尔莫纳在门前26米处左脚抽射碰加尔加诺偏出，角球开出后，博纳文图拉左路传中，谢洛托在门前10米处头球偏出
73'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯换下坎比亚索                   72'第72分钟，亚特兰大反击传中，丹尼斯禁区内头球回点，卡尔莫纳在门前26米处左脚抽射碰加尔加诺偏出，角球开出后，博纳文图拉左路传中，谢洛托在门前10米处头球偏出
73'亚特兰大换人,比昂迪尼换下西加里尼                   72'第72分钟，亚特兰大反击传中，丹尼斯禁区内头球回点，卡尔莫纳在门前26米处左脚抽射碰加尔加诺偏出，角球开出后，博纳文图拉左路传中，谢洛托在门前10米处头球偏出
73'国际米兰换人,佩雷拉换下卡萨诺                   72'第72分钟，亚特兰大反击传中，丹尼斯禁区内头球回点，卡尔莫纳在门前26米处左脚抽射碰加尔加诺偏出，角球开出后，博纳文图拉左路传中，谢洛托在门前10米处头球偏出
75'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.                   72'第72分钟，亚特兰大反击传中，丹尼斯禁区内头球回点，卡尔莫纳在门前26米处左脚抽射碰加尔加诺偏出，角球开出后，博纳文图拉左路传中，谢洛托在门前10米处头球偏出
75'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，亚特兰大反击传中，丹尼斯禁区内头球回点，卡尔莫纳在门前26米处左脚抽射碰加尔加诺偏出，角球开出后，博纳文图拉左路传中，谢洛托在门前10米处头球偏出
79'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.                   79'第79分钟，锋线小将利瓦亚换下萨内蒂
79'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，锋线小将利瓦亚换下萨内蒂
79'国际米兰换人,利瓦亚换下萨内蒂                   79'第79分钟，锋线小将利瓦亚换下萨内蒂
82'射门!!!亚特兰大球员帕拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢洛托.                   79'第79分钟，锋线小将利瓦亚换下萨内蒂
82'汉达诺维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   79'第79分钟，锋线小将利瓦亚换下萨内蒂
87'卡佐拉为亚特兰大赢得一个任意球.                   85'国米第85分钟又追一球，加尔加诺直传禁区左侧，帕拉西奥在门前10米处左脚抽射入远角，2比3，帕拉西奥参与了国米近5轮6个进球(4球2助攻)
87'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'国米第85分钟又追一球，加尔加诺直传禁区左侧，帕拉西奥在门前10米处左脚抽射入远角，2比3，帕拉西奥参与了国米近5轮6个进球(4球2助攻)
87'亚特兰大球员博纳文图拉一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'国米第85分钟又追一球，加尔加诺直传禁区左侧，帕拉西奥在门前10米处左脚抽射入远角，2比3，帕拉西奥参与了国米近5轮6个进球(4球2助攻)
