1'上半场比赛开始了，先由摩纳哥开球
1'今天摩纳哥主场身穿自己的红白相间球衣
1'阿森纳身穿客场蓝色球衣
2'阿森纳第一回合主场1-3落败，所以今天必须大胜才有机会翻盘
2'摩纳哥今天肯定以稳为主，今天他们只要打进一球，阿森纳就必须打进3个
3'摩纳哥左边路突破后传球到中路给贝尔巴托夫
3'贝尔巴托夫禁区里停球后把球做给了禁区线上的队友，推射高出横梁
3'阿森纳现在似乎客场作战还在找感觉
4'阿森纳前场把球分到左侧组织
4'厄齐尔拿球寻找队友接应
4'阿森纳禁区前沿短传，球被摩纳哥后卫破坏
5'摩纳哥中场阿卜杜努尔和吉鲁拼抢时被撞倒在地，裁判吹了吉鲁犯规
6'摩纳哥右边路低平球传中，第一点被科斯切尔尼解围 出来
6'卡索拉中圈里带球突破，被对手绊倒，任意球
6'阿森纳客场打的比较慢，并不想他们落后啊！
7'第一个球什么时候进很是关键啊。
7'前面说了阿森纳今天必须大胜3球才有机会翻盘
7'看起来阿森纳打的不紧不慢啊！
7'阿森纳中场现在很难把球拿住
8'进攻组织更是阿森纳现在所没有的
8'科奎琳在后场防守时飞铲放倒对方的穆蒂尼奥，犯规！
8'这个动作很大了，但裁判只提出了口头警告
8'前场左侧摩纳哥任意球机会
9'帝拉尔任意球传进禁区，落点太靠近门将被奥斯皮纳没收
9'阿森纳左边路进攻，蒙雷亚尔的前插路线被对方卡住，把球让出了边线
10'摩纳哥现在很好的控制住了比赛节奏
11'看看阿森纳会不会做出什么调整，当然是场上战术的调整
11'人员调整可能会等到下半场吧
11'阿森纳替补席坐着沃尔科特，拉姆塞这些进攻好手
12'阿森纳现在前场队友根本拿不到中前场输送的炮弹
12'比赛打了12分钟了，比方还是0-0
12'阿森纳的比赛节奏还是很慢，打的有些过于谨慎了
12'厄齐尔在右边路底线拿球，传中球被后卫挡出边线
13'阿森纳前场把球转移到左侧给蒙雷尔
13'但摩纳哥的防守做的很好，阿森纳没有太好的出球机会
13'摩纳哥现在防守站位很好，防线简直固若金汤！
14'阿森纳只能在中后场倒脚
14'但摩纳哥2球在手也根本不会压上
14'阿森纳右边路贝莱林下底传中到门前，吉鲁抢点头球攻门，稍稍偏出球门！
15'这是阿森纳今天第一次射门！还是很有质量的
16'刚才桑切斯也是跑到场外更换了一双红色的球鞋
16'摩纳哥前场的直传球被默特萨克拦截
16'阿森纳现在基本压住了对手
17'维尔贝克左边路强行突破，禁区里传中，被后卫用身体挡住！
17'维尔贝克给裁判示意对手手球，但裁判没有理会
17'厄齐尔中路送出直传球给右侧的桑切斯，但球被后卫铲给了门将
18'看看阿森纳的第一个进球何时到来
18'摩纳哥右边路短传渗透，贝尔巴托夫外脚背传中到禁区里，没有队友包抄啊！
19'摩纳哥现在基本处于守势
20'吉鲁左侧底线传中到禁区里，后点的卡索拉凌空抽射，又被后卫用脚挡住！！
20'这个射门卡索拉打出一记反弹球！
20'阿森纳的进攻需要提高节奏啊！
21'摩纳哥后场带球失误，阿森纳把球短传到禁区线上的吉鲁，背身拿球转身射门，被后卫拦截！
21'禁区里吉鲁很难转身获得射门机会啊！
21'20分钟了，比方依然0-0
22'在边路厄齐尔很好的控制球，对手夹击压缩了他的空间，把球挡出了边线
22'阿森纳左边路起球传中，第一点被对手顶到！
22'蒙雷尔左边路继续控球，被帝拉尔推倒，任意球
23'任意球传到禁区里，摩纳哥后卫一蹭，门前的科斯切尔尼弹射打在了横梁上！！！
24'但边裁示意科斯切尔尼越位！！
24'慢镜头看第一点是对方的阿卜杜努尔蹭到的，不越位啊！
25'摩纳哥22号孔德比亚沿左边路带球突破，被回追的桑切斯踢倒，犯规
25'摩纳哥中场把球在转移到右侧，直塞套边的队友，球传出了底线
26'桑切斯右边路的直塞球力量太轻，球被后卫拦截下来
27'摩纳哥中场又把球转移到右侧，起球传中，第一点被漏了过去，贝尔巴托夫左侧控球
27'摩纳哥把球踢回到后场控制
27'阿森纳在后场重新控制了皮球
27'他们的进攻还是打的很慢！进攻节奏完全提不起来
28'桑切斯和队友禁区里一次2过1配合，下底传中，球被库尔萨瓦破坏！
28'看起来阿森纳今天信心不足啊！进攻不够犀利
29'另一场淘汰赛马德里竞技进球了，1-0领先勒沃库森了
31'阿森纳右边路桑切斯传中到后点，维尔贝克头球点给中路的吉鲁
31'吉鲁停球后转身头球攻门偏出！受到了后卫极大的干扰情况下做出射门动作
32'维尔贝克在右边路突破，最后把球趟大了
35'进攻节奏啊，太慢，太慢！阿森纳需要改变
35'阿森纳进球了！！！吉鲁！
36'维尔贝克禁区外直塞到禁区里，吉鲁前插面对门将推射被挡在吉鲁脸上，弹下来后面对空门推射得手！
37'阿森纳不紧不慢首开记录了！
38'阿森纳又来了，左边路蒙雷尔起球传中，后卫头球解围出来，维尔贝克禁区外抽射打在倒地的后卫身上弹出底线，角球
38'角球发到后点，没有队友接应啊！
39'阿森纳险些再进一个，如果第二个球就能早早打进，那么阿森纳晋级希望就大增了
39'摩纳哥还是试图把球控制住，延缓比赛的节奏
40'吉鲁回防，在中场绊倒了对手！
41'阿森纳在自己半场控球
41'摩纳哥的防守顶的很靠上
41'这让阿森纳的进攻组织阻力很大
42'桑切斯禁区里带球突破，被对手绊倒！！但裁判鸣哨示意桑切斯假摔！黄牌！
43'桑切斯这个球确实受到对手的推搡，假摔不至于吧！！
44'阿森纳前场反抢是被吹了犯规，但慢镜头看科奎琳的防守先碰到了皮球
44'上半场马上进入到补时阶段了
45'阿森纳前场控球，打的很耐心
46'上半场需要补时1分钟
46'维尔贝克右边路突破皇考后卫，下底传中到门前，球碰了对手脚后打在吉鲁身上，球被门线上的门将没收！
47'阿森纳中场断球后直传给维尔贝克，禁区里小角度低射被门将封住！
1'下半场阿森纳开球！
1'看看下半场最后45分钟阿森纳能否翻盘
1'阿森纳左路进攻，长传到前场，吉鲁头球摆渡给桑切斯
2'桑切斯突破到禁区里横传，但维尔贝克第一时间包抄的是后点
2'很好的一次进攻，但最后没有形成默契
2'阿森纳的进攻还是很耐心，并没有一味的提速
3'阿森纳中场起球长传到禁区前沿，球被后卫头球破坏
3'吉鲁前场反抢犯规了！
4'阿森纳中场继续组织，摩纳哥的进攻投入兵力不多，失误也比较多
4'阿森纳中场推进，厄齐尔短传试图交给禁区里的队友，球被后卫挡出底线，角球
5'角球传到门前，没有人碰到皮球
5'球在右边路被阿森纳传中，球被出击的门将没收
5'阿森纳打的不紧不慢，难道他们已经知道最后什么结果了吗
6'科奎琳中场被对手抢断，但摩纳哥前场接应点太少，没有办法打出快攻
6'桑切斯中路带球突破，拨给队友时力量小了
8'阿森纳禁区右侧角上配合，桑切斯被孔德比亚踢倒，黄牌！！
8'阿森纳获得一个位置很好的任意球机会
8'就在禁区外一点，距门大概25米左右
9'好球啊！！厄齐尔任意球射门，被门将飞身托出横梁！！角球
9'角球传到门前，被后卫头球解围
9'摩纳哥后场大脚长传，漫无目的，球权交还给了阿森纳
10'看看阿森纳第二个进球何时到来
11'阿森纳右侧起球斜传后点，但落点太靠近门将了！
11'摩纳哥中路突破了科奎琳的防守，送出直塞！但帝拉尔越位！！
11'桑切斯又在右侧带球突破，被身后的防守球员推倒！任意球！
12'和刚才任意球位置差不多！
12'刚才防守犯规的是23号马歇尔
12'看看这个任意球如何来处理
12'这次选择了传球，后点！球被后卫蹭出禁区
13'摩纳哥左侧起球斜传，好在第一点被科斯切尔尼蹭到
14'禁区里阿森纳解围不远，摩纳哥的射门又被后卫挡住！！真危险啊
14'阿森纳防守干脆利落点吧
14'桑切斯的中场直传，球传大了！
15'摩纳哥做出人员调整，卡拉斯科换下了马歇尔
15'桑切斯边路防守铲抢犯规！放倒了贝尔巴托夫
16'但慢镜头看铲球是碰到了皮球的
17'摩纳哥在左侧边路获得任意球机会
17'任意球传到门前，球被门将没收
17'摩纳哥现在拉长了他们的防守阵线
17'在前场就展开了凶狠的逼抢
18'似乎他们并不甘于输球晋级！
18'阿森纳换人，拉姆塞换下了科奎琳
18'继续加强中场的进攻能力
19'阿森纳右边路起球传中到门前，第一点被后卫顶出，厄齐尔禁区线里面凌空抽射，稍事偏出！！可惜了
19'卡索拉中场带球被对手干扰，犯规
20'温格也是显得比较紧张啊！
20'阿森纳右侧起球传中，门将出击把球没收
21'还是传中质量稍微差了些，落点比较靠近门将
21'打到65分钟了，比方还是1-0阿森纳领先
21'但总比分依然2-3落后于摩纳哥
21'要想晋级他们还需要打进2个球
23'摩纳哥中场抢断，卡拉斯科带球往中路带球突破，几乎要单刀了，但阿森纳回追后卫没有放弃，死死贴住！没有让他获得射门机会
23'不过摩纳哥这次进攻很有威胁啊
24'拉姆塞禁区前沿接球，试图利用技术突破到禁区里，但没有成功
24'摩纳哥换人，贝尔巴托夫被换下
25'席尔瓦替补上场
25'摩纳哥想一守到底了吗？
26'蒙雷尔后场横向带球被对手抢断！
26'带的似乎多了点，早传出去
27'卡拉斯科前场也是独立无援，把球带出了边线
27'阿森纳用沃尔科特换下了维尔贝克
27'继续加强进攻啊。
28'摩纳哥右侧又是卡拉斯科抹进禁区，横传门前，可惜中路没包抄队友啊！
28'阿森纳前场把球挑到后卫身后，沃尔科特前插，但球被后卫铲给了门将
29'沃尔科特前场接应被对手拉倒，犯规
29'阿森纳还是耐心的组织
30'摩纳哥中场抢断，直塞！又是卡拉斯科，越位！稍稍越位了半步
30'桑切斯左边路带球往中路横向突破，被防守球员铲倒，任意球
31'75分钟了，阿森纳还是1球领先，但要想晋级还差2个进球啊
31'阿森纳获得一个角球机会
32'角球发的没有威胁，第一点被后卫顶出禁区
32'桑切斯中路带球突破，摔倒了，裁判没有吹罚
33'摩纳哥全部球员都退守到禁区前沿了
33'密集防守阿森纳很难破啊
34'拉姆塞！！2-0
35'厄齐尔中路挑传到禁区左侧，蒙雷尔的传中，沃尔科特第一次射门打中门柱，后卫解围踢到了拉姆塞脚下，禁区里推射远角得分！！
35'这样阿森纳就2-0领先，距离晋级只剩1个进球了！
35'比赛来到了80分钟，看看阿森纳能否力挽狂澜！
36'摩纳哥还是死守啊，囤重病于禁区附近啊
36'摩纳哥前场进攻几乎没有威胁了
37'桑切斯中场突破时被对方撞倒，裁判没有吹罚
37'阿森纳的控球时间达到了61%
38'厄齐尔中路漂亮的转身过人，带球突破时被后卫铲倒，任意球
38'阿森纳用吉布斯换下蒙雷尔
39'任意球挑到后点，桑切斯和吉鲁抢到了一起，射门被门将在门线上挡出！角球
39'角球发前点，球被后卫顶出
39'阿森纳还在做最后的努力啊！
41'85分钟了，阿森纳还差一个进球才能翻盘
42'最后几分钟了，替补席上阿森纳的球员也很焦急
42'就差一个进球啊！
43'第一回合摩纳哥也是在补时阶段打进关键的进球的
44'阿森纳左侧进攻，禁区里人员太密集了，根本没有射门的空间！
45'拉姆塞右侧起球，第一点还是被后卫头球解围
45'替补席上双方都很焦急！
45'马上进入到补时了
46'拉姆塞的边路斜传，落点太深！全场要补时5分钟啊！
46'阿森纳还是耐心的组织
47'摩纳哥现在连解围都找不到点了，全部球员退守到禁区里了！
47'阿森纳围攻之势
48'摩纳哥距离晋级还有2分钟
48'只要他们守住这个比分就能晋级到欧冠8强
49'阿森纳现在也打起了长传冲吊
49'时间留给他们的不多了
49'温格终于站了起来，站在场边大喊了几声
50'沃尔科特回追被吹了犯规
50'摩纳哥快开任意球，越位！
50'最后30秒
50'禁区里第一点基本都被摩纳哥抢到
