12'奥德里奥索拉放倒对方球员！                   12'巴拉多利德第12分钟错过机会，奥德里奥索拉禁区内对普拉诺犯规，阿尔卡拉斯主罚点球射高
12'裁判给了黄点套餐！                   12'巴拉多利德第12分钟错过机会，奥德里奥索拉禁区内对普拉诺犯规，阿尔卡拉斯主罚点球射高
13'阿尔卡拉斯来主罚！                   12'巴拉多利德第12分钟错过机会，奥德里奥索拉禁区内对普拉诺犯规，阿尔卡拉斯主罚点球射高
13'点球打飞了啊！                   12'巴拉多利德第12分钟错过机会，奥德里奥索拉禁区内对普拉诺犯规，阿尔卡拉斯主罚点球射高
13'巴拉多利德中路反击！分禁区右侧！                   12'巴拉多利德第12分钟错过机会，奥德里奥索拉禁区内对普拉诺犯规，阿尔卡拉斯主罚点球射高
14'斜传小禁区前沿！塞尔吉插上推射！                   12'巴拉多利德第12分钟错过机会，奥德里奥索拉禁区内对普拉诺犯规，阿尔卡拉斯主罚点球射高
14'GOOOOOOOOOOOOOOAL！                   12'巴拉多利德第12分钟错过机会，奥德里奥索拉禁区内对普拉诺犯规，阿尔卡拉斯主罚点球射高
14'巴拉多利德在点球不进后闪电进球！                   12'巴拉多利德第12分钟错过机会，奥德里奥索拉禁区内对普拉诺犯规，阿尔卡拉斯主罚点球射高
15'裁判跟VAR确认一下！                   12'巴拉多利德第12分钟错过机会，奥德里奥索拉禁区内对普拉诺犯规，阿尔卡拉斯主罚点球射高
15'给了越位在先！进球取消！                   12'巴拉多利德第12分钟错过机会，奥德里奥索拉禁区内对普拉诺犯规，阿尔卡拉斯主罚点球射高
18'巴拉多利德长传前场左侧底线！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
18'奥德里奥索拉包夹断球了！但是没带多久就丢了！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
18'巴拉多利德左侧反击突破！传中被挡出底线！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
18'巴拉多利德左侧角球！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
18'战术角球给出来！传中到小禁区！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
19'安东尼奥头球攻门！球进了！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
19'但是又给了凯科越位在先！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
19'裁判再次跟VAR确认！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
20'取消了进球！凯科越位在先！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
20'巴拉多利德右侧分球失误！纳乔得球短传克罗斯！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
20'转移右侧奥德里奥索拉！交给莫德里奇！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
21'回传卡塞米罗！挑传右侧被头球解围出边线！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
21'本泽马中路回传克罗斯!斜传前场左侧雷吉隆！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
21'传中偏出了禁区！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
21'奥德里奥索拉拼抢被犯规了！                   18'第18分钟，米切尔左路战术角球传中，瓜迪奥拉头球破门又因越位在先被判无效，VAR支持了主裁的判罚
29'巴拉多利德右侧进攻！45度传中到小禁区左侧！                   29'巴拉多利德第29分钟打破僵局，科克右路传中，瓜迪奥拉小禁区左侧铲传回门前，安努亚近距离推射入网
29'凯科横传禁区后点！                   29'巴拉多利德第29分钟打破僵局，科克右路传中，瓜迪奥拉小禁区左侧铲传回门前，安努亚近距离推射入网
30'后点阿努瓦推射空门！                   29'巴拉多利德第29分钟打破僵局，科克右路传中，瓜迪奥拉小禁区左侧铲传回门前，安努亚近距离推射入网
30'GOOOOOOOOOOOAL！                   29'巴拉多利德第29分钟打破僵局，科克右路传中，瓜迪奥拉小禁区左侧铲传回门前，安努亚近距离推射入网
30'这回总算没吹掉了！                   29'巴拉多利德第29分钟打破僵局，科克右路传中，瓜迪奥拉小禁区左侧铲传回门前，安努亚近距离推射入网
51'皇马中路直传禁区右侧！                   51'皇马第51分钟反超比分，普拉诺禁区内对奥德里奥索拉犯规，本泽马主罚点球骗过马西普低射右下角入网，2-1
51'奥德里奥索拉得球被绊倒犯规！                   51'皇马第51分钟反超比分，普拉诺禁区内对奥德里奥索拉犯规，本泽马主罚点球骗过马西普低射右下角入网，2-1
51'裁判给了点球！                   51'皇马第51分钟反超比分，普拉诺禁区内对奥德里奥索拉犯规，本泽马主罚点球骗过马西普低射右下角入网，2-1
51'本泽马来主罚点球！                   51'皇马第51分钟反超比分，普拉诺禁区内对奥德里奥索拉犯规，本泽马主罚点球骗过马西普低射右下角入网，2-1
51'轻松抽射破门！                   51'皇马第51分钟反超比分，普拉诺禁区内对奥德里奥索拉犯规，本泽马主罚点球骗过马西普低射右下角入网，2-1
53'巴拉多利德左侧传中！偏出了禁区！                   51'皇马第51分钟反超比分，普拉诺禁区内对奥德里奥索拉犯规，本泽马主罚点球骗过马西普低射右下角入网，2-1
53'球被解围出去！巴拉多利德中场得球！                   51'皇马第51分钟反超比分，普拉诺禁区内对奥德里奥索拉犯规，本泽马主罚点球骗过马西普低射右下角入网，2-1
54'巴拉多利德右侧传中被挡出底线！                   51'皇马第51分钟反超比分，普拉诺禁区内对奥德里奥索拉犯规，本泽马主罚点球骗过马西普低射右下角入网，2-1
54'巴拉多利德右侧角球！                   51'皇马第51分钟反超比分，普拉诺禁区内对奥德里奥索拉犯规，本泽马主罚点球骗过马西普低射右下角入网，2-1
54'角球给到禁区中路！被解围出去！                   51'皇马第51分钟反超比分，普拉诺禁区内对奥德里奥索拉犯规，本泽马主罚点球骗过马西普低射右下角入网，2-1
54'巴拉多利德左侧下底传中！被卡塞米罗抢断了！                   51'皇马第51分钟反超比分，普拉诺禁区内对奥德里奥索拉犯规，本泽马主罚点球骗过马西普低射右下角入网，2-1
59'皇马前场右侧底线任意球！                   59'皇马第59分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的本泽马8码处头球破门，3-1
59'传中到后点！拼抢出了底线！                   59'皇马第59分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的本泽马8码处头球破门，3-1
59'皇马左侧角球！                   59'皇马第59分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的本泽马8码处头球破门，3-1
59'角球给到禁区中路！本泽马甩头攻门！                   59'皇马第59分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的本泽马8码处头球破门，3-1
60'球进了！                   59'皇马第59分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的本泽马8码处头球破门，3-1
61'双方中场拼抢！马丁内斯犯规吃到黄牌！                   59'皇马第59分钟扩大比分，克罗斯开出角球，无人防守的本泽马8码处头球破门，3-1
80'卡塞米罗中场拼抢犯规！吃到第二张黄牌！                   80'第80分钟，卡塞米罗阻挡对方快发任意球累计两张黄牌被罚下
80'被红牌罚下了！                   80'第80分钟，卡塞米罗阻挡对方快发任意球累计两张黄牌被罚下
81'皇马少打1人了！                   80'第80分钟，卡塞米罗阻挡对方快发任意球累计两张黄牌被罚下
82'皇马左侧进攻拿到角球！                   80'第80分钟，卡塞米罗阻挡对方快发任意球累计两张黄牌被罚下
82'战术角球给出来！转移右侧莫德里奇！                   80'第80分钟，卡塞米罗阻挡对方快发任意球累计两张黄牌被罚下
82'回传后场库尔图瓦！大脚给前场！                   80'第80分钟，卡塞米罗阻挡对方快发任意球累计两张黄牌被罚下
83'拼抢后巴拉多利德反击！                   80'第80分钟，卡塞米罗阻挡对方快发任意球累计两张黄牌被罚下
83'巴拉多利德左侧传中！后点被头球解围了！                   80'第80分钟，卡塞米罗阻挡对方快发任意球累计两张黄牌被罚下
