1'Felipe Carvalho将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
3'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚球门右侧小角度左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 1-0 马尔默.
5'马尔默球员罗森贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
5'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'马尔默球员基祖蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
14'Yoshimar Yotún为马尔默赢得一个任意球.
14'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是范德维尔.
16'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
18'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
20'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
21'马尔默球员维兰德一脚直塞球给罗森贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'Kári Arnason将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
23'马尔默球员莱维茨基拼抢犯规,对手获得控球权.
23'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'Yoshimar Yotún为马尔默赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马尔默球员罗森贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
26'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
27'马尔默球员罗森贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
27'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范德维尔.
30'Kári Arnason将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
33'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范德维尔.
34'马尔默球员基祖蒂奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维兰德.
35'Kári Arnason将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
35'Anton Tinnerholm将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
36'马尔默球员Kári Arnason拼抢犯规,对手获得控球权.
36'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
39'罗森贝里为马尔默赢得一个任意球.
39'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'基祖蒂奇为马尔默在右路,赢得一个任意球.
39'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'马尔默球员罗森贝里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Yoshimar Yotún.
41'马尔默球员Kári Arnason拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
43'巴黎圣日耳曼球员范德维尔手球犯规,对手获得球权.
45'维兰德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 马尔默,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马尔默换人,Vladimir Rodic换下Felipe Carvalho
46'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
48'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'马尔默球员罗森贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
48'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
49'马尔默球员莱维茨基拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,马尔默获得角球.
52'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
52'维兰德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
54'马克斯维尔将球处理出底线,马尔默获得角球.
57'马尔默球员科菲-亚杜拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
57'黄牌！马尔默球员科菲-亚杜因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'维兰德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
59'巴黎圣日耳曼球员特拉普一脚直塞球给大卫-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 2-0 马尔默.
64'维兰德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
64'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
64'马尔默球员本特松被主裁判出示了一张黄牌.
65'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦尼.
65'博格特为马尔默赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂被主裁判出示了一张黄牌.
66'马尔默球员Vladimir Rodic大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Anton Tinnerholm.
67'Kári Arnason将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
68'射门!!!巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
68'维兰德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
68'Vladimir Rodic为马尔默赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马尔默球员本特松拼抢犯规,对手获得控球权.
69'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
71'基祖蒂奇为马尔默在对方半场,赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'马尔默球员博格特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
75'马尔默球员罗森贝里左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科菲-亚杜.
75'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下伊布
76'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯托雷.
77'马尔默球员罗森贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
77'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
78'罗森贝里为马尔默赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!马尔默球员基祖蒂奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱维茨基.
79'马尔默球员Yoshimar Yotún拼抢犯规,对手获得控球权.
79'范德维尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
80'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
84'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下迪马利亚
85'马尔默换人,拉基普换下科菲-亚杜
87'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'巴黎圣日耳曼球员拉维齐球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范德维尔.
89'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'马尔默球员罗森贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格特.
90'+2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 马尔默
