巴黎连续4个赛季跻身欧冠小组赛，此前3个赛季均止步于8强。近5场欧冠未尝胜绩(2平3负)，但上赛季0比2负于巴萨后连续13场正式比赛不败(12胜1平)，欧冠对阵瑞典球队保持不败(3胜1平)。伊布取代小卢卡斯，出战老东家。中卫路易斯也回归首发。马尔默第2次参加欧冠小组赛，上赛季6场小组赛5负。欧战对阵法国球队从未失球(2胜1平)。
开场4分钟，巴黎就取得理想开局，<strong>范德维尔右路直传，迪马利亚与维拉蒂踢墙配合，维拉蒂直塞禁区右侧，迪马利亚在门前9米处左脚小角度搓射入远角</strong>，1比0，他上次俱乐部正式比赛进球，要追溯到1月4日英格兰足总杯。这也是他首次欧冠上半时进球，此前8个欧冠进球都在下半时。他也成为继1999年马赛队皮雷之后，第2位打进欧冠正赛赛季首球的法甲球员，也是继2008年阿圭罗之后，第2位打进欧冠正赛赛季首球的阿根廷人。他代表巴黎出场118分钟就打进处子球。2013-14赛季以来，巴黎在欧冠前5分钟打进5球，排名各队首位。
维拉蒂后场盘带太多被断，杜尔迪奇分到右侧，但莱维基停球太大错失机会。伊布在两名后卫中间争顶高出，随后接应维拉蒂过顶球，但在后卫干扰下没打上力量。第22分钟，迪马利亚传后门柱，伊布脚后跟凌空射门被门将封住角度。
巴黎第26分钟逃过一劫，蒂亚戈-席尔瓦和路易斯禁区内相撞，罗森贝里将球打进，但被判犯规。迪马利亚右路下底回传，维拉蒂射门被本特松挡出横梁。第34分钟，迪马利亚右路内切左脚弧线球稍偏出远角。杜尔迪奇突入禁区捅射也偏出远门柱。
下半时一开始，迪马利亚中场过人分球，卡瓦尼左侧打高。随后伊布断球传出，迪马利亚内切到禁区前沿弧线球打远角，门将维兰德飞身化解。巴黎第61分钟扩大优势，<strong>马克斯韦尔左路传中，伊布前点“蝎子摆尾”脚后跟一垫，卡瓦尼中路跟进头球点进</strong><strong>点击观看进球视频</strong>，2比0，这是卡瓦尼近3场俱乐部正式比赛第5球。
状态出色的迪马利亚再次突破防线被本特松放倒，但伊布得球传出，卡瓦尼射门被维兰德奋力扑出。随后路易斯接应角球近距离头槌攻门，又被维兰德在门线上捞出。伊布被帕斯托雷换下。迪马利亚右路抽射被维兰德得到，随后被拉维齐换下。巴黎最终2比0胜出。