4'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚球门右侧小角度左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 1-0 马尔默.                   4'开场4分钟，巴黎就取得理想开局，范德维尔右路直传，迪马利亚与维拉蒂踢墙配合，维拉蒂直塞禁区右侧，迪马利亚在门前9米处左脚小角度搓射入远角，1比0，他上次俱乐部正式比赛进球，要追溯到1月4日英格兰足总杯
5'马尔默球员罗森贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，巴黎就取得理想开局，范德维尔右路直传，迪马利亚与维拉蒂踢墙配合，维拉蒂直塞禁区右侧，迪马利亚在门前9米处左脚小角度搓射入远角，1比0，他上次俱乐部正式比赛进球，要追溯到1月4日英格兰足总杯
5'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，巴黎就取得理想开局，范德维尔右路直传，迪马利亚与维拉蒂踢墙配合，维拉蒂直塞禁区右侧，迪马利亚在门前9米处左脚小角度搓射入远角，1比0，他上次俱乐部正式比赛进球，要追溯到1月4日英格兰足总杯
7'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，巴黎就取得理想开局，范德维尔右路直传，迪马利亚与维拉蒂踢墙配合，维拉蒂直塞禁区右侧，迪马利亚在门前9米处左脚小角度搓射入远角，1比0，他上次俱乐部正式比赛进球，要追溯到1月4日英格兰足总杯
67'Kári Arnason将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   67'第22分钟，迪马利亚传后门柱，伊布脚后跟凌空射门被门将封住角度
68'射门!!!巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   67'第22分钟，迪马利亚传后门柱，伊布脚后跟凌空射门被门将封住角度
68'维兰德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   67'第22分钟，迪马利亚传后门柱，伊布脚后跟凌空射门被门将封住角度
68'Vladimir Rodic为马尔默赢得一个任意球.                   67'第22分钟，迪马利亚传后门柱，伊布脚后跟凌空射门被门将封住角度
68'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第22分钟，迪马利亚传后门柱，伊布脚后跟凌空射门被门将封住角度
69'马尔默球员本特松拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第22分钟，迪马利亚传后门柱，伊布脚后跟凌空射门被门将封住角度
69'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第22分钟，迪马利亚传后门柱，伊布脚后跟凌空射门被门将封住角度
79'射门!!!马尔默球员基祖蒂奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱维茨基.                   79'第34分钟，迪马利亚右路内切左脚弧线球稍偏出远角
79'马尔默球员Yoshimar Yotún拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第34分钟，迪马利亚右路内切左脚弧线球稍偏出远角
79'范德维尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   79'第34分钟，迪马利亚右路内切左脚弧线球稍偏出远角
80'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.                   79'第34分钟，迪马利亚右路内切左脚弧线球稍偏出远角
