各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲联赛末轮比赛，由皇马主场迎战西班牙人！！！
西甲37轮过后，皇马26胜6平5负84分提前无缘冠军，西班牙人11胜9平17负42分排在第12位
在西甲历史上两队交锋159场，其中皇马92胜33平34负占优，在伯纳乌，皇马61胜15平4负占据绝对优势。上次交锋是在本赛季西甲第19轮，皇马在客场凭借佩佩的进球1-0力克对手
皇马落后马竞5分，提前1轮无缘冠军争夺。不过对于C罗来说，他希望抓住最后的机会，争取进球，独享欧洲金靴奖
5月24日，欧冠决赛就将打响。主场迎战西班牙人没有太大意义，安切洛蒂表示，这是为球迷献上的礼物。但毕竟是鸡肋之战，让核心球员平平安安度过这场比赛是安切洛蒂的心愿
37轮联赛皇马拿到84分，只能排在第3位，足以可见西甲竞争之激烈，如果此役皇马无法战胜西班牙人，将创造近5年联赛最低分
北京时间5月17日22点，西甲末轮皇马迎战西班牙人，银河战舰能否用胜利收官，C罗取得进球独享欧洲金靴，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第38轮，皇马主场和西班牙人的比赛
作为本赛季西甲收官战，尽管已经无冠联赛冠军，但皇马还是要力争以胜利的姿态收尾
同时C罗也将为独享欧洲金靴继续力争进球
欧冠决赛将在5月25日凌晨上演，此役对于皇马来说也是磨合的最后一战
目前双方首发已经公布，我们先睹为快
西班牙人首发：卡西拉、哈维-洛佩斯、科洛托、莫雷诺、富恩特斯、亚伯拉罕、D-洛佩斯、桑切斯、西芒、斯图亚尼、加西亚
双方球员就位，比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'首先由白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻
1'皇马开球后，后场控球，不急不慢啊
2'皇马中场传球失误，西班牙人的反击
2'西芒中路直塞打身后找前插的加西亚
2'卡西利亚斯出击，在加西亚之前将球控制，过度给瓦拉内
3'贝尔前场左路拿球，内切后分给迪玛利亚
3'迪玛利亚和本泽马的配合，迪玛利亚在拿球强突，被放倒
3'不过主裁判并未表示，西班牙人的球权
4'卡瓦哈尔右路拿球，横传给到伊利亚拉门迪
4'皇马经过中路的传切后，球到了左路
4'马塞洛拿球，直塞找贝尔，又被断了
5'皇马中场抢断，赫迪拉拿球反击
6'皇马的前场传球再次失误了
6'比赛胜负对于两队已经没有任何意义，所以都踢的不是很兴奋啊
7'西班牙人右路的进攻，横传球被拉莫斯挡出底线
7'西班牙人获得右侧角球机会，不过没什么威胁
8'赛前的官方公布的首发摆了个乌龙，大家被忽悠了啊
8'C罗此役并未进入名单，全力准备欧冠啦
9'皇马首发：卡西利亚斯、卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛、赫迪拉、伊利亚拉门迪、伊斯科、迪马利亚、本泽马、贝尔
10'赫迪拉中场和桑切斯争抢，双双倒地
10'赫迪拉被吹了犯规，西班牙人的前场球
11'西芒的任意球挑传禁区，洛佩斯头球摆渡到门前
11'瓦拉内转身将球大脚解围出禁区
11'西班牙人前场拿球再攻，直塞找前插的西芒，直接出了边线
12'拉莫斯插到前场，拿球分边给贝尔
12'贝尔左路拿球趟出两步，再传禁区
12'没能传好，直接被后卫破坏啦
12'迪玛利亚右路拿球，横切后，分边左侧给马塞洛
13'马塞洛停球，稍作调整，传中到后点
13'本泽马插上的附身冲顶打门，顶高
13'这球机会很好，可惜了
13'如果本泽马漏过去，给身后的贝尔起脚的话，效果和威胁更大
14'西班牙人的过顶球找斯图亚尼，可惜力量太大了
15'斯图亚尼拼劲全力，想用脚后跟将球勾回，可惜主裁鸣哨，先出界了
16'用户3zpqbb1tw1 :伯纳乌有直播（新浪有视频，风云足球也在直播）
16'拉莫斯后场拿球，带过中线分边给左侧的马塞洛
16'马塞洛没有机会强突，在横传转移给伊斯科
17'伊斯科转移球到右路给赫迪拉
17'赫迪拉拿球直塞本泽马，后卫抢先一脚解围
17'球权还在皇马这边，贝尔30米开外的远射，打偏
18'容wz我念掛 :赛前训练到一半，突然自我感觉不好，估计是脚的伤势，希望没事。。（原来如此）
19'亚伯拉罕左路拿球，强突被卡瓦哈尔破坏出边线
19'赫迪拉右路和迪马利亚的围抢，迫使莫雷诺将球碰出了边线
20'卡瓦哈尔右路斜传球到禁区
20'贝尔头球摆渡找本泽马，卡西拉出击率先将球拿到
20'贝尔大禁区左侧拿球，观察一下后推给上来的马塞洛
21'马塞洛得球，底线内切后直接横扫门前，卡西拉将球封堵出底线
21'皇马获得左侧角球机会，迪玛利亚主罚
21'角球开出到后点，拉莫斯停球，右脚一扣，再打
21'被后卫用身体挡出，接着一脚解围出边线
22'作为后卫，拉莫斯门前的小技术很牛逼啊
22'迪玛利亚左路强突，斯图亚尼上抢犯规
22'皇马获得前场左侧的任意球机会
23'迪马利亚自己来开，斜传球到后点，瓦拉内争抢中被吹手球在先
23'亚伯拉罕中圈拿球，直塞给到桑切斯
24'桑切斯转身拿球，趟出两步后，分边右路给斯图尼亚
24'斯图尼亚带球内切，突施冷箭，直接是个高射炮
25'伊利亚拉门迪中场拿球，横传给到伊斯科
25'伊斯科过顶球送入禁区，赫迪拉前插接应，可惜还是慢了
26'上半场比赛25分钟，比分还是0-0
26'马塞洛左路拿球，斜塞给到贝尔，自己前插
26'贝尔得球转身，再分边给马塞洛
26'马塞洛拿球没机会内切，转身回带，回传伊利亚拉门迪
27'一场无关痛痒的比赛，双方踢得没有一点兴奋点啊
27'高盼2731507874 :C罗呢，没进大名单（恩，赛前官方把大家都忽悠了。。。）
28'皇马前场进攻再次赢得角球，上半场第三个啦
28'迪马利亚开出到禁区，第一点被后卫解围
28'拉莫斯禁区外得球，调整一下，起右脚攻门，贴着立柱出了底线
29'卡瓦哈尔前场右路拿球，横传给到赫迪拉
29'赫迪拉自己带球横切，没人接应，遭遇包夹后人缝中强突，失误了
30'哎呀，本泽马！！！
30'迪马利亚前场中路挑传禁区左侧给本泽马，本泽马拿球横切，摆脱三名防守球员，面对出击的卡西拉，起脚抽射，打在卡西拉身上出底线
31'皇马获得右侧角球机会
31'又是拉莫斯，接应角球攻门，打飞
31'拉莫斯后场和斯图亚尼争顶，将球顶出了边线
32'上半场31分钟，皇马的控球率处于绝对优势，但是只开花不结果啊
33'马塞洛左路的下底传中到后点
33'富恩特斯附身，抢在包抄的卡瓦哈尔之前将球顶出底线
33'皇马再次获得右侧角球机会
34'迪玛利亚角球开出到禁区，瓦拉内争抢头球被吹推人犯规在先
34'赫迪拉前场右路拿球，分给卡瓦哈尔
35'卡瓦哈尔带球内切，禁区右上角再斜塞赫迪拉
35'赫迪拉右路拿球传中，被后卫在前点解围出底线
35'皇马继续右侧角球，迪玛利亚主罚
35'角球开出，卡西拉出击，在瓦拉内之前将球拿到
36'伊利亚拉门迪中场抢断，反击中又被上抢的哈维-洛佩兹放倒在地
36'伊斯科前场拿球，挑传找前插的马塞洛，力量稍轻啊
37'伊斯科有点不在状态啊
37'难道是因为之前将其排在替补，突然安排首发，热身准备不足啊
38'卡瓦哈尔右路拿球，横传给到伊利亚拉门迪
38'皇马经过中场的传倒，球到了左路马塞洛脚下
39'马塞洛带球内切，再传中时球打在后卫身上弹回
39'右后卫卡瓦哈尔跑到了左路来逼抢，这也太拼了啊
39'加西亚前场拿球，伊利亚拉门迪上抢将球破坏出边线
40'伊利亚拉门迪和加西亚发生了点摩擦，被拉莫斯劝开
40'西班牙人的右路传中，西芒的攻门，被皇马后卫挡出底线
40'这球好危险啊，西芒差点改写比分
40'西班牙人右侧角球机会，这次没什么威胁
40'上半场40分钟，比分0-0
41'伊斯科前场拿球，过顶球到禁区
41'贝尔前插，面对出击的卡西拉打门被挡出
41'接着准备再补，裁判鸣哨，贝尔越位在先的
42'皇马前场传接控制，伊利亚拉门迪分给卡瓦哈尔
43'卡瓦哈尔再给迪玛利亚，自己前插
43'迪马利亚挑传再找卡瓦哈尔，莫雷诺补防，卡住身位迫使球出了边线
43'富恩特斯前场左路拿球，横传给西芒
44'西芒禁区外拿球，横切，再找加西亚时被断
44'伊利亚拉门迪禁区外拿球，斯图亚尼上抢犯规
44'皇马获得大禁区左上角的任意球机会
45'位置相当不错，贝尔主罚
45'贝尔的任意球直接攻门，落叶球，直接飞出了底线
45'主裁判鸣哨，上半场比赛结束啦
皇马主场暂时和西班牙人踢成了0-0
双方上半场各有一次得分良机，可惜均未能把握住
本泽马禁区内摆脱西班牙人三名防守球员，推射被门将用身体挡出
西芒禁区内抢点，劲射被拉莫斯在门线上挡出底线
除了这两次射门，双方真正的亮点不多
而赛前官方给出的皇马首发名单，却是成为了本场比赛目前的最大乌龙
联赛收官战，两队无欲无求，下半场战况如何
我们稍事休息，再回来继续
双方球员回来，下半场比赛马上开始
用户p53g3ohjqf :皇马首发都有谁？？（上半场播报了，稍后再给你啊）
1'下半场比赛开始
1'皇马率先做出人员调整：17号阿韦罗亚上，换下15号卡瓦哈尔
2'这是一个对位的换人，不过卡瓦哈尔上半场表现还是相当活跃的啊
2'贝尔右路的斜传球到禁区，本泽马头球没能订到
3'富恩特斯不敢怠慢，赶紧出头，将球解围出底线
3'皇马获得左侧角球机会，又是拉莫斯的头球，顶偏
3'拉莫斯今天把西班牙人的禁区当做自家禁区了啊
4'伊斯科和本泽马禁区弧顶的踢墙配合
4'伊斯科得球再横推右侧给迪马利亚
4'迪马利亚趟球进禁区，直接起脚斜射，打飞
5'西芒中场拿球，过顶分边找斯图亚尼时没能成功
5'伊斯科中圈拿球，直塞交给回来接应的本泽马
6'本泽马再给伊利亚拉门迪，伊利亚拉门迪出球失误
6'西班牙人的反击，直塞球到大禁区弧顶
6'卡西利亚斯及时出击，抢在加西亚之前一个滑铲，将球解围
7'这球卡西利亚斯出击很及时，上半场悠闲的他注意力还是很集中啊
7'迪马利亚左路拿球，面对夹击，勾球过人不成，被斯图亚尼抢断
8'上半场皇马的控球率几乎为西班牙人的一倍，但是真正的威胁进攻并不多
9'下半场目前的几分钟来看，还是很一般啊
9'马塞洛左路拿球，横传球到中路
9'伊斯科点球点附近的抽射被莫雷诺用身体挡出
9'迪马利亚得到第二落点，侧身凌空再射，打偏
10'目前双方的射门次数：皇马13次，西班牙人4次
10'但是真正的威胁进攻上，西班牙人并不输皇马
11'亚伯拉罕后场抢断，转身一个大脚将球踢到前场
11'不过没有队友接应，球轻松还给了皇马
12'贝尔左路拿球，扣球看人时被出来补防的富恩特斯一脚解围出边线
12'贝尔接到马塞洛的界外球，转身内切，又被后卫一挡，打在自己腿上出边线
12'莫雷诺助攻上来，前场拿球被阿韦罗亚放倒在地
13'西班牙人获得前场的任意球机会
13'西芒任意球挑传禁区，拉莫斯头球解围
13'亚伯拉罕禁区外得到第二落点，再射，放了高射炮
15'阿韦罗亚右路拿球，直塞给到赫迪拉
15'赫迪拉停球一抹，被身后上抢的哈维-洛佩兹放倒
15'球碰在赫迪拉身上出边线
15'裁判判罚了西班牙人的界外球
16'全场比赛60分钟了，比分还是0-0
16'斯图亚尼禁区外的一脚打门，偏出球门出底线
17'裁判给了皇马门球，不过慢镜回放显示，卡西利亚斯好像碰到了皮球哦
18'马塞洛左路拿球，内切后横推弧顶给拉莫斯
18'拉莫斯停球，右脚的弧线球攻门，打偏
18'今天拉莫斯的进攻欲望很强啊，射门无数
18'皇马换人：莫德里奇上，换下赫迪拉
19'西班牙人换人：科尔多瓦上，换下亚伯拉罕
19'进球啦！！！
19'贝尔攻门，击中立柱弹进网窝！！！
20'本泽马前场拿球，直塞打身后找贝尔，贝尔前插摆脱回防的富恩特斯，面对出击的卡西拉，右脚劲射远角，击中立柱弹入网窝！！！
20'西班牙人的机会，可惜打偏啦
21'又是西芒，基本是个单刀啊
22'拉莫斯后场传球失误，斯图亚尼抢断横传禁区，穿过瓦拉内小门，后点的西芒包抄，面对卡西利亚斯一脚推射，贴着立柱出了底线
22'西班牙人换人：阿莱士上，换下桑切斯
23'本泽马受伤了，腹股沟有点拉伤，坚持不住啦
23'本泽马将球踢出界外，示意出场
23'皇马被迫换人，本泽马受伤离场，莫拉塔上
24'皇马前场进攻，贝尔右路拿球，强突下底
24'可惜趟球过大，先出了底线
24'西班牙人再次换人：10号皮奇上，换下20号西芒
25'这样双方各自的三个换人名额全部用完了，看看场上队员的表现吧
26'全场比赛70分钟，皇马主场1-0领先，贝尔进球
26'西班牙人前场进攻，加西亚的打门被瓦拉内挡出
26'皮奇跟进，凌空补射，打飞
28'伊利亚拉门迪中线拿球，被上抢的科尔多瓦抢断
29'西班牙人反击，斯图亚尼的中路直塞找皮奇，又被断了回来
29'拉莫斯争抢头球，科尔多瓦根本没起跳
30'拉莫斯重重的摔倒在地，很痛啊
30'拉莫斯在地上稍事休息后，起身继续比赛，一瘸一拐，全场掌声雷动
31'伊斯科胸部停球，左脚往后点传，被莫雷诺破坏出边线
31'伊利亚拉门迪挑传找贝尔，可惜后者又被吹越位在先
31'这是贝尔本场比赛的第二次越位，而且两次传球都是伊利亚拉门迪
32'阿韦罗亚右路的传中，被哈维-洛佩斯挡出边线
32'皇马前场传球失误，西班牙人反击
33'科尔多瓦拿球，摆脱拉莫斯的放铲
33'科尔多瓦带球往禁区走，刚进禁区斜传后点，瓦拉内将球解围
33'皇马的反击，莫德里奇中场的过顶球找莫拉塔
34'边裁举旗，莫拉塔越位在先，慢镜回放越位至少一个身位啊
34'莫拉塔大禁区右侧拿球，自己往里带，走上线，闪开空挡，左脚打门，踢飞
35'这球着急了啊，中间的贝尔机会应该更大些
35'迪马利亚接到莫拉塔的倒三角回传，带球下底
36'面对补防的莫雷诺和出击的的卡西拉，还想带，结果趟出了底线
36'科尔多瓦右路拿球，面对瓦拉内，强突下底传球打在回防的伊利亚拉门迪身上出底线
37'西班牙人的角球，开出到禁区，又是伊利亚拉门迪在前点解围出底线
37'西班牙人连续角球机会，可惜没什么威胁啊

39'用户dwz5inq0em :拉莫斯不是后卫嘛 他为嘛要打破球队平衡跑到对方前场进攻（西班牙人攻不上来，那就自己往前攻吧）
39'皮奇中场拿球，过了中线，横传右侧给上来的哈维-洛佩兹
40'哈维-洛佩兹带球内切，斜传球往禁区吊
40'第一点被后卫解围出禁区
40'全场比赛85分钟，比分还是1-0，皇马领先，贝尔进球
40'皇马再进一个！！！
40'莫拉塔，锁定胜局！！！
42'拉莫斯后场拿球，中路狂奔到禁区弧顶，斜塞给右侧的迪马利亚，迪马利亚小禁区外横传门前，莫拉塔包抄，无人干扰下的推射空门得手！！！
42'这球莫拉塔进的太轻松了点啊
42'后卫拉莫斯发起了这次进攻，迪马利亚右脚助攻，有意思啊
44'哈维-洛佩兹右路拿球，面对回防的迪马利亚，一个急刹
45'西班牙人扳回一个！！！
45'皮奇，包抄左脚推射近角打进！！！
46'加西亚中圈外背身拿球，转身过掉阿韦罗亚，面对回防的拉莫斯，强突到禁区横传后点，皮奇包抄左脚推射近角打进！！！
46'斯图亚尼的攻门被莫德里奇挡出底线
47'西班牙人角球，开出被后卫解围
47'皇马的反击，迪马利亚往前推进
47'莫拉塔！！！
47'皇马一个反击扩大比分！！！
47'迪马利亚拿球强突，禁区中路，面对卡西拉，分给左侧莫拉塔，后者又是推射空门，打进近角！！！
主裁判鸣哨，全场比赛结束，皇马主场3-1战胜西班牙人
贝尔先拔头筹，莫拉塔替补梅开二度，皮奇为西班牙人扳回一个
这样皇马本赛季西甲赛场就结束战斗，最终积87分，在巴萨和马竞未赛之前，排名升到第二位
一场不算精彩的比赛结束，预祝皇马在接下来的欧冠决赛中发挥出色点啊
好了，本场直播就到这里，谢谢收看，再见！！！
