皇马近11次联赛对阵西班牙人取得9胜2平，近17个联赛主场对阵西班牙人取得14胜3平，西班牙人上次联赛客胜皇马还是1996年。双方联赛历史交锋159场，皇马92胜33平34负占据上风，其中主场61胜14平4负。贝尔和卡西利亚斯回到首发，拉莫斯和赫迪拉继续出场。
第6分钟，皇马解围角球，富恩特斯远射高出。皇马第13分钟错失良机，马塞洛左路传中，本泽马近距离头球攻门高出。第17分钟，赫迪拉传球，贝尔禁区前劲射偏出。第20分钟，贝尔传球，马塞洛禁区左侧小角度射门被扑出。拉莫斯角球混战中小禁区右上角外射门又被卡西利亚挡出。第24分钟，维克托-桑切斯传球，斯图亚尼右路25码处劲射偏出。
第28分钟，伊斯科头球摆渡，拉莫斯禁区边缘外半凌空抽射擦左侧立柱偏出。第30分钟，本泽马禁区左侧摆脱数人后10码处射门被卡西利亚挡出。随后伊斯科开出角球，拉莫斯头球攻门又高出。西班牙人第40分钟险些破门，哈维-洛佩斯右路传中，西芒12码处扫射被卡瓦哈尔封挡后擦右侧立柱偏出。半场补时，贝尔30码处任意球直接射门偏出左侧立柱。
下半场，阿韦罗亚替换卡瓦哈尔出场。第49分钟，伊斯科传球，迪马利亚禁区右侧的射门高出。第54分钟，伊斯科禁区内射门被封堵，迪马利亚禁区右侧的射门又偏出近角。第58分钟，皇马解围任意球，阿布拉罕25码处抽射偏出右上角。3分钟后，塞尔吉奥-加西亚传球，阿布拉罕的远射再度偏出。第63分钟，马塞洛传球，拉莫斯远射同样告偏。赫迪拉被摩德里奇换下。
<strong>皇马第64分钟打破僵局，本泽马直传，贝尔禁区右肋11码处低射远角入网。</strong>这是他本赛季第15粒联赛入球。西班牙人第66分钟险些扳平，塞尔吉奥-加西亚传球，西芒禁区左肋12码处单刀推射擦远角立柱偏出。随后莫拉塔换下受伤的本泽马。第71分钟，替补出场的平齐禁区左侧射门稍稍高出。第79分钟，摩德里奇传球，莫拉塔禁区右侧斜射偏出。
<strong>皇马第86分钟扩大比分，拉莫斯策动反击，迪马利亚禁区右侧传中，无人防守的莫拉塔小禁区边缘轻松推射破门，2-0。西班牙人第90分钟扳回一城，塞尔吉奥-加西亚摆脱数人后突入禁区右侧传中，无人防守的平齐小禁区前推射破门，1-2。皇马第92分钟再度拉开差距，迪马利亚反击中无私分球，莫拉塔推射空门入网，3-1。</strong>