3'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
3'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
4'罗基为国际米兰赢得一个任意球.
4'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
5'国际米兰球员库兹曼诺维奇危险动作,对手获得控球权.
5'伊兹科为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
6'卡塔尼亚球员博格西奥球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛迪.
6'卡塔尼亚球员比亚詹蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格西奥.
7'进球啦！！！卡塔尼亚球员博格西奥球门左侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 1-0 国际米兰.
9'库兹曼诺维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
9'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
12'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
12'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
12'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是胡安.
14'射门!!!卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'谢洛托为国际米兰赢得一个任意球.
14'卡塔尼亚球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
18'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡斯特罗为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
19'进球啦！！！卡塔尼亚球员马切塞小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是洛迪. 卡塔尼亚 2-0 国际米兰.
22'国际米兰球员罗基拼抢犯规,对手获得控球权.
22'斯波利为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
23'射门!!!国际米兰球员罗基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
23'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
23'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
24'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'洛迪为卡塔尼亚赢得一个任意球.
25'国际米兰齐沃受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
27'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'国际米兰球员罗基拼抢犯规,对手获得控球权.
27'罗林为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'国际米兰球员罗基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩雷拉.
29'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格西奥.
30'谢洛托为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
30'卡塔尼亚球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
30'P-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'国际米兰球员谢洛托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
31'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.
31'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瓜林.
33'卡塔尼亚球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
33'谢洛托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'国际米兰谢洛托受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'齐沃为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
37'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯手球犯规,对手获得球权.
37'黄牌！卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
41'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
41'P-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
43'卡塔尼亚球员安杜哈尔一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,卡塔尼亚 2-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,斯坦科维奇换下库兹曼诺维奇
45'国际米兰换人,帕拉西奥换下罗基
47'斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'射门!!!卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
48'卡塔尼亚球员伊兹科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
51'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
52'进球啦！！！国际米兰球员阿尔瓦雷斯小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 卡塔尼亚 2-1 国际米兰.
53'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
53'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
54'斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
55'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
55'黄牌！卡塔尼亚球员罗林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'博格西奥为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
57'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卡塔尼亚马切塞受伤倒地,比赛暂停
58'国际米兰瓜林受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'齐沃为国际米兰赢得一个任意球.
61'斯波利为卡塔尼亚赢得一个任意球.
61'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡塔尼亚球员卡斯特罗危险动作,对手获得控球权.
62'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
63'卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格西奥.
63'马切塞为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
64'国际米兰球员谢洛托一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩雷拉.
69'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是P-阿尔瓦雷斯.
69'卡塔尼亚球员卡斯特罗一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'卡塔尼亚球员博格西奥被主裁判出示了一张黄牌.
69'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
70'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 卡塔尼亚 2-2 国际米兰.
72'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.
72'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
77'国际米兰换人,坎比亚索换下瓜林
77'卡塔尼亚换人,阿尔米隆换下比亚詹蒂
78'卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
79'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
79'谢洛托为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
79'国际米兰谢洛托受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'国际米兰球员齐沃一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
81'齐沃为国际米兰赢得一个任意球.
82'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博格西奥.
83'射门!!!国际米兰球员谢洛托球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
83'射门!!!国际米兰球员谢洛托小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'A-戈麦斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
83'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'国际米兰球员谢洛托被主裁判出示了一张黄牌.
85'卡塔尼亚换人,卡尼换下博格西奥
85'卡塔尼亚球员洛迪拼抢犯规,对手获得控球权.
85'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.
85'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
86'卡塔尼亚球员卡尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'齐沃为国际米兰赢得一个任意球.
86'黄牌！卡塔尼亚球员卡尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'国际米兰齐沃受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'卡尼为卡塔尼亚赢得一个任意球.
88'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡塔尼亚球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
89'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢洛托.
90'国际米兰球员佩雷拉一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎比亚索. 卡塔尼亚 2-3 国际米兰.
90'+3'卡塔尼亚球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
90'+4'卡塔尼亚球员卡尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'斯坦科维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,卡塔尼亚 2-3 国际米兰
