随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
1'马萨为斯图加特赢得一个任意球.
1'斯图加特球员金特纳一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'斯图加特球员博卡一脚直塞球给金特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'射门!!!斯图加特球员哈尔尼克大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈伊纳尔.
4'斯图加特球员冈崎慎司大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
4'博阿滕将球处理出底线,斯图加特获得角球.
6'路易斯-古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
6'斯图加特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
8'马萨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
10'斯图加特球员酒井高德拼抢犯规,对手获得控球权.
10'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
12'斯图加特球员伊比舍维奇一脚直塞球给哈尔尼克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
14'斯图加特球员哈尔尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
15'克维斯特为斯图加特赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'斯图加特球员金特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
20'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
20'黄牌！斯图加特球员金特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'伊比舍维奇为斯图加特赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拜仁慕尼黑球员路易斯-古斯塔沃大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.
24'冈崎慎司为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拜仁慕尼黑博阿滕受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'进球啦！！！斯图加特球员哈尔尼克大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是博卡. 拜仁慕尼黑 0-1 斯图加特.
30'冈崎慎司将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
31'拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-1 斯图加特.
33'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是路易斯-古斯塔沃. 拜仁慕尼黑 2-1 斯图加特.
36'哈尔尼克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯图加特球员博卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'射门!!!斯图加特球员博卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'博卡为斯图加特赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
42'斯图加特球员克维斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给施魏因斯泰格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员路易斯-古斯塔沃大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 3-1 斯图加特.
45'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 3-1 斯图加特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯图加特换人,托伦换下哈伊纳尔
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 3-1 斯图加特
47'托伦为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
47'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 4-1 斯图加特.
49'拉姆将球处理出底线,斯图加特获得角球.
49'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
49'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 5-1 斯图加特.
51'斯图加特球员金特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
51'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
51'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 6-1 斯图加特.
54'斯图加特球员伊比舍维奇小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是酒井高德.
54'射门!!!斯图加特球员伊比舍维奇球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
57'托伦为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员路易斯-古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
60'克维斯特为斯图加特赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'酒井高德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
61'马萨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'拉姆将球处理出底线,斯图加特获得角球.
69'斯图加特换人,巴赫换下冈崎慎司
69'拜仁慕尼黑换人,C-皮萨罗换下曼季茹基奇
70'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
73'斯图加特球员马萨拼抢犯规,对手获得控球权.
73'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下里贝里
74'斯图加特球员伊比舍维奇因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
74'拜仁慕尼黑球员博阿滕被主裁判出示了一张黄牌.
77'拜仁慕尼黑换人,哈维·马丁内斯换下施魏因斯泰格
78'金特纳为斯图加特赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
83'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员哈维·马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'斯图加特球员托伦拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员路易斯-古斯塔沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'拜仁慕尼黑球员C-皮萨罗一脚直塞球给沙基里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'哈尔尼克为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
87'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
87'斯图加特哈尔尼克受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'斯图加特换人,Ibrahima Traoré上,哈尔尼克因伤下场.
90'马萨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 6-1 斯图加特
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 6-1 斯图加特,谢谢各位收看新浪足球直播.
