拜仁与斯图加特近6次交锋保持全胜(5场联赛、1场杯赛)，施魏因斯泰格和中卫丹特进入首发，巴德施图伯改打左后卫，克罗斯位置前移打前腰，穆勒换到右路顶替感冒的罗本。标王哈维-马丁内斯坐在替补席上，比赛当天恰好是他的24岁生日。安联球场一如既往地满座，由于上层看台增加了2000个坐席，入场人数增加到7.1万人。
客队第4分钟险些破门，豪伊瑙尔直传，哈尼克右路切入闪开丹特，在门前13米处左脚抽射击中横梁！第13分钟，小猪铲传，克罗斯转身突入禁区右侧斜射被乌尔赖希没收。根特纳对克罗斯犯规吃到黄牌。第24分钟，穆勒与曼朱基奇和克罗斯打出连续踢墙配合，古斯塔沃在门前20米处左脚低射擦右门柱而出。斯图加特1分钟后取得领先，博卡左路任意球斜长传禁区，哈尼克后点小禁区角上凌空抽射入球门顶端，1比0。
曼朱基奇随后头球偏出右门柱。第32分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧距门10米处低射被乌尔赖希封出。此后曼朱基奇右路传中，穆勒在门前14米处凌空扫射造成乌尔赖希脱手，他跟进补射入右下角，1比1。重新开球后，斯图加特后场倒脚，冈崎慎司被古斯塔沃抢断，古斯塔沃塞给克罗斯，克罗斯在门前18米处大力抽射挂右上角，拜仁2比1反超！第37分钟，博卡远射被封堵后左脚再射被诺伊尔得到。第43分钟，拉姆右路低传，古斯塔沃在门前28米处左脚抽射入左上角，3比1。第45分钟，里贝里传中，穆勒凌空射门被乌尔赖希封出。
下半时，托伦换下豪伊瑙尔。第47分钟，里贝里左路抢断酒井高德后低传中路，穆勒在门前13米处停球推射被乌尔赖希倒地扑出，但曼朱基奇补射得手，4比1。仅过2分钟，斯图加特开出角球，诺伊尔摘球后发起反击，里贝里左路内切传球，曼朱基奇推射被乌尔赖希扑出，但穆勒左侧冲顶入网，5比1。第51分钟，穆勒右路突破挑传，小猪在门前6米处冲顶锦上添花，6比1。第74分钟，伊比舍维奇左路突破被博阿滕撞倒，他起身后头撞对方面部，被直接红牌罚下，博阿滕吃到黄牌。第77分钟，哈维-马丁内斯换下小猪，完成处子秀。