4'射门!!!斯图加特球员哈尔尼克大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈伊纳尔.                   4'客队第4分钟险些破门，豪伊瑙尔直传，哈尼克右路切入闪开丹特，在门前13米处左脚抽射击中横梁
4'斯图加特球员冈崎慎司大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   4'客队第4分钟险些破门，豪伊瑙尔直传，哈尼克右路切入闪开丹特，在门前13米处左脚抽射击中横梁
4'博阿滕将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   4'客队第4分钟险些破门，豪伊瑙尔直传，哈尼克右路切入闪开丹特，在门前13米处左脚抽射击中横梁
6'路易斯-古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   4'客队第4分钟险些破门，豪伊瑙尔直传，哈尼克右路切入闪开丹特，在门前13米处左脚抽射击中横梁
6'斯图加特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'客队第4分钟险些破门，豪伊瑙尔直传，哈尼克右路切入闪开丹特，在门前13米处左脚抽射击中横梁
24'拜仁慕尼黑球员路易斯-古斯塔沃大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.                   24'第24分钟，穆勒与曼朱基奇和克罗斯打出连续踢墙配合，古斯塔沃在门前20米处左脚低射擦右门柱而出
24'冈崎慎司为斯图加特在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，穆勒与曼朱基奇和克罗斯打出连续踢墙配合，古斯塔沃在门前20米处左脚低射擦右门柱而出
24'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，穆勒与曼朱基奇和克罗斯打出连续踢墙配合，古斯塔沃在门前20米处左脚低射擦右门柱而出
25'拜仁慕尼黑博阿滕受伤倒地,比赛暂停                   24'第24分钟，穆勒与曼朱基奇和克罗斯打出连续踢墙配合，古斯塔沃在门前20米处左脚低射擦右门柱而出
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   24'第24分钟，穆勒与曼朱基奇和克罗斯打出连续踢墙配合，古斯塔沃在门前20米处左脚低射擦右门柱而出
25'进球啦！！！斯图加特球员哈尔尼克大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是博卡. 拜仁慕尼黑 0-1 斯图加特.                   24'第24分钟，穆勒与曼朱基奇和克罗斯打出连续踢墙配合，古斯塔沃在门前20米处左脚低射擦右门柱而出
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   32'第32分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧距门10米处低射被乌尔赖希封出
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'第32分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧距门10米处低射被乌尔赖希封出
32'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-1 斯图加特.                   32'第32分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧距门10米处低射被乌尔赖希封出
33'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是路易斯-古斯塔沃. 拜仁慕尼黑 2-1 斯图加特.                   32'第32分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧距门10米处低射被乌尔赖希封出
37'斯图加特球员博卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   37'第37分钟，博卡远射被封堵后左脚再射被诺伊尔得到
37'射门!!!斯图加特球员博卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   37'第37分钟，博卡远射被封堵后左脚再射被诺伊尔得到
45'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   45'第45分钟，里贝里传中，穆勒凌空射门被乌尔赖希封出
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 3-1 斯图加特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，里贝里传中，穆勒凌空射门被乌尔赖希封出
45'斯图加特换人,托伦换下哈伊纳尔                   45'第45分钟，里贝里传中，穆勒凌空射门被乌尔赖希封出
47'托伦为斯图加特在右路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，里贝里传中，穆勒凌空射门被乌尔赖希封出
47'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，里贝里传中，穆勒凌空射门被乌尔赖希封出
47'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   45'第45分钟，里贝里传中，穆勒凌空射门被乌尔赖希封出
47'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 4-1 斯图加特.                   45'第45分钟，里贝里传中，穆勒凌空射门被乌尔赖希封出
47'托伦为斯图加特在右路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，里贝里左路抢断酒井高德后低传中路，穆勒在门前13米处停球推射被乌尔赖希倒地扑出，但曼朱基奇补射得手，4比1
47'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，里贝里左路抢断酒井高德后低传中路，穆勒在门前13米处停球推射被乌尔赖希倒地扑出，但曼朱基奇补射得手，4比1
47'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   47'第47分钟，里贝里左路抢断酒井高德后低传中路，穆勒在门前13米处停球推射被乌尔赖希倒地扑出，但曼朱基奇补射得手，4比1
47'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 4-1 斯图加特.                   47'第47分钟，里贝里左路抢断酒井高德后低传中路，穆勒在门前13米处停球推射被乌尔赖希倒地扑出，但曼朱基奇补射得手，4比1
49'拉姆将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   47'第47分钟，里贝里左路抢断酒井高德后低传中路，穆勒在门前13米处停球推射被乌尔赖希倒地扑出，但曼朱基奇补射得手，4比1
49'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼季茹基奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   47'第47分钟，里贝里左路抢断酒井高德后低传中路，穆勒在门前13米处停球推射被乌尔赖希倒地扑出，但曼朱基奇补射得手，4比1
49'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 5-1 斯图加特.                   47'第47分钟，里贝里左路抢断酒井高德后低传中路，穆勒在门前13米处停球推射被乌尔赖希倒地扑出，但曼朱基奇补射得手，4比1
51'斯图加特球员金特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，穆勒右路突破挑传，小猪在门前6米处冲顶锦上添花，6比1
51'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，穆勒右路突破挑传，小猪在门前6米处冲顶锦上添花，6比1
51'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 6-1 斯图加特.                   51'第51分钟，穆勒右路突破挑传，小猪在门前6米处冲顶锦上添花，6比1
54'斯图加特球员伊比舍维奇小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是酒井高德.                   51'第51分钟，穆勒右路突破挑传，小猪在门前6米处冲顶锦上添花，6比1
54'射门!!!斯图加特球员伊比舍维奇球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   51'第51分钟，穆勒右路突破挑传，小猪在门前6米处冲顶锦上添花，6比1
77'拜仁慕尼黑换人,哈维·马丁内斯换下施魏因斯泰格                   77'第77分钟，哈维-马丁内斯换下小猪，完成处子秀
78'金特纳为斯图加特赢得一个任意球.                   77'第77分钟，哈维-马丁内斯换下小猪，完成处子秀
78'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，哈维-马丁内斯换下小猪，完成处子秀
