1'上半场比赛开始了！
1'首先由广州恒大开球
1'右路的进攻，郜林交给孔卡
1'孔卡回给张琳芃，张琳芃再转移到中路的空档
2'金英权交给郑智，郑智直塞被拦截
2'但金英权反抢成功交给荣昊，荣昊边路传中，过不了第一点的李玮峰
2'孔卡在另一端被断球，泰达的反击
3'李本舰左路得球被张琳芃封住去路，转移到中路的王新欣
3'王新欣挑传禁区却无人接应
3'曹阳后场长传，张琳芃防守尤万西奇时犯规
4'天津将球转移到右路，白岳峰前传，瓦伦西亚停球没有停好
4'金英权补防过来将球解围出边线
4'瓦伦西亚右路硬突，被回防的郑智将球断下
5'郑智自己带球往前推进趟大了，球被李本舰抢断，李本舰来一脚冷射，可惜没有将球压住
6'恒大左路郜林停球遭到双人包夹，球被断了
6'恒大后场将球得到，穆里奇左路得球带到中路再斜塞右路空档
7'百场先生郜林插上接应带球进了禁区小角度抽射打得太正了，被杨启鹏封堵出来
7'外围依然是恒大的控球，穆里奇左路得球被李玮峰挡住去路
7'穆里奇回传给荣昊，荣昊挑传禁区，落点太深了
8'郑智中场控球，分到右路郜林，郜林倒回中路
8'黄博文过渡一下交给金英权，金英权突破直塞左肋部，后排插上的荣昊已经越位了
9'泰达右路的配合，聊博超送一记过顶球，瓦伦西亚越位了
9'郑智外脚背想撩到右边路，可惜线路太直了被曹阳拦截
10'张琳芃在后面将球留下送一记直塞，线路往外偏，孔卡没能拿到球
11'埃尔克森来到中路接应分给旁边的孔卡，孔卡调整后左脚原地抽射，杨启鹏将球扑出横梁！
11'恒大右路的任意球机会，孔卡发到前点过不了曹阳
12'外围还是恒大的世界，黄博文将球送到右路孔卡脚下
12'孔卡左脚搓弧线到门前，黄博文翻身甩头攻门顶偏了
12'尤万西奇回中场拿球，交给聊博超，他的弧线球传中找尤万西奇
13'可惜尤万西奇没有拿到这个点
13'孔卡右路得球被白岳峰上防将球挡出边线
14'瓦伦西亚前场得球斜向带向中路然后左脚远射，球稍稍打高！
15'恒大中路美妙的三角短传配合，穆里奇左路带球往中路突横敲给孔卡，孔卡直塞禁区，埃尔克森做墙传球，穆里奇前插稍快，已经越位了
15'瓦伦西亚前场传球失误，郑智球到推进到前场
16'郑智横拔给孔卡，孔卡再塞禁区右犄角上的郜林，郜林横传中路，跟进的郑智顺势推射可惜打偏了！
16'恒大右路进攻赢得一个角球机会
17'孔卡的角球发得太低了，曹阳大脚将球端走
17'恒大再次尝试右路的三角短传配合，孔卡边线附近拔到禁区边缘上的郜林，郜林往底线一敲，前插的张琳芃越位了
18'恒大进球了，孔卡百步穿杨。。。
18'孔卡中场得球，见无人上来封堵，抬左脚远射，球直窜球门右上角球进！
19'穆里奇左路和球，与孔卡做二过一配合后再从人缝中钻过去被绊倒
20'绊倒穆里奇的是聊博超，他吃到一张黄牌！
20'恒大获得一个中路偏左，禁区外一点的任意球机会
20'埃尔克森任意球没有打起来被人墙挡了出来
21'穆里奇中路穿裆过了王新欣后再斜传禁区传到了埃尔克森身后
21'曹阳突破前插带球硬闯恒大腹地被张琳芃拉倒！
21'张琳芃也吃到一张黄牌！
22'任意球斜吊后点，尤万西奇头球回摆，金英权抢先解围
22'外围聊博超再斜传禁区被冯潇霆头球解围出来
22'恒大左路的进攻荣昊变向过人被李玮峰拦截
24'瓦伦西亚右路得球，与尤做二过一配合，金英权先卡住位置将球让出底线
25'荣昊与穆里奇的配合，荣昊又一次越位了
25'李本舰中路挑传禁区，冯潇霆转身较快，抢在尤万西奇之前将球勾出边线
25'帕尔塔鲁过来掷手榴弹，球到了禁区，金英权大脚将球破坏
26'恒大四人快攻，埃尔克森将给郜林，郜林交给孔卡
26'孔卡佯装射门，再传禁区，力量小了，球被李玮峰拦截出来
27'外围黄博文再送禁区，郑智前插扣球过没人没有成功
27'天津的大脚解围形成一脚精准的长传，瓦伦西亚单刀了，不过他处理球太慢了，被金英权后排超车将球开出边线
28'回头看，泰达这边李玮峰受伤被担架抬出场外
28'金英权将球踢出底线，是一个前场右路的角球
28'王新欣角球发到门将，主裁判哨响，尤万西奇争顶犯规
29'孔卡拿球，交给黄博文，黄博文分到右路郜林
29'郜林再回给黄博文，黄博文停球不好被埃德尔-利马将球断下
29'王新欣中场拿球送一记挑传，目的性不强
30'黄博文马上转移到左路的荣昊，郑智过来接应一下
30'黄博文直传，孔卡反应不及，球被利马断下
31'泰达在右路的白岳峰送出过顶长传，瓦伦西亚高速前插，可惜也是没有拿到球
31'荣昊左路插上，跑动中传中没有控制好，直接传到底线之外
31'尤万西奇在前场争抢时勾倒了金英权
32'穆里奇中路突破没有成功，外围黄博文将球拿住
32'孔卡中场直塞禁区，穆里奇已经斜插上来好像被背后的李玮峰推倒在地，但主裁判没有任何表示！
33'比赛继续，恒大在后场控球
33'王新欣左路的长传，尤万西奇前场真是孤掌难鸣
33'瓦伦西亚组织反击，王新欣接应分到左路曹阳
34'进攻速度被延缓，曹阳找不到出球线路直接远射，球抽得比较高
35'尤万西奇前场护球，瓦伦西亚接应再前突时被回防的郑智将球解围出底线
35'感觉瓦伦西亚的爆发力不是很强
35'天津泰达获得一个前场右路的角球机会
36'李本舰角球发得不错，弧线很漂亮，曾诚将球打出外围，主裁判哨响吹罚天津队冲撞门将犯规
36'郜林右路得球横传中路，埃尔克森今天状态不是很好，停球到了身后
37'继续是恒大的围攻，孔卡直塞，埃尔克森做墙一敲，孔卡没能接应上
37'埃尔克森护球被聊博超凶狠铲倒
38'但主裁判也是没有吹犯规
38'张琳芃助攻到底线附近，回传给孔卡
39'孔卡内切后的斜传球没有传起来
39'尤万西奇回接球又是失误
39'黄博文直传禁区前沿，郜林将球搓向禁区，力量稍大，穆里奇没有追上
40'郑智左路发难，两位大哥的对话，变向过人被李玮峰绊倒
40'恒大在前场左路的任意球机会
40'黄博文任意球斜吊到后点，落点也是太靠后了，直接出了底线
41'曹阳助攻上来，回给王新欣，王新欣再转移时被孔卡断下
41'张琳芃后场直接长传到右肋部，直接送出了底线
42'三支亚完球队今晚表现都不错，恒大、国安和人和都处于领先
43'穆里奇右路盘球被利马与李玮峰合力抢断
43'黄博文中路交给孔卡，孔卡再分给穆里奇，穆里奇停球不好被曹阳断下
44'但曹阳自己带球推进带丢了
45'利马后场断球自己引球出击，尤万西奇跑动太不积极了，站在自己的位置上动也不动，恒大防线整体压上，尤万西奇越位了
45'穆里奇与孔卡的配合也是稍稍出现失误
45'上半场比赛补时1分钟！
46'李本舰左路直传，线路偏了，白岳峰没能将球拿住
46'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由身穿紫色球衣的泰达中圈开球
1'李本舰左路起球搓到禁区内，尤万西奇头球回做
1'帕尔塔鲁跟进大力远射可惜也是打高了
2'曹阳这边捂着腰，可惜是被撞了一下
2'没有问题，继续比赛
2'穆里奇溜底接应界外球挑到门前，接应的是孔卡，头球攻门顶高了
3'埃尔克森右路得球，对方三人包夹之下埃尔克森带球出了边线
4'王新欣左路直传，尤万西奇推土机般的带球突破，最后脚下没有控制好，球出底线
4'曾诚出球有点慢了，差一点被对方偷袭成功
4'张琳芃右路下底传中被李玮峰头球解围
5'聊博超将球带出重围，尤万西奇前场过渡再分到右路空档王新欣
5'王新欣处理球慢了，恒大已经退防成功，他的传中球没有威胁
5'郑智分边右路的球送得太靠前了，郜林没能追上球
6'李玮峰带球过半场，交给聊博超，聊博超回给曹阳
6'今天曹阳出任泰达的后腰，聊博超打右后卫，白岳峰打左后卫
6'帕尔塔鲁直接斜传送到右肋部，瓦伦西亚也没有及时启动
7'曾诚门球发得太偏左了，孙祥头球一蹭球还是出了边线
7'郜林背身得球送对方身后，穆里奇插上左肋部传中，传到了郜林身后，可惜了
7'外围继续是恒大的控球，埃尔克森禁区右犄角得球轻拔给孔卡
8'孔卡调整两步左脚搓远角，球稍稍搓得有点高
8'黄博文挑传前场右路过不了白岳峰
9'孙祥这一路的长传也是过了对方的边后卫，聊博超头球将球点下来
9'天津泰达换人，6号杜震宇替下了15号聊博超！
9'聊博超下场后，曹阳应该回到自己熟悉的右后卫位置
10'张琳芃右路助攻上来下底传中，李玮峰胸部回传给杨启鹏
10'帕尔塔鲁交给杜震宇，杜震宇马上转移到左路
11'李本舰左路起球传到禁区，尤万西奇左脚一端，瓦伦西亚凌空打门打高！
11'这球距离瓦伦西亚身体太近了，瓦伦西亚不好发力
11'孔卡过顶传球过不了李玮峰
12'孙祥左路得球，但前传直接送给了白岳峰
12'王新欣传球失误，穆里奇左路边线上得球送对方身后
12'前插的郜林有点着急了，越位
13'瓦伦西亚突到禁区内，面对门将小角度打门打得太偏了，出了边线！
13'张琳芃右路的传球被利马拦截
13'天津队下半场将防线整体往前压
13'埃尔克森进球了！
14'恒大中场断球，穆里奇拿球三打三的机会，穆里奇没有传给越位的郜林而是顿一顿等埃尔克森启动后再送对方身后，埃尔克森接应形成单刀盘过门将推射空门球进！
15'将位置调整后，埃尔克森很快就进球了
16'这位射手不能让他有一点点机会
16'他的把握能力太神了
16'继续看比赛
17'泰达正在酝酿换外援，看过这场比赛后，个人觉得已经刻不容缓
17'恒大右路的进攻，冯潇霆送过面球到右肋部
18'接应的是郜林，卸下球来小角度射门打高了！
18'天津泰达再换人，20号毛彪换下了10号王新欣！
19'毛彪上来就有拿球机会，传中被拦截
19'恒大三的三的反击，又进球了！
19'埃尔克森造就百场先生郜林，郜林也进球了！
20'三线快攻，埃尔克森分到右路空档的郜林，郜林很冷静，突到禁区先扣过利马再晃过杨启鹏后推射空门球进！
21'穆里奇左路拿球，他也卢进一个
21'穆里奇左肋部倒三角传中，曹阳回收将球大脚破坏出边线
21'杜震宇组织反击，尤万西奇接应后处理球太慢了
22'泰达两位前锋，尤万西奇顶上功夫不够硬朗
22'而另一位进攻外援瓦伦西亚，速度与技术都相当普通
23'鉴于泰达被罚6分，目前积分仅是零分，换外援真是非常迫切
23'巴里奥斯与冯仁亮已经站到场边准备上场
23'白岳峰传球失误，郑智中场启动再分给左路的穆里奇
24'穆里奇传到禁区，插上的郑智被李玮峰挡在身后
24'广州恒大连换两人，18号巴里奥斯换下15号孔卡，14号冯仁亮换下9号埃尔克森！
25'埃尔克森的进球数暂时定格在13球
25'郜林得球，斜长传转移到左路找穆里奇，白岳峰头球将球蹭出边线
26'穆里奇又制造威胁，变向往中路再塞禁区，插上的郜林面对门将选择往边上给，巴里奥斯没能跟上！
26'其实郜林这球可以自己射门了
27'帕尔塔鲁中场调度分到右路，白岳峰往禁区内一端
27'毛彪扛不过金英权，球出了底线
28'天津泰达再次换人，8号胡人天换下7号李本舰！
29'恒大这边刚才奋勇解围的张琳芃落地时身体失去平衡，左肩受伤
30'穆里奇左路突破没有成功
29'张琳芃没有问题，重新投入比赛
30'利马的长传过不了冯潇霆
30'冯仁亮右路得球，交给郜林后自己直线插向禁区，郜林直传球来了，可惜冯仁亮被利马挡在身后
30'胡人天右路的突破，郑智阻挡犯规
31'杜震宇任意球直接吊向门前，球速不快而且靠近门将，曾诚将球抱住
31'金英权自己引球出击，瓦伦西亚绊人犯规
32'黄博文挑传到弧顶处，穆里奇乖巧一端，巴里奥斯起运慢了一丁点，杨启鹏出击将球破坏
33'利马已经助攻上来，左路的突破没有成功
33'外围还是泰达的控球，瓦伦西亚右路传中传到了尤万西奇身后
34'泰达这段时间攻势增多，尤万西奇背身接应再塞左肋部
34'毛彪下底传中被冯潇霆挡出底线，角球
34'杜震宇角球发到门前，第一点被黄博文头球解围
35'泰达后防线很空虚，郑智斜传给穆里奇，穆里奇想造就冯仁亮，可惜冯仁亮越位了
35'杜震宇送过顶球传太低了
36'还是杜震宇，分到右路，胡人天得球横向调整两步后左脚兜远门柱，球稍稍偏出
36'孙祥左路接应长传交给郜林，郜林要一个角球
37'黄博文的角球发得太低了，曹阳一脚将球扫出边线
37'孙祥下底倒三角传中，球被曹阳解围
38'泰达二打三的机会，杜震宇路动中传球直接交给了曾诚
38'恒大再有机会，郑智挑过顶球，穆里奇越位了一丁点
39'郜林右路送出美妙直传，巴里奥斯前插面对杨启鹏变向趟得不够大，再打门时被杨启鹏扑出底线
39'恒大的角球没有形成威胁
40'泰达左路有机会吗，瓦伦西亚再次越位
40'瓦伦西亚确实没有是速度和技术在中超都没有优势
40'杜震宇后场盘过了郑智后转移到右路胡人天
41'胡人天跑动中左脚打门技术档案嗤了
41'下半场比赛进行了40分钟，恒大3：0领先
42'恒大赢下这场比赛后将重新回到榜首
42'恒大在少赛一场的情况下积分与鲁能相同
43'穆里奇突破直塞对方身后，巴里奥斯又错失单刀机会，被杨启鹏扑脚下球成功
43'泰达也有机会，白岳峰突施冷箭，曾诚倒地侧扑将球扑出底线
44'泰达的机会，杜震宇角球发到门前，尤万西奇充分起跳头球攻门，球贴着右边立柱出了底线
44'恒大的后防线还是经常开小差
45'巴里奥斯背身做球被利马断下
45'利马的前传球又过不了黄博文
45'下半场比赛补时3分钟
46'恒大在主场优势还是比较明显，关键还是看客场的成绩
46'因为目前恒大在中超进行的客场比赛比较少
47'恒大下场作客挑战8轮不败的上海申花是一场硬仗！
47'至于天津泰达，本场输球在情理之中，后面的比赛关键是在与保级对方的对话中胜出
48'穆里奇搓过顶球，线路太直，杨启鹏将球得到
48'全场比赛结束！
