周三广州恒大亚冠与全北现代闷和0比0，广州恒大以小组头名跻身亚冠16强。回到联赛中，恒大要巩固上轮才抢到的榜首位置。上轮在德比战中包办两球，埃尔克森已经连续6轮灌进12球。“埃神”势将打破中超单赛季进球纪录。相比于卫冕冠军的强势，天津本赛季的情况则令人担忧，直到上轮击败难兄难弟武汉卓尔，才终于将积分“清零”。榜首与榜尾之争广州恒大不轻敌胜负应该没有悬念。
比赛一开始，广州恒大控制着场上局面。第6分钟，穆里奇中场中路斜塞右路空挡，郜林高速插上形成单刀面对守门员一脚劲射，守门员及时出击将球封堵出去，射门的角度有点小。本场比赛是郜林代表广州恒大的第100场正式比赛。第12分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孔卡摆脱防守传中到门前，黄博文跟进头球抢点攻门偏出了立柱。第13分钟，天津泰达快速反击，瓦伦西亚横来中路起脚远射，球高出了横梁。第14分钟，广州恒大前场巧妙配合，孔卡禁区前沿及时转移到右路空挡，郜林直接横敲中路空挡，郑智跟上推射远角，可惜脚法把握不好，球偏出了立柱。球虽然没有进，但整体的团队配合相当精彩。
<strong>第19分钟，广州恒大快速反击，孔卡中场得球天津后卫都在退防无人干扰，孔卡带多两步禁区前沿突然起左脚远射，球直挂球门左上角，场上比分改写为1比0。</strong>第20分钟，穆里奇前场左路突破，聊博超一个超技术动作将其铲倒，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。埃尔克森主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出没有制造威胁。第21分钟，曹阳前场左路突破，张琳M一个背后拉人动作，主裁判向张琳M出示了黄牌。
第25分钟，郑智在禁区内控球脚踩在李玮峰的小腿上，有受伤的情况。天津队后场长传反击，瓦伦西亚得球形成单刀可惜处理球有点拖拉，及时回防的金英权将球解围。李玮峰场外治疗后还好能够继续比赛。第31分钟，孔卡中场中路控制球，斜塞右路空挡穆里奇高速插上背后李玮峰有个推人的动作，但主裁判并没有任何表示。第33分钟，天津泰达反击，前场左路曹阳控制球稍做调整起右脚远射，球高出了横梁。第39分钟，郑智前场左路突破赢得任意球，黄博文主罚任意球到球门后点，埃尔克森跟进慢了一步球划门而过。半场比赛，广州恒大暂时1比0天津泰达。
下半场易比再战，里皮用孙祥替换荣昊登场。第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远。第46分钟，广州恒大前场左路界外球快开，穆里奇高速插上将球挑到门前，孔卡头球攻门可惜身高不够，球顶到底部高出横梁。第51分钟，郜林禁区前沿将球转移到左路空挡，穆里奇得球下底传中，中路跟进郜林慢了一步球划门而过。第53分钟，孔卡禁区前沿得到张琳M传球，用左脚搓出一记弧线球可惜稍稍高出横梁。第53分钟，天津泰达用杜震宇替换聊博超登场。第54分钟，李本舰前场左路起球到禁区内，尤万西奇左脚控制下球，瓦伦西亚凌空打门打高。
<strong>第57分钟，王新欣中场中路斜塞右路空挡，瓦伦西亚突到禁区内，面对门将小角度打门打得太偏了，出了边线。第58分钟，广州恒大中场抢断，穆里奇前场中路得球斜塞球穿透了天津泰达整条防线，埃尔克森高速插上反越位成功摆脱出击守门员，轻松推射空门得手，场上比分改写为2比0。</strong>埃神又再次进球。<strong>第65分钟，广州恒大又打出精彩快攻，埃尔克森将球转移到右路空挡，郜林压入禁区冷静摆脱后卫和守门员防守推射空门得手，场上比分改写为3比0。</strong>第100场出场的郜林，也取得了一记精彩进球极具纪念价值。第68分钟，里皮用冯仁亮和巴里奥斯替换孔卡和埃尔克森登场，全场球迷对于两名球员报以热烈的掌声。
第70分钟，广州恒大中路配合，穆里奇禁区前沿斜塞禁区内空挡，郜林插上直接面对守门员选择传球，可惜脚法把握不好巴里奥斯未能形成射门。第73分钟，天津泰达斜传禁区内，张琳M与约万西奇争顶落地有受伤情况，队医入场治疗后还好能够坚持继续比赛。第83分钟，广州恒大反击，冯仁亮斜塞右路空挡，巴里奥斯高速插上可惜摆脱出击守门员启动速度不够，杨启鹏及时回防将球扑出底线。第86分钟，巴里奥斯与穆里奇一个二过一高速插上，杨启鹏出击及时在巴里奥斯射门前将球控制在身下。第87分钟，天津泰达中路策动进攻，白岳峰突施冷箭，曾诚倒地侧扑将球扑出底线。杜震宇主罚右路角球到禁区内，恒大盯人失误尤万西奇无人盯防头球攻门，稍稍偏出立柱。下半场补时3分钟后，广州恒大队以3比0战胜天津泰达队。
