6'恒大左路郜林停球遭到双人包夹，球被断了                   6'第6分钟，穆里奇中场中路斜塞右路空挡，郜林高速插上形成单刀面对守门员一脚劲射，守门员及时出击将球封堵出去，射门的角度有点小
6'恒大后场将球得到，穆里奇左路得球带到中路再斜塞右路空档                   6'第6分钟，穆里奇中场中路斜塞右路空挡，郜林高速插上形成单刀面对守门员一脚劲射，守门员及时出击将球封堵出去，射门的角度有点小
7'百场先生郜林插上接应带球进了禁区小角度抽射打得太正了，被杨启鹏封堵出来                   6'第6分钟，穆里奇中场中路斜塞右路空挡，郜林高速插上形成单刀面对守门员一脚劲射，守门员及时出击将球封堵出去，射门的角度有点小
7'外围依然是恒大的控球，穆里奇左路得球被李玮峰挡住去路                   6'第6分钟，穆里奇中场中路斜塞右路空挡，郜林高速插上形成单刀面对守门员一脚劲射，守门员及时出击将球封堵出去，射门的角度有点小
7'穆里奇回传给荣昊，荣昊挑传禁区，落点太深了                   6'第6分钟，穆里奇中场中路斜塞右路空挡，郜林高速插上形成单刀面对守门员一脚劲射，守门员及时出击将球封堵出去，射门的角度有点小
8'郑智中场控球，分到右路郜林，郜林倒回中路                   6'第6分钟，穆里奇中场中路斜塞右路空挡，郜林高速插上形成单刀面对守门员一脚劲射，守门员及时出击将球封堵出去，射门的角度有点小
8'黄博文过渡一下交给金英权，金英权突破直塞左肋部，后排插上的荣昊已经越位了                   6'第6分钟，穆里奇中场中路斜塞右路空挡，郜林高速插上形成单刀面对守门员一脚劲射，守门员及时出击将球封堵出去，射门的角度有点小
9'泰达右路的配合，聊博超送一记过顶球，瓦伦西亚越位了                   6'第6分钟，穆里奇中场中路斜塞右路空挡，郜林高速插上形成单刀面对守门员一脚劲射，守门员及时出击将球封堵出去，射门的角度有点小
9'郑智外脚背想撩到右边路，可惜线路太直了被曹阳拦截                   6'第6分钟，穆里奇中场中路斜塞右路空挡，郜林高速插上形成单刀面对守门员一脚劲射，守门员及时出击将球封堵出去，射门的角度有点小
12'外围还是恒大的世界，黄博文将球送到右路孔卡脚下                   12'第12分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孔卡摆脱防守传中到门前，黄博文跟进头球抢点攻门偏出了立柱
12'孔卡左脚搓弧线到门前，黄博文翻身甩头攻门顶偏了                   12'第12分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孔卡摆脱防守传中到门前，黄博文跟进头球抢点攻门偏出了立柱
12'尤万西奇回中场拿球，交给聊博超，他的弧线球传中找尤万西奇                   12'第12分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孔卡摆脱防守传中到门前，黄博文跟进头球抢点攻门偏出了立柱
13'可惜尤万西奇没有拿到这个点                   12'第12分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孔卡摆脱防守传中到门前，黄博文跟进头球抢点攻门偏出了立柱
13'孔卡右路得球被白岳峰上防将球挡出边线                   12'第12分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孔卡摆脱防守传中到门前，黄博文跟进头球抢点攻门偏出了立柱
14'瓦伦西亚前场得球斜向带向中路然后左脚远射，球稍稍打高！                   12'第12分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孔卡摆脱防守传中到门前，黄博文跟进头球抢点攻门偏出了立柱
15'恒大中路美妙的三角短传配合，穆里奇左路带球往中路突横敲给孔卡，孔卡直塞禁区，埃尔克森做墙传球，穆里奇前插稍快，已经越位了                   12'第12分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孔卡摆脱防守传中到门前，黄博文跟进头球抢点攻门偏出了立柱
15'瓦伦西亚前场传球失误，郑智球到推进到前场                   12'第12分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孔卡摆脱防守传中到门前，黄博文跟进头球抢点攻门偏出了立柱
14'瓦伦西亚前场得球斜向带向中路然后左脚远射，球稍稍打高！                   14'第14分钟，广州恒大前场巧妙配合，孔卡禁区前沿及时转移到右路空挡，郜林直接横敲中路空挡，郑智跟上推射远角，可惜脚法把握不好，球偏出了立柱
15'恒大中路美妙的三角短传配合，穆里奇左路带球往中路突横敲给孔卡，孔卡直塞禁区，埃尔克森做墙传球，穆里奇前插稍快，已经越位了                   14'第14分钟，广州恒大前场巧妙配合，孔卡禁区前沿及时转移到右路空挡，郜林直接横敲中路空挡，郑智跟上推射远角，可惜脚法把握不好，球偏出了立柱
15'瓦伦西亚前场传球失误，郑智球到推进到前场                   14'第14分钟，广州恒大前场巧妙配合，孔卡禁区前沿及时转移到右路空挡，郜林直接横敲中路空挡，郑智跟上推射远角，可惜脚法把握不好，球偏出了立柱
16'郑智横拔给孔卡，孔卡再塞禁区右犄角上的郜林，郜林横传中路，跟进的郑智顺势推射可惜打偏了！                   14'第14分钟，广州恒大前场巧妙配合，孔卡禁区前沿及时转移到右路空挡，郜林直接横敲中路空挡，郑智跟上推射远角，可惜脚法把握不好，球偏出了立柱
16'恒大右路进攻赢得一个角球机会                   14'第14分钟，广州恒大前场巧妙配合，孔卡禁区前沿及时转移到右路空挡，郜林直接横敲中路空挡，郑智跟上推射远角，可惜脚法把握不好，球偏出了立柱
17'孔卡的角球发得太低了，曹阳大脚将球端走                   14'第14分钟，广州恒大前场巧妙配合，孔卡禁区前沿及时转移到右路空挡，郜林直接横敲中路空挡，郑智跟上推射远角，可惜脚法把握不好，球偏出了立柱
17'恒大再次尝试右路的三角短传配合，孔卡边线附近拔到禁区边缘上的郜林，郜林往底线一敲，前插的张琳芃越位了                   14'第14分钟，广州恒大前场巧妙配合，孔卡禁区前沿及时转移到右路空挡，郜林直接横敲中路空挡，郑智跟上推射远角，可惜脚法把握不好，球偏出了立柱
19'穆里奇左路和球，与孔卡做二过一配合后再从人缝中钻过去被绊倒                   19'第19分钟，广州恒大快速反击，孔卡中场得球天津后卫都在退防无人干扰，孔卡带多两步禁区前沿突然起左脚远射，球直挂球门左上角，场上比分改写为1比0
20'绊倒穆里奇的是聊博超，他吃到一张黄牌！                   19'第19分钟，广州恒大快速反击，孔卡中场得球天津后卫都在退防无人干扰，孔卡带多两步禁区前沿突然起左脚远射，球直挂球门左上角，场上比分改写为1比0
20'恒大获得一个中路偏左，禁区外一点的任意球机会                   19'第19分钟，广州恒大快速反击，孔卡中场得球天津后卫都在退防无人干扰，孔卡带多两步禁区前沿突然起左脚远射，球直挂球门左上角，场上比分改写为1比0
20'埃尔克森任意球没有打起来被人墙挡了出来                   19'第19分钟，广州恒大快速反击，孔卡中场得球天津后卫都在退防无人干扰，孔卡带多两步禁区前沿突然起左脚远射，球直挂球门左上角，场上比分改写为1比0
21'穆里奇中路穿裆过了王新欣后再斜传禁区传到了埃尔克森身后                   19'第19分钟，广州恒大快速反击，孔卡中场得球天津后卫都在退防无人干扰，孔卡带多两步禁区前沿突然起左脚远射，球直挂球门左上角，场上比分改写为1比0
21'曹阳突破前插带球硬闯恒大腹地被张琳芃拉倒！                   19'第19分钟，广州恒大快速反击，孔卡中场得球天津后卫都在退防无人干扰，孔卡带多两步禁区前沿突然起左脚远射，球直挂球门左上角，场上比分改写为1比0
21'张琳芃也吃到一张黄牌！                   19'第19分钟，广州恒大快速反击，孔卡中场得球天津后卫都在退防无人干扰，孔卡带多两步禁区前沿突然起左脚远射，球直挂球门左上角，场上比分改写为1比0
22'任意球斜吊后点，尤万西奇头球回摆，金英权抢先解围                   19'第19分钟，广州恒大快速反击，孔卡中场得球天津后卫都在退防无人干扰，孔卡带多两步禁区前沿突然起左脚远射，球直挂球门左上角，场上比分改写为1比0
22'外围聊博超再斜传禁区被冯潇霆头球解围出来                   19'第19分钟，广州恒大快速反击，孔卡中场得球天津后卫都在退防无人干扰，孔卡带多两步禁区前沿突然起左脚远射，球直挂球门左上角，场上比分改写为1比0
22'恒大左路的进攻荣昊变向过人被李玮峰拦截                   19'第19分钟，广州恒大快速反击，孔卡中场得球天津后卫都在退防无人干扰，孔卡带多两步禁区前沿突然起左脚远射，球直挂球门左上角，场上比分改写为1比0
21'穆里奇中路穿裆过了王新欣后再斜传禁区传到了埃尔克森身后                   21'第21分钟，曹阳前场左路突破，张琳M一个背后拉人动作，主裁判向张琳M出示了黄牌
21'曹阳突破前插带球硬闯恒大腹地被张琳芃拉倒！                   21'第21分钟，曹阳前场左路突破，张琳M一个背后拉人动作，主裁判向张琳M出示了黄牌
21'张琳芃也吃到一张黄牌！                   21'第21分钟，曹阳前场左路突破，张琳M一个背后拉人动作，主裁判向张琳M出示了黄牌
22'任意球斜吊后点，尤万西奇头球回摆，金英权抢先解围                   21'第21分钟，曹阳前场左路突破，张琳M一个背后拉人动作，主裁判向张琳M出示了黄牌
22'外围聊博超再斜传禁区被冯潇霆头球解围出来                   21'第21分钟，曹阳前场左路突破，张琳M一个背后拉人动作，主裁判向张琳M出示了黄牌
22'恒大左路的进攻荣昊变向过人被李玮峰拦截                   21'第21分钟，曹阳前场左路突破，张琳M一个背后拉人动作，主裁判向张琳M出示了黄牌
24'瓦伦西亚右路得球，与尤做二过一配合，金英权先卡住位置将球让出底线                   21'第21分钟，曹阳前场左路突破，张琳M一个背后拉人动作，主裁判向张琳M出示了黄牌
31'泰达在右路的白岳峰送出过顶长传，瓦伦西亚高速前插，可惜也是没有拿到球                   31'第31分钟，孔卡中场中路控制球，斜塞右路空挡穆里奇高速插上背后李玮峰有个推人的动作，但主裁判并没有任何表示
31'荣昊左路插上，跑动中传中没有控制好，直接传到底线之外                   31'第31分钟，孔卡中场中路控制球，斜塞右路空挡穆里奇高速插上背后李玮峰有个推人的动作，但主裁判并没有任何表示
31'尤万西奇在前场争抢时勾倒了金英权                   31'第31分钟，孔卡中场中路控制球，斜塞右路空挡穆里奇高速插上背后李玮峰有个推人的动作，但主裁判并没有任何表示
32'穆里奇中路突破没有成功，外围黄博文将球拿住                   31'第31分钟，孔卡中场中路控制球，斜塞右路空挡穆里奇高速插上背后李玮峰有个推人的动作，但主裁判并没有任何表示
32'孔卡中场直塞禁区，穆里奇已经斜插上来好像被背后的李玮峰推倒在地，但主裁判没有任何表示！                   31'第31分钟，孔卡中场中路控制球，斜塞右路空挡穆里奇高速插上背后李玮峰有个推人的动作，但主裁判并没有任何表示
33'比赛继续，恒大在后场控球                   31'第31分钟，孔卡中场中路控制球，斜塞右路空挡穆里奇高速插上背后李玮峰有个推人的动作，但主裁判并没有任何表示
33'王新欣左路的长传，尤万西奇前场真是孤掌难鸣                   31'第31分钟，孔卡中场中路控制球，斜塞右路空挡穆里奇高速插上背后李玮峰有个推人的动作，但主裁判并没有任何表示
33'瓦伦西亚组织反击，王新欣接应分到左路曹阳                   31'第31分钟，孔卡中场中路控制球，斜塞右路空挡穆里奇高速插上背后李玮峰有个推人的动作，但主裁判并没有任何表示
34'进攻速度被延缓，曹阳找不到出球线路直接远射，球抽得比较高                   31'第31分钟，孔卡中场中路控制球，斜塞右路空挡穆里奇高速插上背后李玮峰有个推人的动作，但主裁判并没有任何表示
39'孔卡内切后的斜传球没有传起来                   39'第39分钟，郑智前场左路突破赢得任意球，黄博文主罚任意球到球门后点，埃尔克森跟进慢了一步球划门而过
39'尤万西奇回接球又是失误                   39'第39分钟，郑智前场左路突破赢得任意球，黄博文主罚任意球到球门后点，埃尔克森跟进慢了一步球划门而过
39'黄博文直传禁区前沿，郜林将球搓向禁区，力量稍大，穆里奇没有追上                   39'第39分钟，郑智前场左路突破赢得任意球，黄博文主罚任意球到球门后点，埃尔克森跟进慢了一步球划门而过
40'郑智左路发难，两位大哥的对话，变向过人被李玮峰绊倒                   39'第39分钟，郑智前场左路突破赢得任意球，黄博文主罚任意球到球门后点，埃尔克森跟进慢了一步球划门而过
40'恒大在前场左路的任意球机会                   39'第39分钟，郑智前场左路突破赢得任意球，黄博文主罚任意球到球门后点，埃尔克森跟进慢了一步球划门而过
40'黄博文任意球斜吊到后点，落点也是太靠后了，直接出了底线                   39'第39分钟，郑智前场左路突破赢得任意球，黄博文主罚任意球到球门后点，埃尔克森跟进慢了一步球划门而过
41'曹阳助攻上来，回给王新欣，王新欣再转移时被孔卡断下                   39'第39分钟，郑智前场左路突破赢得任意球，黄博文主罚任意球到球门后点，埃尔克森跟进慢了一步球划门而过
41'张琳芃后场直接长传到右肋部，直接送出了底线                   39'第39分钟，郑智前场左路突破赢得任意球，黄博文主罚任意球到球门后点，埃尔克森跟进慢了一步球划门而过
42'三支亚完球队今晚表现都不错，恒大、国安和人和都处于领先                   39'第39分钟，郑智前场左路突破赢得任意球，黄博文主罚任意球到球门后点，埃尔克森跟进慢了一步球划门而过
46'李本舰左路直传，线路偏了，白岳峰没能将球拿住                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
46'上半场比赛结束！                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
46'下半场比赛开始了！                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
46'下半场由身穿紫色球衣的泰达中圈开球                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
46'李本舰左路起球搓到禁区内，尤万西奇头球回做                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
46'帕尔塔鲁跟进大力远射可惜也是打高了                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
47'曹阳这边捂着腰，可惜是被撞了一下                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
47'没有问题，继续比赛                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
47'穆里奇溜底接应界外球挑到门前，接应的是孔卡，头球攻门顶高了                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
48'埃尔克森右路得球，对方三人包夹之下埃尔克森带球出了边线                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
49'王新欣左路直传，尤万西奇推土机般的带球突破，最后脚下没有控制好，球出底线                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
49'曾诚出球有点慢了，差一点被对方偷袭成功                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
49'张琳芃右路下底传中被李玮峰头球解围                   46'第46分钟，天津队后场长传到禁区内恒大后卫头球解围不远，约万西奇迎球劲射球偏出立柱较远
51'李玮峰带球过半场，交给聊博超，聊博超回给曹阳                   51'第51分钟，郜林禁区前沿将球转移到左路空挡，穆里奇得球下底传中，中路跟进郜林慢了一步球划门而过
51'今天曹阳出任泰达的后腰，聊博超打右后卫，白岳峰打左后卫                   51'第51分钟，郜林禁区前沿将球转移到左路空挡，穆里奇得球下底传中，中路跟进郜林慢了一步球划门而过
51'帕尔塔鲁直接斜传送到右肋部，瓦伦西亚也没有及时启动                   51'第51分钟，郜林禁区前沿将球转移到左路空挡，穆里奇得球下底传中，中路跟进郜林慢了一步球划门而过
52'曾诚门球发得太偏左了，孙祥头球一蹭球还是出了边线                   51'第51分钟，郜林禁区前沿将球转移到左路空挡，穆里奇得球下底传中，中路跟进郜林慢了一步球划门而过
52'郜林背身得球送对方身后，穆里奇插上左肋部传中，传到了郜林身后，可惜了                   51'第51分钟，郜林禁区前沿将球转移到左路空挡，穆里奇得球下底传中，中路跟进郜林慢了一步球划门而过
52'外围继续是恒大的控球，埃尔克森禁区右犄角得球轻拔给孔卡                   51'第51分钟，郜林禁区前沿将球转移到左路空挡，穆里奇得球下底传中，中路跟进郜林慢了一步球划门而过
53'孔卡调整两步左脚搓远角，球稍稍搓得有点高                   51'第51分钟，郜林禁区前沿将球转移到左路空挡，穆里奇得球下底传中，中路跟进郜林慢了一步球划门而过
53'黄博文挑传前场右路过不了白岳峰                   51'第51分钟，郜林禁区前沿将球转移到左路空挡，穆里奇得球下底传中，中路跟进郜林慢了一步球划门而过
54'孙祥这一路的长传也是过了对方的边后卫，聊博超头球将球点下来                   51'第51分钟，郜林禁区前沿将球转移到左路空挡，穆里奇得球下底传中，中路跟进郜林慢了一步球划门而过
54'天津泰达换人，6号杜震宇替下了15号聊博超！                   51'第51分钟，郜林禁区前沿将球转移到左路空挡，穆里奇得球下底传中，中路跟进郜林慢了一步球划门而过
54'聊博超下场后，曹阳应该回到自己熟悉的右后卫位置                   51'第51分钟，郜林禁区前沿将球转移到左路空挡，穆里奇得球下底传中，中路跟进郜林慢了一步球划门而过
53'孔卡调整两步左脚搓远角，球稍稍搓得有点高                   53'第53分钟，天津泰达用杜震宇替换聊博超登场
53'黄博文挑传前场右路过不了白岳峰                   53'第53分钟，天津泰达用杜震宇替换聊博超登场
54'孙祥这一路的长传也是过了对方的边后卫，聊博超头球将球点下来                   53'第53分钟，天津泰达用杜震宇替换聊博超登场
54'天津泰达换人，6号杜震宇替下了15号聊博超！                   53'第53分钟，天津泰达用杜震宇替换聊博超登场
54'聊博超下场后，曹阳应该回到自己熟悉的右后卫位置                   53'第53分钟，天津泰达用杜震宇替换聊博超登场
55'张琳芃右路助攻上来下底传中，李玮峰胸部回传给杨启鹏                   53'第53分钟，天津泰达用杜震宇替换聊博超登场
55'帕尔塔鲁交给杜震宇，杜震宇马上转移到左路                   53'第53分钟，天津泰达用杜震宇替换聊博超登场
56'李本舰左路起球传到禁区，尤万西奇左脚一端，瓦伦西亚凌空打门打高！                   53'第53分钟，天津泰达用杜震宇替换聊博超登场
56'这球距离瓦伦西亚身体太近了，瓦伦西亚不好发力                   53'第53分钟，天津泰达用杜震宇替换聊博超登场
56'孔卡过顶传球过不了李玮峰                   53'第53分钟，天津泰达用杜震宇替换聊博超登场
57'孙祥左路得球，但前传直接送给了白岳峰                   57'第57分钟，王新欣中场中路斜塞右路空挡，瓦伦西亚突到禁区内，面对门将小角度打门打得太偏了，出了边线
57'王新欣传球失误，穆里奇左路边线上得球送对方身后                   57'第57分钟，王新欣中场中路斜塞右路空挡，瓦伦西亚突到禁区内，面对门将小角度打门打得太偏了，出了边线
57'前插的郜林有点着急了，越位                   57'第57分钟，王新欣中场中路斜塞右路空挡，瓦伦西亚突到禁区内，面对门将小角度打门打得太偏了，出了边线
58'瓦伦西亚突到禁区内，面对门将小角度打门打得太偏了，出了边线！                   57'第57分钟，王新欣中场中路斜塞右路空挡，瓦伦西亚突到禁区内，面对门将小角度打门打得太偏了，出了边线
58'张琳芃右路的传球被利马拦截                   57'第57分钟，王新欣中场中路斜塞右路空挡，瓦伦西亚突到禁区内，面对门将小角度打门打得太偏了，出了边线
58'天津队下半场将防线整体往前压                   57'第57分钟，王新欣中场中路斜塞右路空挡，瓦伦西亚突到禁区内，面对门将小角度打门打得太偏了，出了边线
58'埃尔克森进球了！                   57'第57分钟，王新欣中场中路斜塞右路空挡，瓦伦西亚突到禁区内，面对门将小角度打门打得太偏了，出了边线
59'恒大中场断球，穆里奇拿球三打三的机会，穆里奇没有传给越位的郜林而是顿一顿等埃尔克森启动后再送对方身后，埃尔克森接应形成单刀盘过门将推射空门球进！                   57'第57分钟，王新欣中场中路斜塞右路空挡，瓦伦西亚突到禁区内，面对门将小角度打门打得太偏了，出了边线
60'将位置调整后，埃尔克森很快就进球了                   57'第57分钟，王新欣中场中路斜塞右路空挡，瓦伦西亚突到禁区内，面对门将小角度打门打得太偏了，出了边线
65'三线快攻，埃尔克森分到右路空档的郜林，郜林很冷静，突到禁区先扣过利马再晃过杨启鹏后推射空门球进！                   65'第65分钟，广州恒大又打出精彩快攻，埃尔克森将球转移到右路空挡，郜林压入禁区冷静摆脱后卫和守门员防守推射空门得手，场上比分改写为3比0
66'穆里奇左路拿球，他也卢进一个                   65'第65分钟，广州恒大又打出精彩快攻，埃尔克森将球转移到右路空挡，郜林压入禁区冷静摆脱后卫和守门员防守推射空门得手，场上比分改写为3比0
66'穆里奇左肋部倒三角传中，曹阳回收将球大脚破坏出边线                   65'第65分钟，广州恒大又打出精彩快攻，埃尔克森将球转移到右路空挡，郜林压入禁区冷静摆脱后卫和守门员防守推射空门得手，场上比分改写为3比0
66'杜震宇组织反击，尤万西奇接应后处理球太慢了                   65'第65分钟，广州恒大又打出精彩快攻，埃尔克森将球转移到右路空挡，郜林压入禁区冷静摆脱后卫和守门员防守推射空门得手，场上比分改写为3比0
67'泰达两位前锋，尤万西奇顶上功夫不够硬朗                   65'第65分钟，广州恒大又打出精彩快攻，埃尔克森将球转移到右路空挡，郜林压入禁区冷静摆脱后卫和守门员防守推射空门得手，场上比分改写为3比0
67'而另一位进攻外援瓦伦西亚，速度与技术都相当普通                   65'第65分钟，广州恒大又打出精彩快攻，埃尔克森将球转移到右路空挡，郜林压入禁区冷静摆脱后卫和守门员防守推射空门得手，场上比分改写为3比0
68'鉴于泰达被罚6分，目前积分仅是零分，换外援真是非常迫切                   65'第65分钟，广州恒大又打出精彩快攻，埃尔克森将球转移到右路空挡，郜林压入禁区冷静摆脱后卫和守门员防守推射空门得手，场上比分改写为3比0
68'巴里奥斯与冯仁亮已经站到场边准备上场                   65'第65分钟，广州恒大又打出精彩快攻，埃尔克森将球转移到右路空挡，郜林压入禁区冷静摆脱后卫和守门员防守推射空门得手，场上比分改写为3比0
68'白岳峰传球失误，郑智中场启动再分给左路的穆里奇                   65'第65分钟，广州恒大又打出精彩快攻，埃尔克森将球转移到右路空挡，郜林压入禁区冷静摆脱后卫和守门员防守推射空门得手，场上比分改写为3比0
68'鉴于泰达被罚6分，目前积分仅是零分，换外援真是非常迫切                   68'第68分钟，里皮用冯仁亮和巴里奥斯替换孔卡和埃尔克森登场，全场球迷对于两名球员报以热烈的掌声
68'巴里奥斯与冯仁亮已经站到场边准备上场                   68'第68分钟，里皮用冯仁亮和巴里奥斯替换孔卡和埃尔克森登场，全场球迷对于两名球员报以热烈的掌声
68'白岳峰传球失误，郑智中场启动再分给左路的穆里奇                   68'第68分钟，里皮用冯仁亮和巴里奥斯替换孔卡和埃尔克森登场，全场球迷对于两名球员报以热烈的掌声
69'穆里奇传到禁区，插上的郑智被李玮峰挡在身后                   68'第68分钟，里皮用冯仁亮和巴里奥斯替换孔卡和埃尔克森登场，全场球迷对于两名球员报以热烈的掌声
69'广州恒大连换两人，18号巴里奥斯换下15号孔卡，14号冯仁亮换下9号埃尔克森！                   68'第68分钟，里皮用冯仁亮和巴里奥斯替换孔卡和埃尔克森登场，全场球迷对于两名球员报以热烈的掌声
70'埃尔克森的进球数暂时定格在13球                   68'第68分钟，里皮用冯仁亮和巴里奥斯替换孔卡和埃尔克森登场，全场球迷对于两名球员报以热烈的掌声
70'郜林得球，斜长传转移到左路找穆里奇，白岳峰头球将球蹭出边线                   68'第68分钟，里皮用冯仁亮和巴里奥斯替换孔卡和埃尔克森登场，全场球迷对于两名球员报以热烈的掌声
71'穆里奇又制造威胁，变向往中路再塞禁区，插上的郜林面对门将选择往边上给，巴里奥斯没能跟上！                   68'第68分钟，里皮用冯仁亮和巴里奥斯替换孔卡和埃尔克森登场，全场球迷对于两名球员报以热烈的掌声
71'其实郜林这球可以自己射门了                   68'第68分钟，里皮用冯仁亮和巴里奥斯替换孔卡和埃尔克森登场，全场球迷对于两名球员报以热烈的掌声
73'天津泰达再次换人，8号胡人天换下7号李本舰！                   73'第73分钟，天津泰达斜传禁区内，张琳M与约万西奇争顶落地有受伤情况，队医入场治疗后还好能够坚持继续比赛
74'恒大这边刚才奋勇解围的张琳芃落地时身体失去平衡，左肩受伤                   73'第73分钟，天津泰达斜传禁区内，张琳M与约万西奇争顶落地有受伤情况，队医入场治疗后还好能够坚持继续比赛
75'穆里奇左路突破没有成功                   73'第73分钟，天津泰达斜传禁区内，张琳M与约万西奇争顶落地有受伤情况，队医入场治疗后还好能够坚持继续比赛
74'张琳芃没有问题，重新投入比赛                   73'第73分钟，天津泰达斜传禁区内，张琳M与约万西奇争顶落地有受伤情况，队医入场治疗后还好能够坚持继续比赛
75'利马的长传过不了冯潇霆                   73'第73分钟，天津泰达斜传禁区内，张琳M与约万西奇争顶落地有受伤情况，队医入场治疗后还好能够坚持继续比赛
75'冯仁亮右路得球，交给郜林后自己直线插向禁区，郜林直传球来了，可惜冯仁亮被利马挡在身后                   73'第73分钟，天津泰达斜传禁区内，张琳M与约万西奇争顶落地有受伤情况，队医入场治疗后还好能够坚持继续比赛
75'胡人天右路的突破，郑智阻挡犯规                   73'第73分钟，天津泰达斜传禁区内，张琳M与约万西奇争顶落地有受伤情况，队医入场治疗后还好能够坚持继续比赛
76'杜震宇任意球直接吊向门前，球速不快而且靠近门将，曾诚将球抱住                   73'第73分钟，天津泰达斜传禁区内，张琳M与约万西奇争顶落地有受伤情况，队医入场治疗后还好能够坚持继续比赛
76'金英权自己引球出击，瓦伦西亚绊人犯规                   73'第73分钟，天津泰达斜传禁区内，张琳M与约万西奇争顶落地有受伤情况，队医入场治疗后还好能够坚持继续比赛
86'胡人天跑动中左脚打门技术档案嗤了                   86'第86分钟，巴里奥斯与穆里奇一个二过一高速插上，杨启鹏出击及时在巴里奥斯射门前将球控制在身下
86'下半场比赛进行了40分钟，恒大3：0领先                   86'第86分钟，巴里奥斯与穆里奇一个二过一高速插上，杨启鹏出击及时在巴里奥斯射门前将球控制在身下
87'恒大赢下这场比赛后将重新回到榜首                   86'第86分钟，巴里奥斯与穆里奇一个二过一高速插上，杨启鹏出击及时在巴里奥斯射门前将球控制在身下
87'恒大在少赛一场的情况下积分与鲁能相同                   86'第86分钟，巴里奥斯与穆里奇一个二过一高速插上，杨启鹏出击及时在巴里奥斯射门前将球控制在身下
88'穆里奇突破直塞对方身后，巴里奥斯又错失单刀机会，被杨启鹏扑脚下球成功                   86'第86分钟，巴里奥斯与穆里奇一个二过一高速插上，杨启鹏出击及时在巴里奥斯射门前将球控制在身下
88'泰达也有机会，白岳峰突施冷箭，曾诚倒地侧扑将球扑出底线                   86'第86分钟，巴里奥斯与穆里奇一个二过一高速插上，杨启鹏出击及时在巴里奥斯射门前将球控制在身下
89'泰达的机会，杜震宇角球发到门前，尤万西奇充分起跳头球攻门，球贴着右边立柱出了底线                   86'第86分钟，巴里奥斯与穆里奇一个二过一高速插上，杨启鹏出击及时在巴里奥斯射门前将球控制在身下
89'恒大的后防线还是经常开小差                   86'第86分钟，巴里奥斯与穆里奇一个二过一高速插上，杨启鹏出击及时在巴里奥斯射门前将球控制在身下
48'埃尔克森右路得球，对方三人包夹之下埃尔克森带球出了边线                   48'下半场补时3分钟后，广州恒大队以3比0战胜天津泰达队
49'王新欣左路直传，尤万西奇推土机般的带球突破，最后脚下没有控制好，球出底线                   48'下半场补时3分钟后，广州恒大队以3比0战胜天津泰达队
49'曾诚出球有点慢了，差一点被对方偷袭成功                   48'下半场补时3分钟后，广州恒大队以3比0战胜天津泰达队
49'张琳芃右路下底传中被李玮峰头球解围                   48'下半场补时3分钟后，广州恒大队以3比0战胜天津泰达队
50'聊博超将球带出重围，尤万西奇前场过渡再分到右路空档王新欣                   48'下半场补时3分钟后，广州恒大队以3比0战胜天津泰达队
50'王新欣处理球慢了，恒大已经退防成功，他的传中球没有威胁                   48'下半场补时3分钟后，广州恒大队以3比0战胜天津泰达队
50'郑智分边右路的球送得太靠前了，郜林没能追上球                   48'下半场补时3分钟后，广州恒大队以3比0战胜天津泰达队
51'李玮峰带球过半场，交给聊博超，聊博超回给曹阳                   48'下半场补时3分钟后，广州恒大队以3比0战胜天津泰达队
51'今天曹阳出任泰达的后腰，聊博超打右后卫，白岳峰打左后卫                   48'下半场补时3分钟后，广州恒大队以3比0战胜天津泰达队
51'帕尔塔鲁直接斜传送到右肋部，瓦伦西亚也没有及时启动                   48'下半场补时3分钟后，广州恒大队以3比0战胜天津泰达队
