1'上半场比赛开始
1'上半场由申鑫率先中圈开球
1'泰达特纳塞左路得球，斜传有机会
1'可惜斜插上来的胡人天没能拿到球，张一诺将球没收
2'卢卡斯交给胡人天，胡人天在对方三人包夹下带球出了边线
2'泰达右路的二过一配合，申鑫的于涛倒地将球铲出边线
3'巴尔克斯接应边路传中传大了
3'泰达左路继续控球，王秋明与特纳塞做配合，传大了
4'泰达右路又来了，胡人天斜传，巴尔克斯做球被乔尼大脚破坏
4'奇玛背身接应，交给了杨家威
5'杨家威沿右路推进，聂涛解围踢在了杨家威脚上出底线
5'申鑫后场开到中场，乔尼顶到中场
5'于涛斜传对方禁区，奇玛胸部停给队友
6'右路张文涛套上下底传中，球直接出了底线
6'申鑫控球，乔尼拿球
6'长传球找到奇玛，奇玛传对方身后
7'吴毅臻得球底线传中，落点不错，还好第一点是吕伟头球解围
7'申鑫中场得球，巴兰特斯分左路，白岳峰将球铲出边线
8'申鑫有机会，左路界外球掷到左肋部，奇玛接应倒三角传到大禁区边缘，池忠国迎球怒射，球直接挂网
8'上海申鑫凭借池忠国的进球，暂时1：0领先
9'泰达获得一个前场左路的任意球机会
9'王秋明传到禁区，于涛头球解围不远
9'还好球还在他身旁，于涛大脚踢出禁区
10'申鑫中场断球，奇玛护球被卢卡斯抢断
10'胡鸣飞接应，王秋明中路过渡
10'李本舰转移到左路的聂涛
10'巴尔克斯出来拿球，泰达中路连续配合，特纳塞挑传给大了一点
12'奇玛右路的硬突，与吕伟抢位置时手部有犯规动作
12'泰达有机会
13'特纳塞禁区外外脚背撩射，球击中了横梁
13'特纳塞再打，偏了
14'泰达的运气还是差了一点
15'杨家威前场断球，禁区左侧下底传中，杨启鹏倒地将球摁在身下
15'巴尔克斯左路得球交给了莫特扎
16'分边被断了
16'泰达后场倒着
16'泰达中场的配合，被断了
16'奇玛接应在护球，郭皓过来协防
17'裁判吹的是郭皓的犯规
17'于涛左路长传，球被白岳峰头球顶出边线
17'奇玛背身接应，滑倒了，裁判吹的是卢卡斯拉人犯规
17'申鑫前场左路的任意球机会
18'巴兰特斯传中太低了
18'于涛外围打一脚，打嗤了，球直接横飞出边线
19'巴尔克斯回中场接应转移向右路，胡人天停球了
19'但吴毅臻将球踢出了边线
19'泰达扳平了比分
19'王秋明补射得分
20'池忠国中场控球回传给乔尼
20'乔尼长传到中场，奇玛争顶没有顶着，下来时手球犯规了
20'卢卡斯交给白岳峰又能回给卢卡斯
21'卢卡斯长传打到对方禁区，胡鸣飞头球顶得不远
21'吴毅臻左路带球长传，吕伟头球顶给了奇
21'奇玛传弧顶处力量不够被吕伟断下
21'巴尔克斯来到自己的右路接应转身长传到对方禁区
21'张一诺了击将球摘下
22'慢镜来看，是申鑫的叶重秋在禁区内解围不远，禁区边缘特纳塞远射，张一诺扑球脱手，王秋明拍马赶到将球补射入网
23'慢镜刚看完，泰达再进一球
24'特纳塞外围跑动中直接远射，打出一记电梯球，球越过张一诺的手后坠入球网左上角！
24'主场作战的泰达反超了比分
24'特纳塞左路急停回传
25'王秋明传右路，胡人天停球打在了于涛的手上
25'泰达获得一个前场右路的任意球机会
25'特纳塞斜传，第一点被胡鸣飞顶出来
26'巴尔克斯边线附近控球，有队友受伤，巴尔克斯将球踢出边线
26'是莫特扎的头受了点伤
26'申鑫将球权交还给对方
27'泰达右路得到一个任意球机会
27'特纳塞传中，卢卡斯头球攻门，球稍稍偏出左边立柱
27'泰达在左路继续发难
28'聂涛左路加速被乔尼绊倒
29'聂涛受伤不轻
29'经过治疗后可以重新投入比赛
29'泰达中场控球，巴尔克斯交给特纳塞
29'特纳塞内切又打一脚
29'又进了！！！
31'特纳塞今天是怎么打怎么有，左侧抬脚就打，对方后卫张文涛抬膝盖碰了一下球改变方向，张一诺返身不及了
31'特纳塞今天4脚远射，第一脚打中横梁，第二脚造成对方门将扑球脱手队友补进，第三、四脚都取得了进球
32'吴毅臻来到右路加速突破，吕伟将球开出底线
32'泰达左路的角球机会
32'战术角球，杨家威传地滚球被解围
33'胡人天左路快速带球进了禁区然后往左边传，特纳塞来迟半步
33'特纳塞外围拿好球传中被于涛顶出底线
33'泰达前场左路的角球机会
34'特纳塞角球发得比较低，张文涛大脚解围
35'申鑫反击，奇玛分给更边上的杨家威
35'杨家威传中被聂涛挡了一下，杨启鹏将球没收
36'池忠国往左路转移，球被白岳峰顶给了卢卡斯
36'吴毅臻左路带球，莫特扎倒地将球铲出边线
36'吴毅臻下底传中过不了卢卡斯
36'外围叶重秋带突，被胡人天绊倒
37'申鑫获得一个前场左路的任意球机会
37'巴兰特斯传中被卢卡斯顶出来
38'巴兰特斯前场反抢成功再传前点，卢卡斯猫腰将球顶出禁区
38'巴尔克斯回后场接应被池忠国背后铲倒
38'池忠国吃到黄牌
39'巴尔克斯拉到边上，斜长传交给了特纳塞
39'又来了，内切转移给了禁区右犄角上的巴尔克斯
40'巴尔克斯扣过了乔尼再用左脚搓远角，弧度没有打起来被张一诺扑住
41'申鑫的巴兰特斯尝试打远射，打高了
42'右路胡鸣飞的传中打在吕伟身上
43'泰达反击的机会，莫特扎断球交给左路的特纳塞
43'巴尔克斯中路接应，对方三人包夹将球解围
44'上半场补时2分钟
45'巴尔克斯左路直传，胡人天底线附近得球
45'巴尔克斯出球后被踢了一脚
45'胡人天将球带出边线
46'裁判补给了张文涛一张黄牌
47'巴尔克斯已经造成对方两人吃到黄牌
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始了
46'下半场由泰达中圈开球
46'特纳塞左路又来了，交给巴尔克斯
47'巴尔克斯禁区左犄角上左脚正脚背劲射，球稍稍高出横梁
47'乔尼大脚往中场开，莫特扎头球顶向前
47'白岳峰得球，横传时被池忠国断下
47'泰达前场积极地反抢
48'张文涛直传有点急，还好莫特扎背后踢倒了巴兰特斯
48'申鑫分右路，杨家威传中踢在了聂涛身上出底线
48'申鑫得到一个右路的角球机会
48'巴兰特斯 发前点，太低了聂涛头球解围
50'巴兰特斯右路斜长传找骊了吴毅臻
50'吴毅臻勉强打门被卢卡斯挡出来
50'莫特扎接应杨启鹏传球
51'巴尔克斯拉边得球，又是将球踢出边线，队友莫特扎腰被奇玛撞了一下
52'巴尔克斯高位挑传
52'胡人天去争，张文涛卡住位置将球让出底线
54'张文涛被郭皓拉了一下，有一个报复的动作，尽管很小
54'裁判没有给第二张黄牌，只是口头警告张文涛
62'特纳塞左路突进到禁区左侧小角度打门
62'打偏了
62'申鑫左路组织进攻
63'斜长传到前场右路，聂涛将球解围出边线
63'吴毅臻左路得球交给了池忠国
63'杨家威接应回传给池忠国
63'池忠国绕一圈分右路，传大了，杨家威停球出边线
64'特纳塞左路接应长传护球，张文涛踢倒了特纳塞
64'泰达获得一个前场左路的任意球机会
65'特纳塞快发交给巴尔克斯，巴尔克斯传中，莫特扎甩头攻门顶偏了
66'回头申鑫有机会，杨家威右路倒三角传中，巴兰特斯跟进打门稍稍偏出
66'回复：闲在小子  解说员，这场进三球了，阿里汉什么表情（有点笑容了）
66'池忠国带球推进，交给胡鸣飞
67'奇玛背身护球回传
67'杨家威左脚打弧线球攻门，杨启鹏向右侧扑将球扑出底线
67'池忠国角球球到禁区，比较远离球门，张文涛推人犯规
68'天津泰达权健换人，28号范柏群替下了22号郭皓
69'郭皓是被担架抬出场外的
69'胡鸣飞将球解围出边线
70'聂涛掷界外球，巴尔克斯回做
70'申鑫断球反击，杨家威带球被聂涛铲出边线
70'巴兰特斯分给于涛，于涛直传
70'吴毅臻得球传中力量给小了
71'白岳峰连续放铲将球铲出边线
71'上海申鑫换人，11号埃弗顿换下了26号乔尼
72'胡人天来到右路接应停球出边线
72'泰达前场断球，胡人天斜塞，特纳塞小角度打门偏出
72'巴尔克斯右路得球组织分给胡人天
73'再做给巴尔克斯，肋部护球，带出了底线
73'巴兰特斯控球，交给了于涛
73'于涛站到了中后卫的位置
73'埃弗顿左路拿球横传，接应的巴兰特斯被踢倒
74'申鑫获得一个位置不错的任意球机会
74'埃弗顿任意球打门击中了人墙
75'泰达反击，巴尔克斯直传，白岳峰得球横传，胡人天中路接应转身打门击中横梁下檐入网
75'这下泰达是锁定胜局了
76'泰达继续进攻，巴尔克斯直传被叶重秋踢出禁区
76'池忠国斜长传找到了，吴毅臻
77'直传，埃弗顿得球传中，第一点被吕伟顶出禁区
77'巴兰特斯再交到右路
77'奇玛一扣被聂涛挡出底线
78'泰达反击，胡人天斜传禁区左侧，巴尔克斯得球没有射门角度
78'绕一圈转身打门，力量不够被对方后卫护空门
79'于涛横传不好，张文涛与胡人天争球踢倒了对方
79'主裁判过来向张文涛掏出黄牌并示意他在几个位置都已经有动作较大的犯规！
80'张文涛两黄变一红下场
80'泰达获得一个对方禁区右犄角上的任意球机会
80'特纳塞直接小吊门了，下坠慢了一点越过了横梁
81'申鑫换人，19号贾天子换下了8号池忠国
83'泰达的反击，巴兰特斯拉倒了胡人天
83'胡人天的速度还是起作用
83'申鑫换人，21号刘俊楠替下了20号吴毅臻
84'巴兰特斯回到后腰位置拿球回传给于涛长传
84'找奇玛，孤掌难鸣啊
86'巴兰特斯交给了贾天子
86'申鑫也很难推进
86'奇玛左路拿球进了禁区传中路被吕伟拦下
86'特纳塞长传前场左路，巴尔克斯拿好球回传被贾天子断下
87'贾天子来一脚远射，有折射，但折射后还是比较正，杨启鹏将球抱住
87'周通站到了场边准备上场
88'天津泰达换人，33号周通替下了8号胡人天
89'周通上来就触球，交给了特纳塞
89'外脚背分给白岳峰
89'特纳塞再拿球，周通中路接应分边
89'白岳峰下底传中被巴兰特斯顶了一下
89'巴尔克斯停球交给周通
89'周通禁区左侧小角度打门偏出
90'周通左路再有机会，被胡鸣飞踢倒
90'泰达左路的任意球机会
90'比赛进入伤停补时阶段，需要补3分钟
91'现场泰达的球迷今天是很高兴了
91'因为泰达已经快4个月没有赢球了
91'周通左边底线前停好球传中，传高了，球直接绕出底线
92'10打11落后三球，申鑫是很难了
92'奇玛拉到左路，内切交给巴兰特斯
93'往左路分，刘俊楠扣一下左脚传中，奇玛头球攻门力量小了，杨启鹏将球没收
93'泰达前场周通得球，分到右路
93'莫特扎的传中
93'全场比赛结束！
