上一轮战平江苏舜天，天津泰达已经在联赛中13轮不胜，保级形势岌岌可危。本轮瓦格纳四黄停赛，周海滨又因伤缺阵，面对必须全取三分的比赛，天津队排出郭皓、王秋明和塔纳塞重组中场，巴尔克斯依旧担任单箭头。上海申鑫尽管一直在积分榜上垫底，但上一轮力克广州富力，令全队又燃起保级希望。本轮申鑫首发只有张文涛取代黄威，其余继续保持上一轮取胜的阵容，丹尼尔领衔锋线。
水滴体育场赛前更换了草皮，天津队上来就压上进攻。比赛刚刚开始35秒，巴尔克斯送出穿透传球，但胡人天慢了一步没有领到，皮球被张一诺出击没收。顶过对方三板斧之后，上海申鑫开始伺机反击。第6分钟，吴毅臻左路传中，吕伟在丹尼尔压制下堪堪将球顶出。仅过一分钟，丹尼尔禁区内杀到底线将球回敲禁区前沿，池忠国插上在禁区线上轰出爆射，皮球直入网窝！上海申鑫1-0取得领先。
第12分钟，天津队连续配合被对方挡出，塔纳塞禁区外直接凌空弹射，皮球越过门将击中横梁弹出！第15分钟，杨家威连续带球过人杀到底线，但低平球传中被杨启鹏倒地扑到。第19分钟，塔纳塞禁区线上再次远射，张一诺扑球脱手，快速跟上的王秋明眼疾脚快补射入网！1-1，天津队将比分扳平。
扳平比分的天津队士气大振。第23分钟，塔纳塞禁区外突施冷箭，皮球打出快速下坠的世界波，越过门将直落死角！2-1，天津队逆转比分。
第27分钟，塔纳塞开出角球，普拉利甘吉后点头球攻门稍稍偏出。第30分钟，塔纳塞在禁区角上再次施射，皮球击中后卫折射再次落入球门<strong>点击观看进球视频</strong>！3-1，塔纳塞真是有如神助。
上海申鑫不得不将阵型压上。第37分钟，巴兰特斯左路断球后传中，卢卡斯抢在丹尼尔之前鱼跃将球顶出。池忠国铲倒巴尔克斯吃到黄牌。第40分钟，巴尔克斯禁区角上扣过乔尼，左脚弧线球射远端被张一诺扑住。第45分钟，巴尔克斯突破中将球送出被张文涛撞倒，张文涛吃到黄牌。
下半场比赛重新开始。第47分钟，巴尔克斯左路拿球内切，在三名后卫夹防下抽射，皮球稍稍高出横梁。第54分钟，郭皓拼抢中踩到张文涛脚，双方起了一点争执分别被裁判口头警告。第56分钟，巴尔克斯凌空挑传，塔纳塞高速下底传中，幸亏中路胡鸣飞空中将球挡飞。第59分钟，天津队解围不远，巴兰特斯禁区前沿拿球后左脚远射打高。
双方火药味开始变得浓烈。第61分钟，巴兰特斯被后卫阻挡，他在身后挥拳击中郭皓被判犯规。第63分钟，塔纳塞得到反击机会，但他在回追后卫干扰下小角度挑射击中边网。第65分钟，卢卡斯大脚解围，塔纳塞插上断下皮球形成反击，张文涛背后将其放倒。天津队任意球开进禁区，卢卡斯前点甩头攻门稍稍偏出。第67分钟，杨家威右路低平球传中，巴兰特斯跟上低射，皮球稍稍偏出远端门柱。一分钟不到，巴兰特斯回做，杨家威禁区角上左脚弧线球直取远角，杨启鹏奋力侧扑将球封出远端门柱。
郭皓受伤下场被范柏群顶替，鑫也换上艾弗顿加强冲击。第72分钟，塔纳塞禁区左侧再次小角度施射，皮球稍稍偏出。第74分钟，普拉利甘吉放铲巴兰特斯吃到黄牌。第75分钟，天津队打出漂亮反击，巴尔克斯直传，白岳峰右路插上助攻横传中路，胡人天拿球转身抽射，皮球击中横梁下沿落入球网<strong>点击观看进球视频</strong>！4-1，天津队基本锁定胜局。
天津队收缩反击。第78分钟，胡人天右路插上反击传到后点无人盯防的巴尔克斯脚下，巴尔克斯转身晃开张一诺吊门，回防的后卫头球顶出。第80分钟，张文涛禁区线上放倒胡人天两黄变一红被罚下。塔纳塞任意球抽射稍稍越过横梁出了底线。
刘骏楠换下吴毅臻。第84分钟，吕伟回传门将被丹尼尔踢中脚跟倒地。第87分钟，池忠国禁区外射门打出反弹球但被杨启鹏抱住。周通换下胡人天，天津队准备收官。第90分钟，周通禁区左侧得球后起脚打飞。第92分钟，丹尼尔禁区内甩头攻门被杨启鹏扑住。天津队最终久旱逢甘霖拿到久违的三分，而申鑫队则基本锁定降级名额。
