随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'乌迪内斯球员瓦奎一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
4'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
5'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Pedro Obiang为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
7'Silvan Widmer为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
7'桑普多利亚球员埃德尔危险动作,对手获得控球权.
7'乌迪内斯球员杰乔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Silvan Widmer.
9'乌迪内斯球员巴杜拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
9'桑普多利亚Pedro Obiang受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'Silvan Widmer将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
11'帕斯夸莱为乌迪内斯赢得一个任意球.
11'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
14'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
14'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
15'进球啦！！！桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-0 乌迪内斯.
16'乌迪内斯球员Silvan Widmer一脚直塞球给杰乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'P-科内为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
18'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！桑普多利亚球员索里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'乌迪内斯球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
19'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
19'桑普多利亚球员奥卡卡手球犯规,对手获得球权.
20'乌迪内斯球员P-科内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是泰罗.
22'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
22'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
22'黄牌！乌迪内斯球员Silvan Widmer因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
23'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
24'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
24'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
26'瓦奎将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
26'桑普多利亚球员雷吉尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
28'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
28'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
28'桑普多利亚球员奥卡卡手球犯规,对手获得球权.
29'乌迪内斯球员帕斯夸莱一脚直塞球给杰乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'桑普多利亚球员帕隆博一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'进球啦！！！乌迪内斯球员杰乔小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是P-科内. 桑普多利亚 1-1 乌迪内斯.
32'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
32'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
33'Pedro Obiang将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
34'进球啦！！！乌迪内斯球员达尼洛大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是P-科内. 桑普多利亚 1-2 乌迪内斯.
35'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Pedro Obiang.
35'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
35'帕隆博为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
37'乌迪内斯球员巴杜手球犯规,对手获得球权.
37'桑普多利亚球员加比亚迪尼被主裁判出示了一张黄牌.
38'乌迪内斯球员杰乔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Pedro Obiang为桑普多利亚赢得一个任意球.
38'达尼洛将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
40'瓦奎为乌迪内斯赢得一个任意球.
40'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
42'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'帕隆博为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
43'乌迪内斯球员杰乔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
43'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德西尔维斯特里.
45'+1'P-科内为乌迪内斯赢得一个任意球.
45'+1'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'雷吉尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
45'+3'上半场结束,桑普多利亚 1-2 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑普多利亚 1-2 乌迪内斯
46'瓦奎将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
46'桑普多利亚球员梅斯巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
47'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥卡卡.
48'桑普多利亚球员梅斯巴一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'达尼洛将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
49'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比亚迪尼.
51'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索里亚诺.
51'梅斯巴将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
54'桑普多利亚加斯塔尔德罗受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'乌迪内斯球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
58'帕隆博为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
59'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
60'射门!!!乌迪内斯球员巴杜大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯夸莱.
60'进球啦！！！桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是德西尔维斯特里. 桑普多利亚 2-2 乌迪内斯.
61'Silvan Widmer将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
62'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索里亚诺.
62'泰罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
62'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
63'乌迪内斯球员瓦奎拼抢犯规,对手获得控球权.
63'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
63'乌迪内斯瓦奎受伤倒地,比赛暂停
63'桑普多利亚Pedro Obiang受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
65'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
65'黄牌！乌迪内斯球员帕斯夸莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'乌迪内斯球员杰乔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
68'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pedro Obiang.
68'平齐将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
69'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
69'加斯塔尔德罗为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
70'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pedro Obiang.
70'赫塔奥将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
70'桑普多利亚球员梅斯巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
70'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
72'桑普多利亚球员梅斯巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比亚迪尼.
74'桑普多利亚球员Pedro Obiang一脚直塞球给索里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'乌迪内斯换人,加-希尔瓦换下帕斯夸莱
74'桑普多利亚球员德西尔维斯特里一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'P-科内为乌迪内斯赢得一个任意球.
76'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕隆博.
80'乌迪内斯球员杰乔大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是Silvan Widmer.
80'卡尔内希斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
80'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
81'桑普多利亚换人,博格西奥换下Pedro Obiang
81'乌迪内斯换人,B-费尔南德斯换下杰乔
82'瓦奎将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
84'射门!!!乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'达尼洛将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
85'P-科内将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
86'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
86'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！桑普多利亚球员埃德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'乌迪内斯换人,迪纳塔莱换下泰罗
88'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博格西奥为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
88'乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
89'桑普多利亚换人,卡恰托雷上,德西尔维斯特里因伤下场.
89'桑普多利亚球员卡恰托雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比亚迪尼.
90'+1'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
90'+2'桑普多利亚球员梅斯巴大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡恰托雷.
90'+2'Silvan Widmer将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+2'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+2'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'平齐为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
90'+3'桑普多利亚球员博格西奥危险动作,对手获得控球权.
90'+4'乌迪内斯球员平齐被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'梅斯巴将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+5'索里亚诺将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+5'乌迪内斯球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'梅斯巴为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+5'黄牌！乌迪内斯球员P-科内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'达尼洛将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+6'下半场结束,桑普多利亚 2-2 乌迪内斯
全场比赛结束,桑普多利亚 2-2 乌迪内斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
