3'塞维利亚球员巴内加一脚直塞球给菲盖拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'塞维利亚球员巴卡球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲盖拉斯.
5'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
7'拉科鲁尼亚球员贝甘蒂尼奥斯危险动作,对手获得控球权.
7'伊沃拉为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
11'塞维利亚球员伊沃拉一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'拉科鲁尼亚球员路易斯尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'菲盖拉斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
15'拉科鲁尼亚球员昆卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Lucas Pérez.
17'拉科鲁尼亚球员卡瓦莱罗拼抢犯规,对手获得控球权.
17'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
19'塞维利亚球员科洛杰伊恰克一脚直塞球给费尔南多-纳瓦罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是路易斯尼奥.
23'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
23'拉科鲁尼亚球员贝甘蒂尼奥斯危险动作,对手获得控球权.
24'塞维利亚球员巴卡手球犯规,对手获得球权.
28'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员列拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦莱罗. 拉科鲁尼亚 1-0 塞维利亚.
32'拉科鲁尼亚球员博格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.
33'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴卡. 拉科鲁尼亚 1-1 塞维利亚.
36'塞维利亚球员维托洛一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'拉科鲁尼亚球员贝甘蒂尼奥斯一脚直塞球给卡瓦莱罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'拉科鲁尼亚Lucas Pérez受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
40'伊沃拉将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
43'列拉为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
43'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！塞维利亚球员伊沃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Lucas Pérez为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
45'黄牌！塞维利亚球员克雷霍维亚克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,拉科鲁尼亚 1-1 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'拉科鲁尼亚球员博格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
47'塞维利亚球员菲盖拉斯手球犯规,对手获得球权.
48'费尔南多-纳瓦罗将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
49'胡安弗兰为拉科鲁尼亚在右路,赢得一个任意球.
49'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！塞维利亚球员巴内加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'塞维利亚球员菲盖拉斯一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'费尔南多-纳瓦罗将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
51'拉科鲁尼亚球员卡瓦莱罗手球犯规,对手获得球权.
52'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 拉科鲁尼亚 1-2 塞维利亚.
54'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安弗兰.
56'塞维利亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
58'射门!!!拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'塞维利亚换人,姆比亚换下伊沃拉
61'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡
61'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
61'拉科鲁尼亚球员博格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'拉科鲁尼亚换人,Luis Fariña换下卡瓦莱罗
63'塞维利亚球员姆比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
63'点球,维托洛在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
63'拉科鲁尼亚球员因苏阿犯规,致使对方获得点球.
63'黄牌！拉科鲁尼亚球员贝甘蒂尼奥斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'拉科鲁尼亚胡安弗兰受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 拉科鲁尼亚 1-3 塞维利亚.
67'塞维利亚球员Nico Pareja拼抢犯规,对手获得控球权.
67'Luis Fariña为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
68'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
69'拉科鲁尼亚球员贝甘蒂尼奥斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'科洛杰伊恰克将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
70'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加梅罗.
70'塞维利亚球员Nico Pareja拼抢犯规,对手获得控球权.
70'Lucas Pérez为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
71'拉科鲁尼亚球员列拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是昆卡.
72'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员列拉球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是路易斯尼奥. 拉科鲁尼亚 2-3 塞维利亚.
73'塞维利亚球员加梅罗球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲盖拉斯.
74'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
74'拉科鲁尼亚球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉科鲁尼亚换人,Hélder Costa换下昆卡
75'塞维利亚球员加梅罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费尔南多-纳瓦罗.
76'射门!!!塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
76'法布利西奥将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
77'塞维利亚球员里克一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'塞维利亚换人,苏亚雷斯换下巴内加
79'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
80'拉科鲁尼亚换人,J-罗德里格斯换下胡安弗兰
81'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
81'法布利西奥为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
81'塞维利亚球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拉科鲁尼亚球员希德内自摆乌龙,拉科鲁尼亚 2-4 塞维利亚
85'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
85'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！塞维利亚球员菲盖拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'射门!!!拉科鲁尼亚球员Hélder Costa大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格斯.
87'博格斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
87'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
88'拉科鲁尼亚球员Hélder Costa拼抢犯规,对手获得控球权.
88'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
88'因苏阿为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
88'塞维利亚球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
90'+1'姆比亚将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
90'+1'拉科鲁尼亚球员贝甘蒂尼奥斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+2'拉科鲁尼亚球员博格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
90'+2'点球,Hélder Costa在禁区内被侵犯,拉科鲁尼亚获得点球.
90'+2'塞维利亚球员Nico Pareja犯规,致使对方获得点球.
90'+3'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉科鲁尼亚 3-4 塞维利亚.
90'+4'下半场结束,拉科鲁尼亚 3-4 塞维利亚
