28'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员列拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦莱罗. 拉科鲁尼亚 1-0 塞维利亚.                   28'第28分钟，卡瓦莱罗禁区右侧边缘传中，里埃拉前点8码处推射破门
52'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 拉科鲁尼亚 1-2 塞维利亚.                   52'第52分钟，比达尔传球，比托洛14码处劲射入网梅开二度
54'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安弗兰.                   52'第52分钟，比达尔传球，比托洛14码处劲射入网梅开二度
72'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员列拉球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是路易斯尼奥. 拉科鲁尼亚 2-3 塞维利亚.                   72'拉科第72分钟扳回一城，路易西尼奥切入禁区左侧传中，里埃拉前点近距离垫射入网
73'塞维利亚球员加梅罗球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲盖拉斯.                   72'拉科第72分钟扳回一城，路易西尼奥切入禁区左侧传中，里埃拉前点近距离垫射入网
74'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.                   72'拉科第72分钟扳回一城，路易西尼奥切入禁区左侧传中，里埃拉前点近距离垫射入网
74'拉科鲁尼亚球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'拉科第72分钟扳回一城，路易西尼奥切入禁区左侧传中，里埃拉前点近距离垫射入网
74'拉科鲁尼亚换人,Hélder Costa换下昆卡                   72'拉科第72分钟扳回一城，路易西尼奥切入禁区左侧传中，里埃拉前点近距离垫射入网
75'塞维利亚球员加梅罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费尔南多-纳瓦罗.                   72'拉科第72分钟扳回一城，路易西尼奥切入禁区左侧传中，里埃拉前点近距离垫射入网
