1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队中圈开球
1'今天鲁能泰山队身着白色服装，而长春亚泰队身着红色服装
1'长春亚泰队后场拿球，右路快速进攻到前场，被杜威捅出底线
1'角球机会啊！
2'角球发到禁区内！被顶出来，李光的一脚远射，打在广告片上弹在球网！大家以为进了呢
2'王大雷大脚开球过中场，对方把球回传，交给门将
3'用户1zk47bcabz：长春开场挺猛啊回复[第一次进攻就有威胁！]
3'阿洛伊西奥直传球，交给洛维！
3'洛维突破，对方把球破坏
3'鲁能泰山队发出前场界外球，中路挑传右路
4'洛维接球，被三分盯防，把球抢断下来
4'从正常的实力来看，长春亚泰队不弱啊！但到目前为止战绩并不好！
5'东原铁疙瘩：对于洛维的作用，从上一场对阵河南看看，在于带球丢球之间，不能成为一个稳定的核心和组织者，这点需要改进啊回复[控球多了必须会有失误，应该看到他的突破能力，他的捕捉战机的能力！]
5'郑铮左路突破下底横传，没能传好
6'用户op813hvqzk：维应减少中场附近带球回复〔洛维经常挑战自己，他在前场拿球后威力更大一些！〕
7'戴琳后场抢球犯规，放倒了贝切莱，长春亚泰队得到任意球机会
7'任意球发到前点！好悬啊！拉斐尔侧身打门，被挡出来！
8'从目前的表现来看，长春亚泰队的威胁更大一些！他应该是一支中游偏上的球队啊！
8'长春亚泰队左路长传球，对方争抢犯规
8'前场左路长春亚泰队再得任意球机会
8'埃尼奥站在球前！
9'任意球直接打门啦！正了些，对王大雷来说难度不大！
9'鲁能泰山队左路反击到前场，对方解围时打在张文钊身上出边线
10'用户1zk47bcabz：顶住长春的三板斧，鲁能然后就是猛攻回复[呵呵，看来你对鲁能很有信心！我感觉将是一场激烈的比拼，谁都不会轻松！]
10'鲁能泰山队右路攻到前场，三分配合失误
10'乌索中场抢球犯规啦
10'长春亚泰队发中后场任意球，大脚撂到前场右路，结果出界！！
11'从目前两队的支持率来看，鲁能的支持人数高一些，15万多，长春亚泰队的支持者13.5万左右！希望继续支持您喜欢的球队！
14'用户3743401187：亚泰这次比赛是谁指挥回复〔还是高指导吧，新教练还没有正式指挥〕
14'鲁能泰山队右路直传，阎世鹏铲了一下，碰到赵明剑出底线
14'直传突破还是不错的，可惜的是慢了一点儿
16'打着兔子就过年：一统总是说三分，三分是谁，难不成你拿着篮球直播的稿子改的？呵呵回复[郑重向你道歉，手误！应该是三角配合！]
16'在直播中如果有什么错误，请大家给以无情的批评！谢谢大家！
16'韩鹏接球，被对方放倒！！任意球机会
17'现场还真来了不少鲁能球迷！！
17'...任意球发到禁区内，皮球弹地有一定威胁，被宋振瑜扑出底线！
17'鲁能泰山队得到角球机会
17'角球发到门前，吕建军把球破坏出来
17'长春亚泰队反击，中场把球抢下来
18'乌索直传，洛维接球后被放倒，球出边线！主裁判没有吹犯规，而是给了边线球！
18'洛维对此判罚不满意！
18'长春亚泰队左路进攻，两个8号干上啦，小胖铲倒了对方
19'埃尼奥发角球到禁区内前点，对方直接破坏出来，质量一般！
19'云风依依：看文字长春亚泰攻势很猛啊，张文钊是不是也被盯死了？回复[张文钊今天好象更多的是防守，助攻并不多！]
20'鲁能泰山队现在压得比较靠前，戴琳都过半场啦！
20'鲁能泰山队前场传球失误，长春亚泰队反击
21'乌索吧，中场抢断，被踢倒在地！进攻有利，主裁判并没有吹！！
24'网络出了点小问题！抱歉！
24'现在继续为大家直播！
24'长春亚泰队得到前场任意球机会！
24'任意球直接打门，没有什么威胁。
24'中场长春亚泰队断球，转移到右路进攻
25'这谁啊，戴琳吗？后场解围打在了自己队友的身上弹回来
25'贝切莱断球突破到禁区内啦！！乌索还是背后把球勾下来！
25'长春亚泰队前场得球，带到禁区内！几人合围包夹，还在带啊，被破坏
26'洛维中场拿球，对方大脚破坏
26'刚才突破到禁区的是拉斐尔，晃动突破到禁区，乌索的抢断还真危险！
27'阳光范范：东方不败，一统天下！！！回复[说明白了，谁是东方啊！呵呵]
27'鲁能泰山队左路横传，球到后点
27'赵明剑在前场抢球，打在手上！
28'宋振瑜大脚开球到前场，被破坏回来
28'洛维在前场拼抢，对方传球到了韩鹏脚下！韩鹏被放倒，根据有利原则没有吹！
29'不过长春亚泰队控到球后，主裁判哨响！补吹犯规！鲁能泰山队前场任意球机会
29'任意球发到后点，洛维用身体控下来，右路强突，被阎世鹏挡出底线！
29'鲁能泰山队得到角球机会
29'角球发前点，对方抢点破坏出边线
30'界外球发到禁区内，对方抢到球左路长传反击！
30'打身后球，二打三！！
30'拉斐尔接球没有越位，直接带球到底线！与球门柱平行线了啊，打门？打在边网！
31'王大雷大脚开球到前场右路，韩鹏争顶犯规
31'yangsheldon：鲁能支持率高 跟山东人口多也有关系回复[呵呵，也许吧！]
31'[互动话题]上半场比赛已经过三十分钟！上半场能有进球吗？A、能 B、进不了！[qiangda]
32'拉斐尔右路拿球，郑铮上抢过猛啊！犯规
32'任意球发到后门柱！王大雷直接把球没收啦！
32'王大雷大脚开球给洛维，横传想给韩鹏，没能处理好！
33'张文钊说法不会被炮轰吗？他说：希望鲁能夺冠，希望亚泰保级成功！
34'杜威争抢压人犯规啦！
35'前场鲁能泰山队得球，回交给乌索
35'乌索分球到右路，王永珀斜传禁区！！越位啦
35'韩鹏的越位！
36'现场的球迷在高喊“韩鹏”，给韩鹏加油！此前一直喊王大雷呢！
36'乌索后场断球，直传球又丢啦！
36'埃尼奥盘带过人，在乌索逼抢下倒地，还是干净的！
37'拐角1982：莱芜人民发来疑问?怎么还木有进球?回复[呵呵，问谁呢？进不进不归我们管啊！呵呵！]
37'洛维接球！被拉倒在地！他有些急啦
37'洛维的这个转身很漂亮！李光没办法啦，连拉带绊，应该黄牌啊
38'主裁判还是留情
38'任意球发到禁区内，皮球弹地出底线！不过助理裁判举旗啦
38'不过谁也没碰到球啊
39'完美主义Evan：韩鹏是我在中超最喜欢的球员。回复[呵呵，我也迷鹏]
39'杜威争抢重重地摔在地上！这下不轻啊！抱住了头
40'库卡一直在蹲着，多累啊！
40'后场鲁能泰山队抢断，回传王大雷，大脚开到前场
40'韩鹏挑传球到禁区内，打身后球，洛维快速插上，对方两人关门！
41'今天长春亚泰队重点防守对象就是洛维！
41'埃尼奥左路带球横向突破，突然一脚远射！没压住！
42'杜威与贝切莱抢在一块，贝切莱犯规啦！
42'贝切莱站起来，对杜威好象不满！他是冲上去撞倒了杜威，犯规明显啊！
43'这动作明显是冲人去的。
43'今天的主裁判很克制啊！哨子不少，牌子不舍得出啊！
43'王永珀在前场左路拿球，孙捷背后推人犯规
44'上半场的比赛要补时1分钟
44'王永珀发任意球到禁区内前点，对方头球解围
44'吕建军右睡快速反击，对方战术犯规，吕建军倒在地上
45'任意球发出来横传到左路进攻
46'新浪用户：鲁能应该换个人，改变一下节奏。这么踢不成啊！回复[是不是阿洛伊西奥和韩鹏相克啊！同时在场时看不到阿洛伊西奥呢！]
46'上半场比赛结束，双方都没能进球，互交白卷！
46'下半场开始
46'长春亚泰队开球
46'长春亚泰队右路传球出界
46'郑铮发出界外球，长春亚泰队断球右路反击
47'长春亚泰队右路传球到禁区内，张文钊嘛？解围球踢了一脚，象小角度打门，呵呵，球到了另一侧！
47'鲁能泰山队左路长传，洛维背身拿球，被断
47'洛维在前场大禁区线上又把球断下来，挑传球被吕建军挡出边线
47'阿洛伊西奥呢？？我试图找到他，总是不好找！
47'界外球发出来左路横传门前，宋振瑜没收
48'杜威传球给戴琳，拉斐尔断球突破到禁区内！打门，打在边网上！
49'安妮的宝贝13：不是大部分山东人都有个东北亲戚，而是大部分山东人都有个在东北的亲戚。回复[好有意思啊！在东北就是东北的，有个东北亲戚也没错！另外山东人上大学也喜欢到东北，哈工大、吉林大学、大连理工、东北大学在山东招生分数好高！]
49'韩鹏在争高球时有肘击的动作！黄牌！
50'这是本场比赛第一张黄牌！
50'感觉刘彬彬应该上场冲击一下！
50'李杨举：一统，你确定你看的是激烈的比赛，你看得很快乐？回复[目前感觉比较友好！希望激烈起来]
51'洛维也吃到黄牌！怎么了？
51'长春亚泰队发任意球到禁区内，没有什么威胁
51'是有队员越位，王大雷出禁区发后场球
51'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来
51'王永珀前场右路拿球，被放倒在地
52'任意球发出来，韩鹏斜传禁区，对方破坏出来
52'乌索接王永珀传球，横传左路
52'长春亚泰队长传前场，王大雷出禁区啦，大脚解围，出边线
53'起个网名很难啊：听奶奶说她小时候没啥吃，就去东北开荒去回复〔呵呵，是啊！那时候多苦啊，我们要珍惜现在的幸福生活啊！〕
53'象是忆苦思甜教育！呵呵
54'鲁能泰山队长传球，洛维接球不舒服，丢啦
54'长春亚泰队右路长传，贝切莱快速插上回挑，还是出了底线
55'手机用户1949618507：一统，谁告诉你的山东人喜欢上东北上大学？你调查过？回复[我认识好多在东三省上大学的，并且几个大学在山东的招生分数都比较高。]
55'赵明剑挑传禁区，韩鹏回传，怎么看着象解围
55'王永珀右路突破到禁区，对方把球破坏出来
56'王永珀右路突破，对方把球铲断下来
56'张文钊右路接球，强突，造成李光犯规
56'任意球发到门前，直接转向门将，被打出来
57'乌索中后场拿球，回传给王大雷
57'名烟名酒莱芜特产：怎么这么早就开比赛？那里还很冷吗？济南今天很热啊！回复[山东这几天也有变天啊]
58'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方头球解围
58'韩鹏在前场争顶，放倒了李光，被吹了犯规
59'长春亚泰队左路斜传禁区！贝切莱慢啦，皮球弹地出底线
60'手机用户1949618507：一统，你是鲁能球迷回复[是！我是山东人当然喜欢鲁能。但直播就要中立！同时，我很喜欢东北。]
60'鲁能泰山队右路进攻逼得角球
61'角球发到禁区内后点，对方把球顶出来
61'长春亚泰队打反击啦！！速度好快！
61'可惜啊，拉斐尔最后停球不出，球出边线！气得自己把球大脚踢出！
62'孤城LOVE吹雪 ：长春师范分数一般回复[呵呵，这个学校不太了解！我知道985的有哈工大，吉林大学，大连理工和东北大学。211的还有延边大学，哈工程吧！]
63'拉斐尔突破被杜威防住啦，拉斐尔带球自己绊倒在禁区内！主裁判认为假摔，给他出示了黄牌，他好象对裁判不满意，要干什么？
63'确实杜威脚下干净，碰到皮球后没有踢到拉斐尔！
64'戴琳要干什么！上前与主裁判理论，是自己申请黄牌吗？主裁判要掏牌子啦，还好被劝走啦！
64'阿洛伊西奥前场拿球，被李光放倒！
64'鲁能泰山队换人，果然换刘彬彬！换下韩鹏！
64'韩鹏在门前高度是有的，但今天表现不是很突出！
65'王永珀发任意球，直接打门啦！太高了也，射太阳？
66'手机用户1949618507：怪不得呢，上场直播鲁豫，你就不太中立回复[哎，找旧账呢！山东河南也是一家啊！据说我家乡这儿的人祖上是从山西洪桐县搬来的！]
67'拉斐尔右路接球突破到禁区内啦！！没能停住！
67'中场鲁能泰山队抢球犯规，任意球发出来，被对方破坏回来
68'长春亚泰队右路快速攻到前场，远距离打门，被王大雷抱住
68'鲁能泰山队快速反击，张文钊一对一，直接打门，被碰了一下由宋振瑜没收！
68'贝切莱前场拿球，回传给埃尼奥
69'鲁能泰山队左路直传球，郑铮下底横传球被对方破坏出底线
69'鲁能泰山队得到角球机会
70'战术角球发出来，王永珀直接一脚远射！质量很高，可惜偏出！
71'手机用户1949618507：没有啊，我也是鲁能球迷，上场有河南球迷说你不中立，带红字的全是鲁能的，除了河南进的那个球回复[精彩镜头才红字，重要进攻和防守，红黄牌才红字！这是原则啊！]
71'后场鲁能泰山队控到球，又是李光，犯规！
71'长春亚泰队要换人啦，21号刘卫东上场，换下拉斐尔！
72'感觉拉斐尔是有些水！只是个人观点！
72'阿洛伊西奥在前场右路接球，在对方逼抢下倒地，他不去抢球，却去找裁判
72'..鲁能泰山队再换人：杨旭上场，换下洛维！
73'洛维今天表现不错，但可惜的是被防死啦！
73'洛维被提前换下的情况不多！但今天是要变一下啦！
73'戴琳防守犯规！！黄牌！
74'这次抢球踢到了对方腿上！其实按照今天裁判的尺度是可以不掏牌子！但他此前与裁判理论，给记住啦！
74'埃尼奥直接打门！！高出！
74'那一年木棉花开落满地：一统是带枪的吧？回复[啥意思啊，没当过兵！]
75'赵明剑发界外球违例！哎，低级
75'界外球发出来，长春亚泰队把球转移到右路！对方把球破坏出边线
75'郑铮左路拿球，大脚解围到了对方脚下，但长春亚泰队斜传球直接出底线
76'打默契球吗？感觉越来越不象话啦！激情哪去了？
76'乌索中场断球，赵明剑直传球，张文钊强突，过去啦！！被推了一把！
76'张文钊对助理裁判非常不满！认真吧！助理裁判应该能看清楚啊！
76'犯规的是伊斯梅洛夫！！
76'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
77'郑铮开任意球啊！转后角，直接出底线！
78'赵明剑前场右路拿球，横传中路
78'队友交回来，赵明剑突破下底，突破到禁区，小角度抽射，被宋振瑜没收
79'花无恨：他可能问你的性别回复〔人家是纯爷们！〕
79'乌索后场断球，攻到中场，再回传
80'目前两队的支持率是35万：71万！
80'赵明剑右路拿球，强突，又是李光吧，抢球犯规！
80'李光在后场防守真凶啊！
81'任意球开到后点，皮球弹地直接出底线
82'鲁能泰山队换人：王刚上场换下张文钊！
82'意思是继续加强进攻！
82'长春亚泰队右路传球，逼得角球机会
82'角球发到禁区内，王大雷出击把球摘下来
82'王大雷快速发球，阿洛伊西奥突破，被对方把球碰出边线
83'刘彬彬直传球，阿洛伊西奥回传球，再走右路进攻
83'长春亚泰队后场断球，左路长传反击
83'贝切莱好快啊，一打二，突破到禁区内打门，杜威和戴琳的防守还行，打高啦！
84'今天两队都有点步行者！
84'王永珀挑传禁区，王万鹏把球破坏出边线
85'长春亚泰队后场断球，右路快速反击，王永珀中场战术犯规
85'长春亚泰队进球啦，贝切莱！1-0
86'曹添堡在前场得球，直传禁区，贝切莱快速插上抢点小角度劲射，皮球应声入网！！
86'长春亚泰队先进球！大家猜对了吗？贺电呢？
87'鲁能泰山队长传禁区，对方顶出来
87'乌索再挑传禁区，长春亚泰队得球快速反击
87'长春亚泰队反击真快啊！！乌索更快，回追把球抢断下来！
88'王刚在前场接球，原地打门，没有力量，被宋振瑜没收！
88'长春亚泰队员开始抽筋啦！
88'李光倒在地上！
89'长春亚泰队要换两名队员：24号陈连晟和6号裴帅上场
89'李光被抬出场外
90'换下了李光和曹添堡！
90'长春亚泰队左路攻过中场，在对方逼抢下球出边线
90'阿洛伊西奥右路突破，被阎世鹏逼住啦，球出边线
90'比赛已经到了补时阶段
91'中场鲁能泰山队把球回传，王大雷起大脚到前场
91'郑铮前场突破远射，被挡出来
91'埃尼奥得球快速反击，王永珀战术犯规
92'任意球长传前场，埃尼奥突破，王刚犯规
93'刚才是贝切莱的突破，造了王刚的犯规
93'任意球发出来，贝切莱控球，在对方逼抢下贝切莱碰出底线
93'补时已经过了3分钟
94'王永珀挑传禁区，刘彬彬头球顶了一下，对方护球出底线
94'比赛结束，最终鲁能泰山队客场0-1负于长春亚泰队！
