中超历史上双方已交锋16次，长春亚泰对山东鲁能3胜6平7负处于下风，但长春亚泰主场3胜4平1负占据优势。本赛季双方状态迥异，山东鲁能虽然亚冠赛场铩羽而归，但是中超联赛中目前以19分紧咬广州恒大，8战仅丢3球的防线也是全中超最佳；长春亚泰则是8战拿到6分，深陷保级区。江苏舜天功勋主帅德拉甘火速救援。此役，张文钊首发面对旧主。
开场后，主场作战的长春亚泰占据场上进攻主动权。第1分钟，长春亚泰角球进攻被挡出，禁区外的李光不等皮球落地直接凌空打门，球打在了边网上。第7分钟，长春亚泰任意球发到前点，拉斐尔转身射门被挡出。2分钟后，长春亚泰再次获得任意球，埃尼奥选择直接射门被王大雷扑住。第17分钟，韩鹏前场拼抢赢得任意球，王永珀弧线球旋向后点，禁区内争顶无人碰到，宋振瑜飞身将球扑出。
此后一段时间，双方在中场展开缠斗，进攻端都未形成有威胁进攻。第31分钟，长春亚泰打出快速反击，贝切莱边路高速插上，面对后卫防守，直接小角度射门，球被王大雷没收。第34分钟，长春亚泰获得任意球，埃尼奥模仿小罗02年成名吊射，王大雷反应迅速回撤中将球没收。第39分钟，山东鲁能赢得任意球，王永珀弧线球吊入禁区，宋振瑜受干扰勉强将球挡出，但洛维争顶时已越位。第43分钟，埃尼奥禁区外盘带后突然远射，球打飞了。上半场比赛结束，长春亚泰暂时与山东鲁能战成0-0，山东鲁能半场0射门。
下半场易边再战，长春亚泰一上来就差点破门，第48分钟，长春亚泰组织进攻，拉斐尔强行传中被杜威一挡形成踢墙式效果，拉斐尔快速跟进小角度劲射，球再次打在了边网上。第50分钟，韩鹏在起跳争顶时犯规，被主裁判范琦黄牌警告。1分钟后，洛维也吃到黄牌。第56分钟，山东鲁能赢得任意球，郑铮主罚打向前点，门将出击双拳将球打出禁区。第62分钟，长春亚泰反击，拉斐尔突入禁区，在杜威防守时倒地，主裁判认为拉斐尔假摔，并向其出示黄牌警告。
第65分钟，山东鲁能获得任意球，王永珀直接打门将球打飞，这是山东鲁能本场比赛第一脚真正意义的射门。第68分钟，张文钊禁区外拿球突然冷射，球被门将没收。第70分钟，山东鲁能战术角球进攻，王永珀禁区角上拿球远射，球打偏了。之后，双方纷纷换人，刘卫东替下拉斐尔；杨旭换下洛维。第73分钟，戴琳犯规吃到黄牌，长春亚泰获得任意球，埃尼奥直接射门高出。第78分钟，赵明剑边路突击形成攻势，他冷静扣过防守队员杀入禁区，面对堵截小角度捅射，球被门将没收。
第82分钟，王刚替下张文钊。第83分钟，长春亚泰打出反击，贝切莱试图单挑鲁能防线，但是弧线球射门打飞。<strong>第85分钟，出场作战的长春亚泰终于打破僵局，曹添堡摆脱防守后送出直塞球，贝切莱快速插上形成单刀，面对门将王大雷，轻松起脚劲射洞穿山东鲁能大门，长春亚泰1-0领先。</strong>第88分钟，王刚禁区外尝试远射，球被门将获得。第91分钟，刘彬彬禁区外远射被防守队员挡出。最终全场比赛结束，长春亚泰1-0击败山东鲁能。
