 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'Eraso为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
1'比利亚雷亚尔球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
2'萨比恩将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
3'比利亚雷亚尔球员Nahuel大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
6'比利亚雷亚尔球员巴卡布拼抢犯规,对手获得控球权.
6'圣何塞为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
10'比利亚雷亚尔球员皮纳一脚直塞球给Nahuel,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特被主裁判出示了一张黄牌.
11'比利亚雷亚尔巴卡布受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'比利亚雷亚尔换人,巴普蒂斯塔奥上,巴卡布因伤下场.
16'巴普蒂斯塔奥为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
16'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'比利亚雷亚尔球员科斯塔一脚直塞球给巴普蒂斯塔奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'比利亚雷亚尔球员Nahuel拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿克特赫为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
20'古尔佩吉将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
20'比利亚雷亚尔球员皮纳一脚直塞球给Samu Castillejo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'拜利为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
21'毕尔巴鄂竞技球员凯科-索拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'凯科-索拉为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
24'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
24'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
24'黄牌！比利亚雷亚尔球员布鲁诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'比利亚雷亚尔球员拜利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'凯科-索拉为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
27'毕尔巴鄂竞技球员凯科-索拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴伦齐亚加.
28'巴伦齐亚加将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
29'比利亚雷亚尔球员Nahuel拼抢犯规,对手获得控球权.
29'Eraso为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
36'比利亚雷亚尔球员皮纳手球犯规,对手获得球权.
39'射门!!!比利亚雷亚尔球员皮纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Nahuel.
39'伊莱索斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
39'Eraso将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
40'比利亚雷亚尔球员拜利大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Samu Castillejo.
40'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo一脚直塞球给巴普蒂斯塔奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'点球,巴普蒂斯塔奥在禁区内被侵犯,比利亚雷亚尔获得点球.
42'毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉犯规,致使对方获得点球.
43'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员布鲁诺左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 比利亚雷亚尔 1-0 毕尔巴鄂竞技.
44'射门!!!比利亚雷亚尔球员Nahuel大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Samu Castillejo.
45'比利亚雷亚尔球员索尔达多一脚直塞球给巴普蒂斯塔奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮纳.
45'+2'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'凯科-索拉为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'比利亚雷亚尔球员巴普蒂斯塔奥被主裁判出示了一张黄牌.
45'+3'毕尔巴鄂竞技球员Eraso大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'+3'上半场结束,比利亚雷亚尔 1-0 毕尔巴鄂竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'比利亚雷亚尔换人,阿德里安换下索尔达多
 下半场比赛开始,比利亚雷亚尔 1-0 毕尔巴鄂竞技
46'比利亚雷亚尔球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
46'古尔佩吉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
48'比利亚雷亚尔球员拜利拼抢犯规,对手获得控球权.
48'凯科-索拉为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
48'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿克特赫.
49'巴普蒂斯塔奥为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
49'毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'比利亚雷亚尔球员Nahuel拼抢犯规,对手获得控球权.
50'巴伦齐亚加为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
50'黄牌！比利亚雷亚尔球员Nahuel因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'比利亚雷亚尔球员拜利拼抢犯规,对手获得控球权.
54'凯科-索拉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
54'科斯塔将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
54'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨比恩.
57'古尔佩吉将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
58'射门!!!比利亚雷亚尔球员科斯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Nahuel.
58'比利亚雷亚尔球员Nahuel拼抢犯规,对手获得控球权.
58'德马科斯为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
60'比利亚雷亚尔球员拜利被主裁判出示了一张黄牌.
61'布鲁诺将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
62'毕尔巴鄂竞技换人,阿杜里斯换下凯科-索拉
62'毕尔巴鄂竞技换人,劳尔-加西亚换下Eraso
63'古尔佩吉将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
64'拜利为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
64'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'巴普蒂斯塔奥为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
66'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞危险动作,对手获得控球权.
67'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮纳. 比利亚雷亚尔 2-0 毕尔巴鄂竞技.
68'毕尔巴鄂竞技换人,贝尼亚特换下麦克-里科
69'比利亚雷亚尔球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'古尔佩吉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
70'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安.
70'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
71'比利亚雷亚尔球员Nahuel大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴普蒂斯塔奥.
72'比利亚雷亚尔球员巴普蒂斯塔奥大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是马里奥.
74'比利亚雷亚尔换人,苏亚雷斯换下Nahuel
75'射门!!!比利亚雷亚尔球员布鲁诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'比利亚雷亚尔球员科斯塔一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳尔-加西亚.
79'阿雷奥拉将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
80'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员巴普蒂斯塔奥大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安. 比利亚雷亚尔 3-0 毕尔巴鄂竞技.
82'拉波尔特将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
83'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安.
83'劳尔-加西亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
87'比利亚雷亚尔球员科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'贝尼亚特为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
88'毕尔巴鄂竞技贝尼亚特受伤倒地,比赛暂停
88'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯被主裁判出示了一张黄牌.
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'毕尔巴鄂竞技球员劳尔-加西亚左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是圣何塞.
90'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尼亚特.
90'+1'比利亚雷亚尔球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'萨比恩为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
90'+2'布鲁诺将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
90'+2'毕尔巴鄂竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是贝尼亚特.
90'+2'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是圣何塞. 比利亚雷亚尔 3-1 毕尔巴鄂竞技.
90'+3'下半场结束,比利亚雷亚尔 3-1 毕尔巴鄂竞技
 全场比赛结束,比利亚雷亚尔 3-1 毕尔巴鄂竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
