43'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员布鲁诺左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 比利亚雷亚尔 1-0 毕尔巴鄂竞技.                   43'第43分钟，古尔佩吉禁区内绊倒巴普蒂斯塔奥犯规，布鲁诺射入点球
44'射门!!!比利亚雷亚尔球员Nahuel大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Samu Castillejo.                   43'第43分钟，古尔佩吉禁区内绊倒巴普蒂斯塔奥犯规，布鲁诺射入点球
45'比利亚雷亚尔球员索尔达多一脚直塞球给巴普蒂斯塔奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，古尔佩吉禁区内绊倒巴普蒂斯塔奥犯规，布鲁诺射入点球
45'+1'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮纳.                   43'第43分钟，古尔佩吉禁区内绊倒巴普蒂斯塔奥犯规，布鲁诺射入点球
45'+2'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，古尔佩吉禁区内绊倒巴普蒂斯塔奥犯规，布鲁诺射入点球
45'+2'凯科-索拉为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，古尔佩吉禁区内绊倒巴普蒂斯塔奥犯规，布鲁诺射入点球
45'+3'比利亚雷亚尔球员巴普蒂斯塔奥被主裁判出示了一张黄牌.                   43'第43分钟，古尔佩吉禁区内绊倒巴普蒂斯塔奥犯规，布鲁诺射入点球
45'+3'毕尔巴鄂竞技球员Eraso大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   43'第43分钟，古尔佩吉禁区内绊倒巴普蒂斯塔奥犯规，布鲁诺射入点球
45'+3'上半场结束,比利亚雷亚尔 1-0 毕尔巴鄂竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，古尔佩吉禁区内绊倒巴普蒂斯塔奥犯规，布鲁诺射入点球
45'比利亚雷亚尔换人,阿德里安换下索尔达多                   43'第43分钟，古尔佩吉禁区内绊倒巴普蒂斯塔奥犯规，布鲁诺射入点球
46'比利亚雷亚尔球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，古尔佩吉禁区内绊倒巴普蒂斯塔奥犯规，布鲁诺射入点球
46'古尔佩吉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.                   43'第43分钟，古尔佩吉禁区内绊倒巴普蒂斯塔奥犯规，布鲁诺射入点球
80'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员巴普蒂斯塔奥大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安. 比利亚雷亚尔 3-0 毕尔巴鄂竞技.                   80'第80分钟，阿德里安直传，巴普蒂斯塔奥禁区右侧12码处射入远角
82'拉波尔特将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   80'第80分钟，阿德里安直传，巴普蒂斯塔奥禁区右侧12码处射入远角
83'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安.                   80'第80分钟，阿德里安直传，巴普蒂斯塔奥禁区右侧12码处射入远角
83'劳尔-加西亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   80'第80分钟，阿德里安直传，巴普蒂斯塔奥禁区右侧12码处射入远角
