大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场迎战毕尔巴鄂竞技队的比赛，欢迎您的收看
巴萨本赛季的比赛虽然没有了前几个赛季那种疯狂进球的大屠杀，但每场比赛的优势都一如既往的非常明显，进球对于他们来说只是时间问题，是理所当然的事情
梅西已经十分接近盖德-穆勒的年度进球纪录，超越贝利之后，梅西很有可能自己独占鳌头
全世界可能都没有办法阻止梅西的破纪录步伐了，走到哪都能取得进球的他已经无可阻挡，走到哪，纪录就刷到哪
毕尔巴鄂竞技本赛季已经注定不能再像上赛季一样风风火火的争夺奖杯，能继续进入下赛季的欧联杯都实属不易
上个客场做客伯纳乌毕尔巴鄂大败而归，穆尼亚因和古尔佩吉还受伤下场，可谓雪上加霜
双方近三年10场的交锋中巴萨保持不败，取得6胜4平，本场作客迎战巴萨，毕尔巴鄂能拿到一分都是奢望
双方上赛季在圣马梅斯上演的那场经典的2-2将永远成为球迷的美好回忆，因为短期内双方的实力很难再如此接近，很难再复刻一场经典
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场迎战毕尔巴鄂竞技队的比赛，欢迎您的收看

先来看下首发吧
巴塞罗那：门将巴尔德斯，后卫阿尔巴、阿德里亚诺、皮克、马斯切拉诺，中场布斯克茨、哈维、伊涅斯塔，前锋佩德罗、法布雷加斯、梅西
毕尔巴鄂：门将伊莱索斯，后卫奥尔特内策、拉马略、阿莫雷比埃塔、埃基萨，中场伊图拉斯佩、德马科斯、安德尔，前锋苏塞塔、阿杜里斯、戈麦斯
梅西距离穆勒的进球纪录只差3球
或许今天又将近一步甚至追平
另外2012年的金球奖入围名单中又有巴萨的梅西和小白
在你的心目中谁会是今年的金球奖得主呢？
好了，让我们来到诺坎普的比赛现场
两队球员已经出场了
毕尔巴鄂这个赛季人员流动有些大
所以成绩方面有些下滑得厉害
1'上半场比赛开始了
1'上半场是由客场作战的毕尔巴鄂开球
1'毕巴还是传统的红白间条衫
2'今天巴萨又一次没有用皮克+普约尔的组合
2'巴萨队长坐在替补席，应该是正常的轮换
2'马斯切拉诺中场直传找小法，力量给大了
3'巴萨开场后显得很兴奋
3'这是以往难得一见的态度
3'伊涅斯塔的传球被后卫抢断了
3'布斯克茨中场反抢，梅西~直传球被后卫挡了一下
3'巴萨还在继续控球
4'哈维在中路交给梅西
4'挑给伊涅斯塔~球被后卫身体挡了一下
4'巴萨继续围攻对方的禁区
5'毕巴显得并不慌乱
5'毕竟巴斯克雄狮瘦死的骆驼比马大啊
5'皮克带球过了半场
5'佩刀把球回敲，缓一缓节奏
6'小马哥也跃跃欲试，长传球还是找小法，越位了
6'慢镜来看小法确实越位了一个多身位
7'小法上个赛季在面对毕巴在圣马梅斯打入了一个非常精彩的远距离头球
7'德马科斯中路停球失误，巴尔德斯把球截获
7'毕巴的高中锋洛伦特今天坐了替补席
8'传说这给赛季后合同到期的他会自由转会巴萨
8'而巴萨这边也有一些传闻
8'那就是瓜迪奥拉将会去曼城，不光如此还要带走巴尔德斯
9'毕巴在中场连续的传递，过渡给右路
9'阿尔巴上抢把球断走
10'伊涅斯塔转身摆脱了后卫，佩刀在下底跑位
10'毕巴断球后打起了反击
10'不过巴萨中场的3分拦截还是收到了成效
11'伊涅斯塔传球又差点被断
11'莫非因为金球奖而心不在焉了吗？小白
11'之前伊涅斯塔获得了2012年的欧洲足球先生
12'如果能够拿到金球奖，那么这将会是对宗师伊涅斯塔的最大肯定
12'皮克长传球策动进攻，阿尔巴把球一端直接过渡给小法
13'后卫假动作骗开了法布雷加斯，把球解围出去
13'伊涅斯塔连续的启动变向~一脚低射打得太正，被伊莱索斯扑住了
13'伊涅斯塔的盘带动作看起来非常简洁
13'不过球就像长在他的脚下一样
14'很难看到小白有什么花哨的多于动作，就这么轻轻松松把人过了
14'这就是控球大师的真正实力所在
15'阿尔巴套边助攻
15'传中找到梅西，可惜停球没处理好
16'佩刀在边路转身突破，对方后卫夹抢~
16'巴萨打得稍微复杂了一点
16'毕巴中路的防守还是很密集的
16'梅西和伊涅斯塔的撞墙式配合被断了
17'游客5098: 预感今天梅西破纪录---那得进4个，不容易啊
17'进四个岂止是不容易，简直就是太难了~
17'伊涅斯塔卷土重来，还是和梅西在边路配合
17'梅西带球又一次被断
18'刚才佩刀停球停在了自己身后
18'在俱乐部中佩德罗的状态一直不太稳定
18'毕巴右路传中，阿杜里斯故意一让
18'皮克及时的出线在传球线路上，把球给断下了
19'毕巴中场长传反击，也是力量给大了
20'游客5737: 梅西脚下不太利索，状太不是很好---正常，梅西的突然闪光就够了
20'马斯切拉诺中场断球，巴萨继续在左路进攻
21'伊涅斯塔捅给阿尔巴的传球太突然了
21'还好阿尔巴的速度一流的快，转身把球拿到
21'毕巴断球打反击，又传球失误
21'两边的失误都不少
21'打了20分钟其实都没有多少威胁攻势
22'梅西接到了后场长传，带球突破有单刀机会
22'可惜梅西趟球不太顺脚啊
22'失去了自己打门的机会，转身给伊涅斯塔
22'小白的打门被后卫挡了一下，角球
22'皮克！！！
22'Goooooooooooooooooal！！！
23'有多久没有看到带刀后卫进球了？
23'皮中锋这一次门前机警的抢点补射建功
23'而之前毕巴后卫解围球失误，弹到了小法面前，一脚抽射被伊莱索斯扑了一下
23'皮克的补射，几乎是个空门了
24'上个赛季在客场皮中锋不慎搞了个乌龙
24'这下还回来了
24'巴萨继续加强攻势
25'梅西！！！
25'Gooooooooooooooooooal！！！
25'但是这球会是个乌龙么？
25'阿莫雷比埃塔啊，解围失误了
25'还是算到了梅西的头上！！！
26'第83球！
26'毕巴中路防守失误啊，两名中卫之间站位太开了，梅西接到哈维的直传，杀入禁区挑射~越过了出击的门将！
26'这球被阿莫雷比埃塔门前解围的时候一脚踢入了自家球门
26'布斯克茨后场防守犯规，领到了黄牌
27'游客2412: ，，是不是乌龙都得这么半天才算---这不是我们能算的，必须得西甲官方统计认可才行啊
27'毕巴的崩盘来得太快了
28'梅西中路漂亮的穿裆过人，给了小法
28'佩刀左路内切尝试了一脚远射，球打得有些偏
29'阿尔巴抢头球的时候和埃基萨撞在一起
29'阿尔巴的头有些疼，硬碰硬啊
29'德马科斯禁区内接应队友的挑传球，没有停住
30'游客9797: 如果为了破纪录，上一场球梅西就出场了---这个确实如此
31'梅西中路带球突破~
31'禁区线上的打门被后卫封堵出来
31'小法跟上又是一脚远射~~~球打偏了
31'西甲的官方统计现在给的是梅西进球
32'不知道是不是会在赛后做出更改呢？
32'那球阿莫雷比埃塔即使不碰，进球也是必然的
32'毕巴获得了一个角球机会
32'传中路，皮克抢到了头球
33'小法策动快速反击~
33'在边路直接给佩德罗，可惜越位了
34'德马科斯在中场凶悍的防守犯规，身后踢倒了布斯克茨
34'结果也领到了黄牌
35'巴萨近期的7场比赛中只有一场没丢球
35'不知道今天是不是能够也不丢球呢？
35'伊涅斯塔带球反击~
35'对方后卫只好下脚犯规了
35'巴萨的定位球机会，也是梅西的机会
35'这个位置正好进入他的射程
36'也有些时间没能看见梅西任意球破门了
36'梅西~打门稍稍高出
36'这球弧度是够了，可惜下坠得还不够
37'埃基萨停球砸在了自己脸上~
37'毕巴的球员也开始有些手忙脚乱了
37'阿杜里斯回接~挑球被伊涅斯塔抢断
38'布斯克茨有些玩火了
38'中场带球被断，还好小马哥的站位不错，反抢成功
39'哈维施展自己的拿手绝技，原地转身~晃动对方的中场球员不知所措
39'哈维直塞梅西~这球差了一点
39'被后卫倒地解围了~
39'还有机会，小法~~~接到了梅西的回敲
39'停球之后，小法打门打得太正了
40'阿尔巴倒在了地上，没有办法起身
40'是被扭伤了脚踝啊
40'慢镜来看阿尔巴正好被扭到了左脚的脚踝
40'这一下恐怕无法继续坚持比赛了
41'蒙托亚马上起来热身了
41'又伤了一个，还是被自己给扭伤了
41'上一场西甲巴萨伤了阿尔维斯
42'这下两大边翼都要缺战了
42'阿尔巴还能坚持一下
43'阿尔巴~~停球做给伊涅斯塔
43'空门了~~~可惜小白倒地铲射将球射偏
43'阿尔巴受伤之后还这么猛啊
44'巴萨再次错失更改比分的良机
44'小法又有机会，可惜速度太慢了
44'布斯克茨已经把球顶到了中间的无人地带
44'小法慢吞吞的转身~伊莱索斯出击把球解围
45'哈维今天状态不错，几次给队友送出妙传了
45'梅西~~~
45'打在了横梁上
46'还是源自阿尔巴的传中
46'可惜了，距离球门太近，梅西把球打高了一些
46'阿德！！！
46'Goooooooooooooooooal！！！
46'小法中路斜传，阿德突然的插上~~~面对伊莱索斯，打了一个上角！！！
随着这个进球，上半场比赛也结束了！
毕巴今不如昔啊，上半场就被打入了3球
以往毕比可是能够利用他们的进攻给巴萨制造麻烦的球队
如今走了哈维马丁内斯，伤了穆尼亚因等人
毕巴已经沦为了保级球队？
梅西打入了本年度个人的第83球，还差两球追平穆勒
上半场巴萨还先后错失了3次必进球机会
休息一下，15分钟后为您送上精彩的下半场解说
林书豪: 但是感觉毕尔巴鄂进攻防守都好差啊，毕巴以前是这么次的球队么---贝尔萨的球队死也要死的轰轰烈烈

温柔的梦想:怎么都是巴夏在打？---看巴萨的比赛你就得忍受巴萨球员刷屏，谁叫他们动辄70%以上的控球率呢
回到比赛中来
毕巴要换上洛伦特
1'下半场开始了
1'洛伦特追着皮克跑，速度还是慢一些啊
1'巴萨这边并没有换下阿尔巴
2'看来西班牙主力左后卫还能坚持比赛
2'学到了普约尔的轻伤不下火线~
2'小法长距离的带球突破~深入禁区之后横敲门前
3'可惜佩刀的插上慢了半拍
3'游客7099: 梅西今年还有几场比赛啊，能破纪录吗---加上今天这场还有4场
4'苏塞塔被皮克一撞就倒在了禁区里面
4'不过裁判没有吹罚犯规，这是明显的合理冲撞
5'贝尔萨在场边总是显得坐立不安
6'毕巴中场直传被皮克断下
6'佩刀转身突破被拦截
6'苏塞塔接应队友的左路传中，越位了
8'巴萨在中场连续的传球
9'就这么一脚出球，让毕巴的后卫围着转圈
9'梅西中路拿球又被断了~
9'布斯克茨上抢，再给梅西~
9'伊莱索斯立功了
9'扑出了梅西禁区线上的搓射~
9'巴萨的角球，战术配合
10'传中被顶了出去，还在巴萨的脚下
10'梅西接应伊涅斯塔的脚后跟妙传~~~
10'又一次！梅西把球停在了身后
10'这球要是第一下领过来，就是个单刀了
11'伊涅斯塔被伊图拉斯佩撞倒了，裁判给了毕巴中场一张黄牌
12'布斯克茨给小法做了一次掩护~小法直塞传球被挡出
12'小法！！！
12'Goooooooooooooooal！！！
12'巴萨再入一球！4比0
13'之前小法直塞被挡出，巴萨继续控球进攻~~~伊涅斯塔看到右侧的小法没人防守了，传过来~小法没有浪费机会，大力的抽射破门
13'上一轮西甲小白上演了助攻帽子戏法
14'今天巴萨的助攻有些分散，哈维、小法、伊涅斯塔都有助攻
15'赛季初段小法的状态也不太好
15'一度遭到了不少的质疑，甚至传闻他要回阿森纳
16'洛伦特~~~
16'脚下技术不错，禁区内转身把球控制住，可惜他的打门稍稍偏出
17'伊莱索斯解围球差点失误
17'被布斯克茨直接拦截下来，不过这球没能传到梅西的脚下
18'德马科斯长传球分边，苏塞塔~没能过了阿德的防守
18'阿德进可攻退可守，这个赛季在巴萨的表现很不错
18'或许以后巴西国家队的主力边后卫会有他的一席之地
19'安德尔~~~
19'禁区外远射，擦着立柱飞出底线
19'毕巴的反击也颇具威胁
19'毕巴换上2号托克罗，换下苏塞塔
20'虽然身背2号球衣，但是托克罗是名前锋
20'游客2412: 阿费莱是租借出去了吗---嗯，是租出去了，还有冯塔斯租给了马洛卡
20'后防注意力不集中啊
20'戈麦斯！！
21'毕巴扳回一球
21'巴萨造越位失误，戈麦斯接到中场的长传，单刀~射门穿了巴尔德斯的小门
22'伊涅斯塔为巴萨制造了一个角旗区附近的定位球
22'传中被后卫解围，布斯克茨帮助巴萨重新把球控制住
23'小法想吊射对方球门
23'看到伊莱索斯的站位有些靠左，小法接到梅西传球，不停球直接吊射~球打高了
24'浪花朵朵: 阿德的防守其实很差，上次主场对皇马，就是阿德拖后被罚红牌了---他只是边后卫，打中后卫太难为他了
25'佩刀~打门被伊莱索斯扑了一下
25'梅西！！！
25'Goooooooooooooooooal！！！
25'第84球！！！
26'小法的直传~佩刀打门被门将扑出，球还是在禁区之内，佩德罗重新把球拿到横敲中路，梅西~过了阿莫雷比埃塔之后的右脚抽射~球直挂死角！
26'梅开二度对于梅西来说就像请客吃饭那么简单
27'蒙托亚也要出场了
27'看来还是会换下阿尔巴，让他得到休息
27'梅西这状态如果一直保持，单年度90个进球也不在话下啊
28'戈麦斯的左脚凌空打门~似传似射偏出了远端立柱
28'场边蒂亚戈也在准备了
28'换下的是阿德~~~
28'蒙托亚换下了阿德里亚诺
28'另外蒂亚戈换下伊涅斯塔
29'伤愈复出之后蒂亚戈还需要时间来找找状态
29'就连宋也要登场了
29'巴萨连换3人
30'宋换下的是布斯克茨
30'教授今天在中场表现不错
31'传闻曼城对他向巴萨进行了报价
31'伊莱索斯今天这什么状态啊
31'给队友的传球偏的离谱
31'连丢5球之后伊莱索斯有些崩溃啊
32'哈维给梅西传直线~后卫先出一脚解围出底线
32'圣何塞~这是毕巴才换上的球员
32'巴萨的角球
33'传中球被后卫解围~蒂亚戈把球再挑回去
33'梅西大力把球抽向中路，力量太大了
33'小法突破~~~倒在了禁区里面
33'裁判没有吹罚犯规
33'究竟发生了什么呢？
34'戈麦斯想故技重施，反越位~不过失算了
34'宋在中场的话可以看到巴萨的进攻还是没有布教授在的时候那么流畅
36'看台上的毕尔巴鄂主席乌鲁蒂亚表情有些冷
36'毕竟自己的球队被灌了5个，换谁心里都不爽的
37'蒙托亚插上助攻，想交给梅西，被后卫识破了意图
38'梅西今天将会迎来自己里程碑意义的进球吗？再来一个就追平了穆勒
39'而比利亚虽然没有登场，但是周中的国王杯中他打入两球，使自己的职业生涯进球纪录超越了300~
40'佩刀躲开后卫的铲抢，再交给哈维~
40'这脚禁区外的远射，哈维发力过猛没有压住
41'游客6246: 柠檬，梅西有过倒钩进球吗？---这个还真没有
41'镜头中出线了巴萨的几名伤员
41'阿比达尔、阿尔维斯、桑切斯
42'阿比达尔手术后恢复得还不错
42'也难怪巴萨不急于买后卫
42'蒙托亚中场传球被断了
43'毕巴右路的传中~巴尔德斯出击把球摘下
43'这比分恐怕很难再有更改了
44'本场过后皇马的压力又大了一些
44'要是马竞再给他们制造一些麻烦，西甲的悬念就提早结束了
45'安德尔没有办法转身，只能向回传
45'德马科斯底线传中被皮克断下
46'巴萨快速反击~
46'皮克~传中！梅西抢点头球！！！
46'差点，帽子戏法啊
46'皮克本有机会打门了，不过他还是想到了梅西
46'只是梅西这球没能压住，顶高了
46'禁区外的远射~戈麦斯！被巴尔德斯飞身扑出
47'音乐和篮球940408:柠檬，明天直播热的比赛吗？---要的
47'梅西在中路突破被安德尔拉了一把，裁判给了安德尔一张黄牌
没时间了
全场比赛结束！
梅西又一次梅开二度，巴萨在主场5比1大胜毕巴
距离穆勒的纪录只差了一球
梅西如此出色的状态能保持下去的话，突破90个进球也不是难题
巴萨把积分优势扩大到了14分，皇马稍后将会迎来目前排在第二的马竞，压力又到了穆尼尼奥身上

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
