巴萨在双方近12场联赛交锋中取得9胜3平保持不败。巴萨在双方近21场联赛交锋中仅负1场，其余20场14胜6平。毕尔巴鄂上次联赛客胜巴萨还是2001年。双方联赛历史交锋162场，巴萨77胜27平58负占据上风，其中主场55胜9平17负。比拉诺瓦仅对防线做出调整，阿德里亚诺和马斯切拉诺轮换进入首发。
巴萨开场后并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻。首次射门出现在第13分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧12码处劲射近角被伊莱索斯没收。<strong>巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出。梅西开出角球，法布雷加斯混战中前点10码处射门被伊莱索斯勉强扑出，皮克近距离补射入网。</strong>这是他8个月以来首度破门。
<strong>巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网。</strong>布斯克茨对安德尔犯规被罚黄牌。第28分钟，哈维传球，佩德罗左路禁区前劲射偏出。第31分钟，梅西传球，法布雷加斯20码处射门偏出左上角。第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出。
第39分钟，梅西禁区左侧回传，无人防守的法布雷加斯15码处劲射被伊莱索斯扑出。第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出。第45分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西前点近距离垫射打中横梁下沿弹回。<strong>巴萨半场补时锁定胜局，梅西突入禁区左侧回传，法布雷加斯禁区弧内直传，阿德里亚诺小禁区右侧劲射上角入网，3-0。</strong>
下半场，洛伦特替换受伤的阿杜里斯出场。第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出。<strong>第57分钟，伊涅斯塔外脚背妙传，无人防守的法布雷加斯禁区右侧10码处劲射近角入网，4-0。</strong>毕尔巴鄂连续打出威胁攻势，第61分钟，安德尔传球，洛伦特12码处射门稍稍偏出。3分钟后，德-马科斯横传，安德尔20码处抽射反弹球擦左侧立柱偏出。
<strong>毕尔巴鄂第65分钟扳回一城，伊图拉斯佩直传，反越位成功的戈麦斯13码处单刀推射破门，1-4。</strong>第68分钟，梅西传球，法布雷加斯禁区右侧搓射远角偏出。<strong>第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1。</strong>这是他本赛季第21粒联赛入球，年度进球达到84粒。距离穆勒纪录仅差一球。本赛季第11次梅开二度。
第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨。第85分钟，佩德罗回敲，哈维20码处劲射稍稍高出横梁。第90分钟，皮克、梅西和佩德罗连续打出精彩斜传配合，但梅西12码处头球冲顶稍稍高出横梁。巴萨以13胜1平打破皇马在1961/62年(13胜1负)保持的同期开局纪录。