1'上半场比赛开始了                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
1'上半场是由客场作战的毕尔巴鄂开球                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
1'毕巴还是传统的红白间条衫                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
2'今天巴萨又一次没有用皮克+普约尔的组合                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
2'巴萨队长坐在替补席，应该是正常的轮换                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
2'马斯切拉诺中场直传找小法，力量给大了                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
3'巴萨开场后显得很兴奋                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
3'这是以往难得一见的态度                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
3'伊涅斯塔的传球被后卫抢断了                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
3'布斯克茨中场反抢，梅西~直传球被后卫挡了一下                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
3'巴萨还在继续控球                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
4'哈维在中路交给梅西                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
4'挑给伊涅斯塔~球被后卫身体挡了一下                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
4'巴萨继续围攻对方的禁区                   1'巴萨第1分钟并未如愿控制比赛，毕尔巴鄂的逼抢让巴萨进攻受阻
22'梅西接到了后场长传，带球突破有单刀机会                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
22'可惜梅西趟球不太顺脚啊                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
22'失去了自己打门的机会，转身给伊涅斯塔                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
22'小白的打门被后卫挡了一下，角球                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
22'皮克！！！                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
22'Goooooooooooooooooal！！！                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
23'有多久没有看到带刀后卫进球了？                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
23'皮中锋这一次门前机警的抢点补射建功                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
23'而之前毕巴后卫解围球失误，弹到了小法面前，一脚抽射被伊莱索斯扑了一下                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
23'皮克的补射，几乎是个空门了                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
24'上个赛季在客场皮中锋不慎搞了个乌龙                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
24'这下还回来了                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
24'巴萨继续加强攻势                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
25'梅西！！！                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
25'Gooooooooooooooooooal！！！                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
25'但是这球会是个乌龙么？                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
25'阿莫雷比埃塔啊，解围失误了                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
25'还是算到了梅西的头上！！！                   22'巴萨第22分钟取得领先，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被拉马尔霍挡出
25'梅西！！！                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
25'Gooooooooooooooooooal！！！                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
25'但是这球会是个乌龙么？                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
25'阿莫雷比埃塔啊，解围失误了                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
25'还是算到了梅西的头上！！！                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
26'第83球！                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
26'毕巴中路防守失误啊，两名中卫之间站位太开了，梅西接到哈维的直传，杀入禁区挑射~越过了出击的门将！                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
26'这球被阿莫雷比埃塔门前解围的时候一脚踢入了自家球门                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
26'布斯克茨后场防守犯规，领到了黄牌                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
27'游客2412: ，，是不是乌龙都得这么半天才算---这不是我们能算的，必须得西甲官方统计认可才行啊                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
27'毕巴的崩盘来得太快了                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
28'梅西中路漂亮的穿裆过人，给了小法                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
28'佩刀左路内切尝试了一脚远射，球打得有些偏                   25'巴萨第25分钟扩大比分，哈维送出精准直传，梅西8码处单刀推射骗过伊莱索斯，阿莫雷比埃塔空门前铲球解围仍令皮球入网
28'梅西中路漂亮的穿裆过人，给了小法                   28'第28分钟，哈维传球，佩德罗左路禁区前劲射偏出
28'佩刀左路内切尝试了一脚远射，球打得有些偏                   28'第28分钟，哈维传球，佩德罗左路禁区前劲射偏出
29'阿尔巴抢头球的时候和埃基萨撞在一起                   28'第28分钟，哈维传球，佩德罗左路禁区前劲射偏出
29'阿尔巴的头有些疼，硬碰硬啊                   28'第28分钟，哈维传球，佩德罗左路禁区前劲射偏出
29'德马科斯禁区内接应队友的挑传球，没有停住                   28'第28分钟，哈维传球，佩德罗左路禁区前劲射偏出
30'游客9797: 如果为了破纪录，上一场球梅西就出场了---这个确实如此                   28'第28分钟，哈维传球，佩德罗左路禁区前劲射偏出
31'梅西中路带球突破~                   28'第28分钟，哈维传球，佩德罗左路禁区前劲射偏出
31'禁区线上的打门被后卫封堵出来                   28'第28分钟，哈维传球，佩德罗左路禁区前劲射偏出
31'小法跟上又是一脚远射~~~球打偏了                   28'第28分钟，哈维传球，佩德罗左路禁区前劲射偏出
31'西甲的官方统计现在给的是梅西进球                   28'第28分钟，哈维传球，佩德罗左路禁区前劲射偏出
36'也有些时间没能看见梅西任意球破门了                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
36'梅西~打门稍稍高出                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
36'这球弧度是够了，可惜下坠得还不够                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
37'埃基萨停球砸在了自己脸上~                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
37'毕巴的球员也开始有些手忙脚乱了                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
37'阿杜里斯回接~挑球被伊涅斯塔抢断                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
38'布斯克茨有些玩火了                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
38'中场带球被断，还好小马哥的站位不错，反抢成功                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
39'哈维施展自己的拿手绝技，原地转身~晃动对方的中场球员不知所措                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
39'哈维直塞梅西~这球差了一点                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
39'被后卫倒地解围了~                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
39'还有机会，小法~~~接到了梅西的回敲                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
39'停球之后，小法打门打得太正了                   36'第36分钟，伊图拉斯佩禁区前对伊涅斯塔犯规，梅西25码处任意球射门偏出
43'阿尔巴~~停球做给伊涅斯塔                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
43'空门了~~~可惜小白倒地铲射将球射偏                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
43'阿尔巴受伤之后还这么猛啊                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
44'巴萨再次错失更改比分的良机                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
44'小法又有机会，可惜速度太慢了                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
44'布斯克茨已经把球顶到了中间的无人地带                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
44'小法慢吞吞的转身~伊莱索斯出击把球解围                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
45'哈维今天状态不错，几次给队友送出妙传了                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
45'梅西~~~                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
45'打在了横梁上                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
46'还是源自阿尔巴的传中                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
46'可惜了，距离球门太近，梅西把球打高了一些                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
46'阿德！！！                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
46'Goooooooooooooooooal！！！                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
46'小法中路斜传，阿德突然的插上~~~面对伊莱索斯，打了一个上角！！！                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
46'下半场开始了                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
46'洛伦特追着皮克跑，速度还是慢一些啊                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
46'巴萨这边并没有换下阿尔巴                   43'第43分钟，法布雷加斯直传，阿尔巴凌空捅出，伊涅斯塔禁区右肋10码处侧身打门偏出
54'就这么一脚出球，让毕巴的后卫围着转圈                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
54'梅西中路拿球又被断了~                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
54'布斯克茨上抢，再给梅西~                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
54'伊莱索斯立功了                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
54'扑出了梅西禁区线上的搓射~                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
54'巴萨的角球，战术配合                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
55'传中被顶了出去，还在巴萨的脚下                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
55'梅西接应伊涅斯塔的脚后跟妙传~~~                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
55'又一次！梅西把球停在了身后                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
55'这球要是第一下领过来，就是个单刀了                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
56'伊涅斯塔被伊图拉斯佩撞倒了，裁判给了毕巴中场一张黄牌                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
57'布斯克茨给小法做了一次掩护~小法直塞传球被挡出                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
57'小法！！！                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
57'Goooooooooooooooal！！！                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
57'巴萨再入一球！4比0                   54'第54分钟，布斯克茨突破传球，梅西禁区边缘的射门被伊莱索斯扑出
61'洛伦特~~~                   61'毕尔巴鄂连续打出威胁攻势，第61分钟，安德尔传球，洛伦特12码处射门稍稍偏出
61'脚下技术不错，禁区内转身把球控制住，可惜他的打门稍稍偏出                   61'毕尔巴鄂连续打出威胁攻势，第61分钟，安德尔传球，洛伦特12码处射门稍稍偏出
62'伊莱索斯解围球差点失误                   61'毕尔巴鄂连续打出威胁攻势，第61分钟，安德尔传球，洛伦特12码处射门稍稍偏出
62'被布斯克茨直接拦截下来，不过这球没能传到梅西的脚下                   61'毕尔巴鄂连续打出威胁攻势，第61分钟，安德尔传球，洛伦特12码处射门稍稍偏出
63'德马科斯长传球分边，苏塞塔~没能过了阿德的防守                   61'毕尔巴鄂连续打出威胁攻势，第61分钟，安德尔传球，洛伦特12码处射门稍稍偏出
63'阿德进可攻退可守，这个赛季在巴萨的表现很不错                   61'毕尔巴鄂连续打出威胁攻势，第61分钟，安德尔传球，洛伦特12码处射门稍稍偏出
63'或许以后巴西国家队的主力边后卫会有他的一席之地                   61'毕尔巴鄂连续打出威胁攻势，第61分钟，安德尔传球，洛伦特12码处射门稍稍偏出
64'安德尔~~~                   61'毕尔巴鄂连续打出威胁攻势，第61分钟，安德尔传球，洛伦特12码处射门稍稍偏出
64'禁区外远射，擦着立柱飞出底线                   61'毕尔巴鄂连续打出威胁攻势，第61分钟，安德尔传球，洛伦特12码处射门稍稍偏出
64'毕巴的反击也颇具威胁                   61'毕尔巴鄂连续打出威胁攻势，第61分钟，安德尔传球，洛伦特12码处射门稍稍偏出
64'毕巴换上2号托克罗，换下苏塞塔                   61'毕尔巴鄂连续打出威胁攻势，第61分钟，安德尔传球，洛伦特12码处射门稍稍偏出
65'虽然身背2号球衣，但是托克罗是名前锋                   65'毕尔巴鄂第65分钟扳回一城，伊图拉斯佩直传，反越位成功的戈麦斯13码处单刀推射破门，1-4
65'游客2412: 阿费莱是租借出去了吗---嗯，是租出去了，还有冯塔斯租给了马洛卡                   65'毕尔巴鄂第65分钟扳回一城，伊图拉斯佩直传，反越位成功的戈麦斯13码处单刀推射破门，1-4
65'后防注意力不集中啊                   65'毕尔巴鄂第65分钟扳回一城，伊图拉斯佩直传，反越位成功的戈麦斯13码处单刀推射破门，1-4
65'戈麦斯！！                   65'毕尔巴鄂第65分钟扳回一城，伊图拉斯佩直传，反越位成功的戈麦斯13码处单刀推射破门，1-4
66'毕巴扳回一球                   65'毕尔巴鄂第65分钟扳回一城，伊图拉斯佩直传，反越位成功的戈麦斯13码处单刀推射破门，1-4
66'巴萨造越位失误，戈麦斯接到中场的长传，单刀~射门穿了巴尔德斯的小门                   65'毕尔巴鄂第65分钟扳回一城，伊图拉斯佩直传，反越位成功的戈麦斯13码处单刀推射破门，1-4
67'伊涅斯塔为巴萨制造了一个角旗区附近的定位球                   65'毕尔巴鄂第65分钟扳回一城，伊图拉斯佩直传，反越位成功的戈麦斯13码处单刀推射破门，1-4
67'传中被后卫解围，布斯克茨帮助巴萨重新把球控制住                   65'毕尔巴鄂第65分钟扳回一城，伊图拉斯佩直传，反越位成功的戈麦斯13码处单刀推射破门，1-4
68'小法想吊射对方球门                   65'毕尔巴鄂第65分钟扳回一城，伊图拉斯佩直传，反越位成功的戈麦斯13码处单刀推射破门，1-4
68'看到伊莱索斯的站位有些靠左，小法接到梅西传球，不停球直接吊射~球打高了                   65'毕尔巴鄂第65分钟扳回一城，伊图拉斯佩直传，反越位成功的戈麦斯13码处单刀推射破门，1-4
70'佩刀~打门被伊莱索斯扑了一下                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
70'梅西！！！                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
70'Goooooooooooooooooal！！！                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
70'第84球！！！                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
71'小法的直传~佩刀打门被门将扑出，球还是在禁区之内，佩德罗重新把球拿到横敲中路，梅西~过了阿莫雷比埃塔之后的右脚抽射~球直挂死角！                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
71'梅开二度对于梅西来说就像请客吃饭那么简单                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
72'蒙托亚也要出场了                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
72'看来还是会换下阿尔巴，让他得到休息                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
72'梅西这状态如果一直保持，单年度90个进球也不在话下啊                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
73'戈麦斯的左脚凌空打门~似传似射偏出了远端立柱                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
73'场边蒂亚戈也在准备了                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
73'换下的是阿德~~~                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
73'蒙托亚换下了阿德里亚诺                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
73'另外蒂亚戈换下伊涅斯塔                   70'第70分钟，法布雷加斯直传，佩德罗禁区左侧10码处射门被伊莱索斯扑出，梅西拿球受阻，佩德罗左路再传，梅西12码处射入右上角梅开二度，5-1
74'伤愈复出之后蒂亚戈还需要时间来找找状态                   74'第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨
74'就连宋也要登场了                   74'第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨
74'巴萨连换3人                   74'第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨
75'宋换下的是布斯克茨                   74'第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨
75'教授今天在中场表现不错                   74'第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨
76'传闻曼城对他向巴萨进行了报价                   74'第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨
76'伊莱索斯今天这什么状态啊                   74'第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨
76'给队友的传球偏的离谱                   74'第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨
76'连丢5球之后伊莱索斯有些崩溃啊                   74'第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨
77'哈维给梅西传直线~后卫先出一脚解围出底线                   74'第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨
77'圣何塞~这是毕巴才换上的球员                   74'第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨
77'巴萨的角球                   74'第74分钟，蒙托亚和蒂亚戈分别换下阿德里亚诺和伊涅斯塔，亚历山大-宋也换下布斯克茨
90'安德尔没有办法转身，只能向回传                   90'第90分钟，皮克、梅西和佩德罗连续打出精彩斜传配合，但梅西12码处头球冲顶稍稍高出横梁
90'德马科斯底线传中被皮克断下                   90'第90分钟，皮克、梅西和佩德罗连续打出精彩斜传配合，但梅西12码处头球冲顶稍稍高出横梁
91'巴萨快速反击~                   90'第90分钟，皮克、梅西和佩德罗连续打出精彩斜传配合，但梅西12码处头球冲顶稍稍高出横梁
91'皮克~传中！梅西抢点头球！！！                   90'第90分钟，皮克、梅西和佩德罗连续打出精彩斜传配合，但梅西12码处头球冲顶稍稍高出横梁
91'差点，帽子戏法啊                   90'第90分钟，皮克、梅西和佩德罗连续打出精彩斜传配合，但梅西12码处头球冲顶稍稍高出横梁
91'皮克本有机会打门了，不过他还是想到了梅西                   90'第90分钟，皮克、梅西和佩德罗连续打出精彩斜传配合，但梅西12码处头球冲顶稍稍高出横梁
91'只是梅西这球没能压住，顶高了                   90'第90分钟，皮克、梅西和佩德罗连续打出精彩斜传配合，但梅西12码处头球冲顶稍稍高出横梁
91'禁区外的远射~戈麦斯！被巴尔德斯飞身扑出                   90'第90分钟，皮克、梅西和佩德罗连续打出精彩斜传配合，但梅西12码处头球冲顶稍稍高出横梁
92'音乐和篮球940408:柠檬，明天直播热的比赛吗？---要的                   90'第90分钟，皮克、梅西和佩德罗连续打出精彩斜传配合，但梅西12码处头球冲顶稍稍高出横梁
92'梅西在中路突破被安德尔拉了一把，裁判给了安德尔一张黄牌                   90'第90分钟，皮克、梅西和佩德罗连续打出精彩斜传配合，但梅西12码处头球冲顶稍稍高出横梁
