欢迎来到精彩的新浪14赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第13轮的一场补赛，上海绿地申花主场迎战江苏舜天的比赛直播！
这场比赛原定于上周中进行，因为上海市承办亚信峰会而推迟
申花上一轮客场0-1不敌泰达，客场继续难求一胜

舜天上周末在主场1-0力克上港，取得了三连胜之后排名上升到第五位

主帅高洪波坦诚，球队在经历赛季初的调整之后，最近的三连胜要归功于球队的防守
而战胜上港之后，舜天的赢球奖金已来到160万，如果本场继续拿下绿地申花，俱乐部承诺额外追加奖金
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上海绿地申花vs江苏舜天的比赛直播！
以马内利524：加油舜天，继续连胜（来预测下比分？）
用户ptw01lx8mm： 舜天加油！超越鲁能（舜天目前落后身前的鲁能2分，要超越就得赢下比赛）
我们先来看一下今天双方的首发名单
上海绿地申花首发：22-邱盛炯\6-李文博、5-曹秉局、20-徐亮、12-柏佳骏\21-姜坤、36-王寿挺\18-高迪、10-莫雷诺、15-战怡麟\11-哈蒂布 
替补：1-耿晓峰、8-范凌江、9-路易斯、16-王飞、17-陈柏良、19-郑凯木、28-曹赟定
江苏舜天首发：1-邓小飞\22-吴曦、3-埃雷尔森、2-李昂、23-任航\24-吉翔、8-刘建业、7-张新林、20-孙可\10-德扬、11-艾利亚斯
替补：4-艾志波、5-周云、9-陆博飞、16-邓卓翔、26-关震、28-杨笑天、30-尹信荣
童言故乡：听说安塔尔这场上不了（嗯，没有进大名单）
龍-Aeacus：江苏要给申花点压力，为什么人家球队的外援都是比较有含量的，申花难道真打算一辈子靠莫雷诺吗！一次次的让人失望，为什么不为胜利而努力下（是说路易斯不给力嘛，的确）
江苏离上海很近，所以今天也有很多客队球迷到场助威
两队球员入场
用户ug60xky72c：首发德杨不上，可能要换人了，好像是杨笑天上（德扬的确没有出现在首发11人中，我们看看是谁替代了他）
今天莫雷诺的女儿和徐亮的女儿作为小球童跟随爸爸们一起进场，颇有趣味
看来德扬应该是赛前热身时受伤，临时做出的调整
1'上半场比赛开始！
1'舜天率先中圈开球
1'申花主场传统蓝色战袍
1'舜天则是客场的白衣白裤
1'王寿挺中场断球，给到回撤的哈蒂布
2'艾利亚斯前场拼抢犯规了
2'孙可右路带球，一路带球杀入禁区！
2'曹秉局补防过来，在孙可起脚前破坏
3'舜天球转移左路，张新林内切被断球
3'张新林就地反抢，放倒了莫雷诺犯规
3'哈蒂布前场拿球，横敲给到莫雷诺，后者射门被封堵
3'艾利亚斯前场带球被铲倒，王寿挺的犯规
4'艾利亚斯痛苦倒地，接受治疗
5'德扬联赛中已经打进了几个球？A:5 B:6 C:7 [qiangda]
5'任意球直接打向门前，球被邱盛炯没收
5'孙可右路防守莫雷诺，战术性的阻挡犯规
6'莫雷诺中场控制球，假动作晃动
6'艾利亚斯没有大碍，回到比赛中
7'王寿挺斜传禁区，李昂想护球出界，自己不慎踢出去了
7'申花角球去后点，被头球解围
7'申花后场起高球，李昂争头球犯规
8'申花禁区前连续小范围传接，战怡麟转身时滑倒了
9'李末学：A  用户v9s45xa0rz：5 （回答正确！）
9'高迪右路拿球横敲哈蒂布，申花中场继续控制
10'哈蒂布右边路突破被破坏，让球出边线
10'李文博右路传中被头球解围
10'战怡麟右路下底抹过防守，抢行传中
11'哈蒂布禁区内胸部停球，侧身打门没有打正
11'申花外围再送搓传进禁区，刘建业解围，角球
11'姜坤角球开后门柱，球被邓小飞没收
12'用户9e4tff4wyi：邓卓翔没首发啊！？ （在替补席上）
12'战怡麟中场后上断球，莫雷诺脚后跟传球没有给到位
13'曹秉局过顶长传去禁区，哈蒂布护球，拿了一个边线球
13'姜坤右路突破被推倒，任意球
14'徐亮任意球去后点，莫雷诺头球攻门顶偏！
15'申花旧将戴琳今天也来到了虹口看球
15'李文博右路向前输送球被拦截
16'哈蒂布前场反抢犯规了
16'艾利亚斯右边路接应，徐亮先把球铲出边线
17'舜天边线球去门前，曹秉局先解围
18'莫雷诺挑传禁区，李文博底线前传中力量大了
18'战怡麟底线前逼抢犯规
18'从场上的阵容来看，邓卓翔替代了德扬首发
19'哈蒂布中圈附近争高球犯规了
19'高迪中场断下了李昂的传球，申花反击
20'速度慢下来，舜天退防了
20'莫雷诺前场拿球背身倒地，裁判示意没有犯规
20'舜天长传反击，球到禁区直接被邱盛炯拿到
21'pangpang2006：强烈要求申鑫申花合并（两队球迷肯定不愿意）
22'高迪斜传禁区前，哈蒂布争高球还是被吹了犯规在先
23'王寿挺中场断球，吉翔的反抢犯规了
24'本场比赛哪边会率先打破僵局？A：舜天 B：绿地申花 [qiangda]
24'王寿挺分边到左路，战怡麟传中被埃雷尔森头球顶出
25'姜坤禁区前卸球，直接远射被门将扑出！角球！
25'角球去门前，还是被邓小飞没收了
26'申花进球了！！！
26'莫雷诺！！！
26'柏佳骏左路扣球过人内切到禁区，似传似射去远门柱，哈蒂布停球稍大，但是正好形成做球，中路莫雷诺直接抽射破门！
26'绿地申花1-0领先舜天！
27'感觉全无： B （感觉不错！名字该改了！）
28'莫雷诺右路直塞进禁区，哈蒂布斜插过来，邓小飞出击扑空
28'埃雷尔森跟防，把位置卡住，捅出底线，角球
28'角球去禁区前，莫雷诺调整一步，吊射远角打高！
29'邓卓翔前场拿球，传丢了
29'哈蒂布左边路拿球，一过三突出重围，单刀之势
29'裁判示意，球先出了边线
30'艾利亚斯前场拿球，给到左路队友，没有传中机会
30'高迪回防过来，球到在张新林腿上出边线
31'徐亮防守艾利亚斯，选择上抢，把球破坏
31'艾利亚斯禁区前再拿球，转身卧射没有打上力量，球被邱盛炯扑住
32'曹秉局受伤坐在地上
32'向场下示意可以坚持
33'莫雷诺挑传右路，高迪下底传中被解围
33'禁区前莫雷诺调整一步，远射还是被封堵
33'王寿挺顶防艾利亚斯犯规了
34'舜天中场挑传禁区，曹秉局胸部回做门将
34'哈蒂布右路斜传接莫雷诺斜传，卸球很漂亮
34'姜坤中路跟进接应，趟一步被吴曦撞到，裁判示意比赛继续
35'姜坤趟球稍大，裁判可能认为他对球并没有绝对控制权
35'姜坤右路接高迪分球，传中被阻挡
35'姜坤前场反抢绊倒了张新林
36'任航分球，张新林左路下底传中划门而过
36'艾利亚斯的包抄稍慢了
36'柏佳骏左路防守，破坏了舜天右路的传中
37'德扬的国籍是？A:塞尔维亚 B:黑山 C：斯洛文尼亚 [qiangda]
38'莫雷诺中场拿球，分边，球又回到他脚下
38'姜坤斜传禁区，高迪没有能追上，球出底线
39'莫雷诺低平球找哈蒂布，任航先解围
39'战怡麟左路起右路的传中，姜坤争顶把球碰出底线
40'YuriWangLovesZzzzzYUEandSainty： b 黑山（是的，你名字好长。。。）
40'孙可右路肋部拿球，一脚似传似射高出横梁
41'艾利亚斯前场回敲，王寿挺倒地铲截掉了
41'高迪禁区右侧拿球，晃开空当左脚射门被邓小飞扑住！
42'吉翔禁区外的远射，经过两次折射力量边线，球被邱盛炯拿到
42'第二次折射打在徐亮脸上，他倒地接受治疗
43'行者3539219457：高洪波真的不行（之前的三连胜，挺好啊）
44'舜天现在前场逼抢开始积极起来
45'孙可和队友右路踢墙配合，柏佳骏铲截破坏
45'李文博右路断球，走右路的反击
45'高迪右路拿球没有好机会，横敲给莫雷诺
46'上半场补时2分钟！
46'哈蒂布右路边线扛住人，强行传中拿到边线球
46'莫雷诺禁区内拿球，背身横扫门前，没有队友包抄
47'艾利亚斯中路利用两名中卫直接的空当插上，接队友斜传，邱盛炯出击抢先解围
47'邓卓翔右路回敲，孙可的传中被李文博解围
47'球到外围，莫雷诺摆脱直接被吉翔放倒
48'裁判黄牌警告了吉翔！
48'邱盛炯开出任意球
48'上半场比赛结束！
绿地申花1-0暂时领先舜天！
握敏怀瑜：总算可以发言了！到底怎么回事？每次都要激活，今天突然可以发言了！兴奋啊！（恭喜你！）
德扬赛前热身的突然受伤打乱了舜天的战术布置
顶替他首发登场的邓卓翔看起来也不在最佳的状态
所谓的微博是什么：舜天战斗，平了就好，赢了更好 （心态不错！）
申花近7轮比赛的拿分情况是？A:5分 B:6分 C：7分   [qiangda]

人生百味3158301272： 申花右路打的很活，这场比赛还是挺好看的（回到主场的申花踢得比在客场真是好多了）
叶大帅123：舜天战斗，明天突然考试，今天没能去现场给你加油，在这看直播（感谢支持！考试加油！）
两队球员陆续回到场上
舜天换人，吉翔被周云换下
1'下半场比赛开始！
1'申花中圈开球
1'莫雷诺拿球，给到后防线的徐亮
2'徐亮往左边分球失误，舜天现在前场上抢很积极
2'战怡麟前场拿球，转移右路
3'高迪传中去远门柱，刘建业解围，角球
3'申花三人的角球配合，姜坤停球没停好，出底线
4'战怡麟左路加速，球过了，人跟不上
4'舜天左路斜传禁区前，徐亮抢先破坏
5'申花后场把球转移出去，任航中场战术犯规了
5'任航被黄牌警告！
6'申花右边路连续的边线球机会
6'莫雷诺拿球，姜坤转移另一侧
7'徐亮处理球稍慢，艾利亚斯上抢破坏出界
7'kukikings：主持人，德扬受伤了吗？（是的，舜天赛前临时换了首发）
7'吴曦防守莫雷诺时勾脚犯规了
8'战怡麟背身拿球被孙可放倒
8'申花前场左路的任意球机会
8'徐亮任意球高度不够，被埃雷尔森解围
9'舜天反击，吴曦送右路身后
9'周云助攻，下底传中被柏佳骏挡出，角球
9'角球开前点，球被解围出去
9'外围哈蒂布争高球受伤倒地
9'没有大碍，比赛继续
10'孙可右路还是被柏佳骏先铲截
11'姜坤左路送球，战怡麟下底传中，后点高迪包抄不及
11'莫雷诺禁区前远射被封堵，外围王寿挺跟上再射被挡出底线，角球
13'王寿挺射门打在舜天后卫手上出底线，裁判改吹禁区外的任意球
13'徐亮任意球打在人墙上弹回
13'哈蒂布禁区外再射打偏了！
14'哈蒂布拿球，还是远射，拿到一个角球机会
14'莫雷诺右路拿球穿裆过人，被推倒，任意球
14'舜天主帅高洪波上赛季执教哪支球队？A：上海上港 B：贵州人和 C:上海申鑫 [qiangda]  
14'徐亮任意球还是没有过人墙
14'徐亮自己再拿球下底，传中出了底线
14'莫雷诺右路进禁区，扣过两人，传中被埃雷尔森破坏
14'艾利亚斯中场拿球，被李文博断下
14'舜天右路配合，传中给艾利亚斯，后者回敲
14'邓卓翔右路传中还是被顶出去
14'舜天换人，陆博飞换下刘建业
14'铁虎狼： c（你确定吗？）
18'战怡麟禁区外远射被门将扑住
18'战怡麟倒地时肩部着地，队医在紧急治疗
20'舜天左路传中，柏佳骏胸部回点给门将
20'战怡麟左路拿球，交给身后的姜坤
21'哈蒂布左路拿球摆脱，裁判吹了他反抢犯规
22'申花换人，曹赟定换下战怡麟
24'用户ptw01lx8mm： 主播，我问你好多次你为什么叫奥特曼，你都没回答（那你为啥叫用户ptw01lx8mm。。。）
24'舜天还是走右路进攻
25'中路陆博飞的直塞找艾利亚斯，曹秉局上抢破坏
25'孙可右路插上，横传点球点附近，艾利亚斯抢点
25'边裁先示意，孙可越位在先
26'邱盛炯拖延时间，被黄牌警告
26'莫雷诺前场争下头球，给到身前的哈蒂布
27'哈蒂布头球回点，莫雷诺胸部卸球，直接远射落叶球高出横梁
27'艾利亚斯争高球先扛倒王寿挺
27'比赛继续
28'绿地申花目前的联赛排名是？A：11 B：12 C:13 [qiangda] 
28'艾利亚斯左路突破被绊倒，任意球
29'孙可右路传中，被莫雷诺封堵，反抢拉人了
29'孙可被黄牌警告！
30'艾利亚斯拿球转身直塞队友，越位
31'哈蒂布前场拿球摆脱，裁判先吹犯规
32'柏佳骏防守先铲截陆博飞的传球
32'舜天换人，尹信荣换下张新林
33'哈蒂布左路想过埃雷尔森，被卡住身位
33'尹信荣前场高球点下，艾利亚斯转身远射打高
34'王寿挺斜传右路，高迪没有过掉任航
35'申花换人，姜坤被郑凯木换下
36'舜天扳平了！！！
36'艾利亚斯！！！
36'吴曦挑传身后，尹信荣头球摆渡门前，艾利亚斯捅射破门！
36'场上比分1-1！
37'比赛还剩10分钟左右
37'哈蒂布前场接应，越位在先
37'舜天韩国外援尹信荣至今出场过几次？A：1 B：2 C：3  [qiangda]
38'舜天进球之后，继续加快节奏
38'孙可右路突破，被关门夹击了
39'哈蒂布前场争高球又被吹了犯规
40'艾利亚斯前场就地反抢犯规
41'高迪右路回防，犯规，舜天任意球
42'邓卓翔任意球去后点，没有人争到
42'柏佳骏抽筋倒地了
43'王寿挺挑传左路身后，曹赟定争位置犯规了
43'申花换人，范凌江换下柏佳骏
44'长腿妹妹最哇噻： b （长腿妹妹你答对了！）
45'比赛马上进入伤停补时
45'哈蒂布左路回敲，范凌江传中去后点被门将没收
45'李昂顶防犯规，申花前场任意球
46'下半场补时3分钟！
46'曹赟定左路突破下底抹进禁区，球出底线
47'孙可右路下底传中，被解围
47'申花后场长传反击，埃雷尔森先解围
47'王寿挺禁区前上抢，被埃雷尔森绊倒，任意球
48'可能是最后一次机会了
49'徐亮任意球打人墙弹出
49'外围王寿挺的冷射打偏
49'全场比赛结束！
上海绿地申花1-1战平江苏舜天！
用户3491576387： 徐亮任意球，加油，立功机会（可惜没进，任意球打门个个中人墙）
这样，舜天的三连胜被终结，申花主场则是已经三轮不胜
中超联赛休赛期之后何时开战？A:7月19 B:7月16 C:7月13 [qiangda]
世界杯休战之后，中超将于7月19日重燃战火
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
