上周末舜天刚刚战胜上海上港，但比赛之前对上港进球的主力中锋德扬热身时拉伤，高洪波紧急用邓卓翔入替。本场比赛之前江苏舜天13战33分排名第五，绿地申花13战14分排名第12。开场一分钟左右，孙可中路一条龙带球连过数人杀入绿地申花禁区，但在他最后一脚前被王寿挺抢先踢出！第3分钟埃利亚斯带球时被王寿挺铲倒在地，邓卓翔斜角度的直接任意球被邱盛炯扑住。第9分钟绿地申花也获得近门机会，战怡麟右路从角球区附近神奇将球传出，哈蒂布用出86墨西哥队内格雷特似的腾空横扫动作，但球打在江苏队员身上弹出。第13分钟徐亮右路任意球开到禁区，莫雷诺头球偏出界外。
双方缠斗到第23分钟高潮再现，姜坤25米外起脚冷射，皮球弹地后飞向大门死角，邓小飞飞身奋力把球打出！第25分钟柏佳骏左路杀入后似传似射，但球直接偏到右侧，球快速打在准备不足的哈蒂布腿上弹到中路，正好莫雷诺埋伏在此，他迎球一脚凌空怒射，皮球飞入大门，1比0，上海绿地申花领先！第27分钟莫雷诺右路内切后左脚抽射偏出。第34分钟江苏队左路任航和张新林成功配合，张下底传中，埃利亚斯跳慢了点没碰到球，柏佳骏解围。接着姜坤带球杀入禁区，
第38分钟姜坤左路传中，哈蒂布头球偏出。第39分钟孙可右路斜角度突然起脚射门却打疵出界。第40分钟绿地申花前场配合，哈蒂布跑动带来防守，高迪左脚射门打得太正。第41分钟江苏队射门打在徐亮脸上，徐倒地不起，比赛暂停了一小会。第45分钟江苏队快速反击到前场，绿地申花中路无人设防，但埃利亚斯跟进稍慢，被邱盛炯出击把球踢走。第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌。
中场休息时周云换下吉翔。第49分钟任航推倒带球中的李文博吃到黄牌。第54分钟绿地申花前场连续精妙配合，最后王寿挺远射打在吴曦手上出界，主裁郭皓刚开始判角球，但很快又改判了任意球。罚球位置正好在罚球弧顶的线上，但徐亮的任意球打在人墙里，曹秉局抢先把球捅出，哈蒂布迎球怒射稍稍偏出！一分钟后哈蒂布在左路自抢自射可惜又打出界。第59分钟莫雷诺前场带球迫使李昂犯规，但徐亮任意球又打在人墙里。
眼看下半场局势依然在绿地申花这里，江苏队启动第二次换人，第62分钟陆博飞换下刘建业。绿地申花继续进攻，第63分钟战怡麟左路射门太正。但他射门时被周云顺势推倒，战怡麟捂着胳膊表情非常痛苦，第66分钟绿地申花用曹S定换下了战怡麟。第69分钟江苏队后场长传，孙可右路渗透到绿地申花禁区，他选择高难度的凌空推传，中路埃利亚斯攻门但被曹秉局拦截！不过此时郭皓哨声响起，孙可越位在先。接着郭皓给了邱盛炯黄牌，警告他拖延时间。第70分钟莫雷诺接哈蒂布头球回传，直接左脚凌空弧线球高出门楣。
第72分钟孙可拉拽莫雷诺被判犯规，但孙可不服判罚，上前和郭皓理论，于是领到黄牌。第76分钟江苏队用尹信荣换下张新林。第77分钟尹信荣回球给埃利亚斯，后者怒射高出门楣。今天一直在孤军奋战的埃利亚斯看上去比较憋闷。第80分钟郑凯木换下姜坤。但进球在这个换人后来到，吴曦外围送球，尹信荣禁区内头球一点，皮球打在曹秉局身上弹到中路，埃利亚斯抢在徐亮之前，门前倒地捅射得分，1比1，江苏舜天把比分扳平！
绿地申花队员此时有心无力，体能一贯充沛的柏佳骏第86分钟严重抽筋，绿地申花只能用范凌江将其换下。第91分钟邓卓翔后场处理球失误，埃雷尔森在罚球弧前撞倒截球进攻的王寿挺，徐亮任意球又打在人墙里弹出，王寿挺斜角度抽射偏出。最终上海绿地申花主场1比1战平江苏舜天，双方各得一分。
