3'舜天球转移左路，张新林内切被断球                   3'第3分钟埃利亚斯带球时被王寿挺铲倒在地，邓卓翔斜角度的直接任意球被邱盛炯扑住
3'张新林就地反抢，放倒了莫雷诺犯规                   3'第3分钟埃利亚斯带球时被王寿挺铲倒在地，邓卓翔斜角度的直接任意球被邱盛炯扑住
3'哈蒂布前场拿球，横敲给到莫雷诺，后者射门被封堵                   3'第3分钟埃利亚斯带球时被王寿挺铲倒在地，邓卓翔斜角度的直接任意球被邱盛炯扑住
3'艾利亚斯前场带球被铲倒，王寿挺的犯规                   3'第3分钟埃利亚斯带球时被王寿挺铲倒在地，邓卓翔斜角度的直接任意球被邱盛炯扑住
4'艾利亚斯痛苦倒地，接受治疗                   3'第3分钟埃利亚斯带球时被王寿挺铲倒在地，邓卓翔斜角度的直接任意球被邱盛炯扑住
5'德扬联赛中已经打进了几个球？A:5 B:6 C:7 [qiangda]                   3'第3分钟埃利亚斯带球时被王寿挺铲倒在地，邓卓翔斜角度的直接任意球被邱盛炯扑住
5'任意球直接打向门前，球被邱盛炯没收                   3'第3分钟埃利亚斯带球时被王寿挺铲倒在地，邓卓翔斜角度的直接任意球被邱盛炯扑住
5'孙可右路防守莫雷诺，战术性的阻挡犯规                   3'第3分钟埃利亚斯带球时被王寿挺铲倒在地，邓卓翔斜角度的直接任意球被邱盛炯扑住
6'莫雷诺中场控制球，假动作晃动                   3'第3分钟埃利亚斯带球时被王寿挺铲倒在地，邓卓翔斜角度的直接任意球被邱盛炯扑住
6'艾利亚斯没有大碍，回到比赛中                   3'第3分钟埃利亚斯带球时被王寿挺铲倒在地，邓卓翔斜角度的直接任意球被邱盛炯扑住
13'曹秉局过顶长传去禁区，哈蒂布护球，拿了一个边线球                   13'第13分钟徐亮右路任意球开到禁区，莫雷诺头球偏出界外
13'姜坤右路突破被推倒，任意球                   13'第13分钟徐亮右路任意球开到禁区，莫雷诺头球偏出界外
14'徐亮任意球去后点，莫雷诺头球攻门顶偏！                   13'第13分钟徐亮右路任意球开到禁区，莫雷诺头球偏出界外
15'申花旧将戴琳今天也来到了虹口看球                   13'第13分钟徐亮右路任意球开到禁区，莫雷诺头球偏出界外
15'李文博右路向前输送球被拦截                   13'第13分钟徐亮右路任意球开到禁区，莫雷诺头球偏出界外
16'哈蒂布前场反抢犯规了                   13'第13分钟徐亮右路任意球开到禁区，莫雷诺头球偏出界外
16'艾利亚斯右边路接应，徐亮先把球铲出边线                   13'第13分钟徐亮右路任意球开到禁区，莫雷诺头球偏出界外
25'姜坤禁区前卸球，直接远射被门将扑出！角球！                   25'第25分钟柏佳骏左路杀入后似传似射，但球直接偏到右侧，球快速打在准备不足的哈蒂布腿上弹到中路，正好莫雷诺埋伏在此，他迎球一脚凌空怒射，皮球飞入大门，1比0，上海绿地申花领先
25'角球去门前，还是被邓小飞没收了                   25'第25分钟柏佳骏左路杀入后似传似射，但球直接偏到右侧，球快速打在准备不足的哈蒂布腿上弹到中路，正好莫雷诺埋伏在此，他迎球一脚凌空怒射，皮球飞入大门，1比0，上海绿地申花领先
26'申花进球了！！！                   25'第25分钟柏佳骏左路杀入后似传似射，但球直接偏到右侧，球快速打在准备不足的哈蒂布腿上弹到中路，正好莫雷诺埋伏在此，他迎球一脚凌空怒射，皮球飞入大门，1比0，上海绿地申花领先
26'莫雷诺！！！                   25'第25分钟柏佳骏左路杀入后似传似射，但球直接偏到右侧，球快速打在准备不足的哈蒂布腿上弹到中路，正好莫雷诺埋伏在此，他迎球一脚凌空怒射，皮球飞入大门，1比0，上海绿地申花领先
26'柏佳骏左路扣球过人内切到禁区，似传似射去远门柱，哈蒂布停球稍大，但是正好形成做球，中路莫雷诺直接抽射破门！                   25'第25分钟柏佳骏左路杀入后似传似射，但球直接偏到右侧，球快速打在准备不足的哈蒂布腿上弹到中路，正好莫雷诺埋伏在此，他迎球一脚凌空怒射，皮球飞入大门，1比0，上海绿地申花领先
26'绿地申花1-0领先舜天！                   25'第25分钟柏佳骏左路杀入后似传似射，但球直接偏到右侧，球快速打在准备不足的哈蒂布腿上弹到中路，正好莫雷诺埋伏在此，他迎球一脚凌空怒射，皮球飞入大门，1比0，上海绿地申花领先
27'感觉全无： B （感觉不错！名字该改了！）                   25'第25分钟柏佳骏左路杀入后似传似射，但球直接偏到右侧，球快速打在准备不足的哈蒂布腿上弹到中路，正好莫雷诺埋伏在此，他迎球一脚凌空怒射，皮球飞入大门，1比0，上海绿地申花领先
28'莫雷诺右路直塞进禁区，哈蒂布斜插过来，邓小飞出击扑空                   25'第25分钟柏佳骏左路杀入后似传似射，但球直接偏到右侧，球快速打在准备不足的哈蒂布腿上弹到中路，正好莫雷诺埋伏在此，他迎球一脚凌空怒射，皮球飞入大门，1比0，上海绿地申花领先
28'埃雷尔森跟防，把位置卡住，捅出底线，角球                   25'第25分钟柏佳骏左路杀入后似传似射，但球直接偏到右侧，球快速打在准备不足的哈蒂布腿上弹到中路，正好莫雷诺埋伏在此，他迎球一脚凌空怒射，皮球飞入大门，1比0，上海绿地申花领先
28'角球去禁区前，莫雷诺调整一步，吊射远角打高！                   25'第25分钟柏佳骏左路杀入后似传似射，但球直接偏到右侧，球快速打在准备不足的哈蒂布腿上弹到中路，正好莫雷诺埋伏在此，他迎球一脚凌空怒射，皮球飞入大门，1比0，上海绿地申花领先
34'舜天中场挑传禁区，曹秉局胸部回做门将                   34'第34分钟江苏队左路任航和张新林成功配合，张下底传中，埃利亚斯跳慢了点没碰到球，柏佳骏解围
34'哈蒂布右路斜传接莫雷诺斜传，卸球很漂亮                   34'第34分钟江苏队左路任航和张新林成功配合，张下底传中，埃利亚斯跳慢了点没碰到球，柏佳骏解围
34'姜坤中路跟进接应，趟一步被吴曦撞到，裁判示意比赛继续                   34'第34分钟江苏队左路任航和张新林成功配合，张下底传中，埃利亚斯跳慢了点没碰到球，柏佳骏解围
35'姜坤趟球稍大，裁判可能认为他对球并没有绝对控制权                   34'第34分钟江苏队左路任航和张新林成功配合，张下底传中，埃利亚斯跳慢了点没碰到球，柏佳骏解围
35'姜坤右路接高迪分球，传中被阻挡                   34'第34分钟江苏队左路任航和张新林成功配合，张下底传中，埃利亚斯跳慢了点没碰到球，柏佳骏解围
35'姜坤前场反抢绊倒了张新林                   34'第34分钟江苏队左路任航和张新林成功配合，张下底传中，埃利亚斯跳慢了点没碰到球，柏佳骏解围
36'任航分球，张新林左路下底传中划门而过                   34'第34分钟江苏队左路任航和张新林成功配合，张下底传中，埃利亚斯跳慢了点没碰到球，柏佳骏解围
36'艾利亚斯的包抄稍慢了                   34'第34分钟江苏队左路任航和张新林成功配合，张下底传中，埃利亚斯跳慢了点没碰到球，柏佳骏解围
36'柏佳骏左路防守，破坏了舜天右路的传中                   34'第34分钟江苏队左路任航和张新林成功配合，张下底传中，埃利亚斯跳慢了点没碰到球，柏佳骏解围
37'德扬的国籍是？A:塞尔维亚 B:黑山 C：斯洛文尼亚 [qiangda]                   34'第34分钟江苏队左路任航和张新林成功配合，张下底传中，埃利亚斯跳慢了点没碰到球，柏佳骏解围
39'莫雷诺低平球找哈蒂布，任航先解围                   39'第39分钟孙可右路斜角度突然起脚射门却打疵出界
39'战怡麟左路起右路的传中，姜坤争顶把球碰出底线                   39'第39分钟孙可右路斜角度突然起脚射门却打疵出界
40'YuriWangLovesZzzzzYUEandSainty： b 黑山（是的，你名字好长。。。）                   39'第39分钟孙可右路斜角度突然起脚射门却打疵出界
40'孙可右路肋部拿球，一脚似传似射高出横梁                   39'第39分钟孙可右路斜角度突然起脚射门却打疵出界
41'艾利亚斯前场回敲，王寿挺倒地铲截掉了                   39'第39分钟孙可右路斜角度突然起脚射门却打疵出界
41'高迪禁区右侧拿球，晃开空当左脚射门被邓小飞扑住！                   39'第39分钟孙可右路斜角度突然起脚射门却打疵出界
42'吉翔禁区外的远射，经过两次折射力量边线，球被邱盛炯拿到                   39'第39分钟孙可右路斜角度突然起脚射门却打疵出界
42'第二次折射打在徐亮脸上，他倒地接受治疗                   39'第39分钟孙可右路斜角度突然起脚射门却打疵出界
41'艾利亚斯前场回敲，王寿挺倒地铲截掉了                   41'第41分钟江苏队射门打在徐亮脸上，徐倒地不起，比赛暂停了一小会
41'高迪禁区右侧拿球，晃开空当左脚射门被邓小飞扑住！                   41'第41分钟江苏队射门打在徐亮脸上，徐倒地不起，比赛暂停了一小会
42'吉翔禁区外的远射，经过两次折射力量边线，球被邱盛炯拿到                   41'第41分钟江苏队射门打在徐亮脸上，徐倒地不起，比赛暂停了一小会
42'第二次折射打在徐亮脸上，他倒地接受治疗                   41'第41分钟江苏队射门打在徐亮脸上，徐倒地不起，比赛暂停了一小会
43'行者3539219457：高洪波真的不行（之前的三连胜，挺好啊）                   41'第41分钟江苏队射门打在徐亮脸上，徐倒地不起，比赛暂停了一小会
44'舜天现在前场逼抢开始积极起来                   41'第41分钟江苏队射门打在徐亮脸上，徐倒地不起，比赛暂停了一小会
46'上半场补时2分钟！                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
46'哈蒂布右路边线扛住人，强行传中拿到边线球                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
46'莫雷诺禁区内拿球，背身横扫门前，没有队友包抄                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
47'艾利亚斯中路利用两名中卫直接的空当插上，接队友斜传，邱盛炯出击抢先解围                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
47'邓卓翔右路回敲，孙可的传中被李文博解围                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
47'球到外围，莫雷诺摆脱直接被吉翔放倒                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
48'裁判黄牌警告了吉翔！                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
48'邱盛炯开出任意球                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
48'上半场比赛结束！                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
46'申花中圈开球                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
46'莫雷诺拿球，给到后防线的徐亮                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
47'徐亮往左边分球失误，舜天现在前场上抢很积极                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
47'战怡麟前场拿球，转移右路                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
48'高迪传中去远门柱，刘建业解围，角球                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
48'申花三人的角球配合，姜坤停球没停好，出底线                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
49'战怡麟左路加速，球过了，人跟不上                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
49'舜天左路斜传禁区前，徐亮抢先破坏                   46'第46分钟吉翔从侧踢到莫雷诺吃到黄牌
49'战怡麟左路加速，球过了，人跟不上                   49'第49分钟任航推倒带球中的李文博吃到黄牌
49'舜天左路斜传禁区前，徐亮抢先破坏                   49'第49分钟任航推倒带球中的李文博吃到黄牌
50'申花后场把球转移出去，任航中场战术犯规了                   49'第49分钟任航推倒带球中的李文博吃到黄牌
50'任航被黄牌警告！                   49'第49分钟任航推倒带球中的李文博吃到黄牌
51'申花右边路连续的边线球机会                   49'第49分钟任航推倒带球中的李文博吃到黄牌
51'莫雷诺拿球，姜坤转移另一侧                   49'第49分钟任航推倒带球中的李文博吃到黄牌
52'徐亮处理球稍慢，艾利亚斯上抢破坏出界                   49'第49分钟任航推倒带球中的李文博吃到黄牌
52'kukikings：主持人，德扬受伤了吗？（是的，舜天赛前临时换了首发）                   49'第49分钟任航推倒带球中的李文博吃到黄牌
52'吴曦防守莫雷诺时勾脚犯规了                   49'第49分钟任航推倒带球中的李文博吃到黄牌
59'哈蒂布拿球，还是远射，拿到一个角球机会                   59'第59分钟莫雷诺前场带球迫使李昂犯规，但徐亮任意球又打在人墙里
59'莫雷诺右路拿球穿裆过人，被推倒，任意球                   59'第59分钟莫雷诺前场带球迫使李昂犯规，但徐亮任意球又打在人墙里
59'舜天主帅高洪波上赛季执教哪支球队？A：上海上港 B：贵州人和 C:上海申鑫 [qiangda]                     59'第59分钟莫雷诺前场带球迫使李昂犯规，但徐亮任意球又打在人墙里
59'徐亮任意球还是没有过人墙                   59'第59分钟莫雷诺前场带球迫使李昂犯规，但徐亮任意球又打在人墙里
59'徐亮自己再拿球下底，传中出了底线                   59'第59分钟莫雷诺前场带球迫使李昂犯规，但徐亮任意球又打在人墙里
59'莫雷诺右路进禁区，扣过两人，传中被埃雷尔森破坏                   59'第59分钟莫雷诺前场带球迫使李昂犯规，但徐亮任意球又打在人墙里
59'艾利亚斯中场拿球，被李文博断下                   59'第59分钟莫雷诺前场带球迫使李昂犯规，但徐亮任意球又打在人墙里
59'舜天右路配合，传中给艾利亚斯，后者回敲                   59'第59分钟莫雷诺前场带球迫使李昂犯规，但徐亮任意球又打在人墙里
59'邓卓翔右路传中还是被顶出去                   59'第59分钟莫雷诺前场带球迫使李昂犯规，但徐亮任意球又打在人墙里
59'舜天换人，陆博飞换下刘建业                   59'第59分钟莫雷诺前场带球迫使李昂犯规，但徐亮任意球又打在人墙里
59'铁虎狼： c（你确定吗？）                   59'第59分钟莫雷诺前场带球迫使李昂犯规，但徐亮任意球又打在人墙里
63'战怡麟禁区外远射被门将扑住                   63'绿地申花继续进攻，第63分钟战怡麟左路射门太正
63'战怡麟倒地时肩部着地，队医在紧急治疗                   63'绿地申花继续进攻，第63分钟战怡麟左路射门太正
65'舜天左路传中，柏佳骏胸部回点给门将                   63'绿地申花继续进攻，第63分钟战怡麟左路射门太正
65'战怡麟左路拿球，交给身后的姜坤                   63'绿地申花继续进攻，第63分钟战怡麟左路射门太正
66'哈蒂布左路拿球摆脱，裁判吹了他反抢犯规                   63'绿地申花继续进攻，第63分钟战怡麟左路射门太正
69'用户ptw01lx8mm： 主播，我问你好多次你为什么叫奥特曼，你都没回答（那你为啥叫用户ptw01lx8mm。。。）                   69'第69分钟江苏队后场长传，孙可右路渗透到绿地申花禁区，他选择高难度的凌空推传，中路埃利亚斯攻门但被曹秉局拦截
69'舜天还是走右路进攻                   69'第69分钟江苏队后场长传，孙可右路渗透到绿地申花禁区，他选择高难度的凌空推传，中路埃利亚斯攻门但被曹秉局拦截
70'中路陆博飞的直塞找艾利亚斯，曹秉局上抢破坏                   69'第69分钟江苏队后场长传，孙可右路渗透到绿地申花禁区，他选择高难度的凌空推传，中路埃利亚斯攻门但被曹秉局拦截
70'孙可右路插上，横传点球点附近，艾利亚斯抢点                   69'第69分钟江苏队后场长传，孙可右路渗透到绿地申花禁区，他选择高难度的凌空推传，中路埃利亚斯攻门但被曹秉局拦截
70'边裁先示意，孙可越位在先                   69'第69分钟江苏队后场长传，孙可右路渗透到绿地申花禁区，他选择高难度的凌空推传，中路埃利亚斯攻门但被曹秉局拦截
71'邱盛炯拖延时间，被黄牌警告                   69'第69分钟江苏队后场长传，孙可右路渗透到绿地申花禁区，他选择高难度的凌空推传，中路埃利亚斯攻门但被曹秉局拦截
71'莫雷诺前场争下头球，给到身前的哈蒂布                   69'第69分钟江苏队后场长传，孙可右路渗透到绿地申花禁区，他选择高难度的凌空推传，中路埃利亚斯攻门但被曹秉局拦截
72'哈蒂布头球回点，莫雷诺胸部卸球，直接远射落叶球高出横梁                   69'第69分钟江苏队后场长传，孙可右路渗透到绿地申花禁区，他选择高难度的凌空推传，中路埃利亚斯攻门但被曹秉局拦截
72'艾利亚斯争高球先扛倒王寿挺                   69'第69分钟江苏队后场长传，孙可右路渗透到绿地申花禁区，他选择高难度的凌空推传，中路埃利亚斯攻门但被曹秉局拦截
72'比赛继续                   69'第69分钟江苏队后场长传，孙可右路渗透到绿地申花禁区，他选择高难度的凌空推传，中路埃利亚斯攻门但被曹秉局拦截
70'中路陆博飞的直塞找艾利亚斯，曹秉局上抢破坏                   70'第70分钟莫雷诺接哈蒂布头球回传，直接左脚凌空弧线球高出门楣
70'孙可右路插上，横传点球点附近，艾利亚斯抢点                   70'第70分钟莫雷诺接哈蒂布头球回传，直接左脚凌空弧线球高出门楣
70'边裁先示意，孙可越位在先                   70'第70分钟莫雷诺接哈蒂布头球回传，直接左脚凌空弧线球高出门楣
71'邱盛炯拖延时间，被黄牌警告                   70'第70分钟莫雷诺接哈蒂布头球回传，直接左脚凌空弧线球高出门楣
71'莫雷诺前场争下头球，给到身前的哈蒂布                   70'第70分钟莫雷诺接哈蒂布头球回传，直接左脚凌空弧线球高出门楣
72'哈蒂布头球回点，莫雷诺胸部卸球，直接远射落叶球高出横梁                   70'第70分钟莫雷诺接哈蒂布头球回传，直接左脚凌空弧线球高出门楣
72'艾利亚斯争高球先扛倒王寿挺                   70'第70分钟莫雷诺接哈蒂布头球回传，直接左脚凌空弧线球高出门楣
72'比赛继续                   70'第70分钟莫雷诺接哈蒂布头球回传，直接左脚凌空弧线球高出门楣
73'绿地申花目前的联赛排名是？A：11 B：12 C:13 [qiangda]                    70'第70分钟莫雷诺接哈蒂布头球回传，直接左脚凌空弧线球高出门楣
73'艾利亚斯左路突破被绊倒，任意球                   70'第70分钟莫雷诺接哈蒂布头球回传，直接左脚凌空弧线球高出门楣
76'哈蒂布前场拿球摆脱，裁判先吹犯规                   76'第76分钟江苏队用尹信荣换下张新林
77'柏佳骏防守先铲截陆博飞的传球                   76'第76分钟江苏队用尹信荣换下张新林
77'舜天换人，尹信荣换下张新林                   76'第76分钟江苏队用尹信荣换下张新林
78'哈蒂布左路想过埃雷尔森，被卡住身位                   76'第76分钟江苏队用尹信荣换下张新林
78'尹信荣前场高球点下，艾利亚斯转身远射打高                   76'第76分钟江苏队用尹信荣换下张新林
79'王寿挺斜传右路，高迪没有过掉任航                   76'第76分钟江苏队用尹信荣换下张新林
80'申花换人，姜坤被郑凯木换下                   80'第80分钟郑凯木换下姜坤
81'舜天扳平了！！！                   80'第80分钟郑凯木换下姜坤
81'艾利亚斯！！！                   80'第80分钟郑凯木换下姜坤
81'吴曦挑传身后，尹信荣头球摆渡门前，艾利亚斯捅射破门！                   80'第80分钟郑凯木换下姜坤
81'场上比分1-1！                   80'第80分钟郑凯木换下姜坤
82'比赛还剩10分钟左右                   80'第80分钟郑凯木换下姜坤
82'哈蒂布前场接应，越位在先                   80'第80分钟郑凯木换下姜坤
82'舜天韩国外援尹信荣至今出场过几次？A：1 B：2 C：3  [qiangda]                   80'第80分钟郑凯木换下姜坤
83'舜天进球之后，继续加快节奏                   80'第80分钟郑凯木换下姜坤
83'孙可右路突破，被关门夹击了                   80'第80分钟郑凯木换下姜坤
86'高迪右路回防，犯规，舜天任意球                   86'绿地申花队员此时有心无力，体能一贯充沛的柏佳骏第86分钟严重抽筋，绿地申花只能用范凌江将其换下
87'邓卓翔任意球去后点，没有人争到                   86'绿地申花队员此时有心无力，体能一贯充沛的柏佳骏第86分钟严重抽筋，绿地申花只能用范凌江将其换下
87'柏佳骏抽筋倒地了                   86'绿地申花队员此时有心无力，体能一贯充沛的柏佳骏第86分钟严重抽筋，绿地申花只能用范凌江将其换下
88'王寿挺挑传左路身后，曹赟定争位置犯规了                   86'绿地申花队员此时有心无力，体能一贯充沛的柏佳骏第86分钟严重抽筋，绿地申花只能用范凌江将其换下
88'申花换人，范凌江换下柏佳骏                   86'绿地申花队员此时有心无力，体能一贯充沛的柏佳骏第86分钟严重抽筋，绿地申花只能用范凌江将其换下
89'长腿妹妹最哇噻： b （长腿妹妹你答对了！）                   86'绿地申花队员此时有心无力，体能一贯充沛的柏佳骏第86分钟严重抽筋，绿地申花只能用范凌江将其换下
