随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
1'吉拉迪诺为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
2'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
2'博洛尼亚球员Mathías Abero拼抢犯规,对手获得控球权.
3'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
3'孔科为拉齐奥赢得一个任意球.
4'博洛尼亚球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
5'博洛尼亚球员Mathías Abero一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'博洛尼亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
6'博洛尼亚球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
6'弗洛卡里为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
7'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
7'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克洛泽.
7'拉齐奥球员卢利奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
8'拉齐奥球员莱德斯马尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉杜.
11'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
11'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'博洛尼亚拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
13'博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
13'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛卡里.
13'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
13'莱德斯马为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
15'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
17'博洛尼亚球员索伦森一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'博洛尼亚球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
17'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
18'博洛尼亚球员P-科内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Diego Pérez.
18'拉杜将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
19'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马尔凯蒂为拉齐奥赢得一个任意球.
21'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉杜.
21'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-0 博洛尼亚.
25'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卡纳为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
26'坎德雷瓦将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
28'吉拉迪诺为博洛尼亚赢得一个任意球.
28'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拉杜将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
29'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
29'P-科内为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
31'进球啦！！！拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卢利奇. 拉齐奥 2-0 博洛尼亚.
33'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是莱德斯马.
33'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'吉拉迪诺为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
34'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉诺齐亚为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
35'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
36'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卢利奇. 拉齐奥 3-0 博洛尼亚.
39'埃尔纳内斯为拉齐奥赢得一个任意球.
39'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
39'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是孔科. 拉齐奥 4-0 博洛尼亚.
41'拉齐奥坎德雷瓦受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'博洛尼亚球员斯利特-泰德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加里茨.
44'博洛尼亚球员斯利特-泰德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛卡里.
45'+2'上半场结束,拉齐奥 4-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'博洛尼亚换人,瓜伦特换下斯利特-泰德
下半场比赛开始,拉齐奥 4-0 博洛尼亚
48'博洛尼亚球员拉诺齐亚一脚直塞球给P-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'瓜伦特为博洛尼亚赢得一个任意球.
50'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛卡里.
50'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 拉齐奥 5-0 博洛尼亚.
53'埃尔纳内斯为拉齐奥赢得一个任意球.
53'博洛尼亚球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'博洛尼亚换人,科尔辛换下吉拉迪诺
53'博洛尼亚换人,克里斯托多洛普洛斯换下Diego Pérez
55'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢利奇.
56'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加里茨.
56'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
56'博洛尼亚球员Mathías Abero拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！博洛尼亚球员Mathías Abero因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'博洛尼亚球员瓜伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉诺齐亚.
60'拉齐奥球员卡纳一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛卡里. 拉齐奥 6-0 博洛尼亚.
62'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
62'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！博洛尼亚球员P-科内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'拉齐奥换人,佩雷里尼亚换下坎德雷瓦
64'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
66'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-科内.
66'迪亚斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
68'拉齐奥换人,萨哈换下克洛泽
71'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
72'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
72'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷里尼亚.
73'埃尔纳内斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
73'博洛尼亚球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'斯托亚诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
75'拉齐奥球员萨哈拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
75'拉齐奥换人,A-冈萨雷斯换下弗洛卡里
76'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Mathías Abero.
76'佩雷里尼亚将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
77'拉杜将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
78'莱德斯马将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
78'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉诺齐亚.
80'孔科将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
81'拉齐奥球员卢利奇一脚直塞球给佩雷里尼亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'佩雷里尼亚为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
84'博洛尼亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'莱德斯马为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
85'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'加里茨为博洛尼亚赢得一个任意球.
89'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉诺齐亚为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
90'卡纳将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'+1'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'加比亚迪尼为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
90'+2'佩雷里尼亚为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
90'+2'博洛尼亚球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！博洛尼亚球员瓜伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'下半场结束,拉齐奥 6-0 博洛尼亚
全场比赛结束,拉齐奥 6-0 博洛尼亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
