21'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉杜.                   21'第21分钟，博洛尼亚后卫瑟伦森失误，拉杜断球传出，坎德雷瓦远射被斯托亚诺维奇扑出，克洛泽左脚补射入网，1比0，博洛尼亚抗议克洛泽越位在先
21'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-0 博洛尼亚.                   21'第21分钟，博洛尼亚后卫瑟伦森失误，拉杜断球传出，坎德雷瓦远射被斯托亚诺维奇扑出，克洛泽左脚补射入网，1比0，博洛尼亚抗议克洛泽越位在先
48'博洛尼亚球员拉诺齐亚一脚直塞球给P-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，弗洛卡里远射打在横梁上，坎德雷瓦补射空门被斯托亚诺维奇倒地化解
49'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，弗洛卡里远射打在横梁上，坎德雷瓦补射空门被斯托亚诺维奇倒地化解
49'瓜伦特为博洛尼亚赢得一个任意球.                   47'2分钟后，弗洛卡里远射打在横梁上，坎德雷瓦补射空门被斯托亚诺维奇倒地化解
50'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛卡里.                   47'2分钟后，弗洛卡里远射打在横梁上，坎德雷瓦补射空门被斯托亚诺维奇倒地化解
50'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 拉齐奥 5-0 博洛尼亚.                   47'2分钟后，弗洛卡里远射打在横梁上，坎德雷瓦补射空门被斯托亚诺维奇倒地化解
48'博洛尼亚球员拉诺齐亚一脚直塞球给P-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'3分钟后，坎德雷瓦传球，孔科下底低传，克洛泽后点包抄破门，这是他首个意甲帽子戏法，此前他在德甲曾经4次戴帽
49'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，坎德雷瓦传球，孔科下底低传，克洛泽后点包抄破门，这是他首个意甲帽子戏法，此前他在德甲曾经4次戴帽
49'瓜伦特为博洛尼亚赢得一个任意球.                   48'3分钟后，坎德雷瓦传球，孔科下底低传，克洛泽后点包抄破门，这是他首个意甲帽子戏法，此前他在德甲曾经4次戴帽
50'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛卡里.                   48'3分钟后，坎德雷瓦传球，孔科下底低传，克洛泽后点包抄破门，这是他首个意甲帽子戏法，此前他在德甲曾经4次戴帽
50'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 拉齐奥 5-0 博洛尼亚.                   48'3分钟后，坎德雷瓦传球，孔科下底低传，克洛泽后点包抄破门，这是他首个意甲帽子戏法，此前他在德甲曾经4次戴帽
61'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛卡里. 拉齐奥 6-0 博洛尼亚.                   61'第61分钟，博洛尼亚再次中场丢球，弗洛卡里发起反击，克洛泽禁区边缘推射入右下角，6比0
62'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，博洛尼亚再次中场丢球，弗洛卡里发起反击，克洛泽禁区边缘推射入右下角，6比0
62'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，博洛尼亚再次中场丢球，弗洛卡里发起反击，克洛泽禁区边缘推射入右下角，6比0
62'黄牌！博洛尼亚球员P-科内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   61'第61分钟，博洛尼亚再次中场丢球，弗洛卡里发起反击，克洛泽禁区边缘推射入右下角，6比0
63'拉齐奥换人,佩雷里尼亚换下坎德雷瓦                   61'第61分钟，博洛尼亚再次中场丢球，弗洛卡里发起反击，克洛泽禁区边缘推射入右下角，6比0
64'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   61'第61分钟，博洛尼亚再次中场丢球，弗洛卡里发起反击，克洛泽禁区边缘推射入右下角，6比0
