2'布尔谢特为Hertha Berlin赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
4'丹特将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.
4'Hertha Berlin球员卡卢拼抢犯规,对手获得控球权.
4'魏泽尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
5'卡卢为Hertha Berlin赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Hertha Berlin球员原口元气拼抢犯规,对手获得控球权.
6'魏泽尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
8'佩卡里克为Hertha Berlin赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Hertha Berlin球员施特克尔小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尼科-舒尔茨.
11'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
14'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德.
16'原口元气将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
17'射门!!!拜仁慕尼黑球员高迪诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
18'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.
22'Hertha Berlin球员卡卢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
24'Hertha Berlin球员卡卢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是原口元气.
24'Hertha Berlin球员谢尔布雷拼抢犯规,对手获得控球权.
24'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
25'布鲁克斯为Hertha Berlin赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'原口元气为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
32'施特克尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员高迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
33'Hertha Berlin球员普拉滕哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'罗德为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
39'卢斯滕贝格尔为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.
39'拜仁慕尼黑球员高迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩卡里克.
43'佩卡里克为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-0 Hertha Berlin,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拜仁慕尼黑换人,Sinan Kurt换下高迪诺
47'卢斯滕贝格尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Hertha Berlin球员原口元气拼抢犯规,对手获得控球权.
48'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员罗德一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'Hertha Berlin球员原口元气大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢尔布雷.
54'射门!!!Hertha Berlin球员施特克尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'射门!!!Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是原口元气.
55'诺伊尔将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.
56'尼科-舒尔茨为Hertha Berlin赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员Sinan Kurt拼抢犯规,对手获得控球权.
60'拜仁慕尼黑球员Sinan Kurt大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
62'Hertha Berlin球员卡卢被主裁判出示了一张黄牌.
64'布尔谢特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
65'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博阿滕.
66'Hertha Berlin换人,恩坚换下卡卢
67'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下穆勒
68'射门!!!拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.
68'恩坚为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
71'佩卡里克为Hertha Berlin赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
73'Hertha Berlin换人,简斯-黑格勒换下施特克尔
75'布鲁克斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
75'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下格策
76'谢尔布雷将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
77'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
77'布尔谢特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
77'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒂亚戈.
78'射门!!!Hertha Berlin球员恩坚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩卡里克.
79'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是博阿滕.
80'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是魏泽尔. 拜仁慕尼黑 1-0 Hertha Berlin.
83'Hertha Berlin换人,瓦格纳换下尼科-舒尔茨
83'Hertha Berlin球员简斯-黑格勒一脚直塞球给原口元气,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'Hertha Berlin球员朗坎普拼抢犯规,对手获得控球权.
84'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
86'Hertha Berlin球员简斯-黑格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
88'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
90'简斯-黑格勒为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 Hertha Berlin
