拜仁本轮得分多于沃尔夫斯堡即可提前夺冠，但狼堡比赛安排在周日。瓜迪奥拉进行大轮换。巴德施图贝尔再度受伤，丹特与博阿滕搭档中卫。养伤255天的马丁内斯复出担任替补。两名边卫换成魏泽和罗德。小将高迪诺获得出场机会。攻击线则没有变化。柏林赫塔此前连续7轮不败，前拜仁门将克拉夫特因伤缺阵，布尔歇特把门。
开场后，拜仁并不急于进攻。第9分钟，施托克禁区边缘射门偏出近门柱。第18分钟，穆勒禁区边缘左脚低射被布尔歇特得到。
下半时，库尔特换下高迪诺。第55分钟，原口元气中路直塞，舒尔茨单刀突入禁区距门13米处左脚推射被诺伊尔封出左门柱！恩坚换下卡劳，柏林赫塔意在加强防守，瓜迪奥拉则先后换上蒂亚戈和皮萨罗，替下穆勒和格策。第77分钟，蒂亚戈右侧开出角球，莱万在门前8米处头球被布尔歇特托出右门柱。
第79分钟，<strong>博阿滕右路斜传，小猪后点距门9米处头球击中远门柱弹回</strong>！错过进球的小猪1分钟后弥补遗憾，<strong>魏泽突入禁区右侧回敲，小猪在门前12米处推进右上角</strong>，1比0。这是他第43个德甲进球，逼近前辈贝肯鲍尔(44球)。如果拜仁夺冠，小猪将追平德甲8次夺冠的球员纪录。