1'射门!!!霍芬海姆球员鲁迪右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
1'不伦瑞克球员博兰德一脚直塞球给托伊尔考夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'赖歇尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
2'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
2'不伦瑞克球员赖歇尔危险动作,对手获得控球权.
2'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
3'厄尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
3'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
3'黄牌！霍芬海姆球员波兰斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
4'菲尔米诺为霍芬海姆赢得一个任意球.
7'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'贝拉拉比为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
8'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.
9'不伦瑞克球员赖歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
12'不伦瑞克博兰德受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'不伦瑞克球员库姆贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
13'波兰斯基为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
14'凯塞尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
15'进球啦！！！霍芬海姆球员鲁迪大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是贝克. 霍芬海姆 1-0 不伦瑞克.
17'不伦瑞克球员贝拉拉比大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塞尔.
17'不伦瑞克球员赖歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
18'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
20'尼尔森将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
21'霍芬海姆球员聚勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨利霍维奇.
22'霍芬海姆球员聚勒一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'不伦瑞克球员库姆贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
28'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福兰德.
32'不伦瑞克球员库姆贝拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
33'霍芬海姆球员聚勒手球犯规,对手获得球权.
34'赖歇尔为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
34'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
36'贝拉拉比为不伦瑞克赢得一个任意球.
36'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
37'科雷亚为不伦瑞克赢得一个任意球.
37'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
37'尼尔森为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
37'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！霍芬海姆球员斯特罗布尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'不伦瑞克球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
39'射门!!!不伦瑞克球员贝拉拉比大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博兰德.
39'格拉尔将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
40'凯塞尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
41'不伦瑞克球员博兰德手球犯规,对手获得球权.
42'射门!!!霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'博兰德为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
43'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,霍芬海姆 1-0 不伦瑞克,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'不伦瑞克球员厄尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
48'不伦瑞克球员厄尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
53'比恰克希奇为不伦瑞克赢得一个任意球.
53'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
53'不伦瑞克换人,弗兰齐奇换下厄尔
54'霍芬海姆球员萨利霍维奇小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
55'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法比安-约翰逊.
57'科雷亚将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
58'不伦瑞克球员弗兰齐奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'赖歇尔为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
63'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
64'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗布尔. 霍芬海姆 2-0 不伦瑞克.
64'黄牌！霍芬海姆球员菲尔米诺因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
66'赖歇尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
66'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
67'霍芬海姆球员斯特罗布尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福兰德.
68'霍芬海姆球员福兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲尔米诺.
69'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
69'贝克为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
69'尼尔森为不伦瑞克赢得一个任意球.
69'霍芬海姆球员萨利霍维奇危险动作,对手获得控球权.
70'射门!!!霍芬海姆球员法比安-约翰逊球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
70'进球啦！！！霍芬海姆球员福兰德大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 霍芬海姆 3-0 不伦瑞克.
71'不伦瑞克比恰克希奇受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'不伦瑞克换人,多安上,比恰克希奇因伤下场.
74'不伦瑞克换人,霍赫沙伊特换下博兰德
74'不伦瑞克球员多安拼抢犯规,对手获得控球权.
74'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
75'霍芬海姆换人,托利安换下法比安-约翰逊
75'库姆贝拉为不伦瑞克赢得一个任意球.
75'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
78'霍芬海姆换人,Bruno Nazario换下萨利霍维奇
79'不伦瑞克球员贝拉拉比危险动作,对手获得控球权.
79'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
79'不伦瑞克球员多安一脚直塞球给尼尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
81'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
81'霍芬海姆换人,吉罗安-哈马德换下福兰德
82'霍芬海姆球员Bruno Nazario大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.
82'多安将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
82'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
87'尼尔森为不伦瑞克赢得一个任意球.
87'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
87'霍芬海姆球员格拉尔一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'进球啦！！！不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是达瓦里. 霍芬海姆 3-1 不伦瑞克.
89'不伦瑞克球员贝拉拉比大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍赫沙伊特.
90'科雷亚为不伦瑞克赢得一个任意球.
90'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'霍芬海姆球员鲁迪一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'赖歇尔为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
90'+2'霍芬海姆球员吉罗安-哈马德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'霍芬海姆球员托利安大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.
90'+4'下半场结束,霍芬海姆 3-1 不伦瑞克
