3'科隆球员克莱门斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
4'莫德斯特为科隆在左路,赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Pawel Olkowski将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
8'科隆球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
9'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
14'科隆球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
16'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
16'凯斯勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
17'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
17'Pawel Olkowski将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'射门!!!科隆球员大迫勇也大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱门斯.
18'诺伊尔将球处理出底线,科隆获得角球.
19'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
19'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科曼.
21'凯斯勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
22'拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
22'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
22'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
24'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
24'凯斯勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
24'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.
25'索伦森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
25'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 科隆 0-1 拜仁慕尼黑.
27'索伦森为科隆赢得一个任意球.
27'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
28'科隆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
28'射门!!!拜仁慕尼黑球员科曼球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
30'科隆球员克莱门斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
34'赫格尔为科隆在右路,赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！拜仁慕尼黑球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'科隆球员大迫勇也大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是劳施.
36'射门!!!拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳特.
36'大迫勇也为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'索伦森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
40'射门!!!科隆球员大迫勇也大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫德斯特.
42'科隆球员赫格尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是海因茨.
44'科隆球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
44'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,科隆 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'科隆球员Simon Zoller球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是大迫勇也.
47'科隆球员索伦森一脚直塞球给赫格尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 科隆 0-2 拜仁慕尼黑.
50'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科曼.
51'科隆索伦森受伤倒地,比赛暂停
51'拜仁慕尼黑道格拉斯-科斯塔受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'拜仁慕尼黑换人,里贝里上,道格拉斯-科斯塔因伤下场.
56'拜仁慕尼黑球员里贝里小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳特.
56'科隆换人,马罗上,索伦森因伤下场.
57'大迫勇也为科隆在左路,赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'赫格尔为科隆赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
63'科隆换人,鲁德涅夫斯换下克莱门斯
64'马罗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈.
66'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
66'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
73'科隆换人,约基奇换下赫格尔
73'拜仁慕尼黑换人,基米希换下比达尔
75'大迫勇也将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
78'拜仁慕尼黑球员科曼一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'大迫勇也为科隆在右路,赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！拜仁慕尼黑球员贝尔纳特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'科隆球员马罗大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是约基奇.
80'拉姆将球处理出底线,科隆获得角球.
81'约基奇为科隆在左路,赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下科曼
83'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
83'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
85'科隆球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
86'科隆球员马罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
89'Pawel Olkowski为科隆赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是贝尔纳特. 科隆 0-3 拜仁慕尼黑.
90'+1'下半场结束,科隆 0-3 拜仁慕尼黑
