安切洛蒂更换5名首发。两闸换成拉姆和贝尔纳特，阿拉巴改打中卫。蒂亚戈回撤打后腰，科曼、穆勒、道格拉斯-科斯塔出场，罗本、里贝里、拉菲尼亚、阿隆索、胡梅尔斯改打替补。比达尔代表拜仁第50次德甲出场。科隆本赛季德甲主场不败，本赛季客场1比1战平拜仁，终结对拜仁6连败。前22轮拿到33分，创造本队20年来最佳战绩。
开场9分钟，道格拉斯-科斯塔左路挑传，比达尔在门前11米处凌空打呲。蒂亚戈直传，道格拉斯-科斯塔禁区弧顶护球转身左脚抽射被凯斯勒倒地封出底线左门柱。科隆第18分钟首次制造威胁，克莱门斯右路斜传，大迫勇也前点距门9米处头球一蹭被诺伊尔飞身托出近角！科曼右路传中，莱万后点距门10米处头球被凯斯勒指尖托出横梁。
蒂亚戈开出角球，穆勒头球被破坏，科曼禁区前沿补射被封堵，蒂亚戈左路拿球内切射门又被挡出。此后蒂亚戈中路分球，阿拉巴左肋距门28米处轰门被凯斯勒倒地封出右门柱。拜仁第25分钟取得领先！<strong>蒂亚戈开出战术角球后左肋直塞，道格拉斯-科斯塔禁区左侧低传被漏过，比达尔右路再大力抽向中路，马丁内斯前点距门4米处推进球门顶端，1比0，</strong>这是他本赛季首球。比达尔近5轮德甲参与4球，而此前8轮没有参与进球。
拉姆后场长传，科曼禁区右侧小角度射门，凯斯勒抱球意外脱手，但莱万没有把握补射机会。劳施右侧开出任意球，大迫勇也前点头球一蹭偏出远门柱。贝尔纳特左路回敲，比达尔在门前26米处重炮造成凯斯勒脱手，穆勒在后卫干扰下没有停好球。莫德斯特右路反击传中，大迫勇也在门前12米处俯身头球被诺伊尔得到。
下半时，措勒左脚小角度射门偏出近门柱。<strong>拜仁第48分钟扩大比分！蒂亚戈直传，穆勒右肋突破，在多人围困中及时转移给左侧无人盯防的贝尔纳特，贝尔纳特在门前9米处左脚低射入近角，2比0！</strong>穆勒本赛季德甲只打进1球，但已有9次助攻，仅次于福斯贝里（10次）。
道格拉斯-科斯塔似乎腿部肌肉受伤，向场边示意换人，里贝里替补出场。贝尔纳特传中，里贝里前点射门被封堵。马罗和鲁德涅夫斯先后登场，换下瑟伦森和克莱门斯。蒂亚戈开出角球，马丁内斯争顶偏出。
约伊奇换下赫格尔。阿拉巴长传禁区，穆勒头球回点，科曼再胸部做给莱万，莱万在门前5米处扫射偏出左门柱！不过他被判越位。拉菲尼亚换下科曼。<strong>拜仁第90分钟锁定胜局，蒂亚戈精准直传，贝尔纳特左路回传，里贝里在门前8米处左脚推射入网，3比0。</strong>主裁判没有补时就结束了比赛。