1'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
1'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
2'扬森为汉堡在左路,赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'汉堡球员阿斯兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扬森.
3'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
5'汉堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
6'汉堡球员扬森拼抢犯规,对手获得控球权.
6'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
7'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
7'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
9'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
10'韦斯特曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
11'奥斯特若莱克为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
12'汉堡球员尼古拉-穆勒球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是韦斯特曼.
13'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
14'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
15'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
15'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
15'黄牌！汉堡球员霍尔特比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'扬森为汉堡赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'汉堡球员拉索加一脚直塞球给扬森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
21'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
21'朱鲁为汉堡赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!汉堡球员扬森球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'魏登费勒将球处理出底线,汉堡获得角球.
23'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
28'韦斯特曼为汉堡赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯危险动作,对手获得控球权.
35'进球啦！！！汉堡球员拉索加大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是尼古拉-穆勒. 多特蒙德 0-1 汉堡.
39'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'汉堡球员阿斯兰一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'扬森为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'汉堡扬森受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
44'胡梅尔斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
45'射门!!!汉堡球员尼古拉-穆勒球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.
45'奥巴梅扬将球处理出底线,汉堡获得角球.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-1 汉堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,约基奇换下本德尔
47'汉堡朱鲁受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'韦斯特曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
49'多特蒙德球员约基奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'汉堡球员尼古拉-穆勒被主裁判出示了一张黄牌.
55'汉堡球员尼古拉-穆勒一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'朱鲁将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
60'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
60'约基奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
61'汉堡球员德罗布尼被主裁判出示了一张黄牌.
62'迪克迈尔为汉堡在右路,赢得一个任意球.
62'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！多特蒙德球员约基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'汉堡迪克迈尔受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'射门!!!汉堡球员韦斯特曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.
63'汉堡球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
63'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
63'阿斯兰为汉堡赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'汉堡球员霍尔特比一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'汉堡球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
65'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
65'汉堡球员拉索加大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍尔特比.
66'汉堡换人,施蒂贝尔上,迪克迈尔因伤下场.
66'汉堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'施梅尔策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！汉堡球员奥斯特若莱克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'拉索加将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
68'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是香川真司.
68'多特蒙德换人,皮什切克换下杜尔姆
68'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
68'施梅尔策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
71'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
71'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
71'汉堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
72'射门!!!多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
73'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
73'多特蒙德球员约基奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
74'汉堡球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
74'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
75'汉堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
76'胡梅尔斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
76'汉堡球员扬森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
76'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
77'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
77'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
77'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡梅尔斯.
77'德罗布尼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
78'多特蒙德球员施梅尔策大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
78'多特蒙德换人,因莫比莱换下格罗斯克罗伊茨
79'多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
80'扬森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
80'德罗布尼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
82'汉堡球员霍尔特比左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉索加.
83'汉堡换人,伊拉切克换下拉索加
84'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
85'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
86'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
86'因莫比莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡梅尔斯.
87'汉堡换人,鲁德涅夫斯换下尼古拉-穆勒
90'韦斯特曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给帕帕斯塔索普洛斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'射门!!!多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
90'+5'霍尔特比为汉堡赢得一个任意球.
90'+5'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'射门!!!汉堡球员伊拉切克左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+6'下半场结束,多特蒙德 0-1 汉堡
