巴萨联赛中近10次同城德比取得8胜2平保持不败。双方联赛历史交锋159场，巴萨91胜34平34负，其中主场62胜9平9负。拉基蒂奇轮换马蒂厄出场，马斯切拉诺回到防线。塞尔吉奥-加西亚和维克托-桑切斯对阵旧主。
<strong>西班牙人第13分钟取得领先，卡塞多的逼抢迫使布斯克茨在边路丢球，塞尔吉奥-加西亚右路突进内切，皮克持续退守让出空间，塞尔吉奥14码处低射右下角入网。</strong>他也是自2009年2月德拉佩纳以来首位在诺坎普进球的西班牙人球员。巴萨前20分钟无法撼动西班牙人的铁桶防守阵，首次射门出现在第21分钟，梅西快发任意球，布斯克茨右路传中，但哈维的射门打高。第28分钟，卡塞多反击中斜传，但塞尔吉奥-加西亚禁区左侧的低射对布拉沃缺乏威胁。
巴萨第30分钟险些扳平比分，梅西禁区弧顶任意球直接射门憾中横梁弹回，这是梅西本赛季联赛中第7次打中门框。3分钟后，梅西连过3人强突禁区右侧的射门被贝利做出关键封堵。第36分钟，苏亚雷斯禁区边缘的劲射偏出右侧立柱。巴萨第38分钟再失良机，梅西精准挑传，阿尔巴小禁区左上角的单刀射门又被卡西利亚神勇挡出。卡纳斯趟球稍大错失单刀机会，布拉沃及时出击解围。<strong>巴萨第45分钟扳平，哈维回传，梅西20码处左脚弧线球射入左下死角，1-1。</strong>梅西成为西班牙足球历史上首位为单一俱乐部打入400球的球员。西班牙人成为第14支被梅西在联赛中至少打入10球的球队。
第48分钟，梅西直传，内马尔单刀球突入禁区在贝利防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。<strong>巴萨第50分钟反超比分，内马尔分球左路，苏亚雷斯传中，梅西停球晃过富恩特斯后禁区边缘抢在两名对方后卫之前劲射左下角入网，2-1。第53分钟，拉基蒂奇开出角球，皮克小禁区边缘头球破门，3-1。</strong>这是巴萨9个月以来首次利用角球得分。巴萨领先后放缓节奏，伊涅斯塔替换拉基蒂奇出场。第70分钟，苏亚雷斯被佩德罗换下。梅西任意球直接射门稍稍高出。
<strong>第77分钟，阿尔巴长传，反越位成功的佩德罗突入禁区右侧12码处冷静射入远角，4-1。第81分钟，梅西突破直传，佩德罗禁区右侧传中，梅西11码处推射左下角入网，5-1。</strong>这是他本赛季第21粒入球，其中联赛打入14球。这是他在职业生涯的第29个帽子戏法，其中西甲21个。自2012年5月以来首次在诺坎普上演连场帽子戏法。同时以12粒进球打破塞萨尔在巴塞罗那同城德比中的进球纪录。马蒂厄换下布斯克茨。巴萨4连胜后仍以2分之差紧追皇马。