1'好的，比赛开始！
1'今天的辽宁德比更像是一场同学会啊，很多球员都很熟悉。
2'开场辽宁在后场倒，直塞打到边路，形成了传中。
2'峰_锋 :布鲁诺哪去了------布鲁诺是拉上加重就没有跟队过来。
3'杨善平在后场今天要收到不小的考验啊。
3'辽宁在前场拿球感觉很有自信啊，动作很舒展。
4'詹姆斯在边路的突破被断下，他申请犯规但是裁判没理会。
5'张佳琪刚才一脚打门，他也是从法国留洋归来，进入了新一届国家队。
5'于大宝在中场被侵犯了。
6'大家对于两只球队目前的排名怎么看？什么原因造成的成绩不理想？
6'丘陵也有海拔 :这个裁判很奇葩。------您对他有了解？
7'肇俊哲被周通铲倒了，周通马上拉起了老大哥，看上去还是很和谐的。
8'孙铂试图突破辽宁的防守，但是辽宁防守很密集，没有给他向前的机会。
8'孙铂在前场断球了，直接打门，有点着急了。
9'辽宁大脚向前输送，但是詹姆斯今天拿球感觉不是很好啊。
10'大连迅速反击，于汉超在禁区内传中队友打门被后卫封堵了。
10'青岛小笨虎 :大连阿尔滨最近打的不好是因为于大宝状态差，加上磨合问题------球迷对于于大宝的期望还是很高的！
11'比赛进行了10分钟，大连有点反客为主的意思啊，压制住了辽宁。
12'张佳琪一脚漂亮的打门！力量角度都很好，但是张鹭注意力非常集中，飞身扑出！
13'角球开出来巴克曼抢到了点顶偏了。
14'辽宁快速反击，王亮扣过防守队员给张野，推高了。
17'场边的陈洋陈指导也是比较焦急。
17'辽宁再次打到对方禁区，被解围出来外围的丁海峰打门打高了。
19'相信今天不少球迷也看了欧冠决赛啊，那场是马德里德比，这场是东北德比~
20'经过开场的一阵进攻以后，大连队目前有点回撤了。
20'辽宁又是长传球越位了。
21'今天辽宁队越位有点多，陷入了越位陷阱啊。
21'但是大连的反击也打的效果不好，辽宁的回收非常快。
22'海那边75 :难兄难弟------确实两只球队情况都不太好。
23'李学鹏在左路传中给到后点，还是被辽宁队拿了下来，丁海峰的断球。
24'青岛小笨虎 :球迷对于大宝的期望高是因为于大宝是国产前锋中最好的，至少他不会打飞机。------又黑大郜林。
25'周通在左路传中给到中路，于汉超头球打高了，这是一次不错的机会！
26'辽宁队的灵魂相信一定是肇俊哲，这名球员的职业素非常的高。
27'双方在中场不断的倒脚让比赛显得有点沉闷啊。
28'今天詹姆斯拿球机会太少了，没有给对方造成什么威胁啊。
29'辽宁的任意球很有想法！一个低平球到禁区于大宝解围险些乌龙。
30'之后角球杨善平的头球击中了立柱！这段时间辽宁的进攻非常有效啊。
31'于大宝在前场带球直接打门，偏的有点多。
32'现在于大宝的状态也不是太好啊。
32'鹏宝1988 :今天天气怎么样？------有点阴天。
33'大连的右路传中，辽宁球员冒顶了，周通打门被张鹭拿到。
34'倪玉崧和孙铂在中场的拼抢，张铂犯规了。
34'今天辽宁的进攻方式主要是长传，效果不是特别好啊。
35'Rockhui99 :看足球文字直播的就是少啊。。。------所以谢谢你的支持啦~
36'上半场比赛进行了35分钟了，辽宁有一个立柱还是比较可惜，其他的机会真的不多啊。
37'詹姆斯的直塞有点大了，耶夫蒂奇拿不到啊。
37'陈雨1021 :怎么会少呢，我每次都看啊！------以后可不要潜水了~
38'辽宁又是长传找耶夫蒂奇！但是传中角度不够。
39'中路肇俊哲拿球扣过两人直接打门，张翀脱手还好离身体不远。
40'今天詹姆斯的拿球感觉确实不好，几次停球都不好。
40'王亮的传球稍稍打了一些，直接出了底线。
41'大连的进攻，周通的传中被挡了出来。
42'詹姆斯一对一了！造成了一个位置非常好的任意球！
43'但是詹姆斯自己的打门实在没什么威胁，力量太小了。
44'纳爱斯的那份爱 :雯雯是新浪解说里面唯一一个没有让我上墙的人！！！！！！！啥时候能满足我呢！！！！！跪求------不要激动。。。
44'巴克曼刚才一个非常勇猛的头球。
45'今天两支球队都是主打边路传中，效果都不好。
45'主要是中路包抄抢点的球员都被防的死死了。
46'王亮的传中力量太大了，上半场补时一分钟。
47'好的，上半场比赛结束了！
47'让我们稍事休息，下半场比赛再见~
1'好的，下半场开始了！
1'上半场比赛双方都比较的谨慎，看看下半场双方有什么改观啊。
2'现在球场光线比较暗啊。
3'今天大连前场没有布鲁诺最后一下的终结还是不够犀利。
4'大连的快速反击，带到底线再回传没有威胁了。
5'詹姆斯似乎拉伤了，看上去特别严重啊。
6'倒在地上非常痛苦，看样子是坚持不了了。
6'这下对于辽宁有点困难了，前场的进攻会收到很大影响。
8'大连今天边路的球员都很活跃啊，周通、孙铂的突破都很犀利。
9'詹姆斯还是坚持不下来啊，金泰延上场了。
10'王亮的挑传也是被大连球员解围了。
12'耶夫蒂奇在前场断球了，带到禁区内回传，外围打门颇具威胁啊。
12'顺顺顺顺1995 :布鲁诺哪去了阿？伤了么？------对，拉伤了。
13'辽宁继续长传冲吊，逼得一个角球。
14'角球开出来被后卫顶出。
14'大连不错的边路配合，2过1以后传中，打门被挡了。
15'现在就看出布鲁诺的重要性了。
15'如果打平对于双方意义都不大，排名没有什么影响。
16'比赛进行了60分钟了。
16'辽宁要换人了，倪玉崧下场，杨宇上了。
17'辽宁又是依靠着自己的积极拼抢带到了前场。
17'但是现在詹姆斯不在，前场只有耶夫蒂奇一个人。
18'刚刚上场的杨宇也是一位老将了。
19'现在双方都更谨慎了，这个时候丢球太不好办了。
20'今天场地也是有点湿滑，辽宁球员前场自己滑倒了。
21'现场的球迷也是非常给力，大声的为主队加油。
21'丘陵也有海拔 :杨宇可以踢球前锋，金泰延和胡延强打边。------对于辽宁的了解挺深啊~
22'有你在身边1628350462 :雯雯你好，你也喜欢踢足球吗------不踢球的。
23'大连现在是不断的压制辽宁的空间，让辽宁队很难受啊。
24'大连的边路一般都能突破过去啊，就是传中的质量不高。
24'张佳琪下场了，陈涛上。
24'十四岁那年的雨季forever :孙铂就是一个奇兵，记得上赛季经常上演替补进球绝杀的好戏！------今天比赛踢的也不错。
25'陈涛得到了上场以后第一个机会，但是打偏了，脚还不太热。
26'丘陵也有海拔 :耶夫蒂奇，你就不能进一个?!辽宁进一个啊。------给他的支援太少了啊。
26'纳爱斯的那份爱 :雯雯我和乐乐说要是乐乐让我上墙你就说一句我爱你！乐乐让我上墙了！雯雯我们互动下呗！好吗女神！电视我都没有看！拿着手机在看你直播！！！------一直在积极互动啊~
27'于汉超在左路内切打门，打的太高了，这是一脚打向星星的射门啊。
28'双方还真是和谐啊，现在看不出一点要进球的趋势啊
30'今天周通的上镜率非常的高啊，今天他的突破对辽宁队造成了很大的麻烦。
32'孙世林上场换下了耶夫蒂奇，这样辽宁的进攻威胁就更小了啊。
33'大家对于双于的表现非常期待啊，看看最后的10多分钟两人能有什么发挥。
34'今天的球场有点坑坑洼洼的，对于球员的发挥也是有影响。
35'大连队禁区内又获得了起脚机会，但是打门又打向了天空啊。
36'比赛还是10分钟，辽宁队已经全线回防了。
37'现场比赛确实无聊，直播员已经开始谈起球场的维护了。
37'大家印象里效果最后的球场是哪块呢？
38'陈涛主罚的角球打到前点，还是角球。
39'再开出来还是被辽宁队球员控制，今天大连的定位球表现实在不好。
40'用户fj2pqhsbx7 :雯雯第一次看你说球上个墙呗------谢谢支持
41'支持西部球队 :中超应该是恒大的草皮不错------我觉得虹口体育场不错~
41'于大宝在禁区内要球但是没人给他啊。
42'孙国文上场了，换下了孙铂。
42'双方球员感觉都没什么体力了啊，跑不动了。
44'胡延残这名小将上场以后冲击力还是挺强的。
44'比心更痛的眼眸088 :雯雯我爱你，求上墙，------谢谢支持！
45'全场比赛90分钟已经快到了，还是没有什么机会啊。
45'看看最后会不会有绝杀啊！
46'大连边路一直能突破，就是传不好球。
46'下半场比赛补时3分钟。
47'大连后场传球又失误了，这样应该是没有什么机会了。
48'这场比赛确实有点无聊啊，希望双方以后的比赛会有好的表现吧。
49'好的，全场比赛结束，最终双方0比0战平。
49'谢谢大家的收看，我们下场比赛再见！
