在上轮联赛中，两支球队同时吃到败仗。宏运客场0-2不敌长春亚泰，而大连阿尔滨则在领先的情况下被客场出击的天津泰达实现大逆转，遭遇联赛两连败。本场比赛开打前，宏运与阿尔滨同积13分位列积分榜第12和13位。与宏运一役也是辽足前主帅马林在本赛季转投阿尔滨后首次面对老东家。对于辽足这支球队阿尔滨主帅马林可以说知根知底，但在保级重压下，辽小虎将士们必定不会让昔日的恩师全身而退。
比赛开始后，阿尔滨场上球员将重点放在了对球的控制上，通过不断地传递伺机寻找突破口。第8分钟，孙铂前场反抢成功后稍做调整起脚远射，球高出球门。4分钟后，张佳祺禁区弧顶处再次尝试远射，辽足门将张鹭飞身将球扑出底线。随后，辽足的一次禁区前配合王亮将球传给埋伏在大禁区内的张野，后者的推射球高出门楣。
第24分钟，阿尔滨左路策动攻势，周通底线附近横传门前，于汉超人群中高高跃起头球攻门球高出。3分钟后，辽宁宏运同样在左路发起进攻，阿尔滨防守球员用身体将球挡出危险区域。在经过开赛初段的试探后，辽足的进攻逐渐发挥威力。第29分钟，于大宝解围辽足任意球险些造成乌龙，随后，杨善平接队友开出的角球头球攻门球击中门柱。
第32分钟，周通禁区点球点附近接队友传球，无奈辽足防守投入重兵，周通的射门击中辽足后卫被门将张鹭轻松得到。第37分钟，肇俊哲的远射造成阿尔滨门将张脱手，但第二反应较快的张迅速将球扑住，没有给及时跟进的詹姆斯射门的机会。辽宁宏运在第41分钟由詹姆斯赢得一粒位置绝佳的任意球，詹姆斯开出的任意球被阿尔滨人墙挡出禁区。经过1分钟的伤停补时，两队互交白卷以0-0的比分结束半场对抗。
易边再战，两队都没有进行换人调整。第49分钟，詹姆斯在停球时意外拉伤大腿，辽足队医进入场内为其进行简单处理。辽足被迫用胡延强换下了受伤的詹姆斯。第56分钟，耶夫蒂奇禁区内护住皮球传给替补上阵的胡延强，辽足在阿尔滨半场经过传递后完成一脚颇具威胁的远射，张倒地将球揽入怀中。随后，赵宏略底线出回传门前，杨善平抢在阿尔滨包抄队员前化解险情。
第60分钟，辽足再次调兵遣将，小将倪玉崧被杨宇换下。5分钟后，阿尔滨同样进行人员调整，张佳祺被陈涛替换下场。阿尔滨在第69分钟错失良机，于汉超倒三角回传门前，于大宝前点故意将球漏过，后点陈涛的射门偏出球门。辽足球员胡延强在第70分钟的劲射再次造成张脱手，但辽宁进攻中无人包抄。辽宁宏运在第75分钟用完了最后一个换人名额，孙世林替下了外援耶夫蒂奇。
第80分钟，周通接于大宝巧妙传球禁区内射门，球未能命中目标。或许是对于两队沉闷的比赛不太满意，辽足主场球迷在看台上集体高呼“辽足战斗”激励场上队员，希望球队能借主场之利有所斩获。第86分钟，阿尔滨进行换人调整，孙国文替补孙铂上阵。第90分钟，于汉超依靠个人能力单骑闯入禁区传中瞬间被杨善平踢出底线。最终，辽宁宏运0-0主场战平大连阿尔滨，双方各取1分。
