各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第3轮，南安普敦主场迎战曼联队的比赛！
南安普敦对于资深英超球迷来说是非常熟悉的名字，他们自04-05赛季降入英冠后，经过7年的浮沉才回到英超
在这7年期间，南安普敦经尽沧桑，08-09赛季，因母公司进行财务重组；英冠排第廿三位，降级英甲。
在英甲打滚两个赛季后才升级英冠，并在上赛季获得英冠亚军，重回英超
在本赛季前两场比赛，南安普敦一分未得，分别在客场2：3惜败于曼城，主场0：2负于维冈
本场对阵红魔鬼曼联，南安普敦可能不得不面临三连败
反观曼联，状态也不稳，前两场一负一胜丢3球，给人以慢热的感觉
上一轮，范佩西与香川真司两位新援都收获进球，可以说曼联的进攻已经进入高速轨道。只要后防线打进应有水平，红魔有望取得大胜
本场比赛将于北京时间9月2日23：00进行，敬请大家到时收看！
各位网友，大家晚上好！


我们已经收到曼联的首发阵容，下面为大家介绍一下！
曼联首发阵容（4411）：门将：13-林德加德；后卫：2-拉斐尔、5-费迪南德、15-维迪奇、3-埃弗拉；中场：25-瓦伦西亚、23-克莱维利、16-卡里克、19-维尔贝克；前腰：26-香川真司；前锋：20-范佩西
曼联队替补：替补：1-德赫亚、6-埃文斯、11-吉格斯、14-埃尔南德斯、22-斯科尔斯、25-鲍威尔、17-纳尼
南安普敦首发阵容：门将：1-凯文-戴维斯；后卫：2-克莱恩、6-冯特、5-赫维特、13-福克斯；中场：4-斯内德林、8-S戴维斯、16-普洛斯、20-拉拉纳；前锋：42-普拉多、7-兰伯特
南安普敦替补球员：替补：12-加扎尼加、9-罗德里格斯、19-李忠成、22-理查德森、21-久利、24-马约卡、25-希波尼
南安普敦的42号应该是潘切昂
日本国脚香川真司今天代表曼联首发上场，而南安普敦方面也有一位日本球员坐在替补席，李忠诚
现场信号已经传到
南安普敦身穿主场的红色球衣，曼联身穿白色的作客球服
南安普敦的队长是20号拉拉纳，曼联的队长是15号维迪奇
由于费迪南德复出，上轮打中后卫的卡里克回到自己熟悉的后腰位置
导播把特写镜头给到了坐在替补席上的吉格斯和斯科尔斯
1'上半场比赛开始了！
1'曼联队率先在中圈开球
1'曼联右路的长传球，范佩西接应将球护好再回传中场
2'瓦伦西亚右路下底传中，球被福克斯拦截出底线，角球
2'范佩西过来准备发角球
2'范佩西角球发前点，第一点被福克斯头球解围出来
3'外围还是曼联的控球，卡里克分边右路，拉斐尔得球准备下底，福克斯伸腿将他绊倒
3'曼联获得一个禁区右犄角上的任意球机会
4'范佩西任意球斜传禁区，球没有传起来，第一点被赫维特顶出禁区
4'外围拉斐尔来一脚远射，球打在人堆里
4'拉拉纳前场左路得球，面对拉斐尔有点怵了，自己脚下绊算
4'香川真司拉到左路拿球，回扣一下交给埃弗拉
5'埃弗拉将球转移到右路，拉斐尔与范佩西互传一下
5'拉斐尔再斜塞禁区，范佩西禁区右侧脚后跟传球，中路的香川真司跟进稍慢了一点
6'南安普敦全线退守，前场只留下7号兰伯特一人
6'克莱恩右路断球马上长传到曼联队的半场，费迪南德控制住落点，头球点给队友
7'卡里克中场挑传对方身后，范佩西禁区左侧凌空扫射，球打偏了一点，划门而过
8'拉斐尔回传给林德加德，林德加德的大脚球踢嗤了，还好，南安普敦的球员没有把球断下来
8'克莱维利中场将球转移到右路
9'南安普敦三人包夹将球留下，拉斐尔反抢将球踢出边线
9'维尔贝克回到后场帮忙防守将球潘切昂脚下球断下
10'曼联队在后场先倒一倒脚
10'香川真司中路接应传球后不停球马上转移到右路，可以落点太靠前了，拉斐尔没能追上球
11'南安普敦将球转移到右路，潘切昂停下球来再分到更边上的克莱恩
11'克莱恩几下晃动，埃弗拉没有被他欺骗
11'球迂回回到潘切昂脚下，潘切昂斜传禁区
12'球又高又慢，林德加德出击轻松将球摘下
12'南安普敦开始逐渐加强中控制
13'双是维尔贝克在中场的断球，潘切昂背后采取战术犯规铲倒了维尔贝克
13'香川真司回传球失误，南安普敦将球分到右路潘切昂
13'潘切昂分到更边上的克莱恩，克莱恩起球传中，球被卡里克挡出底线
15'南安普敦打出一记很有想法的角球配合！潘切昂地滚球推到点球点附近，拉拉纳一脚扫射，可惜打嗤了，球偏出左门柱！
15'瓦伦西亚右球带球过了半场，传中路，香川真司脚下打滑，球丢了
16'拉拉纳沿左路斜向切入，急停后回传给潘切昂
16'潘切昂马上横拔，斯内德林迎球怒射，球打高了
16'克莱维利中场拿球有点犹豫，球丢了
17'南安普敦率先进球，兰伯特！
18'戴维斯中路得球分边到禁区右犄角上，潘切昂停球后用左脚斜传后点，兰伯特后点高高跃起头球顶向反角，球进了！
19'这球站在兰伯特身前的拉斐尔没有起跳，对丢球要负上不少责任
20'普洛斯中场传球被断，克莱维利的断球
21'范佩西回到左中场拿球，挑传禁区，前插到禁区的维尔贝克没有顶到第一点
21'不过冯特解围不远，香川真司迎球大力低射，凯文-戴维斯倒地将球扑出底线
22'范佩西角球发到中路，第一点还是被南安普敦的后卫头球解围
23'埃弗拉高球送到禁区，传得太高了，门将出击将球摘下
23'维尔贝克来到中场拿球，分到右路
23'范佩西小角度打射球进，1：1！
25'维尔贝克分边右路，瓦伦西亚送出漂亮斜传到后点，范佩西胸部停球下来在小禁区左犄角上用左脚凌空抽射，球打进远角！
26'南安普敦马上反击，拉拉纳左路斜传禁区
26'维迪奇用脚弓将球一端解围不远，球落在兰伯特脚下
26'兰伯特往身旁调整一下后一脚远射，球打得稍稍偏了一点
27'卡里克又把球传到瓦伦西亚脚下，福克斯将球捅出边线
27'几下倒脚后，又是瓦伦西亚得球，瓦伦西亚再传禁区赫维特解围也是不远
28'外围香川真司打远射没有威胁
28'拉斐尔右路带球过了半场，交给瓦伦西亚
29'瓦伦西亚带球快速内切后拔到弧顶处，维尔贝克前插接应被冯特绊倒
29'曼联队获得一次在弧顶内的任意球机会
30'范佩西轻搓一脚，想打球门右上角，可惜搓得有点偏差，球出底线
30'香川真司前场得球又分给瓦伦西亚
30'瓦伦西亚的传中球没有传起来，球被冯特拦截下来
31'上半场比赛进行了30分钟，双方暂时1：1打成平手
32'潘切昂右路得球直塞禁区右路侧，兰伯特斜插接应
32'兰伯特背向费迪南德往右晃动闪开角度再传到门前，可惜中路无人跟进
33'斯内德林前场右路得球，快步内切后左脚打一脚低射，球擦着右门柱出了底线
33'曼联这一段也没有急于大举压上进攻
34'斯内德林右路得球分边给了克莱恩，维尔贝克将克莱恩死死缠住
34'南安普敦控制球的能力还是不弱的
35'兰伯特背身停球后马上横拔拉拉纳大力轰门，球打偏了
35'克莱维利中场放一记过顶球，冯特没有让球过顶
36'南安普敦的反击，兰伯特与费迪南德争高球时有身体碰撞，主裁判给了进攻方的任意球
37'普洛斯在中场用外脚背弹一记直塞，兰伯特差一点没有拿到球
38'卡里克中场直传，香川真司一漏，克莱维利已经后排插上，拉拉纳不敢怠慢，背后绊倒了克莱维利
39'卡里克中场的过渡球没有传好，还好冯特的长传球又被维迪奇拦截
39'克莱维利接应一下后再是找到瓦伦西亚
40'瓦伦西亚右路下底传中，后点的维尔贝克头球攻门，球被门将封出
41'克莱恩的长传球又交到费迪南德脚下
42'上半场的控球百分比，曼联仅以百分之五十一仅领先两个百分点
42'戴维斯左路带球上前直塞弧顶一带，兰伯特往身旁做球，但没有队友跟进
43'克莱维利把球交人香川真司，香川真司绕了解圈后传球到后点
43'这球传到了范佩西身后，范佩西伸腿停球没有停好
43'这一段曼联打得过分耐心，真正有威胁的射门没有出现
44'克莱维利中路的强突，有点盲目
45'范佩西也回到中场拿球，不过前插的点还是不够
45'南安普敦攻了一段时间后又开始摆起了铁桶阵
45'现场下起了毛毛细雨！
46'上半场进入补时阶段，需要补1分钟！
46'卡里克过顶长传到禁区，范佩西想用脚背将球贴下来但没有成功
47'南安普敦在后场倒脚
47'上半场比赛结束了！
上半场双方暂时1：1打成平手！
上半场第16分钟，南安普敦中场断球高地反击，中路分边再边路传中，射手兰伯特头球首开纪录
不过几分钟后曼联就扳平了比分，同样是边路专后点，范佩西胸部停球后在角度极小组情况下大力抽射远角球进
上半场比赛曼联没有展示出远超对方的实力，中场几位球员传球频频失误，中路和左路基本上打不开
还好，他们还有右路的瓦伦西亚，扳平一球正是源于瓦伦西亚精妙的横传
相信弗爵爷对中场球员的发挥不会满意，我们看看他在中场会有什么新的布置以改变场上局面
好了，稍事休息，为大家带来下半场比赛的直播

回复：[23:55] 游客8161:谁能告诉我怎么去看视频直播（http://live.video.sina.com.cn/room/pl）
这是兰伯特力压拉斐尔头球先拔头筹的镜头
这是范佩西小角度破门瞬间
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由南安普敦开球
1'卡里克中场断球敲给拉斐尔
2'拉斐尔长距离直传，瓦伦西亚没有会意
2'南安普敦中场控球，戴维斯斜吊禁区，拉斐尔漏顶了
2'兰伯特停球停大了，维迪奇将球解围
3'下半场一上来，红魔们还不是十分兴奋
4'维迪奇长传前场右路，观察得不错，不过拉斐尔的速度还是没起来，球出边线了
4'香川真司前场得球，急停后往左边调整一下再扣射近门柱，球擦着立柱出了底线
5'克莱恩右路进攻，分给潘切昂，潘切昂左脚传到门前
5'维迪奇头球解围到中场，还是南安普敦的球权
5'南安普敦打得不算保守，敢于在前场做配合
7'今天曼联的问题是两翼只有右翼飞起来，左路的维尔贝克显然不适应自己的位置
7'弗格森需要调整的应该是维尔贝克或者是克莱维利
7'两员小将今天的表现都比较平淡
8'兰伯特回中场接应，维迪奇背后推人犯规
8'任意球吊到禁区，费迪南德保护好第一点
8'福克斯左路套上得球，斜传禁区直接出了底线
9'香川真司也可能被换下，他今天拿球的次数很少，失误却不少
10'戴维斯后场横传球被瓦伦西亚看准机会冲上来断球了
10'瓦伦西亚马上横传到禁区，范佩西左脚推射，球没有兜住，偏出了左立柱
11'潘切昂来到中路拿示交给福克斯
11'斯内德林为南安普敦再次取得领先！
12'福克斯左路起球传中，盯防斯内德林的埃弗拉突然滑倒，斯内德林无人盯防之下跃起同样是机一个反角球进！
12'这样，曼联就面对相当困难的局面，再次落后能再追上来吗？
13'瓦伦西亚套上传中，第一点被冯特头球解围
13'南安普敦中场断球，兰伯特分给潘切昂
14'潘切昂带球到禁区内扣过了埃弗拉小角度大力抽射，球被林德加德封出底线
14'潘切昂角球发到禁区，球速不快，林德加德出出将球摘下
14'又是潘切昂右路得球，传到弧顶处，拉拉纳接应再传禁区右侧的斯内德林
15'斯内德林脚腕一抖传到后点，高度稍欠缺一点被维迪奇头球解围
15'这一段时间曼联的中场完全陷入低谷
16'又是拉拉纳，内切后在禁区前沿打远射，球打得比较正，林德加德将球扑住
16'兰伯特拉到左路拿球，交给潘切昂
16'潘切昂带球到左肋部选择小角度抽射，球打高了
17'曼联换人了，22号斯科尔斯替下了23号克莱维利，而17号纳尼换下了26号香川真司！
17'斯科尔斯上来就送出一记极具穿透力的直塞
18'范佩西跟进已经闪开光档，左脚低射被凯文-戴维斯双掌拍出禁区
19'斯科尔斯中场是球，大脚长传禁区，赫维特抢在维尔贝克之前头球点了一下
19'福克斯左路助攻上来，兰伯特禁区内接应再轻拔中路
19'跟进的拉拉纳想迎球抽射，球被费迪南德伸腿拦截
20'戴维斯与拉拉纳直传斜插的配合，拉拉纳稍稍越位
20'下半场比赛进行了15分钟，主场作战的南安普敦暂时2：1领先曼联
21'南安普敦在这个时段信心十足
22'纳尼左路得球，短传给范佩西时球丢了
22'潘切昂长传前场右路，兰伯特已经到位下底传中
22'中路有维迪奇在，门前将球开出安全位置
23'点球，曼联获得一个点球！
23'凯文-戴维斯传地面球被纳尼断下，纳尼杀入禁区后横传
24'背身拿球的范佩西被赫维特背后铲倒，点球
24'范佩西勺子点球，被凯文-戴维斯扑了出来！
25'曼联左路的角球，战术角球纳尼的传中被冯特头球解围
25'右路拉斐尔再传门前，还是被对方头球解围
26'范佩西主罚点球时选择了打勺子，不过球没有搓起来，已经准备倒地的凯文-戴维斯轻松将球挡出！
27'下半场25分钟，点球又宴客，弗格森的千场贺礼还会到来吗？
27'范佩西禁区右侧得球大力抽射打高
27'曼联作出第三个人员调整，14号埃尔南德斯替下了19号维尔贝克！
28'斯科尔斯长传转移到左路，纳尼停球很是别扭，克莱恩将球捅掉
28'斯科尔斯将球挑给右边上的瓦伦西亚，瓦伦西亚的传中球质量也下降了
29'费迪南德找到右路的空档瓦伦西亚，瓦伦西亚大步流星杀到前场
29'瓦伦西亚倒三角传中，球又被福克斯大脚破坏
30'南安普敦换人，24号马尤卡替下了表演出色的42呈潘切昂！
30'连续换人，南安普敦用21号普拉多替下7号兰伯特
31'这么快换下两把进攻尖刀，南安普敦是不是太保守呢
32'小碗豆禁区边缘得球分到右边路
32'瓦伦西亚的传中球没有传起来
33'纳尼直塞找到了斯科尔斯，斯科尔斯转身再挑禁区，球被断了
33'曼联在这一两分钟形成了围攻之势
34'斯科尔斯再直塞禁区产瞻，范佩西停球顺势横向调整后右脚打门被戴维斯封堵
34'南安普敦把拉拉纳也换了下来，9号罗德里格斯上场
36'纳尼左路得球，左右晃动后用右脚传中，回防的戴维斯将球破坏出底线
36'纳尼准备开角球，但球童好像不愿意将球抛给他
36'小花絮，球终于来了
37'纳尼将球传到禁区边缘，拉斐尔停球后再打，斯内德林的腿也已经封了上来
37'冯特后场长传对方前场，费迪南德头球顶到第一点
38'卡里克长传前场，争顶的范佩西拉了克莱恩一把，犯规了
38'场边的弗格森提醒队员们要抓紧时间了
39'曼联如果于输一场那就被切尔西与曼城拉开比较大的距离了
39'应该说，曼联的球员们还不是很习惯没有鲁尼的日子
40'卡里克在前路高吊禁区，范佩西勉强把高球争下来
40'但完全没有队友包抄上来
40'看看纳尼吧，横拔给卡里克，卡里克挑传禁区
40'埃尔南德斯没有将球卸下来
41'南安普敦中路的防守相当密集，他们越打越有信心
41'拉斐尔右前场起球传到禁区，埃尔南德斯跃起头球摆渡下来
42'但球落地后急速往前窜，范佩西没有获得打门机会
42'维迪奇的长传球找到埃尔南德斯，埃尔南德斯停球顺热往两人中间钻
42'突过去了，但在起脚瞬间被戴维斯铲出底线
43'曼联角球发到后点，冯特头球解围出来
43'范佩西梅开二度。。。
43'拉斐尔右路传到点球点附近，费迪南德头球攻门打在立柱上，门前范佩西铲射打进空门！
44'南安普敦为提前把三把尖刀换下场负出代价了
44'斯内德林外围大力轰门，球打在维迪奇头上出了底线
45'马尤卡角球发到禁区，维迪奇头球后蹭解围
45'福克斯外围打一脚远射，球打高了
46'曼联看到了逆转的希望
46'埃尔南德斯禁区前沿接应长传转身抽射，球打偏了
46'下半场比赛补时4分钟！
46'曼联获得一个前场左路的角球机会
47'范佩西！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
47'范佩西在补时阶段头球绝杀！
48'纳尼角球发到前点，范佩西抢点甩头攻门，球飞进球门左下角！
48'范佩西这记狮子摇头确实漂亮
48'瓦伦西亚右路下底传中，不被冯特拦截出来
49'弗爵爷自己求赎了自己，他的三个换人为曼联带来一场胜利！
49'纳尼、埃尔南德斯的冲击力加上斯科尔斯在中场的调度，最后时刻发挥了巨大作用
50'曼联将球控制在自己脚下，不急于进攻了
50'全场比赛结束！
曼联队在最后10分钟连扳两球，最后3：2客场拿下南安普敦全取三分
范佩西尽管点球宴客，但包办了红魔三个进球！
应该说弗格森在上半场只是试阵，当他看到曼联在中场完全失去控制后，果断连换三人
最后8分钟左右连扳两球，曼联再一次上演奇迹
红魔球迷一度以往爵爷的千场纪念赛就以输球结束时，神勇的范佩西站了出来

再次向弗格森爵士和范佩西表示祝贺
不过曼联也应该清醒地认识到提升后防实力的迫切性
好了，本场比赛的直播就到这里结束！
谢谢大家的收看，再见！
