6'南安普敦全线退守，前场只留下7号兰伯特一人                   6'第6分钟，卡里克中圈内长传，范佩西胸部停球后禁区左肋12码处左脚半凌空斜射偏出远角
6'克莱恩右路断球马上长传到曼联队的半场，费迪南德控制住落点，头球点给队友                   6'第6分钟，卡里克中圈内长传，范佩西胸部停球后禁区左肋12码处左脚半凌空斜射偏出远角
7'卡里克中场挑传对方身后，范佩西禁区左侧凌空扫射，球打偏了一点，划门而过                   6'第6分钟，卡里克中圈内长传，范佩西胸部停球后禁区左肋12码处左脚半凌空斜射偏出远角
8'拉斐尔回传给林德加德，林德加德的大脚球踢嗤了，还好，南安普敦的球员没有把球断下来                   6'第6分钟，卡里克中圈内长传，范佩西胸部停球后禁区左肋12码处左脚半凌空斜射偏出远角
8'克莱维利中场将球转移到右路                   6'第6分钟，卡里克中圈内长传，范佩西胸部停球后禁区左肋12码处左脚半凌空斜射偏出远角
9'南安普敦三人包夹将球留下，拉斐尔反抢将球踢出边线                   6'第6分钟，卡里克中圈内长传，范佩西胸部停球后禁区左肋12码处左脚半凌空斜射偏出远角
9'维尔贝克回到后场帮忙防守将球潘切昂脚下球断下                   6'第6分钟，卡里克中圈内长传，范佩西胸部停球后禁区左肋12码处左脚半凌空斜射偏出远角
46'上半场进入补时阶段，需要补1分钟！                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
46'卡里克过顶长传到禁区，范佩西想用脚背将球贴下来但没有成功                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
47'南安普敦在后场倒脚                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
47'上半场比赛结束了！                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
46'下半场比赛开始了！                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
46'下半场比赛由南安普敦开球                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
46'卡里克中场断球敲给拉斐尔                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
47'拉斐尔长距离直传，瓦伦西亚没有会意                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
47'南安普敦中场控球，戴维斯斜吊禁区，拉斐尔漏顶了                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
47'兰伯特停球停大了，维迪奇将球解围                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
48'下半场一上来，红魔们还不是十分兴奋                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
49'维迪奇长传前场右路，观察得不错，不过拉斐尔的速度还是没起来，球出边线了                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
49'香川真司前场得球，急停后往左边调整一下再扣射近门柱，球擦着立柱出了底线                   46'1分钟后，普劳斯传球，施内德林禁区前劲射偏出
21'范佩西回到左中场拿球，挑传禁区，前插到禁区的维尔贝克没有顶到第一点                   21'第21分钟，克莱维利前场抢断后传球，香川真司左路禁区前劲射被凯文-戴维斯扑出底线
21'不过冯特解围不远，香川真司迎球大力低射，凯文-戴维斯倒地将球扑出底线                   21'第21分钟，克莱维利前场抢断后传球，香川真司左路禁区前劲射被凯文-戴维斯扑出底线
22'范佩西角球发到中路，第一点还是被南安普敦的后卫头球解围                   21'第21分钟，克莱维利前场抢断后传球，香川真司左路禁区前劲射被凯文-戴维斯扑出底线
23'埃弗拉高球送到禁区，传得太高了，门将出击将球摘下                   21'第21分钟，克莱维利前场抢断后传球，香川真司左路禁区前劲射被凯文-戴维斯扑出底线
23'维尔贝克来到中场拿球，分到右路                   21'第21分钟，克莱维利前场抢断后传球，香川真司左路禁区前劲射被凯文-戴维斯扑出底线
23'范佩西小角度打射球进，1：1！                   21'第21分钟，克莱维利前场抢断后传球，香川真司左路禁区前劲射被凯文-戴维斯扑出底线
25'维尔贝克分边右路，瓦伦西亚送出漂亮斜传到后点，范佩西胸部停球下来在小禁区左犄角上用左脚凌空抽射，球打进远角！                   25'第25分钟，兰伯特左路禁区前凌空抽射偏出远角
26'南安普敦马上反击，拉拉纳左路斜传禁区                   25'第25分钟，兰伯特左路禁区前凌空抽射偏出远角
26'维迪奇用脚弓将球一端解围不远，球落在兰伯特脚下                   25'第25分钟，兰伯特左路禁区前凌空抽射偏出远角
26'兰伯特往身旁调整一下后一脚远射，球打得稍稍偏了一点                   25'第25分钟，兰伯特左路禁区前凌空抽射偏出远角
27'卡里克又把球传到瓦伦西亚脚下，福克斯将球捅出边线                   25'第25分钟，兰伯特左路禁区前凌空抽射偏出远角
27'几下倒脚后，又是瓦伦西亚得球，瓦伦西亚再传禁区赫维特解围也是不远                   25'第25分钟，兰伯特左路禁区前凌空抽射偏出远角
28'外围香川真司打远射没有威胁                   25'第25分钟，兰伯特左路禁区前凌空抽射偏出远角
28'拉斐尔右路带球过了半场，交给瓦伦西亚                   25'第25分钟，兰伯特左路禁区前凌空抽射偏出远角
29'瓦伦西亚带球快速内切后拔到弧顶处，维尔贝克前插接应被冯特绊倒                   29'第29分钟，丰特禁区弧内撞倒维尔贝克，范佩西任意球直接射门偏出左侧立柱
29'曼联队获得一次在弧顶内的任意球机会                   29'第29分钟，丰特禁区弧内撞倒维尔贝克，范佩西任意球直接射门偏出左侧立柱
30'范佩西轻搓一脚，想打球门右上角，可惜搓得有点偏差，球出底线                   29'第29分钟，丰特禁区弧内撞倒维尔贝克，范佩西任意球直接射门偏出左侧立柱
30'香川真司前场得球又分给瓦伦西亚                   29'第29分钟，丰特禁区弧内撞倒维尔贝克，范佩西任意球直接射门偏出左侧立柱
30'瓦伦西亚的传中球没有传起来，球被冯特拦截下来                   29'第29分钟，丰特禁区弧内撞倒维尔贝克，范佩西任意球直接射门偏出左侧立柱
31'上半场比赛进行了30分钟，双方暂时1：1打成平手                   29'第29分钟，丰特禁区弧内撞倒维尔贝克，范佩西任意球直接射门偏出左侧立柱
32'潘切昂右路得球直塞禁区右路侧，兰伯特斜插接应                   29'第29分钟，丰特禁区弧内撞倒维尔贝克，范佩西任意球直接射门偏出左侧立柱
32'兰伯特背向费迪南德往右晃动闪开角度再传到门前，可惜中路无人跟进                   29'第29分钟，丰特禁区弧内撞倒维尔贝克，范佩西任意球直接射门偏出左侧立柱
47'南安普敦在后场倒脚                   47'2分钟后，兰伯特横传，拉拉纳22码处低射偏出左侧立柱
47'上半场比赛结束了！                   47'2分钟后，兰伯特横传，拉拉纳22码处低射偏出左侧立柱
47'拉斐尔长距离直传，瓦伦西亚没有会意                   47'2分钟后，兰伯特横传，拉拉纳22码处低射偏出左侧立柱
47'南安普敦中场控球，戴维斯斜吊禁区，拉斐尔漏顶了                   47'2分钟后，兰伯特横传，拉拉纳22码处低射偏出左侧立柱
47'兰伯特停球停大了，维迪奇将球解围                   47'2分钟后，兰伯特横传，拉拉纳22码处低射偏出左侧立柱
48'下半场一上来，红魔们还不是十分兴奋                   47'2分钟后，兰伯特横传，拉拉纳22码处低射偏出左侧立柱
49'维迪奇长传前场右路，观察得不错，不过拉斐尔的速度还是没起来，球出边线了                   47'2分钟后，兰伯特横传，拉拉纳22码处低射偏出左侧立柱
49'香川真司前场得球，急停后往左边调整一下再扣射近门柱，球擦着立柱出了底线                   47'2分钟后，兰伯特横传，拉拉纳22码处低射偏出左侧立柱
50'克莱恩右路进攻，分给潘切昂，潘切昂左脚传到门前                   47'2分钟后，兰伯特横传，拉拉纳22码处低射偏出左侧立柱
50'维迪奇头球解围到中场，还是南安普敦的球权                   47'2分钟后，兰伯特横传，拉拉纳22码处低射偏出左侧立柱
50'南安普敦打得不算保守，敢于在前场做配合                   47'2分钟后，兰伯特横传，拉拉纳22码处低射偏出左侧立柱
49'维迪奇长传前场右路，观察得不错，不过拉斐尔的速度还是没起来，球出边线了                   49'第49分钟，范佩西轻敲，香川真司禁区边缘左脚低射擦右侧立柱偏出
49'香川真司前场得球，急停后往左边调整一下再扣射近门柱，球擦着立柱出了底线                   49'第49分钟，范佩西轻敲，香川真司禁区边缘左脚低射擦右侧立柱偏出
50'克莱恩右路进攻，分给潘切昂，潘切昂左脚传到门前                   49'第49分钟，范佩西轻敲，香川真司禁区边缘左脚低射擦右侧立柱偏出
50'维迪奇头球解围到中场，还是南安普敦的球权                   49'第49分钟，范佩西轻敲，香川真司禁区边缘左脚低射擦右侧立柱偏出
50'南安普敦打得不算保守，敢于在前场做配合                   49'第49分钟，范佩西轻敲，香川真司禁区边缘左脚低射擦右侧立柱偏出
52'今天曼联的问题是两翼只有右翼飞起来，左路的维尔贝克显然不适应自己的位置                   49'第49分钟，范佩西轻敲，香川真司禁区边缘左脚低射擦右侧立柱偏出
52'弗格森需要调整的应该是维尔贝克或者是克莱维利                   49'第49分钟，范佩西轻敲，香川真司禁区边缘左脚低射擦右侧立柱偏出
52'两员小将今天的表现都比较平淡                   49'第49分钟，范佩西轻敲，香川真司禁区边缘左脚低射擦右侧立柱偏出
55'戴维斯后场横传球被瓦伦西亚看准机会冲上来断球了                   55'南安普敦第55分钟再度领先，兰伯特左路传中，埃弗拉滑倒，无人防守的施内德林10码处头球顶入左下角，22岁的法国中场的首粒英超入球
55'瓦伦西亚马上横传到禁区，范佩西左脚推射，球没有兜住，偏出了左立柱                   55'南安普敦第55分钟再度领先，兰伯特左路传中，埃弗拉滑倒，无人防守的施内德林10码处头球顶入左下角，22岁的法国中场的首粒英超入球
56'潘切昂来到中路拿示交给福克斯                   55'南安普敦第55分钟再度领先，兰伯特左路传中，埃弗拉滑倒，无人防守的施内德林10码处头球顶入左下角，22岁的法国中场的首粒英超入球
56'斯内德林为南安普敦再次取得领先！                   55'南安普敦第55分钟再度领先，兰伯特左路传中，埃弗拉滑倒，无人防守的施内德林10码处头球顶入左下角，22岁的法国中场的首粒英超入球
57'福克斯左路起球传中，盯防斯内德林的埃弗拉突然滑倒，斯内德林无人盯防之下跃起同样是机一个反角球进！                   55'南安普敦第55分钟再度领先，兰伯特左路传中，埃弗拉滑倒，无人防守的施内德林10码处头球顶入左下角，22岁的法国中场的首粒英超入球
57'这样，曼联就面对相当困难的局面，再次落后能再追上来吗？                   55'南安普敦第55分钟再度领先，兰伯特左路传中，埃弗拉滑倒，无人防守的施内德林10码处头球顶入左下角，22岁的法国中场的首粒英超入球
58'瓦伦西亚套上传中，第一点被冯特头球解围                   55'南安普敦第55分钟再度领先，兰伯特左路传中，埃弗拉滑倒，无人防守的施内德林10码处头球顶入左下角，22岁的法国中场的首粒英超入球
58'南安普敦中场断球，兰伯特分给潘切昂                   55'南安普敦第55分钟再度领先，兰伯特左路传中，埃弗拉滑倒，无人防守的施内德林10码处头球顶入左下角，22岁的法国中场的首粒英超入球
60'斯内德林脚腕一抖传到后点，高度稍欠缺一点被维迪奇头球解围                   60'第60分钟，福克斯传球，拉拉纳禁区前的射门被林德加德得到
60'这一段时间曼联的中场完全陷入低谷                   60'第60分钟，福克斯传球，拉拉纳禁区前的射门被林德加德得到
61'又是拉拉纳，内切后在禁区前沿打远射，球打得比较正，林德加德将球扑住                   60'第60分钟，福克斯传球，拉拉纳禁区前的射门被林德加德得到
61'兰伯特拉到左路拿球，交给潘切昂                   60'第60分钟，福克斯传球，拉拉纳禁区前的射门被林德加德得到
61'潘切昂带球到左肋部选择小角度抽射，球打高了                   60'第60分钟，福克斯传球，拉拉纳禁区前的射门被林德加德得到
62'曼联换人了，22号斯科尔斯替下了23号克莱维利，而17号纳尼换下了26号香川真司！                   60'第60分钟，福克斯传球，拉拉纳禁区前的射门被林德加德得到
62'斯科尔斯上来就送出一记极具穿透力的直塞                   60'第60分钟，福克斯传球，拉拉纳禁区前的射门被林德加德得到
63'范佩西跟进已经闪开光档，左脚低射被凯文-戴维斯双掌拍出禁区                   60'第60分钟，福克斯传球，拉拉纳禁区前的射门被林德加德得到
62'曼联换人了，22号斯科尔斯替下了23号克莱维利，而17号纳尼换下了26号香川真司！                   62'第62分钟，斯科尔斯直传，范佩西禁区左侧10码处劲射被凯文-戴维斯扑出
62'斯科尔斯上来就送出一记极具穿透力的直塞                   62'第62分钟，斯科尔斯直传，范佩西禁区左侧10码处劲射被凯文-戴维斯扑出
63'范佩西跟进已经闪开光档，左脚低射被凯文-戴维斯双掌拍出禁区                   62'第62分钟，斯科尔斯直传，范佩西禁区左侧10码处劲射被凯文-戴维斯扑出
64'斯科尔斯中场是球，大脚长传禁区，赫维特抢在维尔贝克之前头球点了一下                   62'第62分钟，斯科尔斯直传，范佩西禁区左侧10码处劲射被凯文-戴维斯扑出
64'福克斯左路助攻上来，兰伯特禁区内接应再轻拔中路                   62'第62分钟，斯科尔斯直传，范佩西禁区左侧10码处劲射被凯文-戴维斯扑出
64'跟进的拉拉纳想迎球抽射，球被费迪南德伸腿拦截                   62'第62分钟，斯科尔斯直传，范佩西禁区左侧10码处劲射被凯文-戴维斯扑出
65'戴维斯与拉拉纳直传斜插的配合，拉拉纳稍稍越位                   62'第62分钟，斯科尔斯直传，范佩西禁区左侧10码处劲射被凯文-戴维斯扑出
65'下半场比赛进行了15分钟，主场作战的南安普敦暂时2：1领先曼联                   62'第62分钟，斯科尔斯直传，范佩西禁区左侧10码处劲射被凯文-戴维斯扑出
71'范佩西主罚点球时选择了打勺子，不过球没有搓起来，已经准备倒地的凯文-戴维斯轻松将球挡出！                   71'第71分钟，斯科尔斯传球，范佩西禁区右侧的射门偏出近角
72'下半场25分钟，点球又宴客，弗格森的千场贺礼还会到来吗？                   71'第71分钟，斯科尔斯传球，范佩西禁区右侧的射门偏出近角
72'范佩西禁区右侧得球大力抽射打高                   71'第71分钟，斯科尔斯传球，范佩西禁区右侧的射门偏出近角
72'曼联作出第三个人员调整，14号埃尔南德斯替下了19号维尔贝克！                   71'第71分钟，斯科尔斯传球，范佩西禁区右侧的射门偏出近角
73'斯科尔斯长传转移到左路，纳尼停球很是别扭，克莱恩将球捅掉                   71'第71分钟，斯科尔斯传球，范佩西禁区右侧的射门偏出近角
73'斯科尔斯将球挑给右边上的瓦伦西亚，瓦伦西亚的传中球质量也下降了                   71'第71分钟，斯科尔斯传球，范佩西禁区右侧的射门偏出近角
74'费迪南德找到右路的空档瓦伦西亚，瓦伦西亚大步流星杀到前场                   71'第71分钟，斯科尔斯传球，范佩西禁区右侧的射门偏出近角
74'瓦伦西亚倒三角传中，球又被福克斯大脚破坏                   71'第71分钟，斯科尔斯传球，范佩西禁区右侧的射门偏出近角
86'南安普敦中路的防守相当密集，他们越打越有信心                   86'第86分钟，拉斐尔传中，埃尔南德斯头球攻门偏出
86'拉斐尔右前场起球传到禁区，埃尔南德斯跃起头球摆渡下来                   86'第86分钟，拉斐尔传中，埃尔南德斯头球攻门偏出
87'但球落地后急速往前窜，范佩西没有获得打门机会                   86'第86分钟，拉斐尔传中，埃尔南德斯头球攻门偏出
87'维迪奇的长传球找到埃尔南德斯，埃尔南德斯停球顺热往两人中间钻                   86'第86分钟，拉斐尔传中，埃尔南德斯头球攻门偏出
87'突过去了，但在起脚瞬间被戴维斯铲出底线                   86'第86分钟，拉斐尔传中，埃尔南德斯头球攻门偏出
88'曼联角球发到后点，冯特头球解围出来                   86'第86分钟，拉斐尔传中，埃尔南德斯头球攻门偏出
88'范佩西梅开二度。。。                   86'第86分钟，拉斐尔传中，埃尔南德斯头球攻门偏出
88'拉斐尔右路传到点球点附近，费迪南德头球攻门打在立柱上，门前范佩西铲射打进空门！                   86'第86分钟，拉斐尔传中，埃尔南德斯头球攻门偏出
89'南安普敦为提前把三把尖刀换下场负出代价了                   86'第86分钟，拉斐尔传中，埃尔南德斯头球攻门偏出
89'斯内德林外围大力轰门，球打在维迪奇头上出了底线                   86'第86分钟，拉斐尔传中，埃尔南德斯头球攻门偏出
87'但球落地后急速往前窜，范佩西没有获得打门机会                   87'曼联第87分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，费迪南德12码处顶出反弹球击中左侧立柱弹回，范佩西5码处补射入网，2-2
87'维迪奇的长传球找到埃尔南德斯，埃尔南德斯停球顺热往两人中间钻                   87'曼联第87分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，费迪南德12码处顶出反弹球击中左侧立柱弹回，范佩西5码处补射入网，2-2
87'突过去了，但在起脚瞬间被戴维斯铲出底线                   87'曼联第87分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，费迪南德12码处顶出反弹球击中左侧立柱弹回，范佩西5码处补射入网，2-2
88'曼联角球发到后点，冯特头球解围出来                   87'曼联第87分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，费迪南德12码处顶出反弹球击中左侧立柱弹回，范佩西5码处补射入网，2-2
88'范佩西梅开二度。。。                   87'曼联第87分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，费迪南德12码处顶出反弹球击中左侧立柱弹回，范佩西5码处补射入网，2-2
88'拉斐尔右路传到点球点附近，费迪南德头球攻门打在立柱上，门前范佩西铲射打进空门！                   87'曼联第87分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，费迪南德12码处顶出反弹球击中左侧立柱弹回，范佩西5码处补射入网，2-2
89'南安普敦为提前把三把尖刀换下场负出代价了                   87'曼联第87分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，费迪南德12码处顶出反弹球击中左侧立柱弹回，范佩西5码处补射入网，2-2
89'斯内德林外围大力轰门，球打在维迪奇头上出了底线                   87'曼联第87分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，费迪南德12码处顶出反弹球击中左侧立柱弹回，范佩西5码处补射入网，2-2
90'马尤卡角球发到禁区，维迪奇头球后蹭解围                   87'曼联第87分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，费迪南德12码处顶出反弹球击中左侧立柱弹回，范佩西5码处补射入网，2-2
90'福克斯外围打一脚远射，球打高了                   87'曼联第87分钟扳平比分，拉斐尔右路传中，费迪南德12码处顶出反弹球击中左侧立柱弹回，范佩西5码处补射入网，2-2
92'范佩西！！！！！！！！！！！！！！！！！！！                   92'曼联第92分钟反超绝杀，纳尼开出角球，范佩西前点小禁区边缘头球破门上演帽子戏法，3-2
92'范佩西在补时阶段头球绝杀！                   92'曼联第92分钟反超绝杀，纳尼开出角球，范佩西前点小禁区边缘头球破门上演帽子戏法，3-2
93'纳尼角球发到前点，范佩西抢点甩头攻门，球飞进球门左下角！                   92'曼联第92分钟反超绝杀，纳尼开出角球，范佩西前点小禁区边缘头球破门上演帽子戏法，3-2
93'范佩西这记狮子摇头确实漂亮                   92'曼联第92分钟反超绝杀，纳尼开出角球，范佩西前点小禁区边缘头球破门上演帽子戏法，3-2
93'瓦伦西亚右路下底传中，不被冯特拦截出来                   92'曼联第92分钟反超绝杀，纳尼开出角球，范佩西前点小禁区边缘头球破门上演帽子戏法，3-2
94'弗爵爷自己求赎了自己，他的三个换人为曼联带来一场胜利！                   92'曼联第92分钟反超绝杀，纳尼开出角球，范佩西前点小禁区边缘头球破门上演帽子戏法，3-2
94'纳尼、埃尔南德斯的冲击力加上斯科尔斯在中场的调度，最后时刻发挥了巨大作用                   92'曼联第92分钟反超绝杀，纳尼开出角球，范佩西前点小禁区边缘头球破门上演帽子戏法，3-2
95'曼联将球控制在自己脚下，不急于进攻了                   92'曼联第92分钟反超绝杀，纳尼开出角球，范佩西前点小禁区边缘头球破门上演帽子戏法，3-2
95'全场比赛结束！                   92'曼联第92分钟反超绝杀，纳尼开出角球，范佩西前点小禁区边缘头球破门上演帽子戏法，3-2
