3'博里索夫球员奥列赫诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
6'射门!!!博里索夫球员赫莱布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利亚科夫.
6'博里索夫球员波利亚科夫大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
7'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
7'赫莱布为博里索夫赢得一个任意球.
8'博里索夫球员奥列赫诺维奇手球犯规,对手获得球权.
9'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
11'博尔达切夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'赫莱布将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'里克塔洛维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
12'罗季奥诺夫为博里索夫赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拜仁慕尼黑球员克罗斯球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是曼朱基奇.
15'博里索夫球员奥列赫诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
16'射门!!!拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'奥列赫诺维奇为博里索夫赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'博里索夫球员帕夫洛夫一脚直塞球给罗季奥诺夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'博里索夫球员帕夫洛夫被主裁判出示了一张黄牌.
23'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
23'博里索夫球员沃洛季科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利亚科夫.
23'进球啦！！！博里索夫球员帕夫洛夫大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沃洛季科. 博里索夫 1-0 拜仁慕尼黑.
25'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
25'戈尔布诺夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
25'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
26'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
29'博里索夫球员罗季奥诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.
29'巴德施图伯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基奇.
36'博里索夫奥列赫诺维奇受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'博里索夫球员罗季奥诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴德施图伯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
40'博里索夫球员罗季奥诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.
40'丹特为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
41'沃洛季科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+1'博里索夫球员罗季奥诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,博里索夫 1-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'博里索夫球员沃洛季科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
49'博里索夫球员里克塔洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
49'菲利彭科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
49'拜仁慕尼黑球员拉姆球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古斯塔沃.
49'奥列赫诺维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.
50'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯被主裁判出示了一张黄牌.
52'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给巴德施图伯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'射门!!!博里索夫球员奥列赫诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫莱布.
55'诺伊尔将球处理出底线,博里索夫获得角球.
56'博里索夫球员博尔达切夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕夫洛夫.
58'罗季奥诺夫为博里索夫在对方半场,赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！拜仁慕尼黑球员丹特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下哈维-马丁内斯
59'博里索夫球员博尔达切夫拼抢犯规,对手获得控球权.
59'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
61'博里索夫球员罗季奥诺夫大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是赫莱布.
61'沃洛季科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.
62'戈尔布诺夫为博里索夫赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博里索夫球员菲利彭科拼抢犯规,对手获得控球权.
62'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
64'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里贝里.
65'博里索夫球员帕夫洛夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是赫莱布.
66'博里索夫换人,西瓦科夫换下里克塔洛维奇
66'赫莱布为博里索夫赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
67'博里索夫球员西瓦科夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃洛季科.
68'博里索夫球员赫莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
68'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
69'博里索夫球员西米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'沙基里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'博里索夫球员博尔达切夫拼抢犯规,对手获得控球权.
70'里贝里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
70'黄牌！博里索夫球员博尔达切夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴德施图伯.
71'罗季奥诺夫为博里索夫在左路,赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！拜仁慕尼黑球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'博里索夫球员博尔达切夫拼抢犯规,对手获得控球权.
72'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇一脚直塞球给沙基里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'博里索夫球员博尔达切夫拼抢犯规,对手获得控球权.
73'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴德施图伯.
74'博尔达切夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
75'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下曼朱基奇
77'拜仁慕尼黑换人,施魏因斯泰格换下巴德施图伯
78'进球啦！！！博里索夫球员罗季奥诺夫大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是奥列赫诺维奇. 博里索夫 2-0 拜仁慕尼黑.
80'罗季奥诺夫为博里索夫在对方半场,赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
81'博里索夫罗季奥诺夫受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙基里.
82'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'西米奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
83'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
84'博里索夫换人,布雷森换下帕夫洛夫
85'菲利彭科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
86'西米奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
86'菲利彭科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
87'奥列赫诺维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
87'博里索夫换人,莫佐莱夫斯基换下罗季奥诺夫
88'戈尔布诺夫为博里索夫赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博里索夫球员赫莱布一脚直塞球给布雷森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'博里索夫球员博尔达切夫拼抢犯规,对手获得控球权.
89'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙基里.
90'博里索夫球员戈尔布诺夫被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙基里. 博里索夫 2-1 拜仁慕尼黑.
90'+2'赫莱布为博里索夫赢得一个任意球.
90'+2'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拜仁慕尼黑球员皮萨罗被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'进球啦！！！博里索夫球员布雷森大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是莫佐莱夫斯基. 博里索夫 3-1 拜仁慕尼黑.
90'+5'下半场结束,博里索夫 3-1 拜仁慕尼黑
