6'射门!!!博里索夫球员赫莱布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利亚科夫.                   6'开场6分钟，帕利亚科夫传入禁区，A-赫莱布射门被诺伊尔扑出，帕利亚科夫右侧左脚补射被封堵
6'博里索夫球员波利亚科夫大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   6'开场6分钟，帕利亚科夫传入禁区，A-赫莱布射门被诺伊尔扑出，帕利亚科夫右侧左脚补射被封堵
7'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，帕利亚科夫传入禁区，A-赫莱布射门被诺伊尔扑出，帕利亚科夫右侧左脚补射被封堵
7'赫莱布为博里索夫赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，帕利亚科夫传入禁区，A-赫莱布射门被诺伊尔扑出，帕利亚科夫右侧左脚补射被封堵
8'博里索夫球员奥列赫诺维奇手球犯规,对手获得球权.                   6'开场6分钟，帕利亚科夫传入禁区，A-赫莱布射门被诺伊尔扑出，帕利亚科夫右侧左脚补射被封堵
9'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.                   6'开场6分钟，帕利亚科夫传入禁区，A-赫莱布射门被诺伊尔扑出，帕利亚科夫右侧左脚补射被封堵
13'拜仁慕尼黑球员克罗斯球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是曼朱基奇.                   13'第13分钟，曼朱基奇传球，克罗斯左侧小角度射门击中近门柱
15'博里索夫球员奥列赫诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，曼朱基奇传球，克罗斯左侧小角度射门击中近门柱
15'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，曼朱基奇传球，克罗斯左侧小角度射门击中近门柱
16'射门!!!拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   13'第13分钟，曼朱基奇传球，克罗斯左侧小角度射门击中近门柱
23'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.                   23'主队第23分钟取得领先，曼朱基奇射门被封堵，鲍里索夫快速反击，帕利亚科夫后点回敲，瓦拉季科射门打呲变成助攻，帕夫拉夫在门前9米处转身抽射入左下角，1比0
23'博里索夫球员沃洛季科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利亚科夫.                   23'主队第23分钟取得领先，曼朱基奇射门被封堵，鲍里索夫快速反击，帕利亚科夫后点回敲，瓦拉季科射门打呲变成助攻，帕夫拉夫在门前9米处转身抽射入左下角，1比0
23'进球啦！！！博里索夫球员帕夫洛夫大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沃洛季科. 博里索夫 1-0 拜仁慕尼黑.                   23'主队第23分钟取得领先，曼朱基奇射门被封堵，鲍里索夫快速反击，帕利亚科夫后点回敲，瓦拉季科射门打呲变成助攻，帕夫拉夫在门前9米处转身抽射入左下角，1比0
25'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   23'主队第23分钟取得领先，曼朱基奇射门被封堵，鲍里索夫快速反击，帕利亚科夫后点回敲，瓦拉季科射门打呲变成助攻，帕夫拉夫在门前9米处转身抽射入左下角，1比0
25'戈尔布诺夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   23'主队第23分钟取得领先，曼朱基奇射门被封堵，鲍里索夫快速反击，帕利亚科夫后点回敲，瓦拉季科射门打呲变成助攻，帕夫拉夫在门前9米处转身抽射入左下角，1比0
25'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   23'主队第23分钟取得领先，曼朱基奇射门被封堵，鲍里索夫快速反击，帕利亚科夫后点回敲，瓦拉季科射门打呲变成助攻，帕夫拉夫在门前9米处转身抽射入左下角，1比0
26'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.                   23'主队第23分钟取得领先，曼朱基奇射门被封堵，鲍里索夫快速反击，帕利亚科夫后点回敲，瓦拉季科射门打呲变成助攻，帕夫拉夫在门前9米处转身抽射入左下角，1比0
48'博里索夫球员沃洛季科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   46'1分钟后，拉姆再次助攻，古斯塔沃左脚远射被封堵
49'博里索夫球员里克塔洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，拉姆再次助攻，古斯塔沃左脚远射被封堵
49'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，拉姆再次助攻，古斯塔沃左脚远射被封堵
49'菲利彭科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，拉姆再次助攻，古斯塔沃左脚远射被封堵
49'拜仁慕尼黑球员拉姆球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古斯塔沃.                   46'1分钟后，拉姆再次助攻，古斯塔沃左脚远射被封堵
49'奥列赫诺维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，拉姆再次助攻，古斯塔沃左脚远射被封堵
48'博里索夫球员沃洛季科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   46'1分钟后，拉姆右侧小角度射门被亚列赫诺维奇挡出底线，克罗斯开出角球，丹特头球偏出左门柱
49'博里索夫球员里克塔洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，拉姆右侧小角度射门被亚列赫诺维奇挡出底线，克罗斯开出角球，丹特头球偏出左门柱
49'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，拉姆右侧小角度射门被亚列赫诺维奇挡出底线，克罗斯开出角球，丹特头球偏出左门柱
49'菲利彭科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，拉姆右侧小角度射门被亚列赫诺维奇挡出底线，克罗斯开出角球，丹特头球偏出左门柱
49'拜仁慕尼黑球员拉姆球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古斯塔沃.                   46'1分钟后，拉姆右侧小角度射门被亚列赫诺维奇挡出底线，克罗斯开出角球，丹特头球偏出左门柱
49'奥列赫诺维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，拉姆右侧小角度射门被亚列赫诺维奇挡出底线，克罗斯开出角球，丹特头球偏出左门柱
55'射门!!!博里索夫球员奥列赫诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫莱布.                   55'第55分钟，亚列赫诺维奇远射被诺伊尔扑出底线，帕夫拉夫开出角球，巴尔达诺夫抢点偏出远门柱
55'诺伊尔将球处理出底线,博里索夫获得角球.                   55'第55分钟，亚列赫诺维奇远射被诺伊尔扑出底线，帕夫拉夫开出角球，巴尔达诺夫抢点偏出远门柱
56'博里索夫球员博尔达切夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕夫洛夫.                   55'第55分钟，亚列赫诺维奇远射被诺伊尔扑出底线，帕夫拉夫开出角球，巴尔达诺夫抢点偏出远门柱
58'罗季奥诺夫为博里索夫在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，亚列赫诺维奇远射被诺伊尔扑出底线，帕夫拉夫开出角球，巴尔达诺夫抢点偏出远门柱
58'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，亚列赫诺维奇远射被诺伊尔扑出底线，帕夫拉夫开出角球，巴尔达诺夫抢点偏出远门柱
58'黄牌！拜仁慕尼黑球员丹特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'第55分钟，亚列赫诺维奇远射被诺伊尔扑出底线，帕夫拉夫开出角球，巴尔达诺夫抢点偏出远门柱
58'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下哈维-马丁内斯                   55'第55分钟，亚列赫诺维奇远射被诺伊尔扑出底线，帕夫拉夫开出角球，巴尔达诺夫抢点偏出远门柱
61'博里索夫球员罗季奥诺夫大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是赫莱布.                   61'第61分钟，A-赫莱布传球，罗季奥诺夫禁区左侧射门偏出远门柱
61'沃洛季科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   61'第61分钟，A-赫莱布传球，罗季奥诺夫禁区左侧射门偏出远门柱
62'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.                   61'第61分钟，A-赫莱布传球，罗季奥诺夫禁区左侧射门偏出远门柱
62'戈尔布诺夫为博里索夫赢得一个任意球.                   61'第61分钟，A-赫莱布传球，罗季奥诺夫禁区左侧射门偏出远门柱
62'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，A-赫莱布传球，罗季奥诺夫禁区左侧射门偏出远门柱
62'博里索夫球员菲利彭科拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，A-赫莱布传球，罗季奥诺夫禁区左侧射门偏出远门柱
62'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   61'第61分钟，A-赫莱布传球，罗季奥诺夫禁区左侧射门偏出远门柱
64'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里贝里.                   61'第61分钟，A-赫莱布传球，罗季奥诺夫禁区左侧射门偏出远门柱
64'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里贝里.                   64'第64分钟，里贝里传球，克罗斯禁区左侧打高
65'博里索夫球员帕夫洛夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是赫莱布.                   64'第64分钟，里贝里传球，克罗斯禁区左侧打高
66'博里索夫换人,西瓦科夫换下里克塔洛维奇                   64'第64分钟，里贝里传球，克罗斯禁区左侧打高
66'赫莱布为博里索夫赢得一个任意球.                   64'第64分钟，里贝里传球，克罗斯禁区左侧打高
66'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，里贝里传球，克罗斯禁区左侧打高
67'博里索夫球员西瓦科夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃洛季科.                   64'第64分钟，里贝里传球，克罗斯禁区左侧打高
67'博里索夫球员西瓦科夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃洛季科.                   67'第67分钟，西瓦科夫禁区外射门偏出左门柱
68'博里索夫球员赫莱布拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，西瓦科夫禁区外射门偏出左门柱
68'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   67'第67分钟，西瓦科夫禁区外射门偏出左门柱
69'博里索夫球员西米奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，西瓦科夫禁区外射门偏出左门柱
69'沙基里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，西瓦科夫禁区外射门偏出左门柱
70'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   67'第67分钟，西瓦科夫禁区外射门偏出左门柱
70'博里索夫球员博尔达切夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，西瓦科夫禁区外射门偏出左门柱
70'里贝里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，西瓦科夫禁区外射门偏出左门柱
70'黄牌！博里索夫球员博尔达切夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   67'第67分钟，西瓦科夫禁区外射门偏出左门柱
74'拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴德施图伯.                   74'第74分钟，巴德施图贝尔传球，穆勒右侧小角度射门被巴尔达诺夫挡出底线
74'博尔达切夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   74'第74分钟，巴德施图贝尔传球，穆勒右侧小角度射门被巴尔达诺夫挡出底线
75'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下曼朱基奇                   74'第74分钟，巴德施图贝尔传球，穆勒右侧小角度射门被巴尔达诺夫挡出底线
77'拜仁慕尼黑换人,施魏因斯泰格换下巴德施图伯                   74'第74分钟，巴德施图贝尔传球，穆勒右侧小角度射门被巴尔达诺夫挡出底线
78'进球啦！！！博里索夫球员罗季奥诺夫大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是奥列赫诺维奇. 博里索夫 2-0 拜仁慕尼黑.                   78'鲍里索夫第78分钟扩大比分，罗季奥诺夫与亚列赫诺维奇二过一配合后，在小禁区左角上左脚推射入近角，2比0
80'罗季奥诺夫为博里索夫在对方半场,赢得一个任意球.                   78'鲍里索夫第78分钟扩大比分，罗季奥诺夫与亚列赫诺维奇二过一配合后，在小禁区左角上左脚推射入近角，2比0
80'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'鲍里索夫第78分钟扩大比分，罗季奥诺夫与亚列赫诺维奇二过一配合后，在小禁区左角上左脚推射入近角，2比0
81'博里索夫罗季奥诺夫受伤倒地,比赛暂停                   78'鲍里索夫第78分钟扩大比分，罗季奥诺夫与亚列赫诺维奇二过一配合后，在小禁区左角上左脚推射入近角，2比0
48'博里索夫球员沃洛季科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   46'1分钟后，克罗斯传球，里贝里禁区内左脚射门被哈尔布诺夫得到
49'博里索夫球员里克塔洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，克罗斯传球，里贝里禁区内左脚射门被哈尔布诺夫得到
49'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，克罗斯传球，里贝里禁区内左脚射门被哈尔布诺夫得到
49'菲利彭科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，克罗斯传球，里贝里禁区内左脚射门被哈尔布诺夫得到
49'拜仁慕尼黑球员拉姆球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古斯塔沃.                   46'1分钟后，克罗斯传球，里贝里禁区内左脚射门被哈尔布诺夫得到
49'奥列赫诺维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，克罗斯传球，里贝里禁区内左脚射门被哈尔布诺夫得到
90'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙基里.                   90'第90分钟，沙奇里传球，皮萨罗禁区左侧打门偏出远门柱
90'博里索夫球员戈尔布诺夫被主裁判出示了一张黄牌.                   90'第90分钟，沙奇里传球，皮萨罗禁区左侧打门偏出远门柱
90'+1'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙基里. 博里索夫 2-1 拜仁慕尼黑.                   90'第90分钟，沙奇里传球，皮萨罗禁区左侧打门偏出远门柱
90'+2'赫莱布为博里索夫赢得一个任意球.                   90'第90分钟，沙奇里传球，皮萨罗禁区左侧打门偏出远门柱
90'+2'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，沙奇里传球，皮萨罗禁区左侧打门偏出远门柱
90'+2'拜仁慕尼黑球员皮萨罗被主裁判出示了一张黄牌.                   90'第90分钟，沙奇里传球，皮萨罗禁区左侧打门偏出远门柱
90'+4'进球啦！！！博里索夫球员布雷森大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是莫佐莱夫斯基. 博里索夫 3-1 拜仁慕尼黑.                   90'第90分钟，沙奇里传球，皮萨罗禁区左侧打门偏出远门柱
90'+5'下半场结束,博里索夫 3-1 拜仁慕尼黑                   90'第90分钟，沙奇里传球，皮萨罗禁区左侧打门偏出远门柱
48'博里索夫球员沃洛季科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   48'3分钟后，主队打出决定胜局的反击，两名替补配合，马扎列夫斯基左路突入禁区横传，无人盯防的布雷桑在门前9米处轻松推射入右上角，3比1
49'博里索夫球员里克塔洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，主队打出决定胜局的反击，两名替补配合，马扎列夫斯基左路突入禁区横传，无人盯防的布雷桑在门前9米处轻松推射入右上角，3比1
49'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，主队打出决定胜局的反击，两名替补配合，马扎列夫斯基左路突入禁区横传，无人盯防的布雷桑在门前9米处轻松推射入右上角，3比1
49'菲利彭科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   48'3分钟后，主队打出决定胜局的反击，两名替补配合，马扎列夫斯基左路突入禁区横传，无人盯防的布雷桑在门前9米处轻松推射入右上角，3比1
49'拜仁慕尼黑球员拉姆球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古斯塔沃.                   48'3分钟后，主队打出决定胜局的反击，两名替补配合，马扎列夫斯基左路突入禁区横传，无人盯防的布雷桑在门前9米处轻松推射入右上角，3比1
49'奥列赫诺维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   48'3分钟后，主队打出决定胜局的反击，两名替补配合，马扎列夫斯基左路突入禁区横传，无人盯防的布雷桑在门前9米处轻松推射入右上角，3比1
50'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.                   48'3分钟后，主队打出决定胜局的反击，两名替补配合，马扎列夫斯基左路突入禁区横传，无人盯防的布雷桑在门前9米处轻松推射入右上角，3比1
50'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯被主裁判出示了一张黄牌.                   48'3分钟后，主队打出决定胜局的反击，两名替补配合，马扎列夫斯基左路突入禁区横传，无人盯防的布雷桑在门前9米处轻松推射入右上角，3比1
