2'E-巴雷托为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
2'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
3'费尔南多将球处理出底线,维罗纳获得角球.
4'维罗纳球员赫兰德大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨拉.
5'桑普多利亚球员费尔南多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德.
8'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'格雷科为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
9'维维亚诺将球处理出底线,维罗纳获得角球.
10'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
10'格雷科为维罗纳赢得一个任意球.
10'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡沃内罗.
11'进球啦！！！桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-0 维罗纳.
12'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'帕齐尼为维罗纳赢得一个任意球.
14'桑普多利亚球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
14'格雷科为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
17'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
17'皮萨诺为维罗纳赢得一个任意球.
21'维罗纳球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.
23'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
23'维罗纳球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'维罗纳球员帕齐尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Juanito Gómez.
27'射门!!!桑普多利亚球员E-巴雷托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德.
27'莫拉斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
28'进球啦！！！桑普多利亚球员Ervin Zukanovic大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索里亚诺. 桑普多利亚 2-0 维罗纳.
30'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Juanito Gómez为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
32'桑普多利亚球员E-巴雷托一脚直塞球给雷吉尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'维罗纳球员萨拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐尼.
33'桑普多利亚球员维维亚诺一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'雷吉尼将球处理出底线,维罗纳获得角球.
35'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'维罗纳球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
36'桑普多利亚球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南多.
37'卡沃内罗为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
37'维罗纳球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
38'费尔南多为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
38'维罗纳球员Juanito Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！维罗纳球员Juanito Gómez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'埃德为桑普多利亚赢得一个任意球.
42'维罗纳球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'维罗纳球员皮萨诺一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'桑普多利亚球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
45'进球啦！！！桑普多利亚球员索里亚诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃德. 桑普多利亚 3-0 维罗纳.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 3-0 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'维罗纳换人,希利加尔迪换下皮萨诺
45'维罗纳换人,Artur Ionita换下赫兰德
49'维罗纳球员索普拉扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'维维亚诺将球处理出底线,维罗纳获得角球.
50'桑普多利亚球员E-巴雷托手球犯规,对手获得球权.
53'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
53'希利加尔迪为维罗纳赢得一个任意球.
54'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是L-穆里尔. 桑普多利亚 4-0 维罗纳.
55'费尔南多为桑普多利亚赢得一个任意球.
55'维罗纳球员希利加尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
56'桑普多利亚球员E-巴雷托一脚直塞球给索里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'桑普多利亚球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Artur Ionita为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
57'E-巴雷托为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
57'维罗纳球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维罗纳换人,马图扎伦换下霍尔弗雷德森
59'桑普多利亚球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'格雷科为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
59'黄牌！桑普多利亚球员卡萨尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷吉尼.
62'桑普多利亚换人,博纳佐利换下L-穆里尔
66'雷吉尼将球处理出底线,维罗纳获得角球.
67'射门!!!桑普多利亚球员埃德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡沃内罗.
70'桑普多利亚球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
70'Artur Ionita为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！桑普多利亚球员费尔南多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'桑普多利亚换人,Joaquin Correa换下埃德
71'维罗纳球员希利加尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
71'索里亚诺将球处理出底线,维罗纳获得角球.
73'维罗纳球员帕齐尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格雷科.
73'西尔维斯特雷将球处理出底线,维罗纳获得角球.
73'维罗纳球员马科斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫拉斯.
74'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
74'Juanito Gómez为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
74'Ervin Zukanovic将球处理出底线,维罗纳获得角球.
75'桑普多利亚换人,伊万换下E-巴雷托
75'进球啦！！！维罗纳球员Artur Ionita大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是希利加尔迪. 桑普多利亚 4-1 维罗纳.
77'索普拉扬将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
78'桑普多利亚球员伊万拼抢犯规,对手获得控球权.
78'格雷科为维罗纳赢得一个任意球.
81'博纳佐利为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
81'维罗纳球员马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'桑普多利亚球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'Juanito Gómez为维罗纳赢得一个任意球.
84'桑普多利亚球员Joaquin Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
84'萨拉为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
85'桑普多利亚球员Joaquin Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马图扎伦为维罗纳赢得一个任意球.
87'维罗纳球员希利加尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨拉.
87'Joaquin Correa为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
87'维罗纳球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！维罗纳球员萨拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'桑普多利亚球员伊万拼抢犯规,对手获得控球权.
88'索普拉扬为维罗纳赢得一个任意球.
89'维罗纳球员帕齐尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格雷科.
90'维罗纳球员希利加尔迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Artur Ionita.
90'+1'维罗纳球员格雷科一脚直塞球给索普拉扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'下半场结束,桑普多利亚 4-1 维罗纳
