这是米兰第1300个意甲主场，此前战绩为783胜338平178负，进2538球失1103球。米兰过去10个赛季揭幕战仅负1场，与桑普72场正式交锋(其中意甲64场)，总战绩45胜13平14负。帕托再次受伤，阿巴特、安布罗西尼、蒙塔里同样缺阵。沙拉维与罗比尼奥搭档锋线，刚加盟的帕齐尼坐在替补席上，等待出战老东家的机会。
桑普时隔1年后重返意甲，波齐和达科斯塔停赛安东尼奥因伤缺席，米兰旧将马克西 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end -洛佩斯背部疼痛担任替补。主帅费拉拉排出4-3-3阵型，上赛季效力尤文的埃斯蒂加里维亚与埃德、克尔斯蒂契奇组成三叉戟。贝拉尔迪意外压过德西尔维斯特里，出任右闸。
开场7分钟，博阿滕右路超远抽射高出。第10分钟，埃斯蒂加里维亚左路直传，博内拉护球失误，埃德抢断切入禁区距门7米处推射，博内拉尾追下铲破坏。随后奥比昂在门前22米处停球抽射高出。克尔斯蒂契奇放倒博阿滕，被黄牌警告。第22分钟，奥比昂被蒙托利沃高抬腿踢中头部鲜血直流，到场边接受包扎。第24分钟，博阿滕远射碰后卫变线，罗梅罗将球拿到。
第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出。第36分钟，奥比昂抢断蒙托利沃，突至禁区前沿左脚抽射高出。第41分钟，埃斯蒂加里维亚右路内切距门21米处左脚抽射被封堵。此后加斯塔尔代洛阻挡罗比尼奥，被黄牌警告。第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到。上半时补时第2分钟，博内拉传球失误，埃德前插断球距门20米处低射被阿比亚蒂得到。
下半时开始60秒，博阿滕直传，罗比尼奥突至禁区右侧距门8米处斜射偏出近门柱。第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出。随后又是罗比尼奥个人突破波利，禁区右侧小角度似传似射高出。第51分钟，罗比尼奥中路距门25米处推射被罗梅罗倒地没收。随后埃斯蒂加里维亚远射偏出左门柱。
帕齐尼替下沙拉维，但桑普第58分钟打破僵局，<strong>蒂索内右侧开出角球，科斯塔在门前9米处头球入远角</strong>，1比0。罗比尼奥右腿肌肉拉伤，埃马纽尔森换下。第62分钟，米兰右侧开出角球，耶佩斯后点顶高。米兰第64分钟险些追平，<strong>德希利奥右侧开出角球，耶佩斯在门前8米处头球被罗梅罗一扑变线击中左门柱内侧弹回</strong>，倒在地上的罗梅罗将球按住。
博阿滕手球吃到黄牌。第69分钟，科斯塔铲倒博阿滕，也被出示黄牌。第73分钟，米兰右侧开出角球，弗拉米尼在门前8米处撞射偏出远门柱。米兰旧将马克西-洛佩斯替下埃斯蒂加里维亚。康斯坦特换下诺切里诺，索里亚诺换下埃德。蒂索内铲倒帕齐尼，被黄牌警告。第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到。
穆纳里换下波利。第82分钟，罗梅罗拖延时间吃到黄牌。第85分钟，埃马纽尔森禁区中路铲传，康斯坦特左侧距门12米处左脚低射被罗梅罗没收。第87分钟，蒙托利沃传过顶球，后卫力压帕齐尼头球解围，博阿滕右侧凌空勾射偏出。补时第1分钟，<strong>博阿滕左路内切距门25米处抽出外旋弧线球击中右门柱！</strong>此后博内拉拉扯马克西-洛佩斯，被黄牌警告。补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收。随后康斯坦特左路传中制造混乱，弗拉米尼在门前5米处推射被球门线上的加斯塔尔代洛破坏，AC米兰最终无力回天。