7'桑普多利亚这段时间没有什么攻势                   7'开场7分钟，博阿滕右路超远抽射高出
7'米兰中场长传打到右路                   7'开场7分钟，博阿滕右路超远抽射高出
8'可惜最后的一传是没有送好                   7'开场7分钟，博阿滕右路超远抽射高出
8'奥比昂中场抢球的时候对蒙托利沃犯规了                   7'开场7分钟，博阿滕右路超远抽射高出
9'而安东尼尼跟对方的球员也是稍微发生了一点口头上的冲突                   7'开场7分钟，博阿滕右路超远抽射高出
9'诺切里诺中场抢球的时候对蒂索内犯规                   7'开场7分钟，博阿滕右路超远抽射高出
10'裁判也是对诺切里诺进行上了一些口头上的警告                   7'开场7分钟，博阿滕右路超远抽射高出
10'桑普多利亚长传出现了失误                   7'开场7分钟，博阿滕右路超远抽射高出
10'罗比尼奥前场左路突破想往禁区内走                   7'开场7分钟，博阿滕右路超远抽射高出
10'结果被桑普多利亚断了                   7'开场7分钟，博阿滕右路超远抽射高出
22'蒙托利沃中场解围的时候抬脚过高                   22'第22分钟，奥比昂被蒙托利沃高抬腿踢中头部鲜血直流，到场边接受包扎
22'奥比昂很痛苦的倒在草坪上                   22'第22分钟，奥比昂被蒙托利沃高抬腿踢中头部鲜血直流，到场边接受包扎
22'鲜血直流了                   22'第22分钟，奥比昂被蒙托利沃高抬腿踢中头部鲜血直流，到场边接受包扎
23'奥比昂问题应该不是很大，经过包扎之后应该能回到场上                   22'第22分钟，奥比昂被蒙托利沃高抬腿踢中头部鲜血直流，到场边接受包扎
23'诺切里诺前场左路拿球给到罗比尼奥                   22'第22分钟，奥比昂被蒙托利沃高抬腿踢中头部鲜血直流，到场边接受包扎
23'罗比尼奥得球后将球很传                   22'第22分钟，奥比昂被蒙托利沃高抬腿踢中头部鲜血直流，到场边接受包扎
24'米兰右边路起球送到禁区内，球被桑普多利亚抢到第一点                   22'第22分钟，奥比昂被蒙托利沃高抬腿踢中头部鲜血直流，到场边接受包扎
24'博阿滕禁区弧顶拿球直接抽射                   22'第22分钟，奥比昂被蒙托利沃高抬腿踢中头部鲜血直流，到场边接受包扎
24'球是打在桑普多利亚防守球员身上后减速被罗梅罗拿到                   22'第22分钟，奥比昂被蒙托利沃高抬腿踢中头部鲜血直流，到场边接受包扎
24'奥比昂已经重新回到了场上                   22'第22分钟，奥比昂被蒙托利沃高抬腿踢中头部鲜血直流，到场边接受包扎
25'罗比尼奥前场险些断球成功                   22'第22分钟，奥比昂被蒙托利沃高抬腿踢中头部鲜血直流，到场边接受包扎
28'罗比尼奥看样子要来主罚                   28'第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出
28'罗比尼奥任意球直接打门，球是打在人墙上出了底线                   28'第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出
28'角球给到中路，耶佩斯头球顶偏了                   28'第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出
29'桑普多利亚中场的传球直接送到了阿比亚蒂手里                   28'第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出
29'米兰前场右路的传球出现了失误                   28'第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出
29'但桑普多利亚的反击也是没有打起来                   28'第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出
30'安东尼尼前场拿球给到博阿滕                   28'第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出
30'博阿滕背身拿球制造了桑普多利亚的一个犯规                   28'第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出
30'中场，埃德很痛苦的倒在了草坪上                   28'第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出
31'刚刚争抢的时候博内拉和埃德在身体上有些接触                   28'第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出
31'原来埃德本身就是有伤在身                   28'第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出
31'估计刚才争抢的时候正好碰到了之前的伤口                   28'第28分钟，加斯塔尔代洛对博阿滕犯规，罗比尼奥在门前25米处主罚任意球蹭人墙偏出右门柱，他右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处头球高出
41'弗拉米尼中场拿球稳一下节奏                   41'第41分钟，埃斯蒂加里维亚右路内切距门21米处左脚抽射被封堵
41'桑普多利亚后场断球后马上发动反击                   41'第41分钟，埃斯蒂加里维亚右路内切距门21米处左脚抽射被封堵
41'埃斯蒂加里维亚右路拿球后横向摆脱                   41'第41分钟，埃斯蒂加里维亚右路内切距门21米处左脚抽射被封堵
42'最后的射门被弗拉米尼挡了下来                   41'第41分钟，埃斯蒂加里维亚右路内切距门21米处左脚抽射被封堵
42'中场加斯塔尔代洛战术犯规                   41'第41分钟，埃斯蒂加里维亚右路内切距门21米处左脚抽射被封堵
42'加斯塔尔代洛得到一张黄牌！                   41'第41分钟，埃斯蒂加里维亚右路内切距门21米处左脚抽射被封堵
43'安东尼尼左路下底给到后点，没有队友的包抄                   41'第41分钟，埃斯蒂加里维亚右路内切距门21米处左脚抽射被封堵
43'蒙托利沃中场拿球给到边路                   41'第41分钟，埃斯蒂加里维亚右路内切距门21米处左脚抽射被封堵
44'安东尼尼左路拿球横向摆脱后将球挑传                   41'第41分钟，埃斯蒂加里维亚右路内切距门21米处左脚抽射被封堵
44'这个球力量有些大，沙拉维没有拿到                   41'第41分钟，埃斯蒂加里维亚右路内切距门21米处左脚抽射被封堵
45'桑普多利亚右路送直塞被米兰球员破坏                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
45'沙拉维右路禁区内拿球，结果是自己摔倒了                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
46'科斯塔左路斜传球送到禁区内，锋线队友没有反应过来啊                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
46'上半场补时2分钟！                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
46'安东尼尼左路起球，落点不是很好                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
47'桑普多利亚中场断球了                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
47'禁区外围埃德的远射打得没有什么力量                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
48'米兰中场拿球送到右边路                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
46'下半场比赛由AC米兰发球                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
46'弗拉米尼中场拿球给到边路                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
46'博阿滕底线的横敲被罗梅罗得到                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
47'博阿滕前场拿球给到禁区弧顶                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
47'罗比尼奥得球后将球带到禁区内                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
47'在对方后卫的贴身逼抢下，罗比尼奥小角度射门将球打高了                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
48'罗比尼奥前场拿球给到德希利奥                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
48'德希利奥边路的传球落点不是很好                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
48'桑普多利亚后场解围不远                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
48'罗比尼奥胸部停球后直接打门，球再次打高                   45'第45分钟，科斯塔左路传中，埃德前点凌空扫射被阿比亚蒂得到
48'米兰中场拿球送到右边路                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
48'罗比尼奥前场拿球给到德希利奥                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
48'德希利奥边路的传球落点不是很好                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
48'桑普多利亚后场解围不远                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
48'罗比尼奥胸部停球后直接打门，球再次打高                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
49'诺切里诺中场拿球将球回敲                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
49'米兰中场大范围转移被对方解围出边线                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
49'罗比尼奥右路拿球到底线，最后的一传直接出了底线                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
50'博阿滕前场接球的时候越位位置回接                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
50'桑普多利亚中场长传打身后                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
50'博内拉头球回顶给了阿比亚蒂                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
51'蒙托利沃中场拿球给到边路                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
51'米兰在横向转移的时候失误了                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
51'但德希利奥很快将球反断回来                   48'第48分钟，桑普后防解围不远，罗比尼奥停球距门19米处抽射高出
51'蒙托利沃中场拿球给到边路                   51'第51分钟，罗比尼奥中路距门25米处推射被罗梅罗倒地没收
51'米兰在横向转移的时候失误了                   51'第51分钟，罗比尼奥中路距门25米处推射被罗梅罗倒地没收
51'但德希利奥很快将球反断回来                   51'第51分钟，罗比尼奥中路距门25米处推射被罗梅罗倒地没收
52'罗比尼奥禁区外围尝试远射                   51'第51分钟，罗比尼奥中路距门25米处推射被罗梅罗倒地没收
52'罗梅罗侧扑将球得到                   51'第51分钟，罗比尼奥中路距门25米处推射被罗梅罗倒地没收
52'埃斯蒂加里维亚前场得球，禁区外围的远射打得有些偏                   51'第51分钟，罗比尼奥中路距门25米处推射被罗梅罗倒地没收
53'埃德前场带球往禁区里走                   51'第51分钟，罗比尼奥中路距门25米处推射被罗梅罗倒地没收
54'在米兰球员的包夹下，埃德勉强的传球被阿比亚蒂得到                   51'第51分钟，罗比尼奥中路距门25米处推射被罗梅罗倒地没收
54'奥比昂中场拿球送直塞                   51'第51分钟，罗比尼奥中路距门25米处推射被罗梅罗倒地没收
54'力量稍微有些大，阿比亚蒂将球让出底线                   51'第51分钟，罗比尼奥中路距门25米处推射被罗梅罗倒地没收
58'米兰中场传球，博阿滕的头球回顶直接送到对方脚下                   58'帕齐尼替下沙拉维，但桑普第58分钟打破僵局，蒂索内右侧开出角球，科斯塔在门前9米处头球入远角，1比0
58'桑普多利亚快速反击赢得一个角球机会                   58'帕齐尼替下沙拉维，但桑普第58分钟打破僵局，蒂索内右侧开出角球，科斯塔在门前9米处头球入远角，1比0
59'桑普多利亚进球了！！！                   58'帕齐尼替下沙拉维，但桑普第58分钟打破僵局，蒂索内右侧开出角球，科斯塔在门前9米处头球入远角，1比0
59'角球给到中路，科斯塔的头球攻门将球顶进！                   58'帕齐尼替下沙拉维，但桑普第58分钟打破僵局，蒂索内右侧开出角球，科斯塔在门前9米处头球入远角，1比0
60'AC米兰换人，罗比尼奥下，埃马纽尔森上！                   58'帕齐尼替下沙拉维，但桑普第58分钟打破僵局，蒂索内右侧开出角球，科斯塔在门前9米处头球入远角，1比0
61'蒙托利沃中场带球突破给到前场                   58'帕齐尼替下沙拉维，但桑普第58分钟打破僵局，蒂索内右侧开出角球，科斯塔在门前9米处头球入远角，1比0
61'球被桑普多利亚大脚解围到中场                   58'帕齐尼替下沙拉维，但桑普第58分钟打破僵局，蒂索内右侧开出角球，科斯塔在门前9米处头球入远角，1比0
61'埃马纽尔森左路传球被挡出边线                   58'帕齐尼替下沙拉维，但桑普第58分钟打破僵局，蒂索内右侧开出角球，科斯塔在门前9米处头球入远角，1比0
62'德希利奥右路传球被挡出底线                   62'第62分钟，米兰右侧开出角球，耶佩斯后点顶高
62'德希利奥角球给到前点，桑普多利亚头球蹭了一下后到了后点                   62'第62分钟，米兰右侧开出角球，耶佩斯后点顶高
62'米兰球员反应不及，球是直接砸到了头上出了底线                   62'第62分钟，米兰右侧开出角球，耶佩斯后点顶高
63'桑普多利亚的反击又来了                   62'第62分钟，米兰右侧开出角球，耶佩斯后点顶高
63'这次埃德拿球的时候有些黏                   62'第62分钟，米兰右侧开出角球，耶佩斯后点顶高
64'德希利奥右路突破再赢一个角球机会                   62'第62分钟，米兰右侧开出角球，耶佩斯后点顶高
65'角球给到中路，耶佩斯的头球被罗梅罗扑了一下后打在了立柱上，球反弹回来被罗梅罗压在身下                   62'第62分钟，米兰右侧开出角球，耶佩斯后点顶高
65'米兰现在是全线压上                   62'第62分钟，米兰右侧开出角球，耶佩斯后点顶高
69'德希利奥右路起球给到后点，罗梅罗将球得到                   69'第69分钟，科斯塔铲倒博阿滕，也被出示黄牌
69'博阿滕右路突破被科斯塔放倒                   69'第69分钟，科斯塔铲倒博阿滕，也被出示黄牌
69'科斯塔得到一张黄牌！                   69'第69分钟，科斯塔铲倒博阿滕，也被出示黄牌
70'埃马纽尔森任意球送到禁区内，第一点被桑普多利亚解围                   69'第69分钟，科斯塔铲倒博阿滕，也被出示黄牌
70'禁区外围米兰想再传，结果被挡                   69'第69分钟，科斯塔铲倒博阿滕，也被出示黄牌
71'米兰底线附近拿球赢得角球机会                   69'第69分钟，科斯塔铲倒博阿滕，也被出示黄牌
71'角球给到中路，耶佩斯争抢的时候犯规了                   69'第69分钟，科斯塔铲倒博阿滕，也被出示黄牌
72'波利左路挑传送到禁区内                   69'第69分钟，科斯塔铲倒博阿滕，也被出示黄牌
72'奥比昂头球后蹭被阿比亚蒂得到                   69'第69分钟，科斯塔铲倒博阿滕，也被出示黄牌
79'米兰在中场附近将球断了下来                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
79'帕齐尼拿球的时候被蒂索内放倒                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
79'蒂索内得到一张黄牌！                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
80'博阿滕禁区弧顶觅得良机                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
80'可惜他的射门打得有些正被罗梅罗得到                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
80'M-洛佩斯前场拿球被耶佩斯放倒                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
81'桑普多利亚换人，波利下，穆纳里上！                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
81'索里亚诺前场左路拿球                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
81'索里亚诺横向传球给到了蒂索内                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
81'蒂索内得球后一脚远射将球打高                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
82'全场比赛已经过了80分钟，场上的比分是AC米兰0-1落后桑普多利亚                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
82'罗梅罗开球门球的时候延误时间被出示一张黄牌！                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
82'罗梅罗解释说后面有人跟他在说话                   79'第79分钟，博阿滕断下对方解围球，在门前22米处左脚抽射被罗梅罗得到
82'全场比赛已经过了80分钟，场上的比分是AC米兰0-1落后桑普多利亚                   82'第82分钟，罗梅罗拖延时间吃到黄牌
82'罗梅罗开球门球的时候延误时间被出示一张黄牌！                   82'第82分钟，罗梅罗拖延时间吃到黄牌
82'罗梅罗解释说后面有人跟他在说话                   82'第82分钟，罗梅罗拖延时间吃到黄牌
85'蒙托利沃后场拿球往前推进                   82'第82分钟，罗梅罗拖延时间吃到黄牌
85'博阿滕禁区内拿球，最后一传被挡                   82'第82分钟，罗梅罗拖延时间吃到黄牌
87'米兰将球打到禁区内                   87'第87分钟，蒙托利沃传过顶球，后卫力压帕齐尼头球解围，博阿滕右侧凌空勾射偏出
88'加斯塔尔代洛头球解围不远                   87'第87分钟，蒙托利沃传过顶球，后卫力压帕齐尼头球解围，博阿滕右侧凌空勾射偏出
88'博阿滕禁区内小角度侧身凌空打偏了                   87'第87分钟，蒙托利沃传过顶球，后卫力压帕齐尼头球解围，博阿滕右侧凌空勾射偏出
88'留给米兰的时间已经不是很多了                   87'第87分钟，蒙托利沃传过顶球，后卫力压帕齐尼头球解围，博阿滕右侧凌空勾射偏出
89'奥比昂中场拿球将球回敲                   87'第87分钟，蒙托利沃传过顶球，后卫力压帕齐尼头球解围，博阿滕右侧凌空勾射偏出
89'桑普多利亚后卫大脚将球打到前场，但球被米兰球员得到                   87'第87分钟，蒙托利沃传过顶球，后卫力压帕齐尼头球解围，博阿滕右侧凌空勾射偏出
90'米兰将球打到禁区内，耶佩斯争抢头球的时候先犯规了                   87'第87分钟，蒙托利沃传过顶球，后卫力压帕齐尼头球解围，博阿滕右侧凌空勾射偏出
48'米兰中场拿球送到右边路                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
48'罗比尼奥前场拿球给到德希利奥                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
48'德希利奥边路的传球落点不是很好                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
48'桑普多利亚后场解围不远                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
48'罗比尼奥胸部停球后直接打门，球再次打高                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
49'诺切里诺中场拿球将球回敲                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
49'米兰中场大范围转移被对方解围出边线                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
49'罗比尼奥右路拿球到底线，最后的一传直接出了底线                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
50'博阿滕前场接球的时候越位位置回接                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
50'桑普多利亚中场长传打身后                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
50'博内拉头球回顶给了阿比亚蒂                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
51'蒙托利沃中场拿球给到边路                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
51'米兰在横向转移的时候失误了                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
51'但德希利奥很快将球反断回来                   48'补时第3分钟，德希利奥右路传中，博阿滕在门前8米处头球又被罗梅罗没收
