各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目。
本次直播为您带来的是英超联赛第11轮，切尔西主场迎战利物浦的比赛！
蓝军联赛连续2轮不胜，上轮客战斯旺西最后被意外逼平，本赛季从一开始就占据的榜首位置也被红魔夺去。
不过在周中欧冠第4轮迎来乌克兰劲旅顿涅茨克矿工的挑战，在补时阶段凭借着替补摩西的绝杀，积分追平对手，出线形势变得明朗。
此轮又是一场硬战，面对利物浦，蓝红之间的旧怨之多已是不能细说，就凭近2个赛季蓝军连续四连败，切尔西必定全力争胜以洗刷这一耻辱。
利物浦联赛开局百年最差，现在已经落后榜首的曼联13分之多，昔日豪门已经在走下坡路。上轮在安菲尔德球场压倒性占优的情况下差点被喜鹊带走三分，好在苏神再次救主。
究竟是切尔西在主场一雪前耻，还是利物浦在斯坦福桥全身而退呢？北京时间11月12日凌晨0点，敬请大家到时关注这场英超的重头戏。
各位网友，大家晚上好！


我们已经收到双方的首发阵容，让我们先睹为快
切尔西首发阵容：门将：1-切赫；后卫：28-阿兹皮里库塔、2-伊万诺维奇、6-特里、34-伯特兰德；中场：17-阿扎尔、12-米克尔、7-拉米雷斯；前锋：10-马塔、11-奥斯卡、9-托雷斯
利物浦首发阵容：门将：1-琼斯；后卫：2-约翰逊、23-卡拉格、5-阿格尔、3-何塞-恩里克、47-维斯多姆；中场：8-杰拉德、24-乔-阿伦、4-沙辛、31-斯特林、3-何塞-恩里克；前锋：7-苏亚雷斯
在刚刚结的另一场英超焦点战中，曼城由哲科在终场前完成绝杀，主场2：1击败热刺，积分已经超越切尔西
从现场的资料显示，切尔西今天打的是4231，拉米雷斯和米克尔打双后腰，阿扎尔、奥斯卡和马塔是攻击型中场，托雷斯打单箭头
而从英超转播信号的阵型图来看，利物浦今天排出了352的陈型
阿格尔、卡拉格和维斯多姆是三后卫，格伦-约翰逊和何塞-恩里克分居中场两翼，而杰拉德、乔-阿伦是双后腰，沙辛稍稍靠前，前锋是斯特林和苏亚雷斯
双方的球衣颜色都没有悬念，分别是蓝色和红色
现场信号已经切入
双方的队长是特里和杰拉德
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由利物浦率先开球
1'利物浦阿扎尔挑传前场，球被阿兹皮里库塔头球拦截
1'中场依然是利物浦的控球
2'阿伦长传前场左路，斯特林已经斜插过来，特里与伊万诺维奇关门将他卡在身后
3'切尔西组织反击，奥斯卡右中场得球后马上送过顶长传打对方身后，托雷斯先越位了
3'苏亚雷斯回撤中场拿球，沙辛接应一下
4'苏亚雷斯再次背身拿球再直塞禁区，助攻上来的阿格尔往禁区里冲，不过阿兹皮里库塔死死卡住身后将球让出底线
4'利物浦再次在后场倒脚，维斯多姆将球交给卡拉格
4'沙辛接应一下后交给阿格尔
4'阿格尔的后场直塞没有找到队友，阿兹皮里库塔得球回传给切赫
5'切赫起大脚送到前场，主裁判认为托雷斯争顶得肘部有动作，犯规了
5'斯特林左路得球，阿兹皮里库塔将球捅出了边线
6'恩里克左路得球斜传门前，切赫出击单拳将球打出禁区
7'切尔西的机会，奥斯卡断下乔-阿伦脚下球后与马塔作二过一配合来到禁区左脚打门居然打飞了！
7'切尔西再掀攻势，阿扎尔右路的下底传中，可惜球传得比较高直接出了底线
9'阿兹皮里库塔右路准备加速下底传中，不过何塞-恩里克防得很紧，球直接趟出底线
9'杰拉德中场要球，与斯特林做配合后自己带球带丢了
10'托雷斯回中场拿球，然后转身单骑闯关，在恩里克的逼抢下带丢了
10'维斯多姆右路得球回传给卡拉格然后再转移到左路阿格尔
10'斯特林接应后变向过人被拉米雷斯拦截出边线
11'利物浦将球回传到后场继续组织
11'斯特林左路接应分给恩里克，恩里克横传给苏亚雷斯
11'多次横传转移到右路约翰逊脚下，但他没有往底线带而是回传后场
12'约翰逊右路得球，转身传中踢在伯特兰德身上出了底线，角球
12'杰拉德角球发到后点，伊万诺维奇安全起见将球后蹭出了底线，再次角球
13'还是由队长杰拉德主罚角球
13'切尔西反击很快，托雷斯推进了一段后分给右路的马塔
14'马塔再分到更边上的阿兹皮里库塔，阿兹皮里库塔下底倒三角传中，没有传好
14'双方在中场的争夺相当激烈，不过有威胁的攻门机会暂时还很少出现
16'奥斯卡和阿扎尔在前场拿球的机会都比较少
16'恩里克左路送一记过顶球，斯特林稍稍越位半个身位
16'阿兹皮里库塔右路助攻上来，传中球被阿格尔头球顶出边线
17'阿扎尔右路发难，抹过乔-阿伦后再前趟时被阿格尔断球
18'恩里克再次直接长传打苏亚雷斯，苏亚雷斯有点孤掌难鸣的感觉
18'现在双方的中场都没有很好的串连起来
19'切尔西获得一个前场中路的任意球机会，距离有点远
19'马塔脚后跟一踩，伊万诺维奇大力轰门，球打高了
20'托雷斯来到右路拿球，将球踢在恩里克脚下出了底线，搏得一个角球
20'特里头球破门！！！
21'马塔角球传到前点，特里借助伊万诺维奇的掩护跑出空位近距离炮弹式头球破门！
21'停赛四场后复出的特里状态依然出色
22'比赛继续，切尔西再次拿到左路的任意球
22'马塔任意球斜传禁区，球速过慢，琼斯将球摘下
23'切尔西刚一发力，利物浦的后防又漏人了
23'约翰逊右路得球，面对伯特兰德的传中球被米克尔断下
24'阿扎尔右路组织反击，恩里克回防及时，阿扎尔急停球将节奏稳下来
24'马塔绕向右路拿球下底传中，中路无人接应
25'利物浦中场拿球的人不足
25'阿伦带球到禁区前沿分给斯特林，斯特林前无去路只能回传后场
25'卡拉格再横传到阿格尔脚下，阿格尔远距离射站，放高炮了
26'斯特林今天打前锋发挥不出他正面灵活的盘带能力
27'切尔西中场断球，三打三的机会
28'阿扎尔带球到弧顶处分给禁区左侧的托雷斯，托雷斯右脚推射打得太正了，被琼斯扑出，阿扎尔凌空挂射空门可惜没有踢正部位，打偏了
29'阿扎尔左路的任意球传中，托雷斯抢前点甩头攻门吃的部位太多了，球高出横梁
30'斯特林左路得球，横传给杰拉德，再横拔时被断了
30'阿扎尔左路得球直塞禁区，琼斯出击在马塔之前将球扑住
30'恩里克左路与杰拉德二过一配合后来到禁区左侧
31'面对阿兹皮里库塔，恩里克回做到禁区外，沙辛低射擦着立柱出了底线
31'上半场比赛进行了30分钟，切尔西暂时1：0领先利物浦
32'恩里克左路变向过人又没有成功
32'拉米雷斯中场得球分到右路 奥斯卡
32'奥斯卡回扣后交给米克尔，拉米雷斯接应后转移到左路
33'伯特兰德没有前突而是回传给特里
34'看看利物浦的进攻，杰拉德斜传左肋部，恩里克已经越位了
36'苏亚雷斯带球中脚下打滑撞在特里膝盖上
36'硬汉特里倒地躺在草坪上，表情相当痛苦
37'进球功臣特里很有可能要提前下场了
37'队医招呼旁边的担架队进场，还把一些固定器具带进场
38'迪马特奥已经把卡希尔叫了起来
39'镜头对准了苏亚雷斯，看得出来他的心情也不好受
39'队长袖标已经送到切赫手里
39'特里被小心的抬上担架，特里被抬上了救护车
40'卡希尔进场替下了受伤的特里
40'苏亚雷斯禁区右肋部接应长传后回给恩里克
40'切尔西的防守球员移动相当迅速，苏亚雷斯再拿球被伊万诺维奇拦截出底线
41'沙辛角球没有搓起来，卡希尔大脚将球破坏
41'利物浦在左路打太小了，转移到右路
42'斯特林来到右路接应，苏亚雷斯得球回传给杰拉德
42'这段时间利物浦掌握了中场控制权，但打到对方心脏地带的次数还是少
42'奥斯卡右路断球，恩里克回追生生将球抢了回来
43'但阿格尔的解围球又送到米克尔脚下
43'米克尔分边右路找到阿扎尔，阿扎尔斜传球也是没有传起来，球被阿格尔头球蹭出禁区
43'沙辛回防积极将球断下，恩里克左路硬闯，奥斯卡没有让他冲过去
44'苏亚雷斯禁区前的变向突破被拉米雷斯断下
45'米克尔接应后带球到前场现外脚背轻搓过顶球，送得力量太大了
45'杰拉德前场右路低传禁区，威胁不大，切赫将球抱住
46'上半场比赛将补时5分钟！
47'拉米雷斯自己断球低头往前狂带，杰拉德回追肩部一撞然后将球断下
48'杰拉德长传禁区，苏亚雷斯禁区右侧将球粘下来后突然一扣，但身体没有连接上，球被伊万诺维奇破坏
48'这段时间双方在进攻组织上都是比较凌乱
49'切尔西又是前场断球就地组织进攻
50'马塔右路长驱直入到禁区前沿往左一撇晃地了阿格尔后面对门将大力抽射打高了！
50'上半场比赛结束！
凭借特里接应角球头球冲顶破门，切尔西在上半场暂时1：0领先利物浦！
上半场比赛双方的状态都一般，进攻组织比较凌乱
不过切尔西的几位中场球员在中场断球后的反击还是制造了几次有威胁的射门
利物浦的丢球是由于防守角球时盯人不紧造成的
特里站在伊万诺维奇背后突然闪出来就冠军全甩开了利物浦的防守，接应角球传中充分发力头球攻门球进
不过在稍后的时间特里意外地被苏亚雷斯撞伤，伤势看起来还比较重
希望特里的伤不要太重，有他在，切尔西的后防令人放心很多
好了，稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

1'下半场比赛开始了！
1'下半场由切尔西中圈开球
1'伯特兰德左路得球被杰拉德绊倒
1'马塔中路的突破被斯特林断下
2'斯特林假动作晃过奥斯卡后被米克尔铲倒
2'让斯特林冲起来才能发挥他的作用
2'因此把这位小将放在锋线并不是非常合理
3'斯特林得球，外脚背的撩，苏亚雷斯将球凌空弹到恩里克脚下
4'恩里克与乔-阿伦做二过一配合，他自己前突稍快了一点越位了
4'阿兹皮里库塔带球过了半场斜传禁区被卡拉格头球解围
4'下半场开始后我们看到切尔西明显加快了进攻节奏
5'托雷斯回中场断下乔-阿伦脚下球，乔阿伦回追时背后铲人犯规
5'乔-阿伦吃到了本场比赛第一张黄牌！
5'马塔任意球吊到禁区，球被阿格尔头球蹭出底线，角球
6'马塔角球发到前点，杰拉德头球顶到中场
6'阿兹皮里库塔与马塔做配合后带球时球压边线了
7'托雷斯很积极地参与防守，但这回主裁判吹了他背后踢人犯规
7'约翰逊右路带球上来，外脚背一弹，苏亚雷斯背身一靠，主裁判吹了他进攻时脚踩对方犯规
7'主裁判韦伯这球明察秋毫
8'沙辛带球过不了米克尔，拉米雷斯接应后交给奥斯卡
8'切尔西把球转移到右路，阿扎尔回传给马塔
9'马塔横向带了几步后左脚兜一记弧线打球门右下角，不过球没有包住，出了底线
9'奥斯卡在左路又断球了，人丛中突破被约翰逊将球破坏出边线
10'伯特兰德挑球到禁区没有队友接应
11'奥斯卡沿左路边线推进被约翰逊放倒
11'主裁判认为约翰逊有肘部动作，黄牌警告！
12'切尔西前场左路的任意球机会
12'奥斯卡任意球传中，托雷斯抢前点甩头攻门顶到琼斯身上！
13'外围还是切尔西的控球，阿兹皮里库塔再传禁区，卡拉格头球解围出来
13'由于禁区内有两人倒地，主裁判吹停了比赛
13'受伤的是利物浦的队长杰拉德
14'杰拉德站了起来，慢慢走出场外
15'利物浦换人，30号苏索替下了4号沙
15'坠球，卡拉格大脚将球踢还给切赫
15'切赫长传禁区前沿，卡拉格的头球解围不远
15'切尔西前场控球，利物浦已经全线回防到位
16'奥斯卡在中路漂亮的在恩里克与阿伦中间穿过去，但最后在身体对抗上还是吃亏
17'杰拉德直传禁区前沿，苏亚雷斯转身后球被伊万诺维奇解围
17'利物浦左路的角球机会
17'苏索角球发后点，阿格尔头球顶向门前被对方解围
17'阿扎尔右路得球变向过人被恩里克挡在身后
18'恩里克在身体对抗上明显占优，今天已经拦截了阿扎尔和奥斯卡多次的突破
19'拉米雷斯中场斜塞前场左路空档，伯特兰德套上低传前点，托雷斯抢点却没有碰到球
19'利物浦反击速度很快，杰拉德直塞禁区，斯特林的前插稍慢了一点
20'米克尔前场断球交到右路的马塔脚下，恩里克的防守真的很出色
20'马塔回传中路时失误了
20'苏索前场右路得球直塞，苏亚雷斯抢不到身位，伊万诺维奇将球碰出底线，角球
21'苏索的角球高度不够，奥斯卡解围后禁区前沿阿伦的远射打被人丛中一脚破坏
21'下半场双方的节奏都明显加快
22'奥斯卡右路得球转身后轻挑过掉杰拉德，杰拉德只能绊人犯规
22'杰拉德也吃到一张黄牌！
22'切尔西获得一个前场右路禁区犄角外一点的任意球机会
23'马塔任意球旋到后点，托雷斯甩球没有顶到球，琼斯出击将球托了一下最后碰到米克尔的身体出了底线
23'斯特林接应长传，米克尔背后撞倒了他
24'利物浦前场右路边附近的任意球机会
24'苏索任意球传中，卡希尔头球解围
24'切尔西的反击，阿扎尔交给马塔转移到右路
24'阿兹皮里库塔与奥斯卡配合，但奥斯卡的做墙传球力量给小了
25'米克尔外围大力抽射，球打高了
25'球依然在切尔西脚下，，阿扎尔左路得球
26'奥斯卡过来左路拿球，他的球感真是相当出色
26'好，切尔西将球转移到右路，托雷斯接应后转身往底线冲
26'对方三人包夹将球护出底线
27'托雷斯带球强突并不是好的选择
27'维斯多姆中场断球，苏亚雷斯接应后带球到禁区前沿再一顺
27'套上的维斯多姆下底传中被卡希尔挡出底线
27'苏亚雷斯扳平了比分！
28'苏索角球发到前点，卡拉格后蹭传到门前，苏亚雷斯头球接力顶进空门！
29'利物浦在劣势必中凭借一次精妙的角球配合扳平了比分
29'利物浦的气势起来了，但被阿扎尔后场断球
30'阿扎尔漂亮的闪过维斯多姆后带球前场交给中路的奥斯卡
30'奥斯卡敲给米克尔，米克尔起脚慢了
31'伯特兰德左路套上推过了约翰逊后倒三角传球被阿格尔伸脚捅出禁区
31'阿兹皮里库塔右路斜传禁区，球传大了，直接出了底线
31'切尔西换人，13号摩西替下了11号奥斯卡！
32'马塔背身接应后转身送对方身后，线路给太直了
33'杰拉德中线附近直接长传禁区，苏亚雷斯胸部停球下来后被回追的卡希尔将球断下
33'苏索右路的变向过人被米克尔绊倒
34'韦伯向米克尔亮黄牌！
34'苏索在右路很活跃，回传给维斯多姆
34'杰拉德要球转移到左路，约翰逊的横向带球被对方捅走
34'但球还在利物浦脚下，苏亚雷斯分边左路，恩里克又越位了
35'伊万诺维奇的长传球准星欠缺，直接送出了底线
35'利物浦后场传球有一点不顺畅
36'拉米雷斯中场断球，马塔左路得球交给套上的伯特兰德
36'伯特兰德跑动中传到门前，传得太靠近门里，琼斯将球摘下
37'切尔西换人，斯图里奇换下了托雷斯
37'托雷斯对利物浦依然还是没有进球
37'阿兹皮里库塔助攻上来，横传中路，斯图里奇停球失误
38'苏亚雷斯拉边左路拿球，伊万诺维奇逼得很紧，他只能回传后场
38'斯图里奇左肋部拿球，下底时被卡拉格拦截出底线
39'斯特林右翼高速下底传中，苏索打让打偏了
39'这球苏索稍稍跑过了一点
40'摩西右路得球，约翰逊来到左路后防守很稳定
40'拉米雷斯分边左路，伯特兰德套上传中，球被阿格尔头球解围
41'苏亚雷斯拉边右路拿球，中线过一点就直接吊门，切赫后退中将球挡住！
42'马塔左路与伯特兰德配合后传中被阿格尔挡出底线
42'马塔角球发到中路，伊万诺维奇抢点头球攻门稍稍顶高了
43'利物浦的机会，苏索中场护好球分给左路的恩里克，恩里克第一时间往前弹，苏亚雷斯前插快要单刀了还好切赫出击及时将球碰出了边线！
43'摩西右路拿球回给阿兹皮里库塔
44'何塞-恩里克今天在左路有点一夫当关的意思
44'阿扎尔左路强行下底传中，收获一个角球
44'阿扎尔发角球，第一点被杰拉德头球解围
45'球还是落在阿扎尔脚下，阿扎尔横向带球到中路打远角，球没有包住打飞了
45'下半场比赛补时4分钟！
45'利物浦二打二的机会，苏索前捅传球，苏亚雷斯将将越位
46'切尔西左路进攻，马塔交给阿扎尔，拉米雷斯上前接应分到右路
47'阿兹皮里库塔的斜传球直接出了底线
47'剩下最后两分钟
47'切尔西能一周内两次完成压哨绝杀吗？
48'恩里克在左路怎么踢都不倒
48'苏亚雷斯左路得球，转移到右路斯特林
49'斯特林内切后拔给苏亚雷斯，苏亚雷斯再分左路，恩里克上前低射球门左下角，切赫将球扑出底线
49'利物浦的角球没有什么威胁
49'全场比赛结束！
双方1：1打成平手！
利物浦正在渐渐走出低谷，苏亚雷斯状态神勇，而在他身后，苏索、斯特林等新人也日趋成熟
希望利物浦尽快多抢积分，赶快往前四名靠拢
而切尔西在中场还是有不错的组织，但前锋把握机会能力欠缺
尤其是托雷斯今天状态低迷

切尔西的锋线问题不解决，在争冠路上将处于不利的境地
好了，本场比赛的直播就到这里结束
谢谢大家的收看，再见！
