利物浦上赛季3胜切尔西，却在足总杯决赛中落败。利物浦近4个赛季3度双杀切尔西，红军近6次做客斯坦福桥仅负1场，其余5战4胜1平，近3次客战切尔西全胜。在双方英超历史的40次交锋中，切尔西16胜7平17负稍处下风，其中主场13胜3平4负。两队历史交锋164场，此前利物浦74胜33平57负占据上风。托雷斯对阵旧主，切尔西队长特里复出，阿斯皮利奎塔轮换进入首发。格伦-约翰逊伤愈复出也同样对阵旧主，卡拉格替换斯科特尔出赛，雷纳赛前未能通过体检缺阵。
双方球员列队欢迎退役老兵出场以纪念荣军日。第6分钟，奥斯卡前场抢断乔-艾伦，阿扎尔送出直传，奥斯卡禁区左肋11码处射门偏出左上角。随后利物浦连获角球均被蓝军解围。第18分钟，卡拉格后场对托雷斯犯规，马塔拨出任意球，伊万诺维奇远射偏出。<strong>切尔西第20分钟取得领先，马塔开出角球，无人防守的特里前点8码处甩头破门。</strong>这是他职业生涯为切尔西打入的第50粒入球。
第25分钟，沙欣传球，阿格尔助攻到前场禁区前劲射偏出。切尔西第27分钟险些扩大比分，阿扎尔反击中妙传，托雷斯禁区左肋12码处扫射被琼斯勉强扑出，阿扎尔点球点附近凌空扫射偏出右侧立柱。第29分钟，阿扎尔左路任意球传中，托雷斯前点8码处头球攻门偏出。第31分钟，恩里克禁区左侧回传，沙欣20码处面对拉米雷斯果断起脚射门偏出右侧立柱。
第35分钟，特里禁区前拦截苏亚雷斯，后者身体压到蓝军队长右小腿，队医入场后将其用担架固定抬出，卡希尔替补出场。第42分钟，沙欣禁区左侧的射门偏出远角。切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出。
第50分钟，托雷斯抢断乔-艾伦形成突破，后者被迫战术犯规被罚黄牌。3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出。第56分钟，格伦-约翰逊边路对奥斯卡犯规被罚黄牌。奥斯卡左路任意球传中，托雷斯前点小禁区边缘头球攻门被琼斯神勇扑出，杰拉德受伤倒在禁区内，米克尔和马塔的射门接连被封堵，韦伯吹停比赛让利物浦队长及时接受治疗。苏索换下沙欣。
第62分钟，苏索开出角球，阿格尔远点头球攻门被解围。第64分钟，伯特兰德禁区左侧边缘传中，托雷斯前点小禁区边缘铲射错过机会。第67分钟，杰拉德对奥斯卡犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中远点，琼斯飞身扑挡，皮球又打在米克尔身上偏转出左侧立柱。第69分钟，切尔西解围角球，斯特灵禁区边缘的射门又被封堵。第70分钟，拉米雷斯25码处劲射偏出。
<strong>利物浦第73分钟扳平比分，阿扎尔中场丢球，维斯多姆禁区右侧传中被卡希尔挡出底线。杰拉德开出角球，卡拉格头球摆渡，苏亚雷斯近距离头球接力入网。</strong>这是他本赛季第11粒入球，近4场比赛连入4球，他也是第5位连续4个英超客场进球的利物浦球员。这也是利物浦全场首次打中目标范围内的射门。随后摩西换下奥斯卡。米克尔对苏索犯规被罚黄牌。
第82分钟，斯图里奇换下托雷斯，利物浦球迷嘘声一片，这是他在英超中第50次被换下。第84分钟，杰拉德直传，斯特灵右路传中，苏索前点12码处扫射偏出。第87分钟，马塔开出角球，伊万诺维奇前点10码处头球冲顶稍稍高出横梁。第88分钟，恩里克左路直传苏亚雷斯，切赫及时出击解围。第90分钟，阿扎尔开出角球被杰拉德解围，阿扎尔左路内切后20码处抽射偏出。第94分钟，苏亚雷斯传球，恩里克禁区左侧14码处劲射被切赫扑出近角。