6'恩里克左路得球斜传门前，切赫出击单拳将球打出禁区                   6'第6分钟，奥斯卡前场抢断乔-艾伦，阿扎尔送出直传，奥斯卡禁区左肋11码处射门偏出左上角
7'切尔西的机会，奥斯卡断下乔-阿伦脚下球后与马塔作二过一配合来到禁区左脚打门居然打飞了！                   6'第6分钟，奥斯卡前场抢断乔-艾伦，阿扎尔送出直传，奥斯卡禁区左肋11码处射门偏出左上角
7'切尔西再掀攻势，阿扎尔右路的下底传中，可惜球传得比较高直接出了底线                   6'第6分钟，奥斯卡前场抢断乔-艾伦，阿扎尔送出直传，奥斯卡禁区左肋11码处射门偏出左上角
9'阿兹皮里库塔右路准备加速下底传中，不过何塞-恩里克防得很紧，球直接趟出底线                   6'第6分钟，奥斯卡前场抢断乔-艾伦，阿扎尔送出直传，奥斯卡禁区左肋11码处射门偏出左上角
9'杰拉德中场要球，与斯特林做配合后自己带球带丢了                   6'第6分钟，奥斯卡前场抢断乔-艾伦，阿扎尔送出直传，奥斯卡禁区左肋11码处射门偏出左上角
18'恩里克再次直接长传打苏亚雷斯，苏亚雷斯有点孤掌难鸣的感觉                   18'第18分钟，卡拉格后场对托雷斯犯规，马塔拨出任意球，伊万诺维奇远射偏出
18'现在双方的中场都没有很好的串连起来                   18'第18分钟，卡拉格后场对托雷斯犯规，马塔拨出任意球，伊万诺维奇远射偏出
19'切尔西获得一个前场中路的任意球机会，距离有点远                   18'第18分钟，卡拉格后场对托雷斯犯规，马塔拨出任意球，伊万诺维奇远射偏出
19'马塔脚后跟一踩，伊万诺维奇大力轰门，球打高了                   18'第18分钟，卡拉格后场对托雷斯犯规，马塔拨出任意球，伊万诺维奇远射偏出
20'托雷斯来到右路拿球，将球踢在恩里克脚下出了底线，搏得一个角球                   18'第18分钟，卡拉格后场对托雷斯犯规，马塔拨出任意球，伊万诺维奇远射偏出
20'特里头球破门！！！                   18'第18分钟，卡拉格后场对托雷斯犯规，马塔拨出任意球，伊万诺维奇远射偏出
21'马塔角球传到前点，特里借助伊万诺维奇的掩护跑出空位近距离炮弹式头球破门！                   18'第18分钟，卡拉格后场对托雷斯犯规，马塔拨出任意球，伊万诺维奇远射偏出
21'停赛四场后复出的特里状态依然出色                   18'第18分钟，卡拉格后场对托雷斯犯规，马塔拨出任意球，伊万诺维奇远射偏出
25'利物浦中场拿球的人不足                   25'第25分钟，沙欣传球，阿格尔助攻到前场禁区前劲射偏出
25'阿伦带球到禁区前沿分给斯特林，斯特林前无去路只能回传后场                   25'第25分钟，沙欣传球，阿格尔助攻到前场禁区前劲射偏出
25'卡拉格再横传到阿格尔脚下，阿格尔远距离射站，放高炮了                   25'第25分钟，沙欣传球，阿格尔助攻到前场禁区前劲射偏出
26'斯特林今天打前锋发挥不出他正面灵活的盘带能力                   25'第25分钟，沙欣传球，阿格尔助攻到前场禁区前劲射偏出
27'切尔西中场断球，三打三的机会                   25'第25分钟，沙欣传球，阿格尔助攻到前场禁区前劲射偏出
28'阿扎尔带球到弧顶处分给禁区左侧的托雷斯，托雷斯右脚推射打得太正了，被琼斯扑出，阿扎尔凌空挂射空门可惜没有踢正部位，打偏了                   25'第25分钟，沙欣传球，阿格尔助攻到前场禁区前劲射偏出
29'阿扎尔左路的任意球传中，托雷斯抢前点甩头攻门吃的部位太多了，球高出横梁                   29'第29分钟，阿扎尔左路任意球传中，托雷斯前点8码处头球攻门偏出
30'斯特林左路得球，横传给杰拉德，再横拔时被断了                   29'第29分钟，阿扎尔左路任意球传中，托雷斯前点8码处头球攻门偏出
30'阿扎尔左路得球直塞禁区，琼斯出击在马塔之前将球扑住                   29'第29分钟，阿扎尔左路任意球传中，托雷斯前点8码处头球攻门偏出
30'恩里克左路与杰拉德二过一配合后来到禁区左侧                   29'第29分钟，阿扎尔左路任意球传中，托雷斯前点8码处头球攻门偏出
31'面对阿兹皮里库塔，恩里克回做到禁区外，沙辛低射擦着立柱出了底线                   29'第29分钟，阿扎尔左路任意球传中，托雷斯前点8码处头球攻门偏出
31'上半场比赛进行了30分钟，切尔西暂时1：0领先利物浦                   29'第29分钟，阿扎尔左路任意球传中，托雷斯前点8码处头球攻门偏出
32'恩里克左路变向过人又没有成功                   29'第29分钟，阿扎尔左路任意球传中，托雷斯前点8码处头球攻门偏出
32'拉米雷斯中场得球分到右路 奥斯卡                   29'第29分钟，阿扎尔左路任意球传中，托雷斯前点8码处头球攻门偏出
32'奥斯卡回扣后交给米克尔，拉米雷斯接应后转移到左路                   29'第29分钟，阿扎尔左路任意球传中，托雷斯前点8码处头球攻门偏出
36'苏亚雷斯带球中脚下打滑撞在特里膝盖上                   35'第35分钟，特里禁区前拦截苏亚雷斯，后者身体压到蓝军队长右小腿，队医入场后将其用担架固定抬出，卡希尔替补出场
36'硬汉特里倒地躺在草坪上，表情相当痛苦                   35'第35分钟，特里禁区前拦截苏亚雷斯，后者身体压到蓝军队长右小腿，队医入场后将其用担架固定抬出，卡希尔替补出场
37'进球功臣特里很有可能要提前下场了                   35'第35分钟，特里禁区前拦截苏亚雷斯，后者身体压到蓝军队长右小腿，队医入场后将其用担架固定抬出，卡希尔替补出场
37'队医招呼旁边的担架队进场，还把一些固定器具带进场                   35'第35分钟，特里禁区前拦截苏亚雷斯，后者身体压到蓝军队长右小腿，队医入场后将其用担架固定抬出，卡希尔替补出场
38'迪马特奥已经把卡希尔叫了起来                   35'第35分钟，特里禁区前拦截苏亚雷斯，后者身体压到蓝军队长右小腿，队医入场后将其用担架固定抬出，卡希尔替补出场
49'切尔西又是前场断球就地组织进攻                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
50'马塔右路长驱直入到禁区前沿往左一撇晃地了阿格尔后面对门将大力抽射打高了！                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
50'上半场比赛结束！                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
49'恩里克与乔-阿伦做二过一配合，他自己前突稍快了一点越位了                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
49'阿兹皮里库塔带球过了半场斜传禁区被卡拉格头球解围                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
49'下半场开始后我们看到切尔西明显加快了进攻节奏                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
50'托雷斯回中场断下乔-阿伦脚下球，乔阿伦回追时背后铲人犯规                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
50'乔-阿伦吃到了本场比赛第一张黄牌！                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
50'马塔任意球吊到禁区，球被阿格尔头球蹭出底线，角球                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
51'马塔角球发到前点，杰拉德头球顶到中场                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
51'阿兹皮里库塔与马塔做配合后带球时球压边线了                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
52'托雷斯很积极地参与防守，但这回主裁判吹了他背后踢人犯规                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
52'约翰逊右路带球上来，外脚背一弹，苏亚雷斯背身一靠，主裁判吹了他进攻时脚踩对方犯规                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
52'主裁判韦伯这球明察秋毫                   49'切尔西上半场伤停补时第4分钟错失扩大比分良机，奥斯卡头球摆渡，马塔禁区边缘左脚劲射偏出
48'杰拉德长传禁区，苏亚雷斯禁区右侧将球粘下来后突然一扣，但身体没有连接上，球被伊万诺维奇破坏                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
48'这段时间双方在进攻组织上都是比较凌乱                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
49'切尔西又是前场断球就地组织进攻                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
50'马塔右路长驱直入到禁区前沿往左一撇晃地了阿格尔后面对门将大力抽射打高了！                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
50'上半场比赛结束！                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
48'斯特林得球，外脚背的撩，苏亚雷斯将球凌空弹到恩里克脚下                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
49'恩里克与乔-阿伦做二过一配合，他自己前突稍快了一点越位了                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
49'阿兹皮里库塔带球过了半场斜传禁区被卡拉格头球解围                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
49'下半场开始后我们看到切尔西明显加快了进攻节奏                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
50'托雷斯回中场断下乔-阿伦脚下球，乔阿伦回追时背后铲人犯规                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
50'乔-阿伦吃到了本场比赛第一张黄牌！                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
50'马塔任意球吊到禁区，球被阿格尔头球蹭出底线，角球                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
51'马塔角球发到前点，杰拉德头球顶到中场                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
51'阿兹皮里库塔与马塔做配合后带球时球压边线了                   48'3分钟后，阿扎尔传球，马塔禁区前劲射稍稍偏出
62'杰拉德直传禁区前沿，苏亚雷斯转身后球被伊万诺维奇解围                   62'第62分钟，苏索开出角球，阿格尔远点头球攻门被解围
62'利物浦左路的角球机会                   62'第62分钟，苏索开出角球，阿格尔远点头球攻门被解围
62'苏索角球发后点，阿格尔头球顶向门前被对方解围                   62'第62分钟，苏索开出角球，阿格尔远点头球攻门被解围
62'阿扎尔右路得球变向过人被恩里克挡在身后                   62'第62分钟，苏索开出角球，阿格尔远点头球攻门被解围
63'恩里克在身体对抗上明显占优，今天已经拦截了阿扎尔和奥斯卡多次的突破                   62'第62分钟，苏索开出角球，阿格尔远点头球攻门被解围
64'拉米雷斯中场斜塞前场左路空档，伯特兰德套上低传前点，托雷斯抢点却没有碰到球                   62'第62分钟，苏索开出角球，阿格尔远点头球攻门被解围
64'利物浦反击速度很快，杰拉德直塞禁区，斯特林的前插稍慢了一点                   62'第62分钟，苏索开出角球，阿格尔远点头球攻门被解围
65'米克尔前场断球交到右路的马塔脚下，恩里克的防守真的很出色                   62'第62分钟，苏索开出角球，阿格尔远点头球攻门被解围
65'马塔回传中路时失误了                   62'第62分钟，苏索开出角球，阿格尔远点头球攻门被解围
65'苏索前场右路得球直塞，苏亚雷斯抢不到身位，伊万诺维奇将球碰出底线，角球                   62'第62分钟，苏索开出角球，阿格尔远点头球攻门被解围
67'奥斯卡右路得球转身后轻挑过掉杰拉德，杰拉德只能绊人犯规                   67'第67分钟，杰拉德对奥斯卡犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中远点，琼斯飞身扑挡，皮球又打在米克尔身上偏转出左侧立柱
67'杰拉德也吃到一张黄牌！                   67'第67分钟，杰拉德对奥斯卡犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中远点，琼斯飞身扑挡，皮球又打在米克尔身上偏转出左侧立柱
67'切尔西获得一个前场右路禁区犄角外一点的任意球机会                   67'第67分钟，杰拉德对奥斯卡犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中远点，琼斯飞身扑挡，皮球又打在米克尔身上偏转出左侧立柱
68'马塔任意球旋到后点，托雷斯甩球没有顶到球，琼斯出击将球托了一下最后碰到米克尔的身体出了底线                   67'第67分钟，杰拉德对奥斯卡犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中远点，琼斯飞身扑挡，皮球又打在米克尔身上偏转出左侧立柱
68'斯特林接应长传，米克尔背后撞倒了他                   67'第67分钟，杰拉德对奥斯卡犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中远点，琼斯飞身扑挡，皮球又打在米克尔身上偏转出左侧立柱
69'利物浦前场右路边附近的任意球机会                   67'第67分钟，杰拉德对奥斯卡犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中远点，琼斯飞身扑挡，皮球又打在米克尔身上偏转出左侧立柱
69'苏索任意球传中，卡希尔头球解围                   67'第67分钟，杰拉德对奥斯卡犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中远点，琼斯飞身扑挡，皮球又打在米克尔身上偏转出左侧立柱
69'切尔西的反击，阿扎尔交给马塔转移到右路                   67'第67分钟，杰拉德对奥斯卡犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中远点，琼斯飞身扑挡，皮球又打在米克尔身上偏转出左侧立柱
69'阿兹皮里库塔与奥斯卡配合，但奥斯卡的做墙传球力量给小了                   67'第67分钟，杰拉德对奥斯卡犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中远点，琼斯飞身扑挡，皮球又打在米克尔身上偏转出左侧立柱
70'米克尔外围大力抽射，球打高了                   67'第67分钟，杰拉德对奥斯卡犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中远点，琼斯飞身扑挡，皮球又打在米克尔身上偏转出左侧立柱
70'球依然在切尔西脚下，，阿扎尔左路得球                   67'第67分钟，杰拉德对奥斯卡犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中远点，琼斯飞身扑挡，皮球又打在米克尔身上偏转出左侧立柱
70'米克尔外围大力抽射，球打高了                   70'第70分钟，拉米雷斯25码处劲射偏出
70'球依然在切尔西脚下，，阿扎尔左路得球                   70'第70分钟，拉米雷斯25码处劲射偏出
71'奥斯卡过来左路拿球，他的球感真是相当出色                   70'第70分钟，拉米雷斯25码处劲射偏出
71'好，切尔西将球转移到右路，托雷斯接应后转身往底线冲                   70'第70分钟，拉米雷斯25码处劲射偏出
71'对方三人包夹将球护出底线                   70'第70分钟，拉米雷斯25码处劲射偏出
72'托雷斯带球强突并不是好的选择                   70'第70分钟，拉米雷斯25码处劲射偏出
72'维斯多姆中场断球，苏亚雷斯接应后带球到禁区前沿再一顺                   70'第70分钟，拉米雷斯25码处劲射偏出
72'套上的维斯多姆下底传中被卡希尔挡出底线                   70'第70分钟，拉米雷斯25码处劲射偏出
72'苏亚雷斯扳平了比分！                   70'第70分钟，拉米雷斯25码处劲射偏出
73'苏索角球发到前点，卡拉格后蹭传到门前，苏亚雷斯头球接力顶进空门！                   70'第70分钟，拉米雷斯25码处劲射偏出
82'切尔西换人，斯图里奇换下了托雷斯                   82'第82分钟，斯图里奇换下托雷斯，利物浦球迷嘘声一片，这是他在英超中第50次被换下
82'托雷斯对利物浦依然还是没有进球                   82'第82分钟，斯图里奇换下托雷斯，利物浦球迷嘘声一片，这是他在英超中第50次被换下
82'阿兹皮里库塔助攻上来，横传中路，斯图里奇停球失误                   82'第82分钟，斯图里奇换下托雷斯，利物浦球迷嘘声一片，这是他在英超中第50次被换下
83'苏亚雷斯拉边左路拿球，伊万诺维奇逼得很紧，他只能回传后场                   82'第82分钟，斯图里奇换下托雷斯，利物浦球迷嘘声一片，这是他在英超中第50次被换下
83'斯图里奇左肋部拿球，下底时被卡拉格拦截出底线                   82'第82分钟，斯图里奇换下托雷斯，利物浦球迷嘘声一片，这是他在英超中第50次被换下
84'斯特林右翼高速下底传中，苏索打让打偏了                   82'第82分钟，斯图里奇换下托雷斯，利物浦球迷嘘声一片，这是他在英超中第50次被换下
84'这球苏索稍稍跑过了一点                   82'第82分钟，斯图里奇换下托雷斯，利物浦球迷嘘声一片，这是他在英超中第50次被换下
85'摩西右路得球，约翰逊来到左路后防守很稳定                   82'第82分钟，斯图里奇换下托雷斯，利物浦球迷嘘声一片，这是他在英超中第50次被换下
85'拉米雷斯分边左路，伯特兰德套上传中，球被阿格尔头球解围                   82'第82分钟，斯图里奇换下托雷斯，利物浦球迷嘘声一片，这是他在英超中第50次被换下
87'马塔左路与伯特兰德配合后传中被阿格尔挡出底线                   87'第87分钟，马塔开出角球，伊万诺维奇前点10码处头球冲顶稍稍高出横梁
87'马塔角球发到中路，伊万诺维奇抢点头球攻门稍稍顶高了                   87'第87分钟，马塔开出角球，伊万诺维奇前点10码处头球冲顶稍稍高出横梁
88'利物浦的机会，苏索中场护好球分给左路的恩里克，恩里克第一时间往前弹，苏亚雷斯前插快要单刀了还好切赫出击及时将球碰出了边线！                   87'第87分钟，马塔开出角球，伊万诺维奇前点10码处头球冲顶稍稍高出横梁
88'摩西右路拿球回给阿兹皮里库塔                   87'第87分钟，马塔开出角球，伊万诺维奇前点10码处头球冲顶稍稍高出横梁
89'何塞-恩里克今天在左路有点一夫当关的意思                   87'第87分钟，马塔开出角球，伊万诺维奇前点10码处头球冲顶稍稍高出横梁
89'阿扎尔左路强行下底传中，收获一个角球                   87'第87分钟，马塔开出角球，伊万诺维奇前点10码处头球冲顶稍稍高出横梁
89'阿扎尔发角球，第一点被杰拉德头球解围                   87'第87分钟，马塔开出角球，伊万诺维奇前点10码处头球冲顶稍稍高出横梁
90'球还是落在阿扎尔脚下，阿扎尔横向带球到中路打远角，球没有包住打飞了                   87'第87分钟，马塔开出角球，伊万诺维奇前点10码处头球冲顶稍稍高出横梁
90'下半场比赛补时4分钟！                   87'第87分钟，马塔开出角球，伊万诺维奇前点10码处头球冲顶稍稍高出横梁
90'利物浦二打二的机会，苏索前捅传球，苏亚雷斯将将越位                   87'第87分钟，马塔开出角球，伊万诺维奇前点10码处头球冲顶稍稍高出横梁
90'球还是落在阿扎尔脚下，阿扎尔横向带球到中路打远角，球没有包住打飞了                   90'第90分钟，阿扎尔开出角球被杰拉德解围，阿扎尔左路内切后20码处抽射偏出
90'下半场比赛补时4分钟！                   90'第90分钟，阿扎尔开出角球被杰拉德解围，阿扎尔左路内切后20码处抽射偏出
90'利物浦二打二的机会，苏索前捅传球，苏亚雷斯将将越位                   90'第90分钟，阿扎尔开出角球被杰拉德解围，阿扎尔左路内切后20码处抽射偏出
91'切尔西左路进攻，马塔交给阿扎尔，拉米雷斯上前接应分到右路                   90'第90分钟，阿扎尔开出角球被杰拉德解围，阿扎尔左路内切后20码处抽射偏出
92'阿兹皮里库塔的斜传球直接出了底线                   90'第90分钟，阿扎尔开出角球被杰拉德解围，阿扎尔左路内切后20码处抽射偏出
92'剩下最后两分钟                   90'第90分钟，阿扎尔开出角球被杰拉德解围，阿扎尔左路内切后20码处抽射偏出
92'切尔西能一周内两次完成压哨绝杀吗？                   90'第90分钟，阿扎尔开出角球被杰拉德解围，阿扎尔左路内切后20码处抽射偏出
93'恩里克在左路怎么踢都不倒                   90'第90分钟，阿扎尔开出角球被杰拉德解围，阿扎尔左路内切后20码处抽射偏出
93'苏亚雷斯左路得球，转移到右路斯特林                   90'第90分钟，阿扎尔开出角球被杰拉德解围，阿扎尔左路内切后20码处抽射偏出
