1'主裁判一声哨响，上半场开始了
1'主场作战的巴萨首先开球
1'梅西回敲给拉基蒂奇，分边给罗贝托
1'在给后面的皮克，转移给左侧迪涅这边
1'横敲给乌姆蒂蒂，后场连续的倒脚
2'最后是左侧迪涅这边把球停出边线
2'黄潜界外球给出
2'马里奥中后场的拼抢，碰出边线
2'界外球给到乌姆蒂蒂，转移到右侧罗贝托
3'横敲中间皮克，长传直接送出底线
3'黄潜开出门球
3'中圈附近小白把球拿下，横敲左侧乌姆蒂蒂，直塞向前
3'左侧内少拿球，大范围转移到右侧
3'罗贝托插上，和同伴做一个配合
4'拿球冲刺向前，科斯塔把球断下
4'大脚解围出去，罗德里格回敲给穆萨基奥
4'低传给特里格罗斯，斜传左侧科斯塔
4'横敲罗德里格，在给多斯桑托斯
4'回敲给队长穆萨基奥，斜传直塞
5'迪涅把球拦截下来，回敲给特尔施特根
5'小狮王带了两步，在交给皮克，巴萨开局还是牢牢掌握着控球
5'右侧皮克长传，中圈拼抢，罗德里格把球踢出边线
5'右侧巴萨界外球给出，乌姆蒂蒂低传给迪涅
6'横拨皮克，在给中路小白，转到右侧
6'罗贝托回敲布斯克茨，在给乌姆蒂蒂，低传向前
6'左侧双方拼抢，内马尔拿球还是选择回传
6'布斯克茨在回敲给到皮克，低传向前
7'中圈前沿罗德里格把球拦截，大脚开出去
7'小白重新组织，巴萨面对强敌，开场还是显得比较谨慎
7'小白左侧找到迪涅，横敲中路梅西，在过渡到右侧
8'罗贝托遭到逼抢，冈萨雷斯把球拦截
8'皮克后场控制，低传给到布斯克茨
8'在找到中路梅西，直塞一脚，被穆萨基奥断下
8'左侧在给冈萨雷斯，长传出来
8'布斯克茨后场断下，回敲给皮克，斜线送到左侧迪涅
9'裁判哨响了，这球吹的是乌姆蒂蒂拼抢犯规
9'比利亚雷亚尔后场冈萨雷斯长传冲吊
9'这球是直接开出了边线
9'左侧界外球给到皮克，观察一下，在给布教授
10'低平推给左侧乌姆蒂蒂，往前走，想找迪涅
10'马里奥把球破坏出边线
10'皮克拿球，斜传右侧拉基蒂奇，分中路梅西
10'和同伴一个配合，连续的传递到了前场左侧
10'内马尔禁区外围突破后起脚，似传似射
11'费尔南德斯把球没收
11'大脚开起来
11'中圈附近拼抢，左侧内少把球控制下来
11'遭到包夹，试图强行的通过，被穆萨基奥解围
11'左侧界外球回敲皮克，观察一下，在给搭档乌姆蒂蒂
12'带球杀过半场，在给布斯克茨
12'低传向前找梅西，拿球转移到右侧罗贝托
12'回敲给后面皮克，低传向前，布斯克茨把球拿到
12'在给梅西，右侧交给罗贝托，突破向前被科斯塔断下
13'黄潜难以组织起进攻啊，一过中场就丢
13'小白把球断下，斜传左路给到苏神
13'回敲后面给布教授，再分拉基蒂奇
13'转到小白脚下，低传向前给一脚
13'禁区前沿右侧苏神拿球，穆萨基奥逼抢上来，把球解围
14'外围特里格罗斯回敲给门将，费尔南德斯大脚开出右侧边线
14'这球给了黄潜球权，最后是碰到迪涅出去的
14'黄潜界外球给出，皮克上抢断下
14'右侧低传给罗贝托，横敲乌姆蒂蒂，在转到左侧
15'迪涅在给皮克，还是到右侧罗贝托这边，来回倒啊
15'罗贝托试图和同伴打配合向前走，被冈萨雷斯直接断
15'中场附近给到巴坎布，背身拿球是直接被放倒了
16'定位球给到右侧，多斯桑托斯低传到禁区，皮克解围
16'外围内少拿球直接被放倒
16'裁判哨响，巴萨后场定位球给到皮克
16'向前右侧找罗贝托，在给到梅西
16'禁区右侧拿球，摆脱过人，冈萨雷斯不吃晃，站住位置，挡出底线
16'巴萨右侧角球，内少开起来
17'吊向小禁区内，罗德里格第一点顶出
17'外围苏神得球，在起球传中，穆萨基奥头球解围
17'外围罗德里格保护弧顶
17'罗贝托直接把对方拉倒在地
17'裁判哨响，对罗贝托出示黄牌警告
17'后场定位球，长传起来
17'迪涅头球顶出边线
18'右侧界外球给出，小白回防抢断，回给门将特尔施特根
18'右侧推给罗贝托，在回敲门将，小狮王大脚开起来
18'前场左侧内少得球，连续的传递，中路给到梅西
18'低球直塞找苏神，穆萨基奥把球拦截
19'我i为小白在组织，身前被特里格罗斯断了
19'特里格罗斯顺势的向前传，给大了
19'特尔施特根得球，左侧给到迪涅
19'观察一下，没什么好的接应，再回敲
19'拉基蒂奇回撤接应，在把球交给梅西
20'斜传左侧给禁区肋部
20'内少拼抢把球得到，横向突破，禁区前沿渗透
20'交给梅西，遭遇逼抢，冈萨雷斯犯规了
20'防守中手球犯规，吃到黄牌
21'巴萨定位球就在大禁区线上，位置非常近了。。直对球门
21'梅西和内少站在球前商量
21'梅西任意球主罚，直接是搓一个角度，找右上角
21'但是这球没有发力太轻了。。被门将轻松没收
22'费尔南德斯大脚开起来
22'中圈附近罗德里格得球，左侧在给科斯塔
22'斜传直塞被皮克拿下
22'往前送斜线，苏神回撤，右侧拉边
22'一脚传中进去，后点梅西得球，在给到门前
22'内少小禁区包抄，外脚背低射，有了
23'来自MSN的配合进球
23'右侧苏神起球传中，后点梅西把球拿好，冷静的塞到门前，内少包抄，停球顺势外脚背轻拨，打进
23'巴萨还是比较顺利的打开了局面
24'右侧罗贝托拿球，横敲给小白
24'大范围转移到左侧内少，突破到禁区边缘
24'横敲到弧顶内，穆萨基奥上抢解围
24'后场皮克交给拉基蒂奇，中路找梅西
24'大范围转移，左侧内少拿球，埋头骨干
25'埋头苦干，自己往前杀，被穆萨基奥拦截
25'梅西前场积极反抢回来
25'横敲，禁区外围小白，跟上怒射，，打在穆萨基奥身上弹出
25'内少在拿球，被吹了越位
25'后场比利亚雷亚尔大脚开出
25'前场到了右侧，特里格罗斯得球，横敲左侧给科斯塔
26'科斯塔沿着边路推进，直接带出去了
26'巴萨界外球给出，小白回敲，身后皮克观察一下
26'在给到身旁布教授，大范围转移左侧
26'迪涅回敲皮克，在给左侧，内少
26'内少前场的摆脱过人，马里奥逼抢犯规
26'前场左侧定位球，横敲皮克
27'送一个直传，找身后
27'科斯塔头球顶出，外围罗贝托在拼，碰出边线
27'比利亚雷亚尔左侧界外球给出，特里格罗斯转到右边路马里奥
28'低传向前，右侧多斯桑托斯得球
28'起球传中，小禁区前沿皮克清理出底线
28'右侧比利亚雷亚尔角球机会
28'开起来，吊向后点，没有人拿到
28'外围梅西拿球，直接是被马里奥战术犯规拉倒
28'巴萨后场倒脚，巴坎布积极反抢下来
29'右路交给多斯桑托斯，回敲中间，罗德里格
29'在给到索里亚诺，传中，，乌姆蒂蒂解围出来
29'外围科斯塔再起，，后点拉基蒂奇头球解围
29'比利亚雷亚尔进攻2连击啊
30'外围内少得球，反击过人被直接推倒在地
30'特尔施特根大脚开起来
30'左侧迪涅得球，和内少撞墙配合，禁区外迪涅拿球
30'横敲中路小白，在塞入禁区内
31'梅西小禁区左侧转身抽射，，擦柱而出
31'费尔南德斯大脚开出
31'拉基蒂奇把球拦截，分到右侧冈萨雷斯破坏出边线
31'右侧边线球给到拉基蒂奇，回敲给到乌姆蒂蒂
31'在转到左侧内少这边，回敲身后乌姆蒂蒂
32'在给门将特尔施特根，向前，弧顶找到小白
32'连续的传递，巴萨式配合
32'内少左侧被马里奥断下
32'马里奥大范围的转移，科斯塔拿球
32'在给身前的特里格罗斯，横敲罗德里格
32'再分右侧索尔达多，低球向前直塞
33'给的非常好，巴坎布反越位。。。单刀了
33'长驱直入，，杀到小禁区右侧，低射，推入近角
34'多斯桑托斯断球，直塞给到前插的巴坎布，长驱直入，单刀冷静推入，嗜血啊。。。
34'黄潜果然不好惹啊。很快扳平了
34'罗贝托右侧拿球，横敲给苏神
34'苏神禁区外转身强射，冈萨雷斯堵住枪口，弹出了底线
34'右侧内少角球开起
35'找到前点，小白后蹭，拉基蒂奇后点控制
35'在给外围迪涅，回敲乌姆蒂蒂，转到右侧
35'梅西接球，横敲小白，低传直塞
35'左侧迪涅高速前插，但是越位了
35'貌似是个误判啊
35'费尔南德斯定位球开起
36'中圈左侧科斯塔停出了边线
36'后场皮克拿球，横敲乌姆蒂蒂，在给左侧迪涅
36'挑传向前，打身后，被穆萨基奥解围
37'后场特尔施特根玩火，直接传给了罗德里格
37'横敲，小白把球拦截
37'右侧给到梅西，斜传吊向禁区
37'穆萨基奥一夫当关，把球顶出
38'皮克后场左侧给到内少，和迪涅套边的配合
38'迪涅最后传中走你，，小禁区前沿争顶
38'马里奥解围出去
38'皮克继续拿球，斜线给到迪涅
38'回敲小白，身后和同伴做一个配合
39'中路梅西低传直塞，内少没有抢过穆萨基奥
39'黄潜后场大脚开出
39'前面巴坎布越位了
39'拉基蒂奇中路拿球被直接放倒
39'巴萨快开定位球，给到内少，在分到禁区左肋
39'苏神拿球，被围堵，穆萨基奥直接捅出底线
39'左侧战术角球，小白搓起来
40'后点冈萨雷斯解围不远
40'外围小白再起一次
40'右侧梅西得球，突破下底，在给进去
40'后点皮克跟进头球顶高了
41'皮克好不容易甩开了防守，但是最后顶这一下，没控制好
41'费尔南德斯大脚开出
41'前场右侧迪涅清理出界外
41'科斯塔得球，斜传左侧给索里亚诺
41'不错的传中，小禁区前沿索尔达多机会啊。。。。无人盯防，，居然偏了
42'这球索尔达多没把握住，太可惜了，巴萨不会总给你这样的好机会的
42'左侧迪涅推进，低传向前给苏神
42'拉边，在给插上的内少
42'MSN这跑位，这传递，太飘忽了
42'内少反越位得手，面对出击门将，推射，擦着门柱偏出。。。哎呀呀
43'双方在上半场最后阶段，都是浪费机会啊
43'费尔南德斯门球开出
43'小白中圈附近拿下来，低传向前
43'中路梅西拿球，飞速往前推进
43'禁区前沿被放倒了，，裁判示意继续
44'拉基蒂奇中路拿球，右侧分边给罗贝托，倒三角回敲
44'苏神禁区内得球，调整摆脱，强行起脚，，直接偏出
44'费尔南德斯大脚开起
44'前场左侧，皮克直接断下，回敲身后
44'特尔施特根低传给布教授
45'中圈附近梅西回来接应，在给右侧
45'罗贝托上来，挑传禁区中央
45'苏神头球摆渡，，第二点马里奥解围
45'外围多斯桑托斯拿球反击，中路直塞
45'索尔达多拿球被放倒了
45'拉基蒂奇的犯规
46'中路定位球，特里格罗斯主罚，直接大力远程发炮
46'特尔施特根稳稳没收
46'大脚开出来
46'左侧进攻，内少拿球推进
46'连续的过人，禁区前沿倒地，但自己马上站起来，横拨给梅西
46'梅西禁区前沿连续的摆脱，，左脚兜射一个标志性的内脚背弧线
46'有了，，，球进了
47'梅西，巨星表现。。自己闪过了一条防线，之后的射门是打在对方身上折射入网。。现象级的表演
47'左侧内少一条龙，禁区前沿左侧无法继续遭遇紧逼后拨给梅西，梅西带球摆脱，禁区前沿怒射折线入网
46'下半场开始了，黄色潜水艇开球
46'巴坎布回敲冈萨雷斯
46'直传给到特里格罗斯，斜传右侧
46'马里奥拿球，回敲给穆萨基奥，再往前给
46'苏神把球断下，向前给到左侧内少
47'杀入禁区边缘，直奔底线，横敲
47'低球传中，费尔南德斯倒地扑住
47'梅西本赛季已经打入50球，也是五大联赛里本赛季第一个打入50球的人
48'费尔南德斯大脚开起来
48'中圈附近，多斯桑托斯左侧给到罗德里格
48'转移到右侧马里奥拿球
48'回敲给穆萨基奥，斜传向前
48'给到右侧，迪涅拼抢下来
48'交给中路皮克，斜传到右侧这边
49'罗贝托拿球，横敲中间苏神，护球转身在向前输送炮弹
49'身前没有同伴插上，费尔南德斯把球收走
49'大脚开起来
49'前场右侧，梅西把球控制，横敲中路小白
49'再分到右侧，索里亚诺回防抢断
49'大步流星往前反击，皮克过来破坏出边线
50'左侧比利亚雷亚尔给出来，索尔达多拼抢犯规了
50'巴萨右侧定位球交给布教授，回敲给到乌姆蒂蒂
50'左侧挑传向前，禁区外围多斯桑托斯断下
50'解围出去，索尔达多得球，摆渡到左侧
51'科斯塔快速前插上来，但是没拿好，趟出底线
51'巴萨门球开起，身前找布教授
51'低球斜传到右侧，拉基蒂奇拿球
51'横拨梅西，左侧转到迪涅脚下
51'在给中路布教授，斜传给罗贝托
52'继续回敲，拉基蒂奇在转移到左侧，禁区外小白拿球
52'低传向前，小禁区左侧迪涅插入，似传似射，，这球没处理好啊
52'慢镜头来看，还是奔打门去的
53'多斯桑托斯后场交给科斯塔
53'低传向前禁区外围索里亚诺拿球，推到禁区内
53'巴坎布没有赶上，，传大了
53'特尔施特根门球给到左侧迪涅
53'低传向前，内少故意漏过，前面拉基蒂奇拿球
53'罗德里格拼抢犯规
54'定位球给布教授，大范围转到左侧迪涅脚下
54'左路迪涅突破，杀入禁区，倒三角回来
54'小禁区前沿，苏神跟上一记抽射，被穆萨基奥飞身挡出
54'马里奥右侧外围拿球，转移到左路
54'索里亚诺拿球，挑传到禁区
54'乌姆蒂蒂解围出了边线
55'比利亚雷亚尔左侧界外球，给到特里格罗斯，直塞到禁区
55'禁区内拼抢，迪涅把球处理出底线
55'右侧角球机会
55'比利亚雷亚尔角球吊入禁区前沿左侧
56'索里亚诺拉弓射箭，爆杆，球弹地之后被特尔施特根没收
56'门将迅速发球出来
57'左侧内少边路疾驰，弧线球剥出来
57'禁区内想给一个深一点的落点，但还是偏出了
57'费尔南德斯开出门球
57'中圈争顶迪涅抬脚过高了
57'科斯塔拿球，斜传到中圈，内少把球断下
58'自己快速往前走，左侧一扣，闪开防守
58'禁区外在传中进来
58'禁区前沿梅西胸部停下来，在分小白
58'左侧挑入禁区，穆萨基奥大脚解围
58'乌姆蒂蒂后场拿球，再分中路梅西
58'和内少进行撞墙，大禁区前沿，梅西右脚打门
59'费尔南德斯奋力倒地，飞扑出底线
59'左侧战术角球，小白搓起来传中
59'禁区内苏神被吹了后点越位
59'探出了半个身子
59'费尔南德斯大脚给到前场左侧
59'索尔达多控制下来，在选择横敲
60'禁区外围特里格罗斯拿球，在拨给罗德里格
60'外围来一发，，打飞了
60'梅西组织进攻，自己加速推进
60'斜传左侧给到内少
60'插入禁区，小禁区内强突下底
60'倒三角回来，门前穆萨基奥抡出一脚挡出
60'穆萨基奥今天防守上真是功不可没啊，总看见他的身影
61'双方中圈拼抢，巴坎布被放倒
61'中路特里格罗斯大步推进，禁区前沿有点犹豫
61'乌姆蒂蒂把球断下，低传给到梅西
61'横敲小白，左侧转给内少，回敲布教授
62'在斜传到右侧给拉基蒂奇，大范围回传给乌姆蒂蒂
62'乌姆蒂蒂低传向前，给到小白，再分给内少
62'内少横敲，中路梅西拿球，在给小白，挑传禁区
62'穆萨基奥头球顶出
62'外围乌姆蒂蒂把球控制，回敲给门将
62'特尔施特根在给小白，左侧给到迪涅
63'转移，大范围给到右侧拉基蒂奇
63'科斯塔把球清理出边线
63'右侧梅西接应，拿球过渡一下
63'左侧迪涅上来，和内少一个配合
63'禁区前沿在给苏神，没护住，被穆萨基奥解围
64'皮克后场分给拉基蒂奇，向前，交给插上的罗贝托
64'冈萨雷斯一脚踢出边线
64'巴萨边线球给到拉基蒂奇，自己停球失误出界
64'特里格罗斯拿球，斜传右路，给的太大
64'乌姆蒂蒂护送皮球出了底线
64'场外小马哥准备上了
64'特尔施特根大脚开出门球
65'中路双方拼抢，小白放铲犯规
65'比利亚雷亚尔拿到一个位置不错的定位球啊，够射程
65'小白也是拿到黄牌
65'定位球，多斯桑托斯主罚
65'助跑，，兜出一脚弧线，，但是，打高了
66'特尔施特根门球开出
66'左侧给到迪涅，在交给内少，往前一记直塞
66'给的比较大，苏神没有追上，直接给到了费尔南德斯
66'大脚开起来
66'中圈附近索尔达多拼抢手球了
66'巴萨中圈定位球，右侧给到皮克
67'在转到左侧迪涅，被逼抢，多斯桑托斯把球断下
67'右侧带上来，横敲中间，特里格罗斯拿球
67'分到左路索里亚诺，横敲中间，特里格罗斯
67'身前一记斜线，右侧马里奥插上没有追到
68'比利亚雷亚尔现在比较尴尬啊，防守不能丢，但是进攻还必须有。。
68'比利亚雷亚尔一旦攻出去，这防线恐怕顶不住MSN冲击
68'巴萨后场交给乌姆蒂蒂，回敲给门将
69'特尔施特根大脚开出
69'中路特里格罗斯把球拦截，斜传左侧，裁判哨响，索里亚诺越位了
69'巴萨快发，中路找苏神，护球，和同伴一个撞墙
69'转身到了禁区右肋，苏神再拿球
69'转身抽射，，，有了，小角度
70'MSN一人一个，全开胡了
71'罗贝托分球给到小禁区右侧插上的苏神，苏神带了一步，一扣，晃开防守，大力金刚腿抽远角，费尔南德斯碰了一下，但未能阻止皮球入网
71'巴萨后场控球，皮克横敲给布教授
71'在交给梅西，连续的传递，后场乌姆蒂蒂拿球
72'在给到布教授，低传向前，拉基蒂奇回敲小白
72'在选择向后，皮克低传向前，中路给梅西
72'梅西拿球被放倒了，裁判掏出黄牌，给到索尔达多
72'巴萨扩大领先优势的话，这场基本应该能够确定拿下了
73'不过皇马的比赛稍后进行，面对提前降级的弱旅，也没什么悬念，所以争冠悬念还要继续
73'比利亚雷亚尔换人，索尔达多和索里亚诺纷纷下去，桑索内和卡斯蒂列霍上来
74'巴萨这边，阿尔巴也要上，但没正式换呢
74'巴坎布拿球，推进向前，禁区弧顶强射
74'皮克挡出了底线
74'左侧战术角球，特里格罗斯一记传中，皮克禁区内头球顶出
74'外围拼抢，迪涅清理出边线
75'右侧界外球给出，拼抢之后，小白碰出边线
75'罗德里格转到左侧给科斯塔，但是传大了，直接出边线
75'巴萨换人，阿尔巴上来，换下迪涅
75'比赛还有15分钟左右，算上补时不到20分钟
76'巴萨右侧界外球，向前给到中场布教授
76'多斯桑托斯把球断下，观察一下，回敲给冈萨雷斯
76'在向前找桑索内，被布教授挡住
76'布教授直塞中路找梅西
76'低球斜传，左侧内少小禁区前插
77'机会来了，小角度单刀机会，面对出击的门将，选择挑射
77'费尔南德斯单掌把球扑下
77'这球内少有点随意了啊，想当然了
77'费尔南德斯大脚开出来
78'中路苏神得球，在分到禁区前沿
78'梅西拿球倒地了，，裁判没有表示
78'穆萨基奥后场把球开起来
78'前场中路巴坎布前插，瞬间出现了单刀机会
79'过掉出击的特尔施特根，转身在传，皮克倒地滑铲解围
79'巴萨这防线，确实不怎么稳啊
79'外围内少拿球被穆萨基奥放倒
79'穆萨基奥吃到黄牌
79'巴萨继续换人，小马哥替下罗贝托
79'巴萨后场定位球开出
80'左侧乌姆蒂蒂低传，给到苏神
80'在和同伴来一个配合，分到右侧找梅西
80'快速推进，杀到禁区前沿
80'右侧斜塞进去，，内少包抄越位
80'比利亚雷亚尔后场定位球开起来
80'前场中路乌姆蒂蒂得球，在给小白，交给右侧小马哥
81'横敲中间梅西，带球突破，过人如麻
81'禁区前沿左侧斜传进去，内少挑球过人
81'杀入禁区在传起来，后点苏神得球。。遭到了逼抢
81'裁判哨响，点球。。。
82'苏神垫了一脚，正好打在科斯塔手臂上，裁判给了点球
82'点球的同时，主裁还给科斯塔一张黄牌
82'梅西主罚，操刀。。左脚一个轻松的勺子
83'费尔南德斯完全判断错误，勺子点球直接吊入网窝
83'本赛季个人第五个点球，第35个联赛进球
83'巴萨继续换人，戈麦斯上来，替下拉基蒂奇
84'巴萨彻底锁胜，比利亚雷亚尔堪称西甲仅次于马竞的这条防线，没有经受住考验啊
84'右侧马里奥拿球，直传向前
84'桑索内插上越位了
84'后场右侧给梅西，斜线直传
84'内少接球，在给前插的阿尔巴
85'回敲给小白，在传，被特里格罗斯断下
85'转到左侧，多斯桑托斯直传向前
85'桑索内再一次越位
85'巴萨后场给到布教授，在给梅西，横拨中间的内少
85'内少挑传到禁区，穆萨基奥把球挡出
85'外围拼抢，内少反抢犯规
86'刚刚比利亚雷亚尔做出最后的调整，阿德里安替下巴坎布
86'双方都算是鸣金收兵了吧
86'潜水艇后场把球开出
87'乌姆蒂蒂把球拦截，回敲门将，放慢节奏
87'身前给到戈麦斯，在给门将，斜传左侧小白接应
87'中路交给梅西，自己往前推进，禁区前沿斜传
87'右侧苏神包抄，禁区右肋搓起来
87'后点内少倒钩传到门前，穆萨基奥解围
88'大禁区外小白跟上，一脚凌空，费尔南德斯把球扑住
88'大脚开起来
88'后场皮克拦截下来，分到右侧戈麦斯
88'助攻上前，回敲布教授，横敲左侧内少
88'往前一记直塞，穆萨基奥禁区弧顶的解围
89'组从饿阿尔巴横敲，梅西外围拿球，在寻求配合
89'冈萨雷斯把球解围出去
89'外围多斯桑托斯拿球被直接放倒，吹了布教授的犯规
89'定位球长传出来，中路阿尔巴断下
89'回敲门将，在向前低传给小白
90'往前走给梅西，横敲禁区外的苏神
90'禁区外右侧直接大爆杆，，，打偏
90'费尔南德斯门球开出
90'中圈弧顶，特里格罗斯摆渡到左侧
90'卡斯蒂列霍拿球，横拨中路罗德里格
91'回敲特里格罗斯，左侧在给，苏神前场拼抢犯规
91'后场比利亚雷亚尔定位球开出
91'大禁区前沿左侧多斯桑托斯把球拿住
91'右脚兜弧线传中
91'门将出击，一个侧扑，直接把球摁住
91'下半场补时3分钟
92'比赛已经没有任何悬念
92'特尔施特根大脚开出
92'中圈小白拿球，横拨布教授，在回给小白
92'低传向前，特里格罗斯后场解围
92'中圈附近小白继续控制，左侧向前在给内少
92'内少拿球倒地了，，裁判哨响
93'巴萨前场左侧定位球，内少开出，直接想射门，被人墙挡出
93'外围皮克拿球，回敲门将，在给皮克
93'皮克横敲乌姆蒂蒂，身前给阿尔巴
93'和同伴做配合，在往前走，交给内少
94'内少和苏神的撞墙配合，小禁区前沿苏神没有拿到
94'穆萨基奥抢先解围出去
94'这时候，裁判哨响了
