近期主场10连胜的巴萨近15场联赛对阵比利亚雷亚尔取得10胜5平保持不败，比利亚雷亚尔近14次客战诺坎普仅胜1场。双方联赛历史交锋33场，巴萨17胜8平8负占据上风，其中主场9胜4平3负。伊涅斯塔和迪涅轮换首发出场。
巴萨开场后控制比赛，黄色潜水艇甘于收缩防守应对。阿尔瓦罗禁区边缘外手球犯规被罚黄牌，但梅西任意球直接搓射缺乏威胁，安德列斯轻松没收。<strong>巴萨第21分钟取得领先，苏亚雷斯突入禁区右侧传球，梅西禁区左侧射门打中马里奥偏转，内马尔近距离单刀捅射入网。</strong>巴萨第29分钟险些扩大比分，拉基蒂奇传球，梅西突破至小禁区左上角外斜射，皮球滑门而过。
<strong>比利亚雷亚尔第32分钟扳平，索尔达多直传，巴坎布甩开皮克突破至禁区右肋10码处单刀射入近角，1-1。</strong>巴萨第39分钟错过机会，梅西禁区右侧边缘传中，但无人防守的皮克近距离头球攻门偏出。比利亚雷亚尔1分钟后还以颜色，索里亚诺左路传中，无人防守的索尔达多小禁区边缘头球攻门偏出。随后苏亚雷斯传球，内马尔禁区左侧10码处低射远角偏出。
<strong>巴萨第45分钟再次超出，布斯克茨传球，梅西突破至20码处劲射打中马里奥后偏转入右下角，2-1。</strong>这是他本赛季第50粒入球。
下半场。内马尔踩单车突入禁区左侧下底传中梅西，但安德列斯前点用腿做出关键拦截。伊涅斯塔传球，迪涅禁区左侧小角度射门滑门而出。内马尔传球，梅西禁区边缘内凌空抽射被安德列斯扑出。<strong>巴萨第69分钟扩大比分，塞尔吉-罗伯托传球，苏亚雷斯转向摆脱阿尔瓦罗后在小禁区右上角外劲射被扑挡后入网，3-1。</strong>这是他本赛季第27粒入球。
阿尔巴替换迪涅出场。第77分钟，特尔施特根出击拦截落空，在仅剩空门的情况下，皮克禁区内做出漂亮铲断。马斯切拉诺替换出场。<strong>第82分钟，内马尔禁区左侧转身过人后传中，苏亚雷斯10码处抽射被J-科斯塔用手封堵，梅西罚入勺子点球，4-1。</strong>他本赛季联赛打入35球。这也是他在西甲中第11次攻破黄色潜水艇大门。戈麦斯换下拉基蒂奇。