延边富德上一轮负于山东鲁能之后，积分只有5分，排名下滑到倒数5位，“升班马”的“黑马”成色逐渐褪去，此番回到主场，肯定希望止住颓势。与延边富德一样，河南建业也是高开低走，最近两轮连续输给江苏苏宁、广州恒大，排名也下滑到第6位。此前，双方在中甲赛场有过6次碰面，河南建业4胜2负占据优势，但是在延边，河南建业只拿到1胜2负。
两支主打防守反击的球队在开场后都不算保守。第5分钟，客场作战的河南建业率先发难，哈维尔得球切入禁区，突然远射，球被池文一没收<strong>。第13分钟，河南建业打破僵局，伊沃角球传中直接吊向后角，池文一准备不足回撤中勉强将球托出，但刚好给了后点的麦克格文头球摆渡机会，门前的戈麦斯抢点将球打进，河南建业1-0领先。</strong>戈麦斯打入个人本赛季第2球。
丢球之后，延边富德大举进攻，但是面对河南建业的严密防守，延边富德的进攻很难在禁区内形成威胁。第27分钟，延边富德获得前场任意球，尹鸿博不满判罚被黄牌警告，延边远射被挡出，河南建业趁机快速反击，伊沃送出斜塞，尹鸿博弧线球传后点，头球摆渡被门前后卫抢先解围。之后，河南建业外围再组织进攻，伊沃远射被挡出底线。
第37分钟，尹比加兰中场带球被断球后选择拉人犯规，被主裁判出示黄牌警告。第40分钟，伊沃穿裆过人后禁区线附近远射，球被后卫挡出。上半场补时阶段，孙君铲倒伊沃，被主裁判黄牌警告。上半场战罢，延边富德暂时0-1落后于河南建业。
下半场易边再战，落后的延边富德明显加强攻势。第48分钟，尹比加兰远射稍稍偏出。第50分钟，延边富德送出直塞球，王国明出击大脚解围打在河太均手臂上挡入球门，但主裁判判罚手球在先，进球无效。比较被动的河南建业率先换人调整，第59分钟，顾操换下牟善韬。
<strong>第68分钟，河南建业快速反击再下一城。姜洪权带球被断，伊沃中场送出直塞，哈维尔快速跑位单刀赴会，面对门将池文一，轻松推射破门，河南建业2-0领先。</strong>之后，延边富德换人调整，崔仁替下李勋，金波换下孙君。第74分钟，河南建业反击中边路送出弧线球传中，哈维尔跑动中头球一蹭，球击中立柱弹出。
<strong>第77分钟，延边富德扳回一分。河太均中路拿球观察到河南建业左边路防守出现空当将球分出，替补登场的崔仁外脚背抽射打入死角，场上比分变为1-2。</strong>之后，贾秀全换人调整，奥斯曼换下哈维尔。第80分钟，伊沃赢得前场任意球，买提江直接射门，池文一飞身将球托出底线。
第86分钟，陈灏换下买提江。第88分钟，河南建业打出快速反击，奥斯曼连过两人后形成单刀，但射门被出击的池文一挡下。补时第2分钟，姜洪权凌空抽射打在防守队员身上变线打在边网上。之后，尹鸿博背身拿球突然转身劲射，球被池文一挡出。
