随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿尔滕托普为奥格斯堡赢得一个任意球.
1'不伦瑞克球员弗兰齐奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'厄尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
2'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
4'贝拉拉比为不伦瑞克赢得一个任意球.
4'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
5'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
5'博兰德为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
7'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
7'比查克契奇为不伦瑞克赢得一个任意球.
8'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿德米为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
9'不伦瑞克球员弗兰齐奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
9'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔滕托普.
11'奥格斯堡球员哈恩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯特若莱克.
12'奥格斯堡球员拜尔右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯特若莱克.
12'弗兰齐奇将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
13'托伊尔考夫为不伦瑞克赢得一个任意球.
13'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
19'不伦瑞克球员科雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'博瓦迪利亚为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
20'埃拉布德拉奥伊为不伦瑞克赢得一个任意球.
20'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
20'不伦瑞克换人,克鲁普克换下贝拉拉比
21'比查克契奇将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
22'不伦瑞克球员托伊尔考夫犯规,致使对方获得点球.
22'点球,韦尔纳在禁区内被侵犯,奥格斯堡获得点球.
23'进球啦！！！奥格斯堡球员费尔哈格右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 1-0 不伦瑞克.
24'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是韦尔纳.
25'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
28'不伦瑞克球员克拉茨拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
30'进球啦！！！奥格斯堡球员哈恩大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 2-0 不伦瑞克.
33'进球啦！！！奥格斯堡球员哈恩大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是韦尔纳. 奥格斯堡 3-0 不伦瑞克.
35'克拉茨为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
35'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'不伦瑞克球员克鲁普克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'克拉万为奥格斯堡赢得一个任意球.
37'托伊尔考夫将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
38'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
39'射门!!!奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'达瓦里将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
41'奥格斯堡球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿德米为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
41'克拉茨为不伦瑞克在右路,赢得一个任意球.
41'奥格斯堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'不伦瑞克球员克鲁普克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是弗兰齐奇.
44'不伦瑞克球员厄尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博瓦迪利亚为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
45'奥格斯堡球员韦尔纳左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博瓦迪利亚.
45'+1'上半场结束,奥格斯堡 3-0 不伦瑞克,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'不伦瑞克换人,库姆贝拉换下博兰德
下半场比赛开始,奥格斯堡 3-0 不伦瑞克
46'不伦瑞克球员克拉茨拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
48'进球啦！！！不伦瑞克球员厄尔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德米. 奥格斯堡 3-1 不伦瑞克.
49'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
51'奥格斯堡球员奥斯特若莱克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
52'克拉茨为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
52'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'不伦瑞克球员克拉茨被主裁判出示了一张黄牌.
55'不伦瑞克球员托伊尔考夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿德米.
57'不伦瑞克球员弗兰齐奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
58'不伦瑞克球员科雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'博瓦迪利亚为奥格斯堡赢得一个任意球.
61'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔哈格.
64'不伦瑞克球员厄尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是埃拉布德拉奥伊.
64'不伦瑞克换人,科尔特换下克拉茨
65'厄尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
65'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！奥格斯堡球员博瓦迪利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'奥格斯堡换人,德容换下韦尔纳
67'不伦瑞克球员库姆贝拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德米.
67'科尔特将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
68'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博瓦迪利亚.
68'厄尔为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
68'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'不伦瑞克球员阿德米拼抢犯规,对手获得控球权.
69'福格特为奥格斯堡赢得一个任意球.
70'不伦瑞克球员厄尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿尔滕托普为奥格斯堡赢得一个任意球.
70'奥格斯堡换人,米利克换下博瓦迪利亚
72'比查克契奇为不伦瑞克赢得一个任意球.
72'奥格斯堡球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！奥格斯堡球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'不伦瑞克比查克契奇受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'阿德米为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
73'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
74'不伦瑞克球员托伊尔考夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
74'射门!!!奥格斯堡球员哈恩大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福格特.
75'进球啦！！！奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是福格特. 奥格斯堡 4-1 不伦瑞克.
76'不伦瑞克球员厄尔被主裁判出示了一张黄牌.
79'奥格斯堡球员德容大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈恩.
80'不伦瑞克球员阿德米拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
81'射门!!!奥格斯堡球员米利克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜尔.
82'不伦瑞克球员弗兰齐奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'阿德米为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
82'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
83'不伦瑞克球员克鲁普克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是库姆贝拉.
86'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿尔滕托普为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
86'奥格斯堡换人,Jeong-Ho Hong换下阿尔滕托普
88'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong一脚直塞球给奥斯特若莱克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'不伦瑞克球员厄尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'米利克为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,奥格斯堡 4-1 不伦瑞克
全场比赛结束,奥格斯堡 4-1 不伦瑞克,谢谢各位收看新浪足球直播.
