23'进球啦！！！奥格斯堡球员费尔哈格右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 1-0 不伦瑞克.                   23'第23分钟，费尔哈赫罚进点球
24'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是韦尔纳.                   23'第23分钟，费尔哈赫罚进点球
25'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   23'第23分钟，费尔哈赫罚进点球
48'进球啦！！！不伦瑞克球员厄尔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德米. 奥格斯堡 3-1 不伦瑞克.                   48'3分钟后，哈恩禁区边缘过人射门梅开二度，3比0
49'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'3分钟后，哈恩禁区边缘过人射门梅开二度，3比0
51'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   48'3分钟后，哈恩禁区边缘过人射门梅开二度，3比0
51'奥格斯堡球员奥斯特若莱克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   48'3分钟后，哈恩禁区边缘过人射门梅开二度，3比0
75'进球啦！！！奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是福格特. 奥格斯堡 4-1 不伦瑞克.                   75'第75分钟，小阿尔滕托普吊射锁定胜局
76'不伦瑞克球员厄尔被主裁判出示了一张黄牌.                   75'第75分钟，小阿尔滕托普吊射锁定胜局
