1'上半场比赛开始！
1'上港率先中圈开球
1'王佳玉带球过中场，被丘卡断下
1'詹姆斯左路的突破没有过去
2'海森前场做球，中路麦克跟上远射打高！
2'耶夫蒂奇前场做球，没有找到队友，外围还是辽宁控制
2'走右路的配合，肇俊哲直塞出了底线
3'武磊拉球转身，但是传球被詹姆斯断下
3'辽宁队进球了！！！
3'新外援丘卡！！！
4'詹姆斯直塞防线身后，丘卡插上禁区内过掉门将，推空门入网！
4'上港0-1落后宏运！
4'尼日利亚前锋在中超的第一脚射门就进球了啊
5'肇俊哲禁区前拿球回敲，转移右路
5'张野前场争头球，扛人犯规了
6'王佳玉低平球斜传禁区，吕文君捅一脚没有打上
6'武磊前场摆脱送直塞，还是卡住位置进禁区，但是射门没有打上力量
8'傅欢右路推进，回敲，王佳玉斜传被拦截
8'杨善平后场解围，把球踢出边线
9'武磊右路拿球，倒三角传回，王佳玉射门被挡
9'王佳玉示意球打在禁区内防守队员的手上，裁判没有理会
9'吕文君左路接应被绊倒，任意球
10'王佳玉任意球到门前，没有队友抢到落点
11'辽宁队中场长传进禁区，球被颜骏凌拿到
12'麦克左侧肋部做球，球到禁区内，张鹭没收
12'王佳玉中场护球被张野绊倒
13'蔡慧康分左路，王佳玉再传底线前力量大了
13'詹姆斯左路拿球被包夹，球出边线
14'麦克送斜传身后球，吕文君插上再横敲，被拦截
14'耶夫蒂奇分右路，杨超声传中被解围
15'丁海峰左路传中高度不够，伊班解围
15'丁海峰左路拿球再想突破，吕文君回防过来了
15'傅欢右路接应队友转移球，没有停到
16'杨超声右路接应斜传，追球过程中推倒了防守的王燊超犯规
17'海森禁区前反向送斜传，麦克转身射门打偏！
18'王燊超左路助攻，没有起球机会，回敲
18'武磊禁区前拿球，犹豫了，被断
19'耶夫蒂奇右路回接球，王燊超背后盯防犯规了
19'辽宁队右路起球进禁区，傅欢解围
20'肇俊哲角球开后点，颜骏凌出击把球打出
20'武磊右路拿球横敲
21'王佳玉右路插上接应队友斜传，传中被张鹭没收
21'武磊禁区前拿球，被破坏了
22'丘卡扛住防守，但是倒地了，裁判吹了他手球
22'吕文君中场拿球被郑涛绊倒
23'日月光7987：辽宁不错，希望继续保持这种势头（开局很好）
23'上港中场控制球
24'王佳玉中场分球被詹姆斯断下
24'詹姆斯突破被拦截了
25'互动话题：丘卡首秀，除了进球你还期待什么？[qiangda]
25'耶夫蒂奇长传前场，詹姆斯被阿多跟住
25'詹姆斯左路强行传中被阿多挡出边线
25'詹姆斯左路转身起右脚传中，丘卡插上头球顶远角偏出！
26'辽宁队有队员倒在地上
26'丁海峰在和麦克的争顶中，被扛倒了
27'比赛继续
28'蔡慧康中场拿球，还是在外围转移
29'武磊右路下底传中，被王博头球解围
29'傅欢右路和麦克做2过1，没有形成默契
30'蔡慧康右路拿球，被铲截破坏
30'吕文君禁区左侧回敲，武磊跟上射门被张鹭扑出！
30'傅欢右路拿球突破被詹姆斯拉倒，任意球
31'王佳玉任意球开门前，麦克冲顶高了
32'詹姆斯左路突破，被阿多解围
32'武磊右路插上，球被杨善平拿到先回传门将
33'詹姆斯中路突破，王佳玉回防先出脚解围
33'耶夫蒂奇禁区前拿球，远射打偏！
34'上港继续中场控制球
34'武磊禁区前突破被肇俊哲绊倒，任意球
36'海森任意球直接射门被张鹭扑住！
36'丘陵也有海拔：辽宁挺住，别被反超（上港的进攻还是威胁不小的）
36'吕文君中路突破，肇俊哲防守还是犯规了，任意球
38'肇俊哲跟裁判多说了几句，被黄牌警告
38'吕文君任意球射门打在人墙上出底线，角球
38'角球到前点，武磊插上射门反弹后高出横梁！
39'辽宁队前场也有任意球机会，不过距离比较远
39'任意球到禁区内，麦克解围，角球
40'角球去前点，伊班解围
40'外围王博再拿球，先出了边线
41'王燊超左路传中，没有队友在落点上
42'傅欢右路拿球，传中到前点被张鹭没收
42'武磊左侧肋部拿球
42'上港进球了！！！
43'海森！！杂耍一样的进球！！伊布式的进球！！！
43'武磊挑传门前，海森背对球门，一个腾身，左脚勾射，张鹭扑救不及！
43'上港1-1追平辽宁！
44'肇俊哲左路任意球开入禁区，麦克头球解围
44'武磊带球反击，趟大了
45'东方海恒007：武磊好久没进球了，好好加油！今晚收获两个（武磊伤愈后状态一直不佳，不过刚刚助攻了一个）
45'武磊右路摆脱，禁区前和队友踢墙配合，没有成功
46'麦克左路拿球，传中，武磊中路头球接力攻门被张鹭扑个正着！
46'上半场补时1分钟！
46'丘卡中场拿球，出边线了
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'辽宁队中圈开球
46'麦克禁区内接左路的王燊超分球，回敲，海森推射远角打偏！
47'王博中场争顶时手球了
48'武磊右路拿球，被破坏出底线，角球
48'王佳玉角球开前点，麦克争顶顶高了！
49'傅欢后场回传门将，颜骏凌大脚解围
49'丘卡禁区前拿球转身不成，被破坏
50'武磊右路拿球反击，横敲禁区前
50'混乱中海森进禁区斜射被张鹭扑住
51'张鹭第一下有点脱手，武磊争抢滑铲动作有些大，好在收脚了
51'伊班后场处理球有些托大，好在队友及时过来帮忙
52'王佳玉中路拿球突破，禁区前远射打高！
53'蔡慧康长传前场，杨善平大脚解围
53'阿多后场解围，踢在耶夫蒂奇脚上出边线
53'杨超声右路强行传中，被王燊超挡出边线
54'肇俊哲斜传去门前，两点包抄漏过了
55'王燊超左路低平球给禁区前，麦克一漏，王佳玉跟上远射打偏了！
55'王燊超左路拿球，给到武磊
56'王佳玉斜传右路，和吕文君没有形成默契
56'daavy ：不知道的还以为是皮卡丘呢（哈哈，丘卡，皮卡丘）
57'武磊左路拿球到禁区角上被绊倒，裁判没有吹罚
57'ryuki_yxq：海森是牛，麦克不行啊，必须找个鲍鱼配海森（麦克也是宝刀不老）
58'杨善平中场争顶推倒了麦克犯规
58'王佳玉任意球去后点，摆渡之后武磊跟上射门被门线上的杨善平挡出！
59'王燊超左路大力边线球进禁区，麦克头球后蹭，吕文君插上抢点抬脚过高了
61'王燊超左路拿球被杨超声绊倒了
61'杨超声被裁判黄牌警告！
62'蔡慧康带球过中场，分左路
62'王燊超左路传中，蔡慧康头球被张鹭扑住
63'伊班分左路，武磊拿球横带，回敲
63'阿多中场拿球，和伊班都已经压过半场了
64'辽宁队顶住攻势，走右路反击
65'丘卡禁区内接应传中，阿多抢先解围，角球
65' 客户端用户：辽宁已经连续两场被人进倒钩啦！（是啊，上一场申花的比亚特里进球也很漂亮）
66'角球开后点
66'辽宁队进球了！！！
67'王博！！
67'后点颜骏凌出击没有打到球，王博后门柱的垫射破门了！
67'上港1-2落后辽宁！
68'麦克禁区前起左脚大力射门被张鹭扑出！
68'丘卡拿球，连续过人，把球转移出去
69'辽宁队换人，丁捷换下耶夫蒂奇
69'上港也换人，卡里里换下麦克
70'辽宁队左侧角球机会
70'肇俊哲角球开前点被挡出
71'武磊直塞禁区，卡里里插上慢了
71'王博解围出底线，给了上港一个角球机会
72'王佳玉角球被顶出，外围武磊远射打在后卫身上出去，还是角球
72'上港换人，汪佳捷换下蔡慧康
73'角球到禁区右侧，王佳玉的射门高了
73'武磊右路突破，似传似射出了底线
74'用户3568301450：耶夫蒂奇也卖了吧，水啊（没有当年的状态了）
74'卡里里拿球被断了，辽宁队反击
75'辽宁队又进球了！！！
75'还是丘卡！！！
75'詹姆斯左路进禁区，过掉阿多射门打在立柱上弹回，点球点附近丘卡补射破门！
75'上港1-3落后辽宁！
76'吕文君左路传中，球先出了底线
77'辽宁队换人，杨超声被倪玉崧换下
78'武磊禁区右侧角上拿球，调整一步左脚射门打偏！
78'丘卡禁区前拿球被伊班破坏
78'詹姆斯右路起球进禁区，颜骏凌跃起把球没收
79'郭闯v：老詹今年多少门柱了！运气稍差啊哈哈（丘卡给力啊）
79'王佳玉禁区前做球
79'上港追回一个！！！
79'武磊进球了！！！
79'武磊禁区前接应，拉开空挡进禁区，斜射远角破门！！！
79'上港2-3落后辽宁！
80'傅欢右路上抢，詹姆斯犯规了
80'王燊超左路横敲，吕文君的远射打偏了
81'卡里里做球回敲，吕文君斜传右路，武磊争抢犯规了
82'汪佳捷中场拿球，交给王佳玉
82'王燊超左路传中，卡里里没有争到落点
83'武磊右路突破没有过去
84'汪佳捷做球到禁区前，武磊回敲被破坏
84'丘卡禁区内和阿多争抢，被先出脚破坏
84'海森右路起左脚传门前，球被张鹭没收
85'丘卡倒在地上，可能有些受伤
86'用户2549441200：上港在间歇期调整的状态并不好！又让人觉得后程乏力的感觉……（状态的确不尽如人意）
86'比赛继续
86'辽宁队换人，丘卡被米切尔换下
87'丘卡下场有些慢，被裁判黄牌警告
88'王燊超左路拿球，给汪佳捷转移另一侧
88'傅欢右路下底传中，力量大了
88'阿多中场顶防詹姆斯犯规了
89'汪佳捷转移右路，传中被顶出来
89'上港进球了！！！
89'武磊！！！梅开二度救主！！
90'王燊超左路传中去后点，卡里里头球回点，武磊停球过掉扑抢的杨善平，抽射破门！
90'3-3！！！比赛跌宕起伏！
90'伤停补时3分钟！
91'王燊超左路大力边线球进去
91'禁区外詹姆斯倒地了
91'上港队员过来示意詹姆斯是故意拖延时间
92'詹姆斯站起来，裁判示意他必须先下场
92'比赛继续
92'中场伊班直接高球进禁区，武磊头球顶高
93'王佳玉左侧边线前救球，裁判示意还是先出界了
94'王佳玉斜传被丁海峰头球解围
94'詹姆斯带球过中场
94'裁判鸣哨结束全场比赛！
