两队在中超此前交锋三次，辽宁队2胜1平保持领先，去年主场上海东亚1比2负辽宁队。本战之前上海上港15战24分列第6位，辽宁队15战14分排名第14。今天比赛刚开始时，大雨如注。但上海体育场良好的排水设施，让比赛能够顺利进行。开场不到一分钟，麦克布林在和海森配合后，禁区外突然射门打高。比赛到第2分40秒进球来到，辽宁队詹姆斯中场直塞，辽宁新外援丘卡从阿多和伊班身后杀出，他趟球入禁区，过掉出击的颜骏凌，小角度倒地脚斜射，虽然上港后卫奋力补救，但无力阻止皮球滚入大门，1比0，辽宁队领先！
上港立即反击，第5分钟武磊传球入禁区，海森在多人夹击下跌跌撞撞杀入禁区，但在杨善平有效干扰下，射门打得太轻。第8分钟王佳玉接武磊传球，射门打在辽宁队员胳膊上，裁判不做理会。第16分钟王佳玉横传海森，后者直接送球入禁区，麦克布林转身射门打偏！
第25分钟辽宁队再次依靠詹姆斯和丘卡的配合制造威胁，詹姆斯在右侧边线起脚传中，丘卡鱼跃冲顶稍稍偏出！第29分钟吕文君禁区内传球，武磊中路晃开一人后拉开架势射门打得太正！第31分钟王佳玉任意球开到禁区，麦克布林冲顶顶高，这段时间内上港进攻完全压过辽宁队。但辽宁队也不示弱，第32分钟辽宁队前场连续配合，耶夫蒂奇接丘卡拨传，怒射打偏。
第34分钟肇俊哲禁区外放倒武磊，海森任意球穿透人墙，但被张鹭扑住。第36分钟肇俊哲几乎在相同位置撞倒吕文君，排人墙时肇俊哲认为裁判把人墙退得太远，于是他跑上来把球往后挪，结果吃到黄牌。王佳玉任意球形成角球，王佳玉自己罚出，武磊抢前点射门高出。第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分！这是海森在本季中超打进的第12球。比赛到最后时刻，武磊和海森连续转身射门被挡出，外围麦克布林再次起球，武磊禁区内头球攻门，正中张鹭下怀！
下半场刚开始，王龀左路助攻上前传中，麦克布林传球到中路，海森第一时间转身推射稍稍打偏！第47分钟王佳玉右路开出角球，麦克布林大力头锤顶高。第49分钟上港连续横传配合，吕文君做球给海森，后者强行带到靠左侧时才射门，张鹭扑球第一下没扑实，武磊高速赶倒，张鹭第二次扑救将球死死抱住。第51分钟王佳玉禁区外突然远射高出，下半场上港把辽宁队逼在半场猛打。第53分钟辽宁队第一次进攻就威胁巨大，肇俊哲前场斜传入禁区，丘卡和詹姆斯连续头球都没碰到，但肇俊哲的传球线路很刁，好在颜骏凌身手敏捷，飞身把球扑住。
第56分钟耶夫蒂奇禁区外吊射太正。第57分钟上港任意球开到禁区，对方解围没有踢远，吕文君射门打疵，武磊跟上怒射，球被杨善平奋力挡出底线！角球开出后，吕文君人群中高抬腿射门被判犯规。第59分钟杨超声中场犯规吃到黄牌。第61分钟王龀左路传中，蔡慧康头球打得太正。虽然很被动，但打法简洁有效的辽宁队还是能找到射门机会，第63分钟丘卡头球顶在阿多身上出界，同时阿多在和他争头球时，鼻梁骨被撞倒地不起，比赛被迫暂停了一小会。接着辽宁队肇俊哲开出角球，颜骏凌出击，但他在后退过程中没碰到皮球，到是在后点埋伏的王博，飞身用脚一垫，皮球弹地后飞入大门后点，2比1，辽宁队再次领先！
上港必须全力猛攻，第66分钟麦克布林左脚射门被张鹭当出。第68分钟辽宁队用丁捷换下耶夫蒂奇，同时上港用哈里里换下麦克布林。第71分钟上港再用汪佳捷换下蔡慧康。接着上港利用间接角球进攻，王佳玉着急射门打高。第72分钟武磊自己带到右路强行射门打高。第73分钟辽宁队快速反击，詹姆斯左路过掉阿多，再多掉补防的哈里里，随即起脚射门，皮球中柱弹出，丘卡右侧得球补射，皮球飞入大门，3比1，辽宁队扩大比分优势！第76分钟了辽宁队用倪玉崧换下杨超声。
第78分钟武磊终于找到破门感觉，王佳玉中路向前斜传，武磊人群中脚后跟拉球转身，带球杀右侧无人地带，随即起脚斜射，皮球飞入大门右角，2比3，上港扳回一球！第85分钟辽宁队用米切尔换下丘卡，由于丘卡下场动作走得太慢，主裁马力对他出示黄牌。第89分钟上港的不懈努力看到效果，上港右路传中被顶出，王龀左路再传，哈里里后点头球摆渡下来，，武磊接球挑过杨善平，接着左脚怒射，3比3，上港扳平！
第91分钟詹姆斯拼抢中倒地不起，海森认为他在拖时间，双方起了争执。皮球重开后，上港吊球入禁区，武磊头球顶高！比赛补时4分钟后结束，双方最终打成3比3平，各得一分。
