5'肇俊哲禁区前拿球回敲，转移右路                   5'上港立即反击，第5分钟武磊传球入禁区，海森在多人夹击下跌跌撞撞杀入禁区，但在杨善平有效干扰下，射门打得太轻
5'张野前场争头球，扛人犯规了                   5'上港立即反击，第5分钟武磊传球入禁区，海森在多人夹击下跌跌撞撞杀入禁区，但在杨善平有效干扰下，射门打得太轻
6'王佳玉低平球斜传禁区，吕文君捅一脚没有打上                   5'上港立即反击，第5分钟武磊传球入禁区，海森在多人夹击下跌跌撞撞杀入禁区，但在杨善平有效干扰下，射门打得太轻
6'武磊前场摆脱送直塞，还是卡住位置进禁区，但是射门没有打上力量                   5'上港立即反击，第5分钟武磊传球入禁区，海森在多人夹击下跌跌撞撞杀入禁区，但在杨善平有效干扰下，射门打得太轻
8'傅欢右路推进，回敲，王佳玉斜传被拦截                   5'上港立即反击，第5分钟武磊传球入禁区，海森在多人夹击下跌跌撞撞杀入禁区，但在杨善平有效干扰下，射门打得太轻
8'杨善平后场解围，把球踢出边线                   5'上港立即反击，第5分钟武磊传球入禁区，海森在多人夹击下跌跌撞撞杀入禁区，但在杨善平有效干扰下，射门打得太轻
16'杨超声右路接应斜传，追球过程中推倒了防守的王燊超犯规                   16'第16分钟王佳玉横传海森，后者直接送球入禁区，麦克布林转身射门打偏
17'海森禁区前反向送斜传，麦克转身射门打偏！                   16'第16分钟王佳玉横传海森，后者直接送球入禁区，麦克布林转身射门打偏
18'王燊超左路助攻，没有起球机会，回敲                   16'第16分钟王佳玉横传海森，后者直接送球入禁区，麦克布林转身射门打偏
18'武磊禁区前拿球，犹豫了，被断                   16'第16分钟王佳玉横传海森，后者直接送球入禁区，麦克布林转身射门打偏
19'耶夫蒂奇右路回接球，王燊超背后盯防犯规了                   16'第16分钟王佳玉横传海森，后者直接送球入禁区，麦克布林转身射门打偏
19'辽宁队右路起球进禁区，傅欢解围                   16'第16分钟王佳玉横传海森，后者直接送球入禁区，麦克布林转身射门打偏
29'武磊右路下底传中，被王博头球解围                   29'第29分钟吕文君禁区内传球，武磊中路晃开一人后拉开架势射门打得太正
29'傅欢右路和麦克做2过1，没有形成默契                   29'第29分钟吕文君禁区内传球，武磊中路晃开一人后拉开架势射门打得太正
30'蔡慧康右路拿球，被铲截破坏                   29'第29分钟吕文君禁区内传球，武磊中路晃开一人后拉开架势射门打得太正
30'吕文君禁区左侧回敲，武磊跟上射门被张鹭扑出！                   29'第29分钟吕文君禁区内传球，武磊中路晃开一人后拉开架势射门打得太正
30'傅欢右路拿球突破被詹姆斯拉倒，任意球                   29'第29分钟吕文君禁区内传球，武磊中路晃开一人后拉开架势射门打得太正
31'王佳玉任意球开门前，麦克冲顶高了                   29'第29分钟吕文君禁区内传球，武磊中路晃开一人后拉开架势射门打得太正
32'詹姆斯左路突破，被阿多解围                   29'第29分钟吕文君禁区内传球，武磊中路晃开一人后拉开架势射门打得太正
32'武磊右路插上，球被杨善平拿到先回传门将                   29'第29分钟吕文君禁区内传球，武磊中路晃开一人后拉开架势射门打得太正
32'詹姆斯左路突破，被阿多解围                   32'但辽宁队也不示弱，第32分钟辽宁队前场连续配合，耶夫蒂奇接丘卡拨传，怒射打偏
32'武磊右路插上，球被杨善平拿到先回传门将                   32'但辽宁队也不示弱，第32分钟辽宁队前场连续配合，耶夫蒂奇接丘卡拨传，怒射打偏
33'詹姆斯中路突破，王佳玉回防先出脚解围                   32'但辽宁队也不示弱，第32分钟辽宁队前场连续配合，耶夫蒂奇接丘卡拨传，怒射打偏
33'耶夫蒂奇禁区前拿球，远射打偏！                   32'但辽宁队也不示弱，第32分钟辽宁队前场连续配合，耶夫蒂奇接丘卡拨传，怒射打偏
34'上港继续中场控制球                   32'但辽宁队也不示弱，第32分钟辽宁队前场连续配合，耶夫蒂奇接丘卡拨传，怒射打偏
34'武磊禁区前突破被肇俊哲绊倒，任意球                   32'但辽宁队也不示弱，第32分钟辽宁队前场连续配合，耶夫蒂奇接丘卡拨传，怒射打偏
36'海森任意球直接射门被张鹭扑住！                   36'第36分钟肇俊哲几乎在相同位置撞倒吕文君，排人墙时肇俊哲认为裁判把人墙退得太远，于是他跑上来把球往后挪，结果吃到黄牌
36'丘陵也有海拔：辽宁挺住，别被反超（上港的进攻还是威胁不小的）                   36'第36分钟肇俊哲几乎在相同位置撞倒吕文君，排人墙时肇俊哲认为裁判把人墙退得太远，于是他跑上来把球往后挪，结果吃到黄牌
36'吕文君中路突破，肇俊哲防守还是犯规了，任意球                   36'第36分钟肇俊哲几乎在相同位置撞倒吕文君，排人墙时肇俊哲认为裁判把人墙退得太远，于是他跑上来把球往后挪，结果吃到黄牌
38'肇俊哲跟裁判多说了几句，被黄牌警告                   36'第36分钟肇俊哲几乎在相同位置撞倒吕文君，排人墙时肇俊哲认为裁判把人墙退得太远，于是他跑上来把球往后挪，结果吃到黄牌
38'吕文君任意球射门打在人墙上出底线，角球                   36'第36分钟肇俊哲几乎在相同位置撞倒吕文君，排人墙时肇俊哲认为裁判把人墙退得太远，于是他跑上来把球往后挪，结果吃到黄牌
38'角球到前点，武磊插上射门反弹后高出横梁！                   36'第36分钟肇俊哲几乎在相同位置撞倒吕文君，排人墙时肇俊哲认为裁判把人墙退得太远，于是他跑上来把球往后挪，结果吃到黄牌
39'辽宁队前场也有任意球机会，不过距离比较远                   36'第36分钟肇俊哲几乎在相同位置撞倒吕文君，排人墙时肇俊哲认为裁判把人墙退得太远，于是他跑上来把球往后挪，结果吃到黄牌
39'任意球到禁区内，麦克解围，角球                   36'第36分钟肇俊哲几乎在相同位置撞倒吕文君，排人墙时肇俊哲认为裁判把人墙退得太远，于是他跑上来把球往后挪，结果吃到黄牌
43'海森！！杂耍一样的进球！！伊布式的进球！！！                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
43'武磊挑传门前，海森背对球门，一个腾身，左脚勾射，张鹭扑救不及！                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
43'上港1-1追平辽宁！                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
44'肇俊哲左路任意球开入禁区，麦克头球解围                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
44'武磊带球反击，趟大了                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
45'东方海恒007：武磊好久没进球了，好好加油！今晚收获两个（武磊伤愈后状态一直不佳，不过刚刚助攻了一个）                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
45'武磊右路摆脱，禁区前和队友踢墙配合，没有成功                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
46'麦克左路拿球，传中，武磊中路头球接力攻门被张鹭扑个正着！                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
46'上半场补时1分钟！                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
46'丘卡中场拿球，出边线了                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
46'上半场比赛结束！                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
46'辽宁队中圈开球                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
46'麦克禁区内接左路的王燊超分球，回敲，海森推射远角打偏！                   43'第43分钟武磊禁区右路起脚轻传，海森背对大门，起左脚侧身倒钩射门，皮球飞入大门，1比1，上港扳平比分
47'王博中场争顶时手球了                   47'第47分钟王佳玉右路开出角球，麦克布林大力头锤顶高
48'武磊右路拿球，被破坏出底线，角球                   47'第47分钟王佳玉右路开出角球，麦克布林大力头锤顶高
48'王佳玉角球开前点，麦克争顶顶高了！                   47'第47分钟王佳玉右路开出角球，麦克布林大力头锤顶高
49'傅欢后场回传门将，颜骏凌大脚解围                   47'第47分钟王佳玉右路开出角球，麦克布林大力头锤顶高
49'丘卡禁区前拿球转身不成，被破坏                   47'第47分钟王佳玉右路开出角球，麦克布林大力头锤顶高
50'武磊右路拿球反击，横敲禁区前                   47'第47分钟王佳玉右路开出角球，麦克布林大力头锤顶高
50'混乱中海森进禁区斜射被张鹭扑住                   47'第47分钟王佳玉右路开出角球，麦克布林大力头锤顶高
51'张鹭第一下有点脱手，武磊争抢滑铲动作有些大，好在收脚了                   51'第51分钟王佳玉禁区外突然远射高出，下半场上港把辽宁队逼在半场猛打
51'伊班后场处理球有些托大，好在队友及时过来帮忙                   51'第51分钟王佳玉禁区外突然远射高出，下半场上港把辽宁队逼在半场猛打
52'王佳玉中路拿球突破，禁区前远射打高！                   51'第51分钟王佳玉禁区外突然远射高出，下半场上港把辽宁队逼在半场猛打
53'蔡慧康长传前场，杨善平大脚解围                   51'第51分钟王佳玉禁区外突然远射高出，下半场上港把辽宁队逼在半场猛打
53'阿多后场解围，踢在耶夫蒂奇脚上出边线                   51'第51分钟王佳玉禁区外突然远射高出，下半场上港把辽宁队逼在半场猛打
53'杨超声右路强行传中，被王燊超挡出边线                   51'第51分钟王佳玉禁区外突然远射高出，下半场上港把辽宁队逼在半场猛打
54'肇俊哲斜传去门前，两点包抄漏过了                   51'第51分钟王佳玉禁区外突然远射高出，下半场上港把辽宁队逼在半场猛打
56'王佳玉斜传右路，和吕文君没有形成默契                   56'第56分钟耶夫蒂奇禁区外吊射太正
56'daavy ：不知道的还以为是皮卡丘呢（哈哈，丘卡，皮卡丘）                   56'第56分钟耶夫蒂奇禁区外吊射太正
57'武磊左路拿球到禁区角上被绊倒，裁判没有吹罚                   56'第56分钟耶夫蒂奇禁区外吊射太正
57'ryuki_yxq：海森是牛，麦克不行啊，必须找个鲍鱼配海森（麦克也是宝刀不老）                   56'第56分钟耶夫蒂奇禁区外吊射太正
58'杨善平中场争顶推倒了麦克犯规                   56'第56分钟耶夫蒂奇禁区外吊射太正
58'王佳玉任意球去后点，摆渡之后武磊跟上射门被门线上的杨善平挡出！                   56'第56分钟耶夫蒂奇禁区外吊射太正
59'王燊超左路大力边线球进禁区，麦克头球后蹭，吕文君插上抢点抬脚过高了                   56'第56分钟耶夫蒂奇禁区外吊射太正
59'王燊超左路大力边线球进禁区，麦克头球后蹭，吕文君插上抢点抬脚过高了                   59'第59分钟杨超声中场犯规吃到黄牌
61'王燊超左路拿球被杨超声绊倒了                   59'第59分钟杨超声中场犯规吃到黄牌
61'杨超声被裁判黄牌警告！                   59'第59分钟杨超声中场犯规吃到黄牌
62'蔡慧康带球过中场，分左路                   59'第59分钟杨超声中场犯规吃到黄牌
62'王燊超左路传中，蔡慧康头球被张鹭扑住                   59'第59分钟杨超声中场犯规吃到黄牌
63'伊班分左路，武磊拿球横带，回敲                   63'虽然很被动，但打法简洁有效的辽宁队还是能找到射门机会，第63分钟丘卡头球顶在阿多身上出界，同时阿多在和他争头球时，鼻梁骨被撞倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
63'阿多中场拿球，和伊班都已经压过半场了                   63'虽然很被动，但打法简洁有效的辽宁队还是能找到射门机会，第63分钟丘卡头球顶在阿多身上出界，同时阿多在和他争头球时，鼻梁骨被撞倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
64'辽宁队顶住攻势，走右路反击                   63'虽然很被动，但打法简洁有效的辽宁队还是能找到射门机会，第63分钟丘卡头球顶在阿多身上出界，同时阿多在和他争头球时，鼻梁骨被撞倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
65'丘卡禁区内接应传中，阿多抢先解围，角球                   63'虽然很被动，但打法简洁有效的辽宁队还是能找到射门机会，第63分钟丘卡头球顶在阿多身上出界，同时阿多在和他争头球时，鼻梁骨被撞倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
65' 客户端用户：辽宁已经连续两场被人进倒钩啦！（是啊，上一场申花的比亚特里进球也很漂亮）                   63'虽然很被动，但打法简洁有效的辽宁队还是能找到射门机会，第63分钟丘卡头球顶在阿多身上出界，同时阿多在和他争头球时，鼻梁骨被撞倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
66'角球开后点                   63'虽然很被动，但打法简洁有效的辽宁队还是能找到射门机会，第63分钟丘卡头球顶在阿多身上出界，同时阿多在和他争头球时，鼻梁骨被撞倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
66'辽宁队进球了！！！                   63'虽然很被动，但打法简洁有效的辽宁队还是能找到射门机会，第63分钟丘卡头球顶在阿多身上出界，同时阿多在和他争头球时，鼻梁骨被撞倒地不起，比赛被迫暂停了一小会
66'角球开后点                   66'上港必须全力猛攻，第66分钟麦克布林左脚射门被张鹭当出
66'辽宁队进球了！！！                   66'上港必须全力猛攻，第66分钟麦克布林左脚射门被张鹭当出
67'王博！！                   66'上港必须全力猛攻，第66分钟麦克布林左脚射门被张鹭当出
67'后点颜骏凌出击没有打到球，王博后门柱的垫射破门了！                   66'上港必须全力猛攻，第66分钟麦克布林左脚射门被张鹭当出
67'上港1-2落后辽宁！                   66'上港必须全力猛攻，第66分钟麦克布林左脚射门被张鹭当出
68'麦克禁区前起左脚大力射门被张鹭扑出！                   66'上港必须全力猛攻，第66分钟麦克布林左脚射门被张鹭当出
68'丘卡拿球，连续过人，把球转移出去                   66'上港必须全力猛攻，第66分钟麦克布林左脚射门被张鹭当出
69'辽宁队换人，丁捷换下耶夫蒂奇                   66'上港必须全力猛攻，第66分钟麦克布林左脚射门被张鹭当出
69'上港也换人，卡里里换下麦克                   66'上港必须全力猛攻，第66分钟麦克布林左脚射门被张鹭当出
71'武磊直塞禁区，卡里里插上慢了                   71'第71分钟上港再用汪佳捷换下蔡慧康
71'王博解围出底线，给了上港一个角球机会                   71'第71分钟上港再用汪佳捷换下蔡慧康
72'王佳玉角球被顶出，外围武磊远射打在后卫身上出去，还是角球                   71'第71分钟上港再用汪佳捷换下蔡慧康
72'上港换人，汪佳捷换下蔡慧康                   71'第71分钟上港再用汪佳捷换下蔡慧康
73'角球到禁区右侧，王佳玉的射门高了                   71'第71分钟上港再用汪佳捷换下蔡慧康
73'武磊右路突破，似传似射出了底线                   71'第71分钟上港再用汪佳捷换下蔡慧康
74'用户3568301450：耶夫蒂奇也卖了吧，水啊（没有当年的状态了）                   71'第71分钟上港再用汪佳捷换下蔡慧康
74'卡里里拿球被断了，辽宁队反击                   71'第71分钟上港再用汪佳捷换下蔡慧康
72'王佳玉角球被顶出，外围武磊远射打在后卫身上出去，还是角球                   72'第72分钟武磊自己带到右路强行射门打高
72'上港换人，汪佳捷换下蔡慧康                   72'第72分钟武磊自己带到右路强行射门打高
73'角球到禁区右侧，王佳玉的射门高了                   72'第72分钟武磊自己带到右路强行射门打高
73'武磊右路突破，似传似射出了底线                   72'第72分钟武磊自己带到右路强行射门打高
74'用户3568301450：耶夫蒂奇也卖了吧，水啊（没有当年的状态了）                   72'第72分钟武磊自己带到右路强行射门打高
74'卡里里拿球被断了，辽宁队反击                   72'第72分钟武磊自己带到右路强行射门打高
75'辽宁队又进球了！！！                   72'第72分钟武磊自己带到右路强行射门打高
75'还是丘卡！！！                   72'第72分钟武磊自己带到右路强行射门打高
75'詹姆斯左路进禁区，过掉阿多射门打在立柱上弹回，点球点附近丘卡补射破门！                   72'第72分钟武磊自己带到右路强行射门打高
75'上港1-3落后辽宁！                   72'第72分钟武磊自己带到右路强行射门打高
76'吕文君左路传中，球先出了底线                   76'第76分钟了辽宁队用倪玉崧换下杨超声
77'辽宁队换人，杨超声被倪玉崧换下                   76'第76分钟了辽宁队用倪玉崧换下杨超声
78'武磊禁区右侧角上拿球，调整一步左脚射门打偏！                   76'第76分钟了辽宁队用倪玉崧换下杨超声
78'丘卡禁区前拿球被伊班破坏                   76'第76分钟了辽宁队用倪玉崧换下杨超声
78'詹姆斯右路起球进禁区，颜骏凌跃起把球没收                   76'第76分钟了辽宁队用倪玉崧换下杨超声
79'郭闯v：老詹今年多少门柱了！运气稍差啊哈哈（丘卡给力啊）                   76'第76分钟了辽宁队用倪玉崧换下杨超声
79'王佳玉禁区前做球                   76'第76分钟了辽宁队用倪玉崧换下杨超声
79'上港追回一个！！！                   76'第76分钟了辽宁队用倪玉崧换下杨超声
79'武磊进球了！！！                   76'第76分钟了辽宁队用倪玉崧换下杨超声
79'武磊禁区前接应，拉开空挡进禁区，斜射远角破门！！！                   76'第76分钟了辽宁队用倪玉崧换下杨超声
79'上港2-3落后辽宁！                   76'第76分钟了辽宁队用倪玉崧换下杨超声
85'丘卡倒在地上，可能有些受伤                   85'第85分钟辽宁队用米切尔换下丘卡，由于丘卡下场动作走得太慢，主裁马力对他出示黄牌
86'用户2549441200：上港在间歇期调整的状态并不好！又让人觉得后程乏力的感觉……（状态的确不尽如人意）                   85'第85分钟辽宁队用米切尔换下丘卡，由于丘卡下场动作走得太慢，主裁马力对他出示黄牌
86'比赛继续                   85'第85分钟辽宁队用米切尔换下丘卡，由于丘卡下场动作走得太慢，主裁马力对他出示黄牌
86'辽宁队换人，丘卡被米切尔换下                   85'第85分钟辽宁队用米切尔换下丘卡，由于丘卡下场动作走得太慢，主裁马力对他出示黄牌
87'丘卡下场有些慢，被裁判黄牌警告                   85'第85分钟辽宁队用米切尔换下丘卡，由于丘卡下场动作走得太慢，主裁马力对他出示黄牌
88'王燊超左路拿球，给汪佳捷转移另一侧                   85'第85分钟辽宁队用米切尔换下丘卡，由于丘卡下场动作走得太慢，主裁马力对他出示黄牌
88'傅欢右路下底传中，力量大了                   85'第85分钟辽宁队用米切尔换下丘卡，由于丘卡下场动作走得太慢，主裁马力对他出示黄牌
88'阿多中场顶防詹姆斯犯规了                   85'第85分钟辽宁队用米切尔换下丘卡，由于丘卡下场动作走得太慢，主裁马力对他出示黄牌
91'王燊超左路大力边线球进去                   91'第91分钟詹姆斯拼抢中倒地不起，海森认为他在拖时间，双方起了争执
91'禁区外詹姆斯倒地了                   91'第91分钟詹姆斯拼抢中倒地不起，海森认为他在拖时间，双方起了争执
91'上港队员过来示意詹姆斯是故意拖延时间                   91'第91分钟詹姆斯拼抢中倒地不起，海森认为他在拖时间，双方起了争执
92'詹姆斯站起来，裁判示意他必须先下场                   91'第91分钟詹姆斯拼抢中倒地不起，海森认为他在拖时间，双方起了争执
92'比赛继续                   91'第91分钟詹姆斯拼抢中倒地不起，海森认为他在拖时间，双方起了争执
92'中场伊班直接高球进禁区，武磊头球顶高                   91'第91分钟詹姆斯拼抢中倒地不起，海森认为他在拖时间，双方起了争执
93'王佳玉左侧边线前救球，裁判示意还是先出界了                   91'第91分钟詹姆斯拼抢中倒地不起，海森认为他在拖时间，双方起了争执
94'王佳玉斜传被丁海峰头球解围                   91'第91分钟詹姆斯拼抢中倒地不起，海森认为他在拖时间，双方起了争执
94'詹姆斯带球过中场                   91'第91分钟詹姆斯拼抢中倒地不起，海森认为他在拖时间，双方起了争执
94'裁判鸣哨结束全场比赛！                   91'第91分钟詹姆斯拼抢中倒地不起，海森认为他在拖时间，双方起了争执
49'傅欢后场回传门将，颜骏凌大脚解围                   49'比赛补时4分钟后结束，双方最终打成3比3平，各得一分
49'丘卡禁区前拿球转身不成，被破坏                   49'比赛补时4分钟后结束，双方最终打成3比3平，各得一分
50'武磊右路拿球反击，横敲禁区前                   49'比赛补时4分钟后结束，双方最终打成3比3平，各得一分
50'混乱中海森进禁区斜射被张鹭扑住                   49'比赛补时4分钟后结束，双方最终打成3比3平，各得一分
51'张鹭第一下有点脱手，武磊争抢滑铲动作有些大，好在收脚了                   49'比赛补时4分钟后结束，双方最终打成3比3平，各得一分
51'伊班后场处理球有些托大，好在队友及时过来帮忙                   49'比赛补时4分钟后结束，双方最终打成3比3平，各得一分
52'王佳玉中路拿球突破，禁区前远射打高！                   49'比赛补时4分钟后结束，双方最终打成3比3平，各得一分
