随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'Mathias Jørgensen将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
5'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
5'朗斯为埃因霍温赢得一个任意球.
6'Mathias Jørgensen将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
6'那不勒斯球员乌维尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔加斯.
7'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
7'埃因霍温球员范奥简拼抢犯规,对手获得控球权.
8'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
8'德帕伊为埃因霍温赢得一个任意球.
9'那不勒斯球员巴尔加斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡杜里.
10'那不勒斯球员坎帕尼亚罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是多纳代尔.
12'马乔为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'埃因霍温球员范奥简拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！埃因霍温球员范奥简因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'埃因霍温球员朗斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德帕伊.
17'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
17'维纳尔杜姆为埃因霍温在对方半场,赢得一个任意球.
18'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 埃因霍温.
20'那不勒斯球员乌维尼一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'埃因霍温球员马塔夫兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范奥简.
22'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
22'埃因霍温球员维纳尔杜姆拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
23'埃因霍温球员德帕伊拼抢犯规,对手获得控球权.
25'那不勒斯球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
25'恩格拉尔为埃因霍温在对方半场,赢得一个任意球.
26'埃因霍温球员德帕伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'那不勒斯球员乌维尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'德帕伊为埃因霍温在对方半场,赢得一个任意球.
30'埃因霍温球员朗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'埃因霍温球员德帕伊大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.
30'射门!!!埃因霍温球员范奥简大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'进球啦！！！埃因霍温球员马塔夫兹球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-1 埃因霍温.
31'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给卡杜里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是费尔南德斯.
35'那不勒斯球员卡杜里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦尼.
35'那不勒斯球员卡杜里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
35'卡瓦尼为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
35'埃因霍温球员维纳尔杜姆拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!那不勒斯球员巴尔加斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.
36'沃特曼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
37'埃因霍温球员朗斯手球犯规,对手获得球权.
38'那不勒斯球员乌维尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'维纳尔杜姆为埃因霍温在左路,赢得一个任意球.
41'射门!!!埃因霍温球员朗斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德帕伊.
41'进球啦！！！埃因霍温球员马塔夫兹大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-2 埃因霍温.
42'乌维尼为那不勒斯赢得一个任意球.
42'埃因霍温球员德帕伊拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
43'埃因霍温球员鲍马拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!那不勒斯球员多塞纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
44'那不勒斯球员多塞纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'德帕伊为埃因霍温在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 1-2 埃因霍温,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,那不勒斯 1-2 埃因霍温
46'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马乔.
46'鲍马将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
47'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
47'埃因霍温球员曼诺列夫拼抢犯规,对手获得控球权.
47'鲍马将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
48'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔加斯.
48'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马乔.
50'坎帕尼亚罗为那不勒斯赢得一个任意球.
50'埃因霍温球员马塔夫兹拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡杜里为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
50'埃因霍温球员曼诺列夫拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!埃因霍温球员德帕伊大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朗斯.
50'乌维尼将球处理出底线,埃因霍温获得角球.
52'埃因霍温球员德帕伊大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维纳尔杜姆.
52'射门!!!埃因霍温球员维纳尔杜姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'罗萨蒂将球处理出底线,埃因霍温获得角球.
54'那不勒斯球员马乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡杜里.
55'那不勒斯球员罗萨蒂一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴尔加斯.
56'那不勒斯球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'朗斯为埃因霍温在对方半场,赢得一个任意球.
57'卡杜里为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
57'埃因霍温球员范奥简拼抢犯规,对手获得控球权.
57'那不勒斯换人,潘德夫换下因勒
58'那不勒斯球员巴尔加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'潘德夫为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
59'埃因霍温球员鲍马拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!那不勒斯球员马乔小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
59'沃特曼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
60'进球啦！！！埃因霍温球员马塔夫兹大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德帕伊. 那不勒斯 1-3 埃因霍温.
61'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
61'曼诺列夫为埃因霍温赢得一个任意球.
63'多纳代尔为那不勒斯赢得一个任意球.
63'埃因霍温球员德帕伊拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Mathias Jørgensen将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
66'那不勒斯换人,Roberto Insigne换下卡瓦尼
67'坎帕尼亚罗为那不勒斯赢得一个任意球.
67'埃因霍温球员维纳尔杜姆拼抢犯规,对手获得控球权.
68'那不勒斯球员潘德夫手球犯规,对手获得球权.
68'坎帕尼亚罗为那不勒斯赢得一个任意球.
68'埃因霍温球员Mathias Jørgensen拼抢犯规,对手获得控球权.
69'那不勒斯换人,梅斯托换下马乔
70'那不勒斯球员Roberto Insigne大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是多塞纳.
71'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
71'埃因霍温球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
72'那不勒斯球员坎帕尼亚罗被主裁判出示了一张黄牌.
72'埃因霍温球员德帕伊被主裁判出示了一张黄牌.
74'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给Roberto Insigne,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'埃因霍温球员维纳尔杜姆拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！埃因霍温球员维纳尔杜姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'那不勒斯球员潘德夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
77'那不勒斯球员卡杜里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是潘德夫.
78'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔加斯.
78'沃特曼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
79'马塔夫兹将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
81'埃因霍温球员朗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
84'费尔南德斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
84'埃因霍温球员朗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'那不勒斯球员巴尔加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是梅斯托.
87'巴尔加斯为那不勒斯赢得一个任意球.
87'埃因霍温球员德帕伊拼抢犯规,对手获得控球权.
87'那不勒斯球员卡杜里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅斯托.
88'埃因霍温换人,Joshua Brenet换下范奥简
88'那不勒斯球员多纳代尔手球犯规,对手获得球权.
90'+2'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+2'埃因霍温球员朗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'那不勒斯球员多塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'曼诺列夫为埃因霍温在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,那不勒斯 1-3 埃因霍温
全场比赛结束,那不勒斯 1-3 埃因霍温,谢谢各位收看新浪足球直播.
