26'埃因霍温球员德帕伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   26'普罗查兹卡第26分钟近距离破门，半主力出战的马竞攻势占优却难以破门，迭戈-科斯塔补时阶段被红牌直接罚下
27'那不勒斯球员乌维尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'普罗查兹卡第26分钟近距离破门，半主力出战的马竞攻势占优却难以破门，迭戈-科斯塔补时阶段被红牌直接罚下
27'德帕伊为埃因霍温在对方半场,赢得一个任意球.                   26'普罗查兹卡第26分钟近距离破门，半主力出战的马竞攻势占优却难以破门，迭戈-科斯塔补时阶段被红牌直接罚下
61'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第16分钟，科扎克接埃德森直传禁区右侧破门
61'曼诺列夫为埃因霍温赢得一个任意球.                   61'第16分钟，科扎克接埃德森直传禁区右侧破门
63'多纳代尔为那不勒斯赢得一个任意球.                   61'第16分钟，科扎克接埃德森直传禁区右侧破门
63'埃因霍温球员德帕伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第16分钟，科扎克接埃德森直传禁区右侧破门
38'那不勒斯球员乌维尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，埃德森直传，弗洛卡里禁区左侧斜射破门
38'维纳尔杜姆为埃因霍温在左路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，埃德森直传，弗洛卡里禁区左侧斜射破门
41'射门!!!埃因霍温球员朗斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德帕伊.                   38'第38分钟，埃德森直传，弗洛卡里禁区左侧斜射破门
41'进球啦！！！埃因霍温球员马塔夫兹大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-2 埃因霍温.                   38'第38分钟，埃德森直传，弗洛卡里禁区左侧斜射破门
74'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给Roberto Insigne,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第29分钟，邓普西直传，阿德巴约12码处单刀推射破门
74'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第29分钟，邓普西直传，阿德巴约12码处单刀推射破门
74'埃因霍温球员维纳尔杜姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第29分钟，邓普西直传，阿德巴约12码处单刀推射破门
75'黄牌！埃因霍温球员维纳尔杜姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第29分钟，邓普西直传，阿德巴约12码处单刀推射破门
76'那不勒斯球员潘德夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   74'第29分钟，邓普西直传，阿德巴约12码处单刀推射破门
77'那不勒斯球员卡杜里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是潘德夫.                   74'第29分钟，邓普西直传，阿德巴约12码处单刀推射破门
76'那不勒斯球员潘德夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   76'第76分钟，沃克尔右路任意球传中，邓普西头球攻门憾中立柱，但皮球弹回打在门将身上入网
77'那不勒斯球员卡杜里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是潘德夫.                   76'第76分钟，沃克尔右路任意球传中，邓普西头球攻门憾中立柱，但皮球弹回打在门将身上入网
78'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔加斯.                   76'第76分钟，沃克尔右路任意球传中，邓普西头球攻门憾中立柱，但皮球弹回打在门将身上入网
78'沃特曼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   76'第76分钟，沃克尔右路任意球传中，邓普西头球攻门憾中立柱，但皮球弹回打在门将身上入网
79'马塔夫兹将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   76'第76分钟，沃克尔右路任意球传中，邓普西头球攻门憾中立柱，但皮球弹回打在门将身上入网
71'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.                   71'施廷德尔传射，亚-科南破门，汉诺威前26分钟取得2球领先
71'埃因霍温球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'施廷德尔传射，亚-科南破门，汉诺威前26分钟取得2球领先
72'那不勒斯球员坎帕尼亚罗被主裁判出示了一张黄牌.                   71'施廷德尔传射，亚-科南破门，汉诺威前26分钟取得2球领先
72'埃因霍温球员德帕伊被主裁判出示了一张黄牌.                   71'施廷德尔传射，亚-科南破门，汉诺威前26分钟取得2球领先
74'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给Roberto Insigne,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   71'施廷德尔传射，亚-科南破门，汉诺威前26分钟取得2球领先
74'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   71'施廷德尔传射，亚-科南破门，汉诺威前26分钟取得2球领先
74'埃因霍温球员维纳尔杜姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'施廷德尔传射，亚-科南破门，汉诺威前26分钟取得2球领先
