1'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.
2'射门!!!阿森纳球员吉鲁德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
2'雅斯克莱宁将球处理出底线,阿森纳获得角球.
5'安迪-卡罗尔为西汉姆联赢得一个任意球.
5'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
6'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.
6'雷德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
8'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.
15'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
15'阿森纳球员维尔玛伦拼抢犯规,对手获得控球权.
18'雷德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
18'柯林斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
19'阿森纳球员吉鲁德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.
19'安迪-卡罗尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
21'进球啦！！！西汉姆联球员迪亚姆球门左侧小角度右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是乔治-麦卡锡. 西汉姆联 1-0 阿森纳.
22'黄牌！西汉姆联球员迪亚姆因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
25'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波多尔斯基.
27'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿尔特塔为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
29'诺兰为西汉姆联赢得一个任意球.
29'阿森纳球员吉鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
30'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
30'吉鲁德为阿森纳赢得一个任意球.
30'阿森纳球员吉鲁德一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'波多尔斯基将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
32'射门!!!西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺布尔.
32'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
35'德梅尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
36'阿森纳球员吉鲁德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是默特萨克.
36'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！西汉姆联球员雷德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'阿森纳球员阿尔特塔手球犯规,对手获得球权.
41'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁德球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 西汉姆联 1-1 阿森纳.
43'乔治-麦卡锡将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'贾维斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'阿森纳球员拉姆塞大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'诺布尔为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
45'+1'阿森纳球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！阿森纳球员热尔维尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'西汉姆联球员诺兰球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.
45'+3'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.
45'+3'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,西汉姆联 1-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'热尔维尼奥将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
47'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
47'詹金森为阿森纳赢得一个任意球.
49'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'波多尔斯基为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
52'默特萨克将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
53'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺布尔.
54'西汉姆联球员迪亚姆一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
56'阿森纳换人,A-桑托斯上,吉布斯因伤下场.
57'柯林斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
59'西汉姆联球员贾维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.
60'西汉姆联球员瓦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'曼诺内为阿森纳赢得一个任意球.
60'西汉姆联瓦斯特受伤倒地,比赛暂停
61'阿森纳换人,沃尔科特换下热尔维尼奥
63'西汉姆联换人,马修-泰勒上,瓦斯特因伤下场.
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'迪亚姆为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
64'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.
65'阿森纳球员吉鲁德小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔科特.
67'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔治-麦卡锡.
67'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.
69'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.
71'西汉姆联德梅尔受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔特塔.
73'雅斯克莱宁将球处理出底线,阿森纳获得角球.
73'西汉姆联换人,汤姆金斯上,德梅尔因伤下场.
73'雷德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
75'马修-泰勒将球处理出底线,阿森纳获得角球.
76'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
76'汤姆金斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
77'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁德. 西汉姆联 1-2 阿森纳.
77'黄牌！阿森纳球员沃尔科特因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
78'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
78'波多尔斯基为阿森纳赢得一个任意球.
79'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪亚姆.
80'柯林斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
80'阿森纳球员默特萨克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
81'柯林斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
81'射门!!!阿森纳球员吉鲁德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.
82'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下迪亚姆
83'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 西汉姆联 1-3 阿森纳.
84'阿森纳球员吉鲁德大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆塞.
85'阿森纳换人,科斯切尔尼换下波多尔斯基
86'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
86'黄牌！西汉姆联球员马修-泰勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
89'詹金森将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
90'射门!!!西汉姆联球员马修-泰勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安迪-卡罗尔.
90'雷德为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
90'阿森纳球员吉鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'西汉姆联球员汤姆金斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安迪-卡罗尔.
90'乔治-麦卡锡将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+1'射门!!!阿森纳球员吉鲁德大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.
90'+3'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔特塔.
90'+6'下半场结束,西汉姆联 1-3 阿森纳
