2'射门!!!阿森纳球员吉鲁德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.                   2'开场仅2分钟，拉姆塞封堵对方解围，吉鲁禁区边缘外左脚劲射被雅斯克莱宁扑出右下角
2'雅斯克莱宁将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   2'开场仅2分钟，拉姆塞封堵对方解围，吉鲁禁区边缘外左脚劲射被雅斯克莱宁扑出右下角
5'安迪-卡罗尔为西汉姆联赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，拉姆塞封堵对方解围，吉鲁禁区边缘外左脚劲射被雅斯克莱宁扑出右下角
5'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，拉姆塞封堵对方解围，吉鲁禁区边缘外左脚劲射被雅斯克莱宁扑出右下角
19'阿森纳球员吉鲁德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.                   19'第19分钟，卡罗尔解围角球，吉鲁禁区边缘左脚劲射又被卡罗尔挡出底线
19'安迪-卡罗尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   19'第19分钟，卡罗尔解围角球，吉鲁禁区边缘左脚劲射又被卡罗尔挡出底线
21'进球啦！！！西汉姆联球员迪亚姆球门左侧小角度右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是乔治-麦卡锡. 西汉姆联 1-0 阿森纳.                   19'第19分钟，卡罗尔解围角球，吉鲁禁区边缘左脚劲射又被卡罗尔挡出底线
22'黄牌！西汉姆联球员迪亚姆因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   19'第19分钟，卡罗尔解围角球，吉鲁禁区边缘左脚劲射又被卡罗尔挡出底线
25'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波多尔斯基.                   25'第25分钟，波多尔斯基传球，拉姆塞30码处远射偏出
27'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，波多尔斯基传球，拉姆塞30码处远射偏出
27'阿尔特塔为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，波多尔斯基传球，拉姆塞30码处远射偏出
32'射门!!!西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺布尔.                   32'西汉姆第32分钟险些扩大比分，诺布尔开出角球，卡罗尔10码处头球攻门被曼诺内没收
32'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'西汉姆第32分钟险些扩大比分，诺布尔开出角球，卡罗尔10码处头球攻门被曼诺内没收
32'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.                   32'西汉姆第32分钟险些扩大比分，诺布尔开出角球，卡罗尔10码处头球攻门被曼诺内没收
35'德梅尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   32'西汉姆第32分钟险些扩大比分，诺布尔开出角球，卡罗尔10码处头球攻门被曼诺内没收
41'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁德球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 西汉姆联 1-1 阿森纳.                   41'阿森纳第41分钟扳平比分，波多尔斯基左路传中，吉鲁前点近距离铲射打入个人首粒英超入球，1-1
43'乔治-麦卡锡将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   41'阿森纳第41分钟扳平比分，波多尔斯基左路传中，吉鲁前点近距离铲射打入个人首粒英超入球，1-1
56'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，桑托斯替换受伤的吉布斯出场
56'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，桑托斯替换受伤的吉布斯出场
56'阿森纳换人,A-桑托斯上,吉布斯因伤下场.                   56'第56分钟，桑托斯替换受伤的吉布斯出场
57'柯林斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   56'第56分钟，桑托斯替换受伤的吉布斯出场
59'西汉姆联球员贾维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.                   56'第56分钟，桑托斯替换受伤的吉布斯出场
47'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，瓦兹特受伤被马修-泰勒换下
47'詹金森为阿森纳赢得一个任意球.                   47'2分钟后，瓦兹特受伤被马修-泰勒换下
49'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，瓦兹特受伤被马修-泰勒换下
49'波多尔斯基为阿森纳在左路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，瓦兹特受伤被马修-泰勒换下
67'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔治-麦卡锡.                   67'第67分钟，麦卡特尼左路传中，卡罗尔10码处力压出击的曼诺内头球打空门偏出
67'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.                   67'第67分钟，麦卡特尼左路传中，卡罗尔10码处力压出击的曼诺内头球打空门偏出
69'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.                   67'第67分钟，麦卡特尼左路传中，卡罗尔10码处力压出击的曼诺内头球打空门偏出
69'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.                   69'第69分钟，波多尔斯基左路传中，卡索拉的射门再度被詹姆斯-科林斯封堵
71'西汉姆联德梅尔受伤倒地,比赛暂停                   69'第69分钟，波多尔斯基左路传中，卡索拉的射门再度被詹姆斯-科林斯封堵
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   69'第69分钟，波多尔斯基左路传中，卡索拉的射门再度被詹姆斯-科林斯封堵
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   72'第72分钟，拉姆塞突入禁区左侧边缘在马修-泰勒防守下摔倒，裁判多德拒绝判罚点球
73'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔特塔.                   72'第72分钟，拉姆塞突入禁区左侧边缘在马修-泰勒防守下摔倒，裁判多德拒绝判罚点球
73'雅斯克莱宁将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   72'第72分钟，拉姆塞突入禁区左侧边缘在马修-泰勒防守下摔倒，裁判多德拒绝判罚点球
73'西汉姆联换人,汤姆金斯上,德梅尔因伤下场.                   72'第72分钟，拉姆塞突入禁区左侧边缘在马修-泰勒防守下摔倒，裁判多德拒绝判罚点球
73'雷德将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   72'第72分钟，拉姆塞突入禁区左侧边缘在马修-泰勒防守下摔倒，裁判多德拒绝判罚点球
75'马修-泰勒将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   72'第72分钟，拉姆塞突入禁区左侧边缘在马修-泰勒防守下摔倒，裁判多德拒绝判罚点球
77'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁德. 西汉姆联 1-2 阿森纳.                   77'阿森纳第77分钟反超比分，吉鲁直传，反越位成功的沃尔科特禁区边缘内推射右下死角入网，2-1
77'黄牌！阿森纳球员沃尔科特因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   77'阿森纳第77分钟反超比分，吉鲁直传，反越位成功的沃尔科特禁区边缘内推射右下死角入网，2-1
78'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'阿森纳第77分钟反超比分，吉鲁直传，反越位成功的沃尔科特禁区边缘内推射右下死角入网，2-1
78'波多尔斯基为阿森纳赢得一个任意球.                   77'阿森纳第77分钟反超比分，吉鲁直传，反越位成功的沃尔科特禁区边缘内推射右下死角入网，2-1
79'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪亚姆.                   77'阿森纳第77分钟反超比分，吉鲁直传，反越位成功的沃尔科特禁区边缘内推射右下死角入网，2-1
80'柯林斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   77'阿森纳第77分钟反超比分，吉鲁直传，反越位成功的沃尔科特禁区边缘内推射右下死角入网，2-1
80'阿森纳球员默特萨克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.                   77'阿森纳第77分钟反超比分，吉鲁直传，反越位成功的沃尔科特禁区边缘内推射右下死角入网，2-1
79'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪亚姆.                   79'第79分钟，迪亚梅禁区左侧横敲，凯文-诺兰14码处左脚抽射高出横梁
80'柯林斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   79'第79分钟，迪亚梅禁区左侧横敲，凯文-诺兰14码处左脚抽射高出横梁
80'阿森纳球员默特萨克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.                   79'第79分钟，迪亚梅禁区左侧横敲，凯文-诺兰14码处左脚抽射高出横梁
81'柯林斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   79'第79分钟，迪亚梅禁区左侧横敲，凯文-诺兰14码处左脚抽射高出横梁
81'射门!!!阿森纳球员吉鲁德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.                   79'第79分钟，迪亚梅禁区左侧横敲，凯文-诺兰14码处左脚抽射高出横梁
82'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下迪亚姆                   79'第79分钟，迪亚梅禁区左侧横敲，凯文-诺兰14码处左脚抽射高出横梁
83'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 西汉姆联 1-3 阿森纳.                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，沃尔科特突破受阻后捅传，卡索拉25码处左脚抽射右上角入网，3-1
84'阿森纳球员吉鲁德大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆塞.                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，沃尔科特突破受阻后捅传，卡索拉25码处左脚抽射右上角入网，3-1
85'阿森纳换人,科斯切尔尼换下波多尔斯基                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，沃尔科特突破受阻后捅传，卡索拉25码处左脚抽射右上角入网，3-1
86'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，沃尔科特突破受阻后捅传，卡索拉25码处左脚抽射右上角入网，3-1
86'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，沃尔科特突破受阻后捅传，卡索拉25码处左脚抽射右上角入网，3-1
86'黄牌！西汉姆联球员马修-泰勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   83'阿森纳第83分钟扩大比分，沃尔科特突破受阻后捅传，卡索拉25码处左脚抽射右上角入网，3-1
90'射门!!!西汉姆联球员马修-泰勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安迪-卡罗尔.                   90'第90分钟，阿森纳解围角球，卡罗尔回传，马修-泰勒30码处劲射被曼诺内飞身扑出
90'雷德为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，阿森纳解围角球，卡罗尔回传，马修-泰勒30码处劲射被曼诺内飞身扑出
90'阿森纳球员吉鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，阿森纳解围角球，卡罗尔回传，马修-泰勒30码处劲射被曼诺内飞身扑出
90'西汉姆联球员汤姆金斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安迪-卡罗尔.                   90'第90分钟，阿森纳解围角球，卡罗尔回传，马修-泰勒30码处劲射被曼诺内飞身扑出
90'乔治-麦卡锡将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   90'第90分钟，阿森纳解围角球，卡罗尔回传，马修-泰勒30码处劲射被曼诺内飞身扑出
90'+1'射门!!!阿森纳球员吉鲁德大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.                   90'第90分钟，阿森纳解围角球，卡罗尔回传，马修-泰勒30码处劲射被曼诺内飞身扑出
90'+3'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔特塔.                   90'第90分钟，阿森纳解围角球，卡罗尔回传，马修-泰勒30码处劲射被曼诺内飞身扑出
90'+6'下半场结束,西汉姆联 1-3 阿森纳                   90'第90分钟，阿森纳解围角球，卡罗尔回传，马修-泰勒30码处劲射被曼诺内飞身扑出
