 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加拉洛.
5'穆利洛将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
6'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
6'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
7'国际米兰球员巴内加一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'内斯托罗夫斯基为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
10'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
10'内斯托罗夫斯基为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
11'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米兰达.
12'戈尔达尼加将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'Thiago Cionek为巴勒莫赢得一个任意球.
16'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'巴勒莫球员Thiago Cionek拼抢犯规,对手获得控球权.
17'巴内加为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
19'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
19'加格里亚迪尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
19'黄牌！巴勒莫球员内斯托罗夫斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'国际米兰德安布罗西奥受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'巴勒莫球员夸森球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内斯托罗夫斯基.
22'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
22'恩里克为巴勒莫赢得一个任意球.
22'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！国际米兰球员安萨尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
23'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
23'夸森为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴勒莫球员恩里克一脚直塞球给戈尔达尼加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'Thiago Cionek将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
27'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
28'佩泽拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'博萨维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'米兰达将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
32'穆利洛将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
33'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是恩里克.
33'巴勒莫球员佩泽拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'国际米兰加格里亚迪尼受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'加拉洛为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
35'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'内斯托罗夫斯基为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
36'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
37'德安布罗西奥将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
38'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
38'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
39'巴勒莫球员戈尔达尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
39'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'冈萨雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'内斯托罗夫斯基将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'国际米兰球员穆利洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴内加.
43'巴勒莫球员戈尔达尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
43'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！巴勒莫球员戈尔达尼加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'内斯托罗夫斯基为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
45'+2'国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安萨尔迪.
45'+2'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德安布罗西奥.
45'+3'上半场结束,巴勒莫 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,巴勒莫 0-0 国际米兰
46'巴勒莫球员佩泽拉手球犯规,对手获得球权.
48'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
48'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
48'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
48'巴勒莫球员戈尔达尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
48'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
50'Thiago Cionek将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'巴勒莫球员Thiago Cionek拼抢犯规,对手获得控球权.
52'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
54'佩泽拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
54'Thiago Cionek将球处理出底线,国际米兰获得角球.
54'国际米兰球员穆利洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是.
54'加齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
55'加格里亚迪尼为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
55'国际米兰换人,若奥-马里奥换下巴内加
57'穆利洛将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
59'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'内斯托罗夫斯基为巴勒莫赢得一个任意球.
59'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.
62'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
62'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
63'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
63'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！巴勒莫球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'进球啦！！！国际米兰球员若奥-马里奥球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 巴勒莫 0-1 国际米兰.
67'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
67'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
71'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
71'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
72'巴勒莫换人,巴洛格换下恩里克
74'巴勒莫球员Thiago Cionek拼抢犯规,对手获得控球权.
74'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安萨尔迪.
75'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
77'国际米兰换人,孔多比亚换下佩里西奇
77'坎德雷瓦将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
78'巴勒莫换人,迪亚曼蒂换下里斯波利
78'巴勒莫球员巴洛格拼抢犯规,对手获得控球权.
78'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！巴勒莫球员巴洛格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'内斯托罗夫斯基为巴勒莫赢得一个任意球.
79'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴勒莫内斯托罗夫斯基受伤倒地,比赛暂停
79'国际米兰安萨尔迪受伤倒地,比赛暂停
79'国际米兰球员安萨尔迪因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'巴勒莫换人,乔切夫 换下加拉洛
82'国际米兰换人,桑顿换下坎德雷瓦
82'巴洛格为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
82'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴勒莫球员迪亚曼蒂被主裁判出示了一张黄牌.
84'巴勒莫球员乔切夫 大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
84'巴勒莫球员乔切夫 大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
87'Thiago Cionek为巴勒莫赢得一个任意球.
87'Thiago Cionek为巴勒莫赢得一个任意球.
87'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
87'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
88'戈尔达尼加为巴勒莫赢得一个任意球.
88'戈尔达尼加为巴勒莫赢得一个任意球.
88'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
88'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
88'桑顿将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
88'桑顿将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
89'冈萨雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
89'冈萨雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！巴勒莫球员夸森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'黄牌！巴勒莫球员夸森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'巴勒莫球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴勒莫球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
90'+2'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'冈萨雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'冈萨雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+5'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
90'+5'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
90'+5'巴勒莫球员加齐因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+5'巴勒莫球员加齐因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+6'下半场结束,巴勒莫 0-1 国际米兰
90'+6'下半场结束,巴勒莫 0-1 国际米兰
 全场比赛结束,巴勒莫 0-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
 全场比赛结束,巴勒莫 0-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
