大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第4轮 天津泰达VS杭州绿城
泰达前3轮2平1负，排名积分榜第13位
上轮同亚泰的进球大战中，泰达三度落后三度追平，又一度反超，体现出了强硬面貌
此战是泰达新赛季的第3个主场，争胜需求非常迫切
绿城前3轮在主场拿到2胜
上轮战胜鲁能尤其在新帅洪明甫、小将罗竞与球队整体面貌等多个环节上体现了亮色
从较为轻松的心态上说，绿城对泰达形成了优势
中超交锋史上泰达对绿城9胜6平3负形成优势，泰达主场对绿城3胜5平1负
但泰达近2个赛季对绿城1平3负处于下风，近2次主场对绿城1平1负

目前两队首发阵容已经公布
泰达方面德拉甘继续沿用了上一场对阵长春亚泰时的首发阵容
由蒙特罗担任单前锋
客场作战的杭州绿城，首发阵容中唯一发生的变化就是由卡希尔替换掉了上一场首发的前锋加比奥内塔
天津泰达首发：门将：29-杨启鹏；后卫：19-白岳峰、3-赞纳迪内、5-约万诺维奇、23-聂涛；后腰：7-李本舰、6-周海滨；前卫：8-胡人天、11-瓦格纳、33-周通；前锋：10-蒙特罗
杭州绿城首发：门将：1-张磊；后卫：32-吴范锡、18-赵宇豪、13-斯皮拉诺维奇、21-曹海清；中场：12-罗竞、14-冯刚、33-陈中流、11-陈柏良；前锋：20-阿甘、17-卡希尔
天津泰达新赛季主场有过进球吗？1有、2没有[qiangda]
让我们来到不是现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是天津泰达
1'绿城后场拿球转移
2'蒙特罗前场上抢
2'禁区外围来脚远射将球打偏
2'今天天津的天气还是非常不错的
2'泰达中场长传
2'虽然过顶了，但落点并不好
4'泰达左路起球送禁区后点
4'吴范锡头球解围出来
5'绿城中场传球被拦截
5'泰达中场转移失误
5'绿城拿球后将球转移
6'左路罗竞拿球有些磕绊
6'罗竞也是先将球回敲一下
6'泰达前场断抢下来
6'李本舰将球转移到左路
6'再挑传送禁区内
6'白岳峰的回敲稍稍大了一点点
6'绿城后场冲抢犯规
6'泰达的任意球机会
7'瓦格纳任意球送禁区内
7'双方球员都没有碰到
7'绿城的门球
9'泰达前场拿球
9'李本舰禁区外围打远射
9'张磊扑了一下
9'禁区内，泰达这边没有人包抄
9'张磊起身后也是很快将球拿到
9'绿城左路拿球
9'横敲走中路
9'陈中流再往边路分
10'传的并不明确
13'下午的比赛，双方都还显得不够兴奋
13'绿城中场争顶下来
13'阿甘这边启动稍微慢了一点
15'罗竞边路突破被拉倒
15'绿城前场左路的任意球机会
15'犯规的是约万诺维奇
15'绿城任意球送禁区中路
15'赞纳迪内抢到第一点
16'陈中流中场抢球犯规
17'泰达右路起球赢得角球机会
17'角球送中路
18'赞纳迪内头球摆渡了一下
18'后点绿城这边又是抢到了
18'冯刚后场解围的时候带了一下对方
18'泰达的前场任意球
19'距离球门并不远
19'可以选择直接打门了
19'瓦格纳左脚直接打门！！！
19'球直接飞向了球门的近角
19'张磊做出了扑救
19'但瓦格纳这脚稍稍打偏了一点点
23'泰达中场拿球转移给到右路
23'胡人天右路起球送禁区内
24'队友停球后将球回做
24'周海滨禁区线上直接打门将球打偏了
24'比赛的节奏也是上来了
26'泰达中场控球给到边路
27'绿城这边现在是回防
27'泰达这边耐心倒脚找机会
28'突然送直塞给到禁区内
28'张磊这边出击将球得到

28'吴范锡中场拼抢中倒地
28'和聂涛撞在了一起
29'有一个瞪踏的动作
30'蒙特罗右路起球到禁区内
30'绿城这边拿到第一点
31'赞纳迪内后场解围被绿城球员挡了一下
33'绿城左路送直塞
33'周海滨这边将球先破坏
34'绿城边路拿球
34'没有机会先将球回敲
34'陈柏良右路拿球给到底线
34'队友脚后跟回做，被泰达先拦截
35'阿甘拿球到了禁区内
35'边裁这边举旗了
35'越位在先！！

36'泰达进攻到前场获得任意球机会
36'任意球送禁区内
36'张磊出击将球抱住
38'吴范锡边路防守滑铲犯规
38'吴范锡得到一张黄牌
39'聂涛底线的一扣直接被带倒了
39'泰达角球区附近的任意球
39'任意球送禁区内
39'中路的打门没有打正啊
39'打门的是瓦格纳
43'泰达前场连续的一脚传递给到前场
43'绿城这边上前干扰了一下
43'泰达将球转移到左路
43'瓦格纳这边上抢先犯规
45'绿城前场拿球被断
45'泰达这边反击的机会
45'周海滨拿球给到边路
45'队友接球也是错进错出
45'阿甘中场拿球被侵犯
45'绿城这边任意球快发
46'右路进攻上来
46'上半场补时1分钟！！
46'底线附近被泰达抢断下来
46'泰达前场中路送直塞
46'没有传过去
46'泰达右路人球分过到了底线
46'低平球送到禁区内
46'周通跟进推射被挡了一下
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛，泰达打得还是比较积极的
两队上半场都没有创造出很好的得分机会
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场内
绿城这边有一个换人，曹海清下，葛振上！
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由杭州绿城开球！！
4'周通左路送直塞给到底线
4'瓦格纳跟进上来推到门前
5'绿城这边陈中流上前将球挡出底线
5'泰达角球开出
5'落点并不是很好
5'瓦格纳左路再传禁区
5'周通停球后打门被封堵
5'禁区内形成了混战
5'最后一脚还是被绿城这边先解围了出去

6'绿城拿球给到边路
6'陈柏良传球给到禁区内
6'杨启鹏扑球出现脱手
6'禁区内，二点被泰达解围出来
6'双方下半场的节奏也是加快
8'周海滨拿球走中路
8'绿城这边已经站好了位置
8'瓦格纳这边停球第一下没有停好
8'陈柏良这边上抢撞人犯规
9'赞纳迪内尝试远射将球打偏
12'泰达前场争抢头球犯规
12'泰达中场长传打身后
12'蒙特罗停球后回做
13'瓦格纳这边直接打门！！
13'这球没有控制好，打偏了
14'绿城左路拿球被断
14'场边有人在做准备
14'泰达前场拿球给到左路
14'聂涛跟进上来
14'过了两名球员后分出来
15'绿城这边也是站死了位置
15'蒙特罗禁区外围打远射
15'还是被后卫拦截下来
15'绿城这边长传打到前场
15'卡希尔左路拿球给到禁区
16'横敲给到中路
16'泰达这边三人防守将球解围出来

16'泰达换人了！！
16'周通下，王秋明上！
17'泰达右路起球送禁区门前
17'这球直接给出了底线
18'蒙特罗挑传到禁区内
19'瓦格纳前插后形成单刀
19'张磊这边提前出击将球得到
19'这球也是非常的危险
20'杭州绿城换人，阿甘下，加比奥内塔上！
21'泰达这边也换人
21'瓦格纳下，迪亚涅上！
21'横梁！！！
22'泰达的打门击中了横梁！！
22'王秋明左路带球内切后直接打门，门将张磊扑了一下，球击中了横梁！！
22'张磊的状态非常好
22'看看泰达的角球机会
23'角球送中路
23'赞纳迪内头球攻门被后卫挡了下来
23'这球有手球的嫌疑
23'裁判这边没有吹罚
23'比赛继续
24'加比奥内塔中场拦截的时候犯规
24'李本舰来主罚
24'最后蒙特罗站在了球前
24'任意球送禁区内
24'张磊双拳将球击出
25'泰达这边获得角球机会
25'角球送中路
25'门前形成混战，最后泰达球员将球碰出底线
28'泰达前场右路定位球机会
28'任意球送禁区内
28'还是找赞纳迪内这点
28'但这球没有碰到
29'泰达这边继续获得角球
29'角球送中路
29'这次是立柱！！
29'1-0！！！
29'迪亚涅！！
30'泰达角球送禁区内，迪亚涅头球攻门顶在立柱内侧弹入球网！！
32'绿城换人，罗竞下，程谋义上！
32'绿城这边获得前场定位球
32'任意球送禁区后点
33'卡希尔的头球攻门稍稍顶偏
36'全场比赛已经进行到80分钟了，绿城这边还落后一球

37'迪亚涅前场停球稳一下
37'泰达左路再给
37'这球也是没有给好
38'周海滨禁区弧顶打远射
38'没有压住
39'绿城长传打到前场
40'杨启鹏这边将球让出底线
41'绿城左路拿球进了禁区
41'底线倒三角传回来
41'泰达这边还是先出一脚将球解围
41'泰达中场挑传打到前场
42'胡人天这边启动的时候先越位了

44'绿城前场送直塞
44'这球没有传过去
44'左路绿城再传禁区
44'杨启鹏出击将球得到
44'迪亚涅前场拿球给到边路
45'这球传到了队友的身后
45'天津泰达换人，胡人天下，郭皓上！
45'比赛马上要进入到补时阶段

45'泰达将球传到禁区
45'张磊出击将球得到
46'绿城中场长传没有送过去
46'下半场补时3分钟！
47'赞纳迪内中场争抢犯规
47'绿城这边压过中场
48'吴范锡右路带球人球分过
48'底线的传球打在对方身上后反弹回来
48'最后碰了吴范锡出了底线
全场比赛结束！！
最终天津泰达主场1-0击败了杭州绿城
下半场比赛，泰达凭借着迪亚涅的头球攻门最终帮助泰达取得赛季首胜
而杭州绿城这边丢球后虽然反扑，但效果并不太好


今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
