联赛进行3轮之后天津泰达仍未能取得胜绩，但上一轮天津队终于取得了进球。本轮回到主场天津队意图全取三 分，依然延续了上一轮的首发阵容。杭州绿城方面上一轮主场取胜山东鲁能，积分榜上排到第四。本场杭州队用 卡希尔替换掉了上一场首发的前锋加比奥内塔，其余人员也没有变化。
比赛开始之后双方都踢得比较平稳，天津队相对来说更为主动一些。第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出。第15分钟，约万诺维奇拉倒罗竞，冯刚任意球吊到禁区被赞纳迪内抢到第一点顶出。
天津队将阵型压上，双方节奏加快。第19分钟，天津队获得前场任意球机会，瓦格纳左脚弧线球，擦着门柱飞出 底线。第21分钟，蒙特罗停球过人，随后在禁区角上大力抽射打高。第24分钟，胡人天右路斜传禁区，蒙特罗停 球向后一做，周海滨的大力抽射被后卫堵枪眼挡出。第26分钟，赞纳迪内禁区前沿放倒卡希尔，冯刚任意球直接 绕过人墙稍稍偏出。
第36分钟，瓦格纳任意球直接吊向门前，张磊前鱼跃将球扑住。第38分钟，聂涛左路假动作晃开吴范锡，后者抬脚将聂涛放倒吃到黄牌。蒙特罗任意球传中，瓦格纳跟上凌空抽射没有打正。第41分钟，天津队形成围攻，但最后白岳峰右路的传中还是被斯皮拉诺维奇顶出。第45分钟，白岳峰右路人球分过杀入禁区，低平球传中，蒙特罗前点一漏，但后点的周通推射没有打上力量，张磊将球得到。上半场比赛就此结束。
中场休息杭州队用葛振换下曹海清。第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出。天津队打出反击，周通妙传，瓦格纳在禁区内无人盯防情况下调整了半天，最后传中被回防的后卫挡出底线。瓦格纳左路再传禁区，门前形成混战，杭州队至少七名队员在门前摆出铁桶阵，终于将皮球解围。第51分钟，陈柏良右路反越位得手，低平球传中杨启鹏扑球脱手，幸亏约万诺维奇转身将球解围。
第55分钟，阿甘左路突然启动突破到底线，倒三角传中但队友将球停在了脚下没能形成直接攻门。第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏。天津队换上王秋明加强组织。第63分钟，王秋明挑传禁区，胡人天球到人到，但张磊出击非常果断从胡人天脚下将球扑住。
场面比较被动的杭州绿城用加比奥内塔换下阿甘，天津队用迪亚涅换下瓦格纳。第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出！李本舰角球开到门前，赞纳迪内头球攻门顶在卡希尔身上，天津队员示意卡希尔手球，但主裁判未予理会。第69分钟，蒙特罗任意球开到禁区，张磊将球击出。天津队角球开出，迪亚涅头球攻门被挡，赞纳迪内抬腿射门又是稍稍偏出！
天津队形成围攻之势。第73分钟，胡人天右路带球一直杀到小禁区底线，传中被后卫挡出底线。<strong>天津队角球开出，迪亚涅力压斯皮拉诺维奇甩头攻门，皮球击中远端门柱内侧弹入网内！1-0，天津队终于打破了僵局。</strong>这是天津队本赛季主场的第一个进球，也是迪亚涅在天津队攻入的第一粒入球。
杭州队换上程谋义。第78分钟，冯刚任意球吊到后点，卡希尔俯冲头球攻门顶偏。第83分钟，蒙特罗界外球直接扔到禁区，杭州队后卫顶出后周海滨禁区弧顶射门打高。第86分钟，加比奥内塔左路人球分过，底线附近倒三角传回时被补位的天津队后卫截断。
天津队用郭皓换下胡人天扎紧篱笆。第91分钟，陈中流传中，杨启鹏和赞纳迪内险些出现配合失误，但杨启鹏还是果断在卡希尔包抄之前将球扑住。第92分钟，迪亚涅左路过人后横敲，卡希尔禁区前沿射门打偏。最终
