7'瓦格纳任意球送禁区内                   7'第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出
7'双方球员都没有碰到                   7'第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出
7'绿城的门球                   7'第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出
9'泰达前场拿球                   7'第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出
9'李本舰禁区外围打远射                   7'第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出
9'张磊扑了一下                   7'第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出
9'禁区内，泰达这边没有人包抄                   7'第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出
9'张磊起身后也是很快将球拿到                   7'第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出
9'绿城左路拿球                   7'第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出
9'横敲走中路                   7'第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出
9'陈中流再往边路分                   7'第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出
10'传的并不明确                   7'第7分钟，天津队前场反抢得手，李本舰禁区前沿左脚突发重炮，张磊奋力侧扑将皮球封出
19'距离球门并不远                   19'第19分钟，天津队获得前场任意球机会，瓦格纳左脚弧线球，擦着门柱飞出 底线
19'可以选择直接打门了                   19'第19分钟，天津队获得前场任意球机会，瓦格纳左脚弧线球，擦着门柱飞出 底线
19'瓦格纳左脚直接打门！！！                   19'第19分钟，天津队获得前场任意球机会，瓦格纳左脚弧线球，擦着门柱飞出 底线
19'球直接飞向了球门的近角                   19'第19分钟，天津队获得前场任意球机会，瓦格纳左脚弧线球，擦着门柱飞出 底线
19'张磊做出了扑救                   19'第19分钟，天津队获得前场任意球机会，瓦格纳左脚弧线球，擦着门柱飞出 底线
19'但瓦格纳这脚稍稍打偏了一点点                   19'第19分钟，天津队获得前场任意球机会，瓦格纳左脚弧线球，擦着门柱飞出 底线
24'队友停球后将球回做                   24'第24分钟，胡人天右路斜传禁区，蒙特罗停 球向后一做，周海滨的大力抽射被后卫堵枪眼挡出
24'周海滨禁区线上直接打门将球打偏了                   24'第24分钟，胡人天右路斜传禁区，蒙特罗停 球向后一做，周海滨的大力抽射被后卫堵枪眼挡出
24'比赛的节奏也是上来了                   24'第24分钟，胡人天右路斜传禁区，蒙特罗停 球向后一做，周海滨的大力抽射被后卫堵枪眼挡出
26'泰达中场控球给到边路                   24'第24分钟，胡人天右路斜传禁区，蒙特罗停 球向后一做，周海滨的大力抽射被后卫堵枪眼挡出
27'绿城这边现在是回防                   24'第24分钟，胡人天右路斜传禁区，蒙特罗停 球向后一做，周海滨的大力抽射被后卫堵枪眼挡出
27'泰达这边耐心倒脚找机会                   24'第24分钟，胡人天右路斜传禁区，蒙特罗停 球向后一做，周海滨的大力抽射被后卫堵枪眼挡出
36'泰达进攻到前场获得任意球机会                   36'第36分钟，瓦格纳任意球直接吊向门前，张磊前鱼跃将球扑住
36'任意球送禁区内                   36'第36分钟，瓦格纳任意球直接吊向门前，张磊前鱼跃将球扑住
36'张磊出击将球抱住                   36'第36分钟，瓦格纳任意球直接吊向门前，张磊前鱼跃将球扑住
38'吴范锡边路防守滑铲犯规                   36'第36分钟，瓦格纳任意球直接吊向门前，张磊前鱼跃将球扑住
38'吴范锡得到一张黄牌                   36'第36分钟，瓦格纳任意球直接吊向门前，张磊前鱼跃将球扑住
39'聂涛底线的一扣直接被带倒了                   36'第36分钟，瓦格纳任意球直接吊向门前，张磊前鱼跃将球扑住
39'泰达角球区附近的任意球                   36'第36分钟，瓦格纳任意球直接吊向门前，张磊前鱼跃将球扑住
39'任意球送禁区内                   36'第36分钟，瓦格纳任意球直接吊向门前，张磊前鱼跃将球扑住
39'中路的打门没有打正啊                   36'第36分钟，瓦格纳任意球直接吊向门前，张磊前鱼跃将球扑住
39'打门的是瓦格纳                   36'第36分钟，瓦格纳任意球直接吊向门前，张磊前鱼跃将球扑住
43'泰达前场连续的一脚传递给到前场                   41'第41分钟，天津队形成围攻，但最后白岳峰右路的传中还是被斯皮拉诺维奇顶出
43'绿城这边上前干扰了一下                   41'第41分钟，天津队形成围攻，但最后白岳峰右路的传中还是被斯皮拉诺维奇顶出
43'泰达将球转移到左路                   41'第41分钟，天津队形成围攻，但最后白岳峰右路的传中还是被斯皮拉诺维奇顶出
43'瓦格纳这边上抢先犯规                   41'第41分钟，天津队形成围攻，但最后白岳峰右路的传中还是被斯皮拉诺维奇顶出
49'周通左路送直塞给到底线                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
49'瓦格纳跟进上来推到门前                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
50'绿城这边陈中流上前将球挡出底线                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
50'泰达角球开出                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
50'落点并不是很好                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
50'瓦格纳左路再传禁区                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
50'周通停球后打门被封堵                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
50'禁区内形成了混战                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
50'最后一脚还是被绿城这边先解围了出去                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
51'绿城拿球给到边路                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
51'陈柏良传球给到禁区内                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
51'杨启鹏扑球出现脱手                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
51'禁区内，二点被泰达解围出来                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
51'双方下半场的节奏也是加快                   48'第48分钟，杭州队左路传中，赞纳迪内奋力将球顶出
51'绿城拿球给到边路                   51'第51分钟，陈柏良右路反越位得手，低平球传中杨启鹏扑球脱手，幸亏约万诺维奇转身将球解围
51'陈柏良传球给到禁区内                   51'第51分钟，陈柏良右路反越位得手，低平球传中杨启鹏扑球脱手，幸亏约万诺维奇转身将球解围
51'杨启鹏扑球出现脱手                   51'第51分钟，陈柏良右路反越位得手，低平球传中杨启鹏扑球脱手，幸亏约万诺维奇转身将球解围
51'禁区内，二点被泰达解围出来                   51'第51分钟，陈柏良右路反越位得手，低平球传中杨启鹏扑球脱手，幸亏约万诺维奇转身将球解围
51'双方下半场的节奏也是加快                   51'第51分钟，陈柏良右路反越位得手，低平球传中杨启鹏扑球脱手，幸亏约万诺维奇转身将球解围
53'周海滨拿球走中路                   51'第51分钟，陈柏良右路反越位得手，低平球传中杨启鹏扑球脱手，幸亏约万诺维奇转身将球解围
53'绿城这边已经站好了位置                   51'第51分钟，陈柏良右路反越位得手，低平球传中杨启鹏扑球脱手，幸亏约万诺维奇转身将球解围
53'瓦格纳这边停球第一下没有停好                   51'第51分钟，陈柏良右路反越位得手，低平球传中杨启鹏扑球脱手，幸亏约万诺维奇转身将球解围
53'陈柏良这边上抢撞人犯规                   51'第51分钟，陈柏良右路反越位得手，低平球传中杨启鹏扑球脱手，幸亏约万诺维奇转身将球解围
54'赞纳迪内尝试远射将球打偏                   51'第51分钟，陈柏良右路反越位得手，低平球传中杨启鹏扑球脱手，幸亏约万诺维奇转身将球解围
58'瓦格纳这边直接打门！！                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
58'这球没有控制好，打偏了                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
59'绿城左路拿球被断                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
59'场边有人在做准备                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
59'泰达前场拿球给到左路                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
59'聂涛跟进上来                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
59'过了两名球员后分出来                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
60'绿城这边也是站死了位置                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
60'蒙特罗禁区外围打远射                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
60'还是被后卫拦截下来                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
60'绿城这边长传打到前场                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
60'卡希尔左路拿球给到禁区                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
61'横敲给到中路                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
61'泰达这边三人防守将球解围出来                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
61'泰达换人了！！                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
61'周通下，王秋明上！                   58'第58分钟，蒙特罗左路得球杀入禁区，他将球回拨，但跟进的瓦格纳右脚推射将球打偏
63'蒙特罗挑传到禁区内                   63'第63分钟，王秋明挑传禁区，胡人天球到人到，但张磊出击非常果断从胡人天脚下将球扑住
64'瓦格纳前插后形成单刀                   63'第63分钟，王秋明挑传禁区，胡人天球到人到，但张磊出击非常果断从胡人天脚下将球扑住
64'张磊这边提前出击将球得到                   63'第63分钟，王秋明挑传禁区，胡人天球到人到，但张磊出击非常果断从胡人天脚下将球扑住
64'这球也是非常的危险                   63'第63分钟，王秋明挑传禁区，胡人天球到人到，但张磊出击非常果断从胡人天脚下将球扑住
65'杭州绿城换人，阿甘下，加比奥内塔上！                   63'第63分钟，王秋明挑传禁区，胡人天球到人到，但张磊出击非常果断从胡人天脚下将球扑住
66'泰达这边也换人                   63'第63分钟，王秋明挑传禁区，胡人天球到人到，但张磊出击非常果断从胡人天脚下将球扑住
66'瓦格纳下，迪亚涅上！                   63'第63分钟，王秋明挑传禁区，胡人天球到人到，但张磊出击非常果断从胡人天脚下将球扑住
66'横梁！！！                   63'第63分钟，王秋明挑传禁区，胡人天球到人到，但张磊出击非常果断从胡人天脚下将球扑住
67'泰达的打门击中了横梁！！                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
67'王秋明左路带球内切后直接打门，门将张磊扑了一下，球击中了横梁！！                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
67'张磊的状态非常好                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
67'看看泰达的角球机会                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
68'角球送中路                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
68'赞纳迪内头球攻门被后卫挡了下来                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
68'这球有手球的嫌疑                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
68'裁判这边没有吹罚                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
68'比赛继续                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
69'加比奥内塔中场拦截的时候犯规                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
69'李本舰来主罚                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
69'最后蒙特罗站在了球前                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
69'任意球送禁区内                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
69'张磊双拳将球击出                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
70'泰达这边获得角球机会                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
70'角球送中路                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
70'门前形成混战，最后泰达球员将球碰出底线                   67'第67分钟，王秋明禁区前沿抽射，张磊腾空而起单手托了一下，皮球击中横梁弹出
69'加比奥内塔中场拦截的时候犯规                   69'第69分钟，蒙特罗任意球开到禁区，张磊将球击出
69'李本舰来主罚                   69'第69分钟，蒙特罗任意球开到禁区，张磊将球击出
69'最后蒙特罗站在了球前                   69'第69分钟，蒙特罗任意球开到禁区，张磊将球击出
69'任意球送禁区内                   69'第69分钟，蒙特罗任意球开到禁区，张磊将球击出
69'张磊双拳将球击出                   69'第69分钟，蒙特罗任意球开到禁区，张磊将球击出
70'泰达这边获得角球机会                   69'第69分钟，蒙特罗任意球开到禁区，张磊将球击出
70'角球送中路                   69'第69分钟，蒙特罗任意球开到禁区，张磊将球击出
70'门前形成混战，最后泰达球员将球碰出底线                   69'第69分钟，蒙特罗任意球开到禁区，张磊将球击出
73'泰达前场右路定位球机会                   73'第73分钟，胡人天右路带球一直杀到小禁区底线，传中被后卫挡出底线
73'任意球送禁区内                   73'第73分钟，胡人天右路带球一直杀到小禁区底线，传中被后卫挡出底线
73'还是找赞纳迪内这点                   73'第73分钟，胡人天右路带球一直杀到小禁区底线，传中被后卫挡出底线
73'但这球没有碰到                   73'第73分钟，胡人天右路带球一直杀到小禁区底线，传中被后卫挡出底线
74'泰达这边继续获得角球                   73'第73分钟，胡人天右路带球一直杀到小禁区底线，传中被后卫挡出底线
74'角球送中路                   73'第73分钟，胡人天右路带球一直杀到小禁区底线，传中被后卫挡出底线
74'这次是立柱！！                   73'第73分钟，胡人天右路带球一直杀到小禁区底线，传中被后卫挡出底线
74'1-0！！！                   73'第73分钟，胡人天右路带球一直杀到小禁区底线，传中被后卫挡出底线
74'迪亚涅！！                   73'第73分钟，胡人天右路带球一直杀到小禁区底线，传中被后卫挡出底线
75'泰达角球送禁区内，迪亚涅头球攻门顶在立柱内侧弹入球网！！                   73'第73分钟，胡人天右路带球一直杀到小禁区底线，传中被后卫挡出底线
78'卡希尔的头球攻门稍稍顶偏                   78'第78分钟，冯刚任意球吊到后点，卡希尔俯冲头球攻门顶偏
81'全场比赛已经进行到80分钟了，绿城这边还落后一球                   78'第78分钟，冯刚任意球吊到后点，卡希尔俯冲头球攻门顶偏
86'绿城左路拿球进了禁区                   86'第86分钟，加比奥内塔左路人球分过，底线附近倒三角传回时被补位的天津队后卫截断
86'底线倒三角传回来                   86'第86分钟，加比奥内塔左路人球分过，底线附近倒三角传回时被补位的天津队后卫截断
86'泰达这边还是先出一脚将球解围                   86'第86分钟，加比奥内塔左路人球分过，底线附近倒三角传回时被补位的天津队后卫截断
86'泰达中场挑传打到前场                   86'第86分钟，加比奥内塔左路人球分过，底线附近倒三角传回时被补位的天津队后卫截断
87'胡人天这边启动的时候先越位了                   86'第86分钟，加比奥内塔左路人球分过，底线附近倒三角传回时被补位的天津队后卫截断
89'绿城前场送直塞                   86'第86分钟，加比奥内塔左路人球分过，底线附近倒三角传回时被补位的天津队后卫截断
89'这球没有传过去                   86'第86分钟，加比奥内塔左路人球分过，底线附近倒三角传回时被补位的天津队后卫截断
89'左路绿城再传禁区                   86'第86分钟，加比奥内塔左路人球分过，底线附近倒三角传回时被补位的天津队后卫截断
89'杨启鹏出击将球得到                   86'第86分钟，加比奥内塔左路人球分过，底线附近倒三角传回时被补位的天津队后卫截断
89'迪亚涅前场拿球给到边路                   86'第86分钟，加比奥内塔左路人球分过，底线附近倒三角传回时被补位的天津队后卫截断
91'绿城中场长传没有送过去                   91'第91分钟，陈中流传中，杨启鹏和赞纳迪内险些出现配合失误，但杨启鹏还是果断在卡希尔包抄之前将球扑住
91'下半场补时3分钟！                   91'第91分钟，陈中流传中，杨启鹏和赞纳迪内险些出现配合失误，但杨启鹏还是果断在卡希尔包抄之前将球扑住
92'赞纳迪内中场争抢犯规                   91'第91分钟，陈中流传中，杨启鹏和赞纳迪内险些出现配合失误，但杨启鹏还是果断在卡希尔包抄之前将球扑住
92'绿城这边压过中场                   91'第91分钟，陈中流传中，杨启鹏和赞纳迪内险些出现配合失误，但杨启鹏还是果断在卡希尔包抄之前将球扑住
93'吴范锡右路带球人球分过                   91'第91分钟，陈中流传中，杨启鹏和赞纳迪内险些出现配合失误，但杨启鹏还是果断在卡希尔包抄之前将球扑住
93'底线的传球打在对方身上后反弹回来                   91'第91分钟，陈中流传中，杨启鹏和赞纳迪内险些出现配合失误，但杨启鹏还是果断在卡希尔包抄之前将球扑住
93'最后碰了吴范锡出了底线                   91'第91分钟，陈中流传中，杨启鹏和赞纳迪内险些出现配合失误，但杨启鹏还是果断在卡希尔包抄之前将球扑住
