1'曼城开球
1'蒂奥特在中场把球断下，转移给后防线上的科洛奇尼
2'登巴巴想人球分过，科洛图雷把球拦截下来
2'门前出线了险情
2'还好哈特扑救及时
2'登巴巴，居然没有人看防
2'让他从容的在点球点附近转身打门
3'今天孔帕尼的缺阵给曼城带来了很大的隐患
4'纽卡今天一开场就显得很兴奋
4'纽卡中场的定位球
4'安尼塔大脚开向禁区，纳斯塔西奇头球解围
4'纽卡获得了一个角球机会
5'高个后卫都上来了
5'安尼塔传中到门前，哈特双拳击出禁区
5'这次扑救让哈特狠狠地撞在了丽珠上面
5'科洛图雷中场凶狠的背后犯规，放倒了登巴巴
6'安尼塔再次给高球，头球摆下来
6'门前登巴巴好机会
6'还好哈特出击把球没收
7'这球只要再慢半拍，就危险了
7'纽卡打得激情四射啊
7'而且针对曼城的防守做出了一些特别的安排
7'之前两次开定位球都是让安尼塔把球吊到禁区线上
8'曼城屡屡在中场犯规
8'又给了纽卡定位球机会
8'还是大脚往里面开，亚亚图雷大脚解围出去
9'阿奎罗前场断球，给到中路的特维斯
9'越位了！
9'慢动作来看并没有越位啊
9'不过特维斯的打门被荷兰门将克鲁尔双腿封出
10'曼城在中场拿球
10'阿坤！！！
10'曼城取得了领先
11'这个球有些越位啊
11'纳斯里接到了亚亚图雷的直塞，反越位之后横敲门前，阿奎罗面对空门轻松将球推入
11'慢动作来看纳斯里并不越位
12'纽卡的中卫威廉松拖在了最后面
13'曼城逐渐掌握了主动
13'席尔瓦在边路活动
13'和阿奎罗打了次2过1
13'席尔瓦横传门前，特维斯！推射被克鲁尔扑出
14'怎么又吹了特维斯越位？
14'原来是吹了席尔瓦越位
14'T-9m:咦，越位。曼城就靠这个。对曼联这样，今天又这样，鄙视---刚才慢动作显示并不越位
15'特维斯在中场被放倒了
15'痛苦的倒在地上
15'裁判给了犯规的威廉森一张黄牌
15'纽卡开场三板斧之后越打越被动了
16'纳斯里！接到图雷的直塞
16'再推门前，可惜特维斯插上慢了半拍
16'否则又是个空门了
16'纳斯里今天状态不错哦
16'另外图雷的直塞也很犀利
17'登巴巴回到中场来帮助队友控制住皮球
18'蒂奥特防守不错，不过进攻中传球还是糙了点 
18'156*****463@sina.cn--本阿尔法受伤了吗---对，还在养伤
19'曼城在中后场控球
19'纽卡的阵型被拉出来了
19'席尔瓦带球突入禁区，传中被科洛奇尼挡了一下
19'纽卡后卫赶紧的解围
20'门柱！
20'又是席尔瓦让对方禁区一片混乱
20'纳斯里接到了席尔瓦的分球，打门击中了立柱
20'而阿奎罗的补射，被后卫铲出底线
20'曼城的角球没有形成威胁
21'纳斯里好像被铲伤了
22'还好问题不大，比赛继续
23'纽卡的进攻主要还是靠前锋之间的配合
23'想靠4个防守型中场来创造机会，实在是有些坑爹
23'亚亚图雷今天戴上了队长袖标
24'以他的表现来看，完全配得上
24'曼城断球打反击
24'前场3打3的机会
24'特维斯太粘球了
24'没能及时把球分出去，被蒂奥特断球
25'科洛奇尼狂奔几十米，纽卡居然让中卫来策动反击
25'哈特门前解围
25'球没有踢远，威廉森禁区线上左脚抽射！
25'又是哈特飞身把球扑了出去
26'曼城快速的进攻
26'萨巴莱塔低平球敲给了特维斯，后者的抽射打在了后卫身上，角球
26'战术角球
27'纽卡的密集防守让曼城的进攻没有凑效
27'席尔瓦又被放倒在了地上
27'辛普森背后踢人了
28'这次动作也招致了一张黄牌
28'曼城前场三角进攻
28'又是阿奎罗
29'门前的推射打偏了
29'这次机会不错，曼城的传递速度很快
29'让纽卡的防守顾此失彼
29'小李子: 纽卡右路被打穿了！---错了，是左路！桑顿那一边
29'纽卡获得了一个曼城禁区左上角位置的定位球
30'游客3955: 巴神联赛好像进了一个球。---13场进1个
30'纽卡的传中球被纳斯塔西奇头球解围
31'左路有了空当，不过席尔瓦的直塞被后卫挡出
32'西塞！一脚距离球门28米左右的远射！
32'球也是打高了一点
32'特维斯又倒地了
32'被他的阿根廷老乡科洛奇尼的手臂打中了面门
33'纽卡边路进攻，登巴巴半转身的凌空抽射，将球打偏
34'纽卡今天禁区内的机会并不多
35'游客3955: 克罗图雷是不是亚亚图雷的弟弟，还是哥哥。---科洛图雷是哥哥
35'纳斯里捂着大腿倒在了地上
35'纳斯里的表情相当痛苦
36'有可能是拉伤了肌肉
36'科拉罗夫也在场边紧急热身
37'纳斯里一瘸一拐的走出场地
37'有可能是腹股沟拉伤
37'阿奎罗踢倒了对方球员，也领到了黄牌
37'科拉罗夫上来了
38'安尼塔定位球传中，太靠近门将了
38'哈特轻松把球没收
38'席尔瓦带球反击，特维斯在边路接应
38'特维斯！
39'小禁区脚上的传球似传似射，球擦着远端立柱出了底线
39'这球是被纽卡的球员碰出界外的，角球
39'加西亚！！！
40'席尔瓦角球传前点，加西亚力压对方的中场球员佩奇，头球攻门！
40'力量太大了，桑顿在门线上也没能及时的解围
40'镜头给到了桑顿，感觉很失落
40'今天防守被打穿了N次
40'纽卡制造了一个角球
41'安尼塔角球传出来，传中被曼城球员解围
42'4打4的反击机会，可惜科拉罗夫越位了
43'席尔瓦边路带球突破
43'逼得了一个角球
43'席尔瓦这次传中质量不高，克鲁尔把球没收了
44'西塞痛苦倒地
44'看起来也有些拉伤了？
44'还好，没问题
45'看台上出现了博比查尔顿的身影
45'来看曼城的比赛？
45'西塞禁区左侧胸部停球，没机会打门了
45'萨巴莱塔贴上来把球踢出底线
46'古铁雷斯的传中划出了另一端的底线
46'上半场要补时3分钟
47'蒂奥特中场长传想找西塞，被纳斯塔西奇头球顶了回去
47'辛普森45度传中，后点没有队友的包抄啊
48'科拉罗夫又一次被吹了越位
48'第二次了，两次都是曼城绝好的机会
48'纳斯塔西奇防守犯规，给了对方一个前场定位球
49'还是安尼塔来处理
49'传中没形成威胁
46'下半场开始了
46'桑顿被席尔瓦绊倒了
46'纽卡获得了一个前场的边路定位球
47'安尼塔把球搓起来，哈特出击把球打了回去
47'辛普森右路下底，传中到后点
48'登巴巴的头球！顶高了
48'纽卡的进攻只能这么打冲吊
48'中场创造力实在是不足啊
48'又是哈特！
49'桑顿左路下底，内切之后一脚抽射！击中了立柱
49'还以为又是哈特扑了出去
50'情人节大熊猫521:桑顿是以前国米90年那小子吗，记得游戏值挺高---桑顿在实况里面潜力值可是逆天的
50'蒂奥特为球队制造了一个角球
51'安尼塔的角球传向前点，居然被席尔瓦头球解围
51'登巴巴！！！
51'纽卡扳回一城
51'席尔瓦头球解围没能顶远，科洛奇尼半转身把球勾回了禁区，登巴巴反越位突然杀出，头球顶入了死角！
52'这是登巴巴本赛季的第11个进球
52'曼城展开围攻之势
52'席尔瓦的打门被后卫伸腿挡了一下
52'另一侧科拉罗夫！抽射被克鲁尔直接抱住了
53'纽卡差点扳平比分！
53'西塞点球点转身完全骗过了克里希，可惜他的左脚抽射将球打高了
53'纽卡突然就这么打疯了
53'曼城的中卫线小的小，老的老
53'确实是一大隐患
54'科洛图雷毕竟是久疏战阵了
54'纽卡这支球队从来都不缺乏激情逆转的
54'还记得阿森纳的那次4比3么？
55'亚亚图雷刚才在中场倒地，不过队友并没有放弃进攻
55'科洛图雷紧跟着登巴巴
55'中场阻挡犯规，裁判给了科洛图雷一张黄牌
56'某某某某某某松: 如果纽卡素有好的中场在就好了---卡巴耶、本阿尔法这都不错，不过都受伤了
57'刚才还说错了，纽卡和阿森纳是有过一场4比4的经典比赛
57'曼城反越位！
57'克鲁尔！出击太及时了
57'特维斯没有越位，接到队友的身后挑传，转身想打门的时候一看前面站着克鲁尔
58'纽卡这边进攻逼得了一个角球
58'当时纽卡是4球落后，都扳平了
58'今天看这架势，曼城也挺危险啊
58'传中球又被曼城后卫解围，蒂奥特禁区外摆腿凌空抽射，球打偏了
59'蒂奥特又尝试了一脚远射，球也给打偏了
60'纳斯里在替补席上跟莱斯科特聊得挺开始
60'看起来伤势并不严重
61'萨巴莱塔边路传中划过门前，可惜队友的包抄还没到位
61'阿奎罗也被吹了一次越位
62'今天曼城的直塞球屡屡制造机会，但是越位也挺多的
62'纽卡再次制造了角球
62'安尼塔传中被图雷顶出
63'游客8632: 西塞是不是法国的那个---那个西塞在女王公园
63'纽卡士气高涨了
63'围着曼城禁区在打
63'安尼塔的弧顶抽射被后卫挡出底线，角球
63'边网！
64'登巴巴接到队友的角球传中，胸部把球挡下来，大力抽射击中了球门的边网
64'纽卡距离扳平比分始终只差那么一点
65'而纳斯里被换下之后曼城的进攻也没有上半场那么顺利了
66'阿奎罗把球传到左路
66'科拉罗夫横推门前，是科洛奇尼！把球推出底线
66'这要是让特维斯赶上了，那么曼城又要进球了
67'科洛奇尼也很冒险，这球处理不好就是乌龙
67'席尔瓦传中又被加西亚顶到，球偏出了左侧立柱
68'游客2017: 上赛季心脏病的那个球员叫什么---你说的是博尔顿的姆安巴？
69'蒂奥特断球反击，加西亚被迫战术犯规
69'萨巴莱塔踢倒了古铁雷斯
69'裁判过来警告了一下
69'曼城的犯规次数也越来越多了
70'安尼塔的传球被萨巴莱塔顶回去
70'曼城在左路发动反击
70'阿奎罗扣过了桑顿再传中
70'特维斯想来个高难度的倒勾射门，球没勾上
71'动作到时挺好看的
71'游客2017: 纽卡坑了多少球迷 听说冬季转会还要引进法甲黑人---最坑爹的是利物浦买了纽卡的卡罗尔吧，哈哈
71'科拉罗夫？
71'被换下了？
72'曼奇尼完全让人搞不懂啊
72'科拉罗夫是上半场替换受伤的纳斯里的
72'这才打了多久又被哲科换下
72'也难怪科拉罗夫一脸的不爽
73'这个时候曼城应该加强防守的
73'这个时候打3前锋
73'曼奇尼脑子别又进水了？
74'暗流之恋: 哲科打那么好为什么老打替补呢--哲科一旦打首发表现烂的一塌糊涂
75'纽卡做出人员调整，马尔维奥换下蒂奥特
75'辛普森传中打在了特维斯的背上
76'古铁雷斯把球大力传向门前
76'还好是哈特倒地扑了一下
76'否则漏过去就是空门了
77'曼城现在还有一个换人名额
77'莱斯科特要出场了
78'特维斯禁区外围的大力抽射，打在了科洛奇尼的腿上
78'亚亚图雷！！！
78'打了克鲁尔一个穿裆！
78'大门小门一块洞穿！
79'萨巴莱塔套边下底回敲，图雷倒地的捅射！距离太近，让克鲁尔防不胜防啊
79'曼城换下特维斯，换上了莱斯科特
79'纽卡再次换人，小阿梅奥比换下了西塞
80'纽卡再次获得了一个角球
81'安尼塔的传中被加西亚顶出禁区
81'还是纽卡的角球
81'传中球还是被曼城的球员解围了
82'登巴巴抹过了科洛图雷，禁区角上的大力轰门！
82'擦着横梁飞出底线
82'纽卡用弗格森换下了右边后卫辛普森
84'今天这场比赛跟曼联还有点缘分哪
84'弗格森都上场了，嘿嘿
84'另外看台上还有博比查尔顿
84'佩奇把球吊入禁区，阿梅奥比头球回点
85'纽卡的传中都在找阿梅奥比
85'这次禁区内力压对方后卫克里希的头球攻门，阿梅奥比顶得太正了
85'阿奎罗的远射擦柱而出！
85'曼城的反击也很犀利
86'下半场两队的对攻打得让球迷大呼过瘾哪
86'纽卡获得了本场比赛第11个角球
87'传中球没有制造出威胁
87'阿奎罗！反击来了
87'单刀了，挑射！
87'阿奎罗这个球的处理太独了，球挑偏了
87'中路来接应的哲科其实位置更好
88'弗格森在左路下底
88'没有传中的机会，选择了把球回给古铁雷斯
88'曼城断球又有反击的机会
89'哲科给亚亚图雷的横传提前量大了一点
89'萨巴莱塔在边路被古铁雷斯撞倒了
89'曼城的定位球机会
89'手球么？
90'曼城的球员在要手球，裁判没给
90'是威廉松把球顶出底线，曼城的角球
90'席尔瓦传中，克鲁尔直接把球接住了
90'游客5127: 曼联这赛季后防薄的像纸一样---好消息是维迪奇要复出了
91'弗格森边路传中，被莱斯科特头球解围
91'亚亚图雷带球反击了
91'直传力量给轻了，被对方的中卫威廉松把球拦截下来
92'马尔维奥禁区外的左脚远射，被曼城的后卫挡了一下，角球
92'下半场只补时3分钟
92'科洛图雷门前救险了，挡出了对方的右路传中
