曼城在双方近11场联赛交锋中取得9胜2平保持不败，其中近5个客场取得4胜1平。双方英超历史交锋26场，曼城13胜6平7负占据上风，其中客场5胜2平6负。双方历史交锋165场，曼城57胜38平70负落于下风。受伤的孔帕尼和停赛的巴里双双缺阵，巴洛特利也未能进入比赛名单。特维斯、哈维-加西亚和科洛-图雷替换进入首发。纽卡斯尔边锋本-阿尔法因伤缺阵。
开场仅90秒，蒂奥特右路传中，西塞12码处抢在科洛-图雷之前扫射被乔-哈特扑出左下角。<strong>曼城第10分钟取得领先，亚亚-图雷直传，反越位成功的纳斯里禁区右肋无私横传，阿圭罗10码处轻松打入空门。</strong>这是他本赛季第8粒入球。阿圭罗和特维斯近13次联袂出场打入22球，此前12次曼城全胜。在此前阿圭罗进球的20场英超联赛中，曼城取得19胜1平。
第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出。随后威廉松对特维斯犯规被罚黄牌。第20分钟，阿圭罗和科洛-图雷在禁区内混战中的射门相继被封堵。第25分钟，威廉松头球摆渡，珀奇传球小禁区边缘被乔-哈特奋力扑出，科洛奇尼摆渡，威廉松14码处扫射被乔-哈特扑出。曼城随即反击，特维斯禁区边缘的劲射被珀奇挡出底线。
辛普森对席尔瓦犯规被罚黄牌。第28分钟，席尔瓦、亚亚-图雷、阿圭罗、特维斯和纳斯里前场流畅配合，纳斯里禁区右侧传中，阿圭罗12码处扫射偏出近角。第31分钟，蒂奥特横传，西塞25码处抽射擦横梁高出。阿圭罗数次抱怨判罚被黄牌警告，纳斯里受伤直接走回更衣室，科拉罗夫替补出场。第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角。
<strong>曼城第39分钟扩大比分，席尔瓦开出角球，哈维-加西亚前点8处头球攻门顶向右下角，门线前的桑顿解围踢空，皮球打在他的支撑脚上入网。</strong>这是纽卡斯尔本赛季第9次被头球破门，多于其他英超球队。
第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏。1分钟后，古铁雷斯传球，桑顿切入禁区左侧晃过萨巴莱塔后小角度射门打在边网。<strong>纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球，近7个主场的第6粒入球。第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收。
第53分钟，珀奇和阿尼塔连续传球，西塞15码处左脚抽射稍稍高出。科洛-图雷连续犯规被黄牌警告，珀奇对亚亚-图雷的犯规也被补发黄牌。第57分钟，萨巴莱塔直传，特维斯并未传给位置更好的阿圭罗，他在右路禁区边缘挑射空门被及时出击的克鲁尔封堵挡出。第63分钟，阿尼塔禁区前射门被哈维-加西亚挡出。西塞小禁区左侧角球混战中射门打在边网。
第66分钟，科拉罗夫禁区左侧传中被科洛奇尼抢先在小禁区边缘解围。席尔瓦开出角球，哈维-加西亚小禁区边缘头球攻门偏出。第72分钟，哲科替换受伤的科拉罗夫出场。<strong>曼城第78分钟再次拉开差距，萨巴莱塔禁区左侧下底回传，亚亚-图雷前点小禁区边缘铲射近角入网，3-1。</strong>随后莱斯科特换下特维斯加强防守。第82分钟，桑顿传球，登巴-巴左路禁区边缘劲射稍稍高出。
第85分钟，古铁雷斯左路传中，替补出场的阿梅奥比8码处力压克里希头球攻门却正入乔-哈特下怀。随后哲科传球，阿圭罗25码处射门擦右侧立柱偏出。第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出。第90分钟，席尔瓦传中，哲科头球攻门被挡出。<strong>看英超买彩票</strong>: