10'曼城在中场拿球                   10'曼城第10分钟取得领先，亚亚-图雷直传，反越位成功的纳斯里禁区右肋无私横传，阿圭罗10码处轻松打入空门
10'阿坤！！！                   10'曼城第10分钟取得领先，亚亚-图雷直传，反越位成功的纳斯里禁区右肋无私横传，阿圭罗10码处轻松打入空门
10'曼城取得了领先                   10'曼城第10分钟取得领先，亚亚-图雷直传，反越位成功的纳斯里禁区右肋无私横传，阿圭罗10码处轻松打入空门
11'这个球有些越位啊                   10'曼城第10分钟取得领先，亚亚-图雷直传，反越位成功的纳斯里禁区右肋无私横传，阿圭罗10码处轻松打入空门
11'纳斯里接到了亚亚图雷的直塞，反越位之后横敲门前，阿奎罗面对空门轻松将球推入                   10'曼城第10分钟取得领先，亚亚-图雷直传，反越位成功的纳斯里禁区右肋无私横传，阿圭罗10码处轻松打入空门
11'慢动作来看纳斯里并不越位                   10'曼城第10分钟取得领先，亚亚-图雷直传，反越位成功的纳斯里禁区右肋无私横传，阿圭罗10码处轻松打入空门
12'纽卡的中卫威廉松拖在了最后面                   10'曼城第10分钟取得领先，亚亚-图雷直传，反越位成功的纳斯里禁区右肋无私横传，阿圭罗10码处轻松打入空门
13'曼城逐渐掌握了主动                   10'曼城第10分钟取得领先，亚亚-图雷直传，反越位成功的纳斯里禁区右肋无私横传，阿圭罗10码处轻松打入空门
13'席尔瓦在边路活动                   10'曼城第10分钟取得领先，亚亚-图雷直传，反越位成功的纳斯里禁区右肋无私横传，阿圭罗10码处轻松打入空门
13'和阿奎罗打了次2过1                   10'曼城第10分钟取得领先，亚亚-图雷直传，反越位成功的纳斯里禁区右肋无私横传，阿圭罗10码处轻松打入空门
13'席尔瓦横传门前，特维斯！推射被克鲁尔扑出                   10'曼城第10分钟取得领先，亚亚-图雷直传，反越位成功的纳斯里禁区右肋无私横传，阿圭罗10码处轻松打入空门
13'曼城逐渐掌握了主动                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
13'席尔瓦在边路活动                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
13'和阿奎罗打了次2过1                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
13'席尔瓦横传门前，特维斯！推射被克鲁尔扑出                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
14'怎么又吹了特维斯越位？                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
14'原来是吹了席尔瓦越位                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
14'T-9m:咦，越位。曼城就靠这个。对曼联这样，今天又这样，鄙视---刚才慢动作显示并不越位                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
15'特维斯在中场被放倒了                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
15'痛苦的倒在地上                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
15'裁判给了犯规的威廉森一张黄牌                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
15'纽卡开场三板斧之后越打越被动了                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
16'纳斯里！接到图雷的直塞                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
16'再推门前，可惜特维斯插上慢了半拍                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
16'否则又是个空门了                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
16'纳斯里今天状态不错哦                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
16'另外图雷的直塞也很犀利                   13'第13分钟，席尔瓦同阿圭罗配合后在禁区左侧传中，但特维斯10码处抽射被克鲁尔扑出
20'门柱！                   20'第20分钟，阿圭罗和科洛-图雷在禁区内混战中的射门相继被封堵
20'又是席尔瓦让对方禁区一片混乱                   20'第20分钟，阿圭罗和科洛-图雷在禁区内混战中的射门相继被封堵
20'纳斯里接到了席尔瓦的分球，打门击中了立柱                   20'第20分钟，阿圭罗和科洛-图雷在禁区内混战中的射门相继被封堵
20'而阿奎罗的补射，被后卫铲出底线                   20'第20分钟，阿圭罗和科洛-图雷在禁区内混战中的射门相继被封堵
20'曼城的角球没有形成威胁                   20'第20分钟，阿圭罗和科洛-图雷在禁区内混战中的射门相继被封堵
21'纳斯里好像被铲伤了                   20'第20分钟，阿圭罗和科洛-图雷在禁区内混战中的射门相继被封堵
22'还好问题不大，比赛继续                   20'第20分钟，阿圭罗和科洛-图雷在禁区内混战中的射门相继被封堵
23'纽卡的进攻主要还是靠前锋之间的配合                   20'第20分钟，阿圭罗和科洛-图雷在禁区内混战中的射门相继被封堵
23'想靠4个防守型中场来创造机会，实在是有些坑爹                   20'第20分钟，阿圭罗和科洛-图雷在禁区内混战中的射门相继被封堵
23'亚亚图雷今天戴上了队长袖标                   20'第20分钟，阿圭罗和科洛-图雷在禁区内混战中的射门相继被封堵
28'这次动作也招致了一张黄牌                   28'第28分钟，席尔瓦、亚亚-图雷、阿圭罗、特维斯和纳斯里前场流畅配合，纳斯里禁区右侧传中，阿圭罗12码处扫射偏出近角
28'曼城前场三角进攻                   28'第28分钟，席尔瓦、亚亚-图雷、阿圭罗、特维斯和纳斯里前场流畅配合，纳斯里禁区右侧传中，阿圭罗12码处扫射偏出近角
28'又是阿奎罗                   28'第28分钟，席尔瓦、亚亚-图雷、阿圭罗、特维斯和纳斯里前场流畅配合，纳斯里禁区右侧传中，阿圭罗12码处扫射偏出近角
29'门前的推射打偏了                   28'第28分钟，席尔瓦、亚亚-图雷、阿圭罗、特维斯和纳斯里前场流畅配合，纳斯里禁区右侧传中，阿圭罗12码处扫射偏出近角
29'这次机会不错，曼城的传递速度很快                   28'第28分钟，席尔瓦、亚亚-图雷、阿圭罗、特维斯和纳斯里前场流畅配合，纳斯里禁区右侧传中，阿圭罗12码处扫射偏出近角
29'让纽卡的防守顾此失彼                   28'第28分钟，席尔瓦、亚亚-图雷、阿圭罗、特维斯和纳斯里前场流畅配合，纳斯里禁区右侧传中，阿圭罗12码处扫射偏出近角
29'小李子: 纽卡右路被打穿了！---错了，是左路！桑顿那一边                   28'第28分钟，席尔瓦、亚亚-图雷、阿圭罗、特维斯和纳斯里前场流畅配合，纳斯里禁区右侧传中，阿圭罗12码处扫射偏出近角
29'纽卡获得了一个曼城禁区左上角位置的定位球                   28'第28分钟，席尔瓦、亚亚-图雷、阿圭罗、特维斯和纳斯里前场流畅配合，纳斯里禁区右侧传中，阿圭罗12码处扫射偏出近角
30'游客3955: 巴神联赛好像进了一个球。---13场进1个                   28'第28分钟，席尔瓦、亚亚-图雷、阿圭罗、特维斯和纳斯里前场流畅配合，纳斯里禁区右侧传中，阿圭罗12码处扫射偏出近角
30'纽卡的传中球被纳斯塔西奇头球解围                   28'第28分钟，席尔瓦、亚亚-图雷、阿圭罗、特维斯和纳斯里前场流畅配合，纳斯里禁区右侧传中，阿圭罗12码处扫射偏出近角
31'左路有了空当，不过席尔瓦的直塞被后卫挡出                   28'第28分钟，席尔瓦、亚亚-图雷、阿圭罗、特维斯和纳斯里前场流畅配合，纳斯里禁区右侧传中，阿圭罗12码处扫射偏出近角
38'安尼塔定位球传中，太靠近门将了                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
38'哈特轻松把球没收                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
38'席尔瓦带球反击，特维斯在边路接应                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
38'特维斯！                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
39'小禁区脚上的传球似传似射，球擦着远端立柱出了底线                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
39'这球是被纽卡的球员碰出界外的，角球                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
39'加西亚！！！                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
40'席尔瓦角球传前点，加西亚力压对方的中场球员佩奇，头球攻门！                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
40'力量太大了，桑顿在门线上也没能及时的解围                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
40'镜头给到了桑顿，感觉很失落                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
40'今天防守被打穿了N次                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
40'纽卡制造了一个角球                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
41'安尼塔角球传出来，传中被曼城球员解围                   38'第38分钟，席尔瓦直传，特维斯禁区右侧小角度射门打在克鲁尔脚上弹出远角
48'科拉罗夫又一次被吹了越位                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
48'第二次了，两次都是曼城绝好的机会                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
48'纳斯塔西奇防守犯规，给了对方一个前场定位球                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
49'还是安尼塔来处理                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
49'传中没形成威胁                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
48'登巴巴的头球！顶高了                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
48'纽卡的进攻只能这么打冲吊                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
48'中场创造力实在是不足啊                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
48'又是哈特！                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
49'桑顿左路下底，内切之后一脚抽射！击中了立柱                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
49'还以为又是哈特扑了出去                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
50'情人节大熊猫521:桑顿是以前国米90年那小子吗，记得游戏值挺高---桑顿在实况里面潜力值可是逆天的                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
50'蒂奥特为球队制造了一个角球                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
51'安尼塔的角球传向前点，居然被席尔瓦头球解围                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
51'登巴巴！！！                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
51'纽卡扳回一城                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
51'席尔瓦头球解围没能顶远，科洛奇尼半转身把球勾回了禁区，登巴巴反越位突然杀出，头球顶入了死角！                   48'第48分钟，蒂奥特右路传中，登巴-巴小禁区左侧力压萨巴莱塔头球攻门顶偏
51'安尼塔的角球传向前点，居然被席尔瓦头球解围                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
51'登巴巴！！！                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
51'纽卡扳回一城                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
51'席尔瓦头球解围没能顶远，科洛奇尼半转身把球勾回了禁区，登巴巴反越位突然杀出，头球顶入了死角！                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
52'这是登巴巴本赛季的第11个进球                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
52'曼城展开围攻之势                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
52'席尔瓦的打门被后卫伸腿挡了一下                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
52'另一侧科拉罗夫！抽射被克鲁尔直接抱住了                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
53'纽卡差点扳平比分！                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
53'西塞点球点转身完全骗过了克里希，可惜他的左脚抽射将球打高了                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
53'纽卡突然就这么打疯了                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
53'曼城的中卫线小的小，老的老                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
53'确实是一大隐患                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
54'科洛图雷毕竟是久疏战阵了                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
54'纽卡这支球队从来都不缺乏激情逆转的                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
54'还记得阿森纳的那次4比3么？                   51'纽卡斯尔第51分钟扳回一城，席尔瓦顶出角球解围，科洛奇尼左路侧身传回禁区内，无人防守的登巴-巴11码处头球破门
52'这是登巴巴本赛季的第11个进球                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
52'曼城展开围攻之势                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
52'席尔瓦的打门被后卫伸腿挡了一下                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
52'另一侧科拉罗夫！抽射被克鲁尔直接抱住了                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
53'纽卡差点扳平比分！                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
53'西塞点球点转身完全骗过了克里希，可惜他的左脚抽射将球打高了                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
53'纽卡突然就这么打疯了                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
53'曼城的中卫线小的小，老的老                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
53'确实是一大隐患                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
54'科洛图雷毕竟是久疏战阵了                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
54'纽卡这支球队从来都不缺乏激情逆转的                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
54'还记得阿森纳的那次4比3么？                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
55'亚亚图雷刚才在中场倒地，不过队友并没有放弃进攻                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
55'科洛图雷紧跟着登巴巴                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
55'中场阻挡犯规，裁判给了科洛图雷一张黄牌                   52'第52分钟，科拉罗夫禁区左侧的射门被克鲁尔没收
57'刚才还说错了，纽卡和阿森纳是有过一场4比4的经典比赛                   57'第57分钟，萨巴莱塔直传，特维斯并未传给位置更好的阿圭罗，他在右路禁区边缘挑射空门被及时出击的克鲁尔封堵挡出
57'曼城反越位！                   57'第57分钟，萨巴莱塔直传，特维斯并未传给位置更好的阿圭罗，他在右路禁区边缘挑射空门被及时出击的克鲁尔封堵挡出
57'克鲁尔！出击太及时了                   57'第57分钟，萨巴莱塔直传，特维斯并未传给位置更好的阿圭罗，他在右路禁区边缘挑射空门被及时出击的克鲁尔封堵挡出
57'特维斯没有越位，接到队友的身后挑传，转身想打门的时候一看前面站着克鲁尔                   57'第57分钟，萨巴莱塔直传，特维斯并未传给位置更好的阿圭罗，他在右路禁区边缘挑射空门被及时出击的克鲁尔封堵挡出
58'纽卡这边进攻逼得了一个角球                   57'第57分钟，萨巴莱塔直传，特维斯并未传给位置更好的阿圭罗，他在右路禁区边缘挑射空门被及时出击的克鲁尔封堵挡出
58'当时纽卡是4球落后，都扳平了                   57'第57分钟，萨巴莱塔直传，特维斯并未传给位置更好的阿圭罗，他在右路禁区边缘挑射空门被及时出击的克鲁尔封堵挡出
58'今天看这架势，曼城也挺危险啊                   57'第57分钟，萨巴莱塔直传，特维斯并未传给位置更好的阿圭罗，他在右路禁区边缘挑射空门被及时出击的克鲁尔封堵挡出
58'传中球又被曼城后卫解围，蒂奥特禁区外摆腿凌空抽射，球打偏了                   57'第57分钟，萨巴莱塔直传，特维斯并未传给位置更好的阿圭罗，他在右路禁区边缘挑射空门被及时出击的克鲁尔封堵挡出
59'蒂奥特又尝试了一脚远射，球也给打偏了                   57'第57分钟，萨巴莱塔直传，特维斯并未传给位置更好的阿圭罗，他在右路禁区边缘挑射空门被及时出击的克鲁尔封堵挡出
60'纳斯里在替补席上跟莱斯科特聊得挺开始                   57'第57分钟，萨巴莱塔直传，特维斯并未传给位置更好的阿圭罗，他在右路禁区边缘挑射空门被及时出击的克鲁尔封堵挡出
60'看起来伤势并不严重                   57'第57分钟，萨巴莱塔直传，特维斯并未传给位置更好的阿圭罗，他在右路禁区边缘挑射空门被及时出击的克鲁尔封堵挡出
66'阿奎罗把球传到左路                   66'第66分钟，科拉罗夫禁区左侧传中被科洛奇尼抢先在小禁区边缘解围
66'科拉罗夫横推门前，是科洛奇尼！把球推出底线                   66'第66分钟，科拉罗夫禁区左侧传中被科洛奇尼抢先在小禁区边缘解围
66'这要是让特维斯赶上了，那么曼城又要进球了                   66'第66分钟，科拉罗夫禁区左侧传中被科洛奇尼抢先在小禁区边缘解围
67'科洛奇尼也很冒险，这球处理不好就是乌龙                   66'第66分钟，科拉罗夫禁区左侧传中被科洛奇尼抢先在小禁区边缘解围
67'席尔瓦传中又被加西亚顶到，球偏出了左侧立柱                   66'第66分钟，科拉罗夫禁区左侧传中被科洛奇尼抢先在小禁区边缘解围
68'游客2017: 上赛季心脏病的那个球员叫什么---你说的是博尔顿的姆安巴？                   66'第66分钟，科拉罗夫禁区左侧传中被科洛奇尼抢先在小禁区边缘解围
69'蒂奥特断球反击，加西亚被迫战术犯规                   66'第66分钟，科拉罗夫禁区左侧传中被科洛奇尼抢先在小禁区边缘解围
69'萨巴莱塔踢倒了古铁雷斯                   66'第66分钟，科拉罗夫禁区左侧传中被科洛奇尼抢先在小禁区边缘解围
69'裁判过来警告了一下                   66'第66分钟，科拉罗夫禁区左侧传中被科洛奇尼抢先在小禁区边缘解围
69'曼城的犯规次数也越来越多了                   66'第66分钟，科拉罗夫禁区左侧传中被科洛奇尼抢先在小禁区边缘解围
72'曼奇尼完全让人搞不懂啊                   72'第72分钟，哲科替换受伤的科拉罗夫出场
72'科拉罗夫是上半场替换受伤的纳斯里的                   72'第72分钟，哲科替换受伤的科拉罗夫出场
72'这才打了多久又被哲科换下                   72'第72分钟，哲科替换受伤的科拉罗夫出场
72'也难怪科拉罗夫一脸的不爽                   72'第72分钟，哲科替换受伤的科拉罗夫出场
73'这个时候曼城应该加强防守的                   72'第72分钟，哲科替换受伤的科拉罗夫出场
73'这个时候打3前锋                   72'第72分钟，哲科替换受伤的科拉罗夫出场
73'曼奇尼脑子别又进水了？                   72'第72分钟，哲科替换受伤的科拉罗夫出场
74'暗流之恋: 哲科打那么好为什么老打替补呢--哲科一旦打首发表现烂的一塌糊涂                   72'第72分钟，哲科替换受伤的科拉罗夫出场
75'纽卡做出人员调整，马尔维奥换下蒂奥特                   72'第72分钟，哲科替换受伤的科拉罗夫出场
75'辛普森传中打在了特维斯的背上                   72'第72分钟，哲科替换受伤的科拉罗夫出场
82'登巴巴抹过了科洛图雷，禁区角上的大力轰门！                   82'第82分钟，桑顿传球，登巴-巴左路禁区边缘劲射稍稍高出
82'擦着横梁飞出底线                   82'第82分钟，桑顿传球，登巴-巴左路禁区边缘劲射稍稍高出
82'纽卡用弗格森换下了右边后卫辛普森                   82'第82分钟，桑顿传球，登巴-巴左路禁区边缘劲射稍稍高出
84'今天这场比赛跟曼联还有点缘分哪                   82'第82分钟，桑顿传球，登巴-巴左路禁区边缘劲射稍稍高出
84'弗格森都上场了，嘿嘿                   82'第82分钟，桑顿传球，登巴-巴左路禁区边缘劲射稍稍高出
84'另外看台上还有博比查尔顿                   82'第82分钟，桑顿传球，登巴-巴左路禁区边缘劲射稍稍高出
84'佩奇把球吊入禁区，阿梅奥比头球回点                   82'第82分钟，桑顿传球，登巴-巴左路禁区边缘劲射稍稍高出
85'纽卡的传中都在找阿梅奥比                   82'第82分钟，桑顿传球，登巴-巴左路禁区边缘劲射稍稍高出
85'这次禁区内力压对方后卫克里希的头球攻门，阿梅奥比顶得太正了                   82'第82分钟，桑顿传球，登巴-巴左路禁区边缘劲射稍稍高出
85'阿奎罗的远射擦柱而出！                   82'第82分钟，桑顿传球，登巴-巴左路禁区边缘劲射稍稍高出
85'曼城的反击也很犀利                   82'第82分钟，桑顿传球，登巴-巴左路禁区边缘劲射稍稍高出
87'传中球没有制造出威胁                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
87'阿奎罗！反击来了                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
87'单刀了，挑射！                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
87'阿奎罗这个球的处理太独了，球挑偏了                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
87'中路来接应的哲科其实位置更好                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
88'弗格森在左路下底                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
88'没有传中的机会，选择了把球回给古铁雷斯                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
88'曼城断球又有反击的机会                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
89'哲科给亚亚图雷的横传提前量大了一点                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
89'萨巴莱塔在边路被古铁雷斯撞倒了                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
89'曼城的定位球机会                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
89'手球么？                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
90'曼城的球员在要手球，裁判没给                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
90'是威廉松把球顶出底线，曼城的角球                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
90'席尔瓦传中，克鲁尔直接把球接住了                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
90'游客5127: 曼联这赛季后防薄的像纸一样---好消息是维迪奇要复出了                   87'第87分钟，席尔瓦直传，阿圭罗突入禁区右侧10码处单刀推射偏出
