1'上半场比赛开始
1'重庆力帆队率先开球，右路长传进攻
1'后场鲁能泰山队断球，左路攻到前场
1'尤西雷突破传球，打在对方腿上
2'尤西雷左路横传禁区，西塞接球回传
3'鲁能泰山队今天依然排出了4231的站位
3'费尔南多右路带球进攻，宋龙争抢犯规
3'中场费尔南多接球，被包夹抢断下来
4'对鲁能泰山队来说，本场比赛至少不输球！力争拿下
4'吉尔后场得球，横传交给宋龙
4'宋龙长传球，被对方挡了一下
5'赵明剑长传进攻，传得大了些，吴兴涵无法追到
5'邓小飞大脚开球到前场，蒿俊闵争到球，王栋争顶犯规
6'王彤右路突破传球，鲁能泰山队斜传禁区，被破坏出来
6'蒿俊闵右路强突禁区！王栋卡住了位置，将球破坏出底线
7'角球发到禁区内，邓小飞没能拿到球，后卫及时破坏
9'卡尔德克突破，被侵犯
9'重庆力帆队得到任意球机会
9'王栋发任意球直接打门，打在人墙上弹出底线
10'重庆力帆队得到角球机会
10'角球发到前点，蒿俊闵将球破坏出来
10'尤西雷分边路，宋龙左路横传，被挡出边线
10'宋龙接球再次左路传中，又被挡出边线
11'宋龙左路横传禁区，佩莱头球顶门，见高不见远！没有威胁
12'重庆力帆队长传球，卡尔德克回传，费尔南多与队友配合，被及时破坏
12'尤西雷接蒿俊闵传球分边！左路传中，对方头球解围
13'费尔南多前场右路直传，交给卡尔德克
14'费尔南多右路强突，被卡住了位置
14'中场重庆力帆队得球，分到右路，再交给费尔南多
15'吴兴涵左路横传禁区，西塞没能顶到！后点赵明剑没能控好球
16'鲁能泰山队长传进攻，佩莱把球停下来，到了对方脚下
17'前场鲁能泰山队断球传禁区，米洛维奇将球破坏！
17'角球机会
17'蒿俊闵发角球到禁区内后点，邓小飞单拳将球打出！
18'鲁能泰山队再传球到禁区内！徐洋将球顶出底线
19'鲁能泰山队右路传球到禁区内，佩莱抢到点，但皮球擦着立柱出了底线
19'这段时间鲁能泰山队攻势比较猛！
20'费尔南多右路突破到角旗附近！吴兴涵开球，皮球已经出边线
20'界外球发到禁区内，被大脚破坏
21'尤西雷左路带球快速反击！王维成战术犯规！！
21'主裁判给王维成出示了黄牌， 这拉人动作比较明显
22'赵明剑右路突破传球，吴兴涵抢点打门！打飞啦！！
23'费尔南多右路突破被断，吴兴涵飞铲犯规
23'重庆力帆队得到前场右翼任意球机会
23'任意球发到禁区内，对方头球解围
23'西塞控球，分到右路，鲁能泰山队发动反击
24'费尔南多一对一突破传球，卡尔德克抢点打门！偏出！
25'吴兴涵后场控球，王栋身后铲球犯规
25'任意球发出来，鲁能泰山队横传转移到右路进攻
25'王彤右路突破横传禁区！！佩莱头球顶门！偏出！
27'王栋接到卡尔德克传球，直传球被断
28'重庆力帆队层层推进！传球还真是漂亮
28'费尔南多传球，前插，对方将球破坏
28'赵明剑右路横传球到禁区内，邓小飞出击没能摘到球，西塞左翼接球小角度打门！！米洛维奇将球挡出！！！
29'鲁能泰山队长传禁区，邓小飞将球摘下来
30'西塞前场争顶犯规，推了刘宇一把
31'费尔南多左路强突，回传
31'中场西塞被侵犯！任意球机会
32'西塞右路突破挑传过人，被谭望嵩破坏
33'蒿俊闵发任意球到禁区内，乱军中被顶出，宋龙大力远射！打高！
33'费尔南多右路突破，造成吴兴涵犯规
34'任意球发出来，费尔南多回传球
34'鲁能泰山队断球交给西塞
34'蒿俊闵左路人球分过，王维成阻挡犯规
35'王彤右路下底横传，吴兴涵头球顶门！邓小飞没收！
36'现在鲁能泰山队有些包袱！保级任务没有完成，必须全力去争三分！
36'赵明剑中场拿球，横传交给蒿俊闵
36'推进速度慢了啊
37'佩莱自己带球强突禁区！球被留下了
37'赵明剑中路突破分边，吴兴涵横传，西塞没能停好
38'西塞前场直传球，赵明剑横传门前，传过了！！
38'鲁能泰山队两脚传球，到了西塞脚下
39'吴兴涵停球大了，绕前强射！打高啦！
40'尤西雷左路接球，过中场直传交西塞
40'西塞回传球，赵明剑一脚大力远射！太远啦！！
41'距离太远，原地打门，没有力量，被邓小飞没收
41'费尔南多回防，抢球勾倒了宋龙！前场鲁能泰山队任意球机会
42'尤西雷传球到禁区，传得低了些
42'后场鲁能泰山队断球长传进攻，西塞争抢犯规
42'谭望嵩卡住了位置，西塞起跳后压人犯规
43'重庆力帆队左路直传禁区，吉尔卡住位置，让出底线
44'中场鲁能泰山队丢球
44'卡尔德克接球一脚大力远射！没打正部位！
44'王彤右翼大力远射！被挡出来
45'费尔南多强突！王大雷出击！打门！被挡出来！
45'上半场要补里 1 分钟
46'鲁能泰山队长传前场左路，尤西雷上来了
46'尤西雷左路横传禁区！后点打门，打在对方手上！！！
46'主裁判吹了角球！
46'蒿俊闵发角球到禁区内，被破坏
47'上半场比赛结束！双方都没有进球，战成0-0
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队长传进攻，米洛维奇顶出底线
46'蒿俊闵发角球到前点，对方顶出
46'重庆力帆队得球长传反击，找费尔南多，出边线啦
48'鲁能泰山队再传球到禁区！没有威胁
48'中场重庆力帆队抢球犯规
48'任意球发出来传到前场，对方大脚开了回来
49'费尔南多右路带球强突到禁区，遭包夹
49'李松益右路长传！佩莱头球顶了一下，邓小飞出击没收、
50'赵明剑右路带球强突，倒地后马上站起来回带
50'王彤右路传中，佩莱头球顶门！稍稍偏了一点！
51'赵明剑右路外脚背传中，对方头球顶出来
51'尤西雷中场控球，郑又荣抢球犯规
52'赵明剑右路横传禁区！被顶出来
52'现在鲁能泰山队形成围攻之势
52'吴兴涵左路强突下底回传，出底线啦
53'李松益右路大脚长传，被破坏回来
53'尤西雷中场拿，分给王彤
53'王彤长传球，佩莱胸部停球，转身打门，打在对方身上
53'徐洋阻挡犯规啦！裁判并没有吹
54'费尔南多伤啦！！！！下蹲狂吐！咋了？
55'还能坚持吗？
56'赵明剑右路突破，意图太明显！被断
56'费尔南多中路突破，接着回带！
58'西塞右路斜传禁区，对方抢点破坏
58'王维成后场大脚解围，球出边线
58'尤西雷大脚长传，西塞头球过渡，传在了佩莱身后
59'前场重庆力帆队横传转移球出现失误，球出边线
59'王彤回传球险些给对方制造机会
60'西塞中场接球，传出去，被放倒
60'王彤右路横传球，传得低了些，打在对方身上
61'费尔南多中路反击，蒿俊闵战术犯规
62'王彤回传球，李松益长传禁区，对方争顶下来
62'赵明剑接球突破，被破坏
63'王彤挑传禁区，被破坏出来
63'重庆力帆队左路长传，卡尔德克手球犯规
63'赵明剑转身打门，打在对方手上，主裁判没有吹
64'王彤右路横传禁区！！！位置不错啊，赵明剑头球顶门！高出！！
64'这次传中好，头球也不错，只是稍高了一点
65'王彤右路传球，吴庆将球破坏
65'佩莱直传球，西塞插上挡在了赵明剑身前！！两人抢到一块！互相影响！
67'小飞受了点伤！
67'重庆力帆队右路传球，费尔南多越位回接
68'鲁能泰山队长传球，西塞接球分边，吴兴涵没能接到
68'配合失误，球出边线
68'佩莱左中挑传禁区，对方大脚破坏
69'中场尤西雷断球，回传后场
69'李松益长传球！！
69'赵明剑带球跑动中横传，被挡回来
70'佩莱左路直传球，被破坏出底线！角球
71'角球发到禁区内，被大脚破坏
71'尤西雷右路横传禁区！传得太高啦
72'宋龙左路横传禁区，皮球到另一侧，徐洋将球破坏
72'重庆力帆队换人：彭欣力上场，换下王维成
72'王维成又回去了！还要发完这个角球吗
72'角球发到禁区内，蒿俊闵头球顶门！高出
72'现在重庆力帆队实现换人
73'鲁能泰山队在禁区内连续制造机会，可惜没有打进啊！！！
74'佩莱传球，超人劲射被挡出来，鲁能泰山队再传禁区，后点的西塞打门，皮球从远点偏出！
74'邓小飞受伤倒在地上
75'中场重庆力帆队长传球，王大雷出击没收
76'重庆力帆队前场传球失误 ，被尤西雷断下来
76'鲁能泰山队进球啦！佩莱！1-0
77'蒿俊闵前场分左路，宋龙斜传禁区，佩莱停球转身打门！！皮球应声入网！！！！
78'佩莱速度不快，但个子高啊！一个转身就将徐洋挡在了身后
78'赵明剑右路横传禁区，米洛维奇把球挡出来
79'费尔南多又开始狂吐了！
79'鲁能泰山队换人，张弛换下王彤！
79'费尔南多被抬出场外
81'张弛带球突破！赵明剑下底，倒地
81'吉利奥蒂上场，换下费尔南多 
82'后场鲁能泰山队大脚长传！佩莱争顶下来，赵明剑长传禁区，西塞越位啦！
82'西塞还真不越位啊！头球顶门虽然顶到立柱！但确实是个好球
82'重庆力帆队换人：冯劲上场，换下吴庆
82'张弛右路传球交给蒿俊闵，再分到左路
83'重庆力帆队大脚长传，吉利奥蒂争顶撞倒了吉尔
83'赵明剑右路横传球，被挡出底线
84'裁判判了门球！
84'重庆力帆队右路挑传球，吉利奥蒂被侵犯
85'重庆力帆队左路突破，没能成功，回传中场
85'彭欣力中路突破一脚远射！被碰了一下高出横梁！角球
86'重庆力帆队进球啦！！吉利奥蒂！1-1
86'角球发到禁区内，吉利奥蒂头球顶门，皮球应声入网！
86'王栋的脚法也确实不错
87'鲁能泰山队右路传禁区，被破坏出来
87'西塞左路接球回传，尤西雷远射！偏出！
89'鲁能泰山队传球到禁区内，邓小飞出来啦，空门，徐洋把球碰出底线
89'蒿俊闵发角球到禁区内，李松益头球顶了一下，西塞左路传中，被破坏出来
89'尤西雷左路斜传禁区，太靠近底线啦
90'后场鲁能泰山队断球反击
90'下半场要补时 5 分钟！
91'尤西雷右路突破直传球，被破坏出来
91'李松益头球顶到禁区内，被顶出
91'鲁能泰山队再传禁区，佩莱被推了一下！西塞插上，倒地啦！
91'主裁判没有吹犯规
91'佩莱直传禁区，西塞又越位啦！
92'怀念他啊！
93'绝杀有木有？
93'鲁能泰山队攻传禁区！又被破坏
93'重庆力帆队见球就是大脚！
93'赵明剑右路传球，佩莱背身拿球，传禁区，又被破坏
93'尤西雷突破到禁区内，交给赵明剑！！没法过去
94'卡尔德克右路突破，被断
94'佩莱接球，分到左路，再横传，又被破坏
95'鲁能泰山队长传球，西塞回传，佩莱无法起脚啊
95'佩莱禁区内接球，转身打门！高出
96'邓小飞发门球，有些拖
96'吉利奥蒂中场抢球犯规
96'鲁能泰山队发出任意球，长传前场
96'‘西塞侧身打门，球到另一侧
96'赵明剑横传禁区，被挡！外围蒿俊闵的远射没有威胁
