由于上一轮兵败上海滩，山东鲁能目前只领先倒数第二名长春亚泰4分，仍有降级的可能，与重庆力帆一战，将成为能否提前上岸的关键一战。此前受伤的蒙蒂略虽然恢复训练，但是仍未进入大名单。鲁渝首回合对阵，重庆力帆主场2-1击败山东鲁能。如今重庆力帆已经提前保级成功，但张外龙仍渴望一场胜利，派出全主力。
开场之后，主场作战的山东鲁能迅速占据优势，但是很难渗透到重庆力帆队的禁区，佩莱和西塞的两次头球争顶都未形成威胁。第18分钟，山东鲁能获得角球机会，蒿俊闵角球传中，佩莱头球摆渡被解围，禁区外二次进攻，蒿俊闵再次左脚弧线球传中，又是佩莱抢点头球攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出。第22分钟，王维成中场拉倒突破的尤西雷，王维成吃到本场比赛第一张黄牌。之后，赵明剑弧线球传中，吴兴涵停球后凌空射门将球打飞。第25分钟，赵明剑传球被断球，费尔南多边路强吃吴兴涵后弧线球传中，卡尔德克头球攻门稍稍偏出。
第26分钟，王彤与赵明剑在边路配合后送出四十五度传中，佩莱抢前点头球攻门，球再次偏出。第29分钟，赵明剑出击造成邓小飞扑球脱手，西塞摆脱邓小飞纠缠射空门，但是被补防在门线前的后卫解围出底线。第34分钟，蒿俊闵角球传中被解围，禁区外的宋龙迎球怒射，球稍稍高出横梁。第35分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤突破到底线附近传中，吴兴涵后插上头球顶向远角，球被门将没收。
第40分钟，宋龙在边路与吴兴涵连续配合，后者禁区内接球突然小角度射门，球擦着横梁高出。1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住。第45分钟，山东鲁能后卫传球失误，重庆力帆断球立即反击，卡尔德克禁区外撩起一脚远射但偏门而出。补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出。之后，赵明剑禁区内射门打在对方手上，但主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能强烈不满。半场战罢，双方暂时互交白卷。
下半场易边再战，第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出。第54分钟，费尔南多出现类似梅西的呕吐现象，经过短暂休息后又回到球场。第58分钟，重庆力帆后场传球失误，佩莱得球禁区外直接远射被后卫挡出。第64分钟，蒿俊闵中路分球，王彤突破后下底传中，赵明剑高高跃起头球攻门，球稍稍高出横梁。
第66分钟，赵明剑与佩莱配合后杀入禁区直面邓小飞，但是赵明剑捅射被邓小飞用腿挡出。第70分钟，佩莱禁区外远射被后卫挡出底线。第73分钟，赵明剑突入禁区小角度劲射被邓小飞挡出，佩莱补射又被挡出，山东鲁能禁区外组织二次进攻，西塞后点凌空端射滑门而出。<strong>第76分钟，山东鲁能打破僵局，宋龙边路弧线球传中，佩莱禁区内挑球过人后转身凌空抽射打入死角，山东鲁能1-0领先。</strong>
之后，双方纷纷换人调整，张弛换下王彤，吉利奥蒂换下费尔南多，冯劲换下吴庆。<strong>第86分钟，王栋角球传中，吉利奥蒂摆脱防守后抢前点头球破门，场上比分变为1-1平。</strong>补时阶段，佩莱禁区内摆脱后打门高出横梁。蒿俊闵远射被门将没收。最终全场比赛战罢，比分定格在1-1。
