18'鲁能泰山队再传球到禁区内！徐洋将球顶出底线                   18'第18分钟，山东鲁能获得角球机会，蒿俊闵角球传中，佩莱头球摆渡被解围，禁区外二次进攻，蒿俊闵再次左脚弧线球传中，又是佩莱抢点头球攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
19'鲁能泰山队右路传球到禁区内，佩莱抢到点，但皮球擦着立柱出了底线                   18'第18分钟，山东鲁能获得角球机会，蒿俊闵角球传中，佩莱头球摆渡被解围，禁区外二次进攻，蒿俊闵再次左脚弧线球传中，又是佩莱抢点头球攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
19'这段时间鲁能泰山队攻势比较猛！                   18'第18分钟，山东鲁能获得角球机会，蒿俊闵角球传中，佩莱头球摆渡被解围，禁区外二次进攻，蒿俊闵再次左脚弧线球传中，又是佩莱抢点头球攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
20'费尔南多右路突破到角旗附近！吴兴涵开球，皮球已经出边线                   18'第18分钟，山东鲁能获得角球机会，蒿俊闵角球传中，佩莱头球摆渡被解围，禁区外二次进攻，蒿俊闵再次左脚弧线球传中，又是佩莱抢点头球攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
20'界外球发到禁区内，被大脚破坏                   18'第18分钟，山东鲁能获得角球机会，蒿俊闵角球传中，佩莱头球摆渡被解围，禁区外二次进攻，蒿俊闵再次左脚弧线球传中，又是佩莱抢点头球攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
21'尤西雷左路带球快速反击！王维成战术犯规！！                   18'第18分钟，山东鲁能获得角球机会，蒿俊闵角球传中，佩莱头球摆渡被解围，禁区外二次进攻，蒿俊闵再次左脚弧线球传中，又是佩莱抢点头球攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
21'主裁判给王维成出示了黄牌， 这拉人动作比较明显                   18'第18分钟，山东鲁能获得角球机会，蒿俊闵角球传中，佩莱头球摆渡被解围，禁区外二次进攻，蒿俊闵再次左脚弧线球传中，又是佩莱抢点头球攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出
25'吴兴涵后场控球，王栋身后铲球犯规                   25'第25分钟，赵明剑传球被断球，费尔南多边路强吃吴兴涵后弧线球传中，卡尔德克头球攻门稍稍偏出
25'任意球发出来，鲁能泰山队横传转移到右路进攻                   25'第25分钟，赵明剑传球被断球，费尔南多边路强吃吴兴涵后弧线球传中，卡尔德克头球攻门稍稍偏出
25'王彤右路突破横传禁区！！佩莱头球顶门！偏出！                   25'第25分钟，赵明剑传球被断球，费尔南多边路强吃吴兴涵后弧线球传中，卡尔德克头球攻门稍稍偏出
27'王栋接到卡尔德克传球，直传球被断                   25'第25分钟，赵明剑传球被断球，费尔南多边路强吃吴兴涵后弧线球传中，卡尔德克头球攻门稍稍偏出
28'重庆力帆队层层推进！传球还真是漂亮                   25'第25分钟，赵明剑传球被断球，费尔南多边路强吃吴兴涵后弧线球传中，卡尔德克头球攻门稍稍偏出
28'费尔南多传球，前插，对方将球破坏                   25'第25分钟，赵明剑传球被断球，费尔南多边路强吃吴兴涵后弧线球传中，卡尔德克头球攻门稍稍偏出
28'赵明剑右路横传球到禁区内，邓小飞出击没能摘到球，西塞左翼接球小角度打门！！米洛维奇将球挡出！！！                   25'第25分钟，赵明剑传球被断球，费尔南多边路强吃吴兴涵后弧线球传中，卡尔德克头球攻门稍稍偏出
29'鲁能泰山队长传禁区，邓小飞将球摘下来                   29'第29分钟，赵明剑出击造成邓小飞扑球脱手，西塞摆脱邓小飞纠缠射空门，但是被补防在门线前的后卫解围出底线
30'西塞前场争顶犯规，推了刘宇一把                   29'第29分钟，赵明剑出击造成邓小飞扑球脱手，西塞摆脱邓小飞纠缠射空门，但是被补防在门线前的后卫解围出底线
31'费尔南多左路强突，回传                   29'第29分钟，赵明剑出击造成邓小飞扑球脱手，西塞摆脱邓小飞纠缠射空门，但是被补防在门线前的后卫解围出底线
31'中场西塞被侵犯！任意球机会                   29'第29分钟，赵明剑出击造成邓小飞扑球脱手，西塞摆脱邓小飞纠缠射空门，但是被补防在门线前的后卫解围出底线
32'西塞右路突破挑传过人，被谭望嵩破坏                   29'第29分钟，赵明剑出击造成邓小飞扑球脱手，西塞摆脱邓小飞纠缠射空门，但是被补防在门线前的后卫解围出底线
35'王彤右路下底横传，吴兴涵头球顶门！邓小飞没收！                   35'第35分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤突破到底线附近传中，吴兴涵后插上头球顶向远角，球被门将没收
36'现在鲁能泰山队有些包袱！保级任务没有完成，必须全力去争三分！                   35'第35分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤突破到底线附近传中，吴兴涵后插上头球顶向远角，球被门将没收
36'赵明剑中场拿球，横传交给蒿俊闵                   35'第35分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤突破到底线附近传中，吴兴涵后插上头球顶向远角，球被门将没收
36'推进速度慢了啊                   35'第35分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤突破到底线附近传中，吴兴涵后插上头球顶向远角，球被门将没收
37'佩莱自己带球强突禁区！球被留下了                   35'第35分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤突破到底线附近传中，吴兴涵后插上头球顶向远角，球被门将没收
37'赵明剑中路突破分边，吴兴涵横传，西塞没能停好                   35'第35分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤突破到底线附近传中，吴兴涵后插上头球顶向远角，球被门将没收
38'西塞前场直传球，赵明剑横传门前，传过了！！                   35'第35分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤突破到底线附近传中，吴兴涵后插上头球顶向远角，球被门将没收
38'鲁能泰山队两脚传球，到了西塞脚下                   35'第35分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤突破到底线附近传中，吴兴涵后插上头球顶向远角，球被门将没收
46'鲁能泰山队长传前场左路，尤西雷上来了                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
46'尤西雷左路横传禁区！后点打门，打在对方手上！！！                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
46'主裁判吹了角球！                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
46'蒿俊闵发角球到禁区内，被破坏                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
47'上半场比赛结束！双方都没有进球，战成0-0                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
46'鲁能泰山队长传进攻，米洛维奇顶出底线                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
46'蒿俊闵发角球到前点，对方顶出                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
46'重庆力帆队得球长传反击，找费尔南多，出边线啦                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
48'鲁能泰山队再传球到禁区！没有威胁                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
48'中场重庆力帆队抢球犯规                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
48'任意球发出来传到前场，对方大脚开了回来                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
49'费尔南多右路带球强突到禁区，遭包夹                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
49'李松益右路长传！佩莱头球顶了一下，邓小飞出击没收、                   46'1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住
46'鲁能泰山队长传前场左路，尤西雷上来了                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
46'尤西雷左路横传禁区！后点打门，打在对方手上！！！                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
46'主裁判吹了角球！                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
46'蒿俊闵发角球到禁区内，被破坏                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
47'上半场比赛结束！双方都没有进球，战成0-0                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
46'下半场比赛开始                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
46'鲁能泰山队长传进攻，米洛维奇顶出底线                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
46'蒿俊闵发角球到前点，对方顶出                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
46'重庆力帆队得球长传反击，找费尔南多，出边线啦                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
48'鲁能泰山队再传球到禁区！没有威胁                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
48'中场重庆力帆队抢球犯规                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
48'任意球发出来传到前场，对方大脚开了回来                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
49'费尔南多右路带球强突到禁区，遭包夹                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
49'李松益右路长传！佩莱头球顶了一下，邓小飞出击没收、                   46'补时1分钟，费尔南多禁区内摆脱后卫形成单刀，但是他的射门被同时倒地的宋龙和王彤挡出
50'赵明剑右路带球强突，倒地后马上站起来回带                   50'下半场易边再战，第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出
50'王彤右路传中，佩莱头球顶门！稍稍偏了一点！                   50'下半场易边再战，第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出
51'赵明剑右路外脚背传中，对方头球顶出来                   50'下半场易边再战，第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出
51'尤西雷中场控球，郑又荣抢球犯规                   50'下半场易边再战，第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出
52'赵明剑右路横传禁区！被顶出来                   50'下半场易边再战，第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出
52'现在鲁能泰山队形成围攻之势                   50'下半场易边再战，第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出
52'吴兴涵左路强突下底回传，出底线啦                   50'下半场易边再战，第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出
53'李松益右路大脚长传，被破坏回来                   50'下半场易边再战，第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出
53'尤西雷中场拿，分给王彤                   50'下半场易边再战，第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出
53'王彤长传球，佩莱胸部停球，转身打门，打在对方身上                   50'下半场易边再战，第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出
53'徐洋阻挡犯规啦！裁判并没有吹                   50'下半场易边再战，第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出
58'西塞右路斜传禁区，对方抢点破坏                   58'第58分钟，重庆力帆后场传球失误，佩莱得球禁区外直接远射被后卫挡出
58'王维成后场大脚解围，球出边线                   58'第58分钟，重庆力帆后场传球失误，佩莱得球禁区外直接远射被后卫挡出
58'尤西雷大脚长传，西塞头球过渡，传在了佩莱身后                   58'第58分钟，重庆力帆后场传球失误，佩莱得球禁区外直接远射被后卫挡出
59'前场重庆力帆队横传转移球出现失误，球出边线                   58'第58分钟，重庆力帆后场传球失误，佩莱得球禁区外直接远射被后卫挡出
59'王彤回传球险些给对方制造机会                   58'第58分钟，重庆力帆后场传球失误，佩莱得球禁区外直接远射被后卫挡出
60'西塞中场接球，传出去，被放倒                   58'第58分钟，重庆力帆后场传球失误，佩莱得球禁区外直接远射被后卫挡出
60'王彤右路横传球，传得低了些，打在对方身上                   58'第58分钟，重庆力帆后场传球失误，佩莱得球禁区外直接远射被后卫挡出
61'费尔南多中路反击，蒿俊闵战术犯规                   58'第58分钟，重庆力帆后场传球失误，佩莱得球禁区外直接远射被后卫挡出
67'小飞受了点伤！                   66'第66分钟，赵明剑与佩莱配合后杀入禁区直面邓小飞，但是赵明剑捅射被邓小飞用腿挡出
67'重庆力帆队右路传球，费尔南多越位回接                   66'第66分钟，赵明剑与佩莱配合后杀入禁区直面邓小飞，但是赵明剑捅射被邓小飞用腿挡出
68'鲁能泰山队长传球，西塞接球分边，吴兴涵没能接到                   66'第66分钟，赵明剑与佩莱配合后杀入禁区直面邓小飞，但是赵明剑捅射被邓小飞用腿挡出
68'配合失误，球出边线                   66'第66分钟，赵明剑与佩莱配合后杀入禁区直面邓小飞，但是赵明剑捅射被邓小飞用腿挡出
68'佩莱左中挑传禁区，对方大脚破坏                   66'第66分钟，赵明剑与佩莱配合后杀入禁区直面邓小飞，但是赵明剑捅射被邓小飞用腿挡出
69'中场尤西雷断球，回传后场                   66'第66分钟，赵明剑与佩莱配合后杀入禁区直面邓小飞，但是赵明剑捅射被邓小飞用腿挡出
69'李松益长传球！！                   66'第66分钟，赵明剑与佩莱配合后杀入禁区直面邓小飞，但是赵明剑捅射被邓小飞用腿挡出
69'赵明剑带球跑动中横传，被挡回来                   66'第66分钟，赵明剑与佩莱配合后杀入禁区直面邓小飞，但是赵明剑捅射被邓小飞用腿挡出
73'鲁能泰山队在禁区内连续制造机会，可惜没有打进啊！！！                   73'第73分钟，赵明剑突入禁区小角度劲射被邓小飞挡出，佩莱补射又被挡出，山东鲁能禁区外组织二次进攻，西塞后点凌空端射滑门而出
74'佩莱传球，超人劲射被挡出来，鲁能泰山队再传禁区，后点的西塞打门，皮球从远点偏出！                   73'第73分钟，赵明剑突入禁区小角度劲射被邓小飞挡出，佩莱补射又被挡出，山东鲁能禁区外组织二次进攻，西塞后点凌空端射滑门而出
74'邓小飞受伤倒在地上                   73'第73分钟，赵明剑突入禁区小角度劲射被邓小飞挡出，佩莱补射又被挡出，山东鲁能禁区外组织二次进攻，西塞后点凌空端射滑门而出
75'中场重庆力帆队长传球，王大雷出击没收                   73'第73分钟，赵明剑突入禁区小角度劲射被邓小飞挡出，佩莱补射又被挡出，山东鲁能禁区外组织二次进攻，西塞后点凌空端射滑门而出
76'重庆力帆队前场传球失误 ，被尤西雷断下来                   73'第73分钟，赵明剑突入禁区小角度劲射被邓小飞挡出，佩莱补射又被挡出，山东鲁能禁区外组织二次进攻，西塞后点凌空端射滑门而出
76'鲁能泰山队进球啦！佩莱！1-0                   73'第73分钟，赵明剑突入禁区小角度劲射被邓小飞挡出，佩莱补射又被挡出，山东鲁能禁区外组织二次进攻，西塞后点凌空端射滑门而出
86'重庆力帆队进球啦！！吉利奥蒂！1-1                   86'第86分钟，王栋角球传中，吉利奥蒂摆脱防守后抢前点头球破门，场上比分变为1-1平
86'角球发到禁区内，吉利奥蒂头球顶门，皮球应声入网！                   86'第86分钟，王栋角球传中，吉利奥蒂摆脱防守后抢前点头球破门，场上比分变为1-1平
86'王栋的脚法也确实不错                   86'第86分钟，王栋角球传中，吉利奥蒂摆脱防守后抢前点头球破门，场上比分变为1-1平
87'鲁能泰山队右路传禁区，被破坏出来                   86'第86分钟，王栋角球传中，吉利奥蒂摆脱防守后抢前点头球破门，场上比分变为1-1平
87'西塞左路接球回传，尤西雷远射！偏出！                   86'第86分钟，王栋角球传中，吉利奥蒂摆脱防守后抢前点头球破门，场上比分变为1-1平
89'鲁能泰山队传球到禁区内，邓小飞出来啦，空门，徐洋把球碰出底线                   86'第86分钟，王栋角球传中，吉利奥蒂摆脱防守后抢前点头球破门，场上比分变为1-1平
89'蒿俊闵发角球到禁区内，李松益头球顶了一下，西塞左路传中，被破坏出来                   86'第86分钟，王栋角球传中，吉利奥蒂摆脱防守后抢前点头球破门，场上比分变为1-1平
89'尤西雷左路斜传禁区，太靠近底线啦                   86'第86分钟，王栋角球传中，吉利奥蒂摆脱防守后抢前点头球破门，场上比分变为1-1平
