22'哈尔滨毅腾队的任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
22'哈尔滨毅腾队在一进球之后偏心爆棚呀～攻势很猛！
23'卜鑫前场冲抢时犯规，推倒了陈昌源！
23'孙继海任意球开出来，交到前场，转移到右侧组织进攻
24'贵州人和队转移球到右侧，传球到尤里的脚下，后者的打门偏出
24'哈尔滨毅腾队右路推进，里卡多被孙继海放倒了
24'任意球搓到禁区前沿找多利，停球停大了，球被张烈得到
25'米西莫维奇的挑传球被防守队员挡出了边线
25'陈昌源掷界外球
25'陈昌源右路的传球被挡出来来，孙继海中场控球，头球想顶给米西莫维奇，球被断了
26'里卡多痛苦的倒地，犯规的是李春郁，不过裁判没有掏牌
27'于海后场断球推进，挑传球给米西莫维奇，后者想再转移给尤里，后者越位了！
27'贵州人和队再次传球，交到右侧，陈昌源斜传球到前点，门将出击抢在米西莫维奇之前把球没收
29'尤里背身拿球没办法射门，球被对方拦截
29'尤里拿球被放倒了，犯规的是里卡多，贵州人和队获得前场的任意球机会
30'米西莫维奇来主罚任意球，直接开给了门将～
31'尤里禁区内陷入三人的夹击下球被断了
31'贵州人和队的进攻赢得一个角球机会
32'米西莫维奇来主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
32'尤里界外球掷到场内，横向转移球被断了
32'贵州人和队后场把球保护下来，走中路渗透，直塞球差点被拦截，球转移到右侧，陈昌源控球
33'转移到中路给萨利，再交回给陈昌源，没办法突破，转移给了于海
33'米西莫维奇中场控球，想转身过人被断了
34'陈昌源一对一想过卜鑫没成功，回带一下
34'球再转移给萨利，再转移到了于海的脚下
35'贵州人和队的挑传球到禁区内，尤里在防守队员贴防下头球没有顶上力量，球被门将得到
35'上半场比赛进行35分钟了！
35'哈尔滨毅腾队中场控球，转移到许东的脚下，连续的配合到了前场，斜长传球到了右侧，闫相闯控球
36'回传球到中路，再交到了左侧，一对一卜鑫想过人没成功
36'贵州人和队后场控球，走右路推进，转移到了左侧给尤里
36'尤里的横向转移球被拦截了
37'陈杰冲抢时犯规吃到黄牌
38'贵州人和队右侧控球推进，直塞球，米西莫维奇的控球带出了底线
39'韩方一脚大脚开球到前场，多利的头球吊门被门将得到
39'贵州人和队禁区前沿的打门韩方腾稳稳把球没收
40'哈尔滨毅腾队右路吊向禁区内，多利越位了～
42'贵州人和队右侧控不，走左路推进，陈昌源被放倒了
43'贵州人和队前场控球，连续的头球摆渡，球被断了
43'罗德瑞格转移球想给多利，，马辛斯基把球破坏出边线
44'哈尔滨毅腾队前场控球，罗德瑞格分球，闫相闯的下底横敲，球被陈昌源破坏出来
44'上半场比赛补时1分钟
45'哈尔滨毅腾队右侧控球，右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
45'米西莫维奇横向盘带，球转移给再交右侧，球被拦截
45'哈尔滨毅腾队进球！多利！
46'米西莫维奇脚下球被断，里卡多断球，交给多利，后者快速的推进过了萨利单刀伏会呀，推射破门！
46'补时的最后时刻哈尔滨毅腾队再进一球！
47'米西莫维奇没有队友的保护，以一打三，球被里卡多断了，直接交给了快速前插的多利，后者为哈尔滨毅腾队再下一城
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'哈尔滨毅腾队中场控球，走右路推进，传中球出了底线～
47'贵州人和队后场球，萨利交到孙继海的脚下，过顶的长传球到右侧
47'陈昌源控球，下底传中球被门将没收
48'哈尔滨毅腾队中场控球，陈昌源断球走右路准备打反击，王大龙拉人犯规
49'王大龙吃到黄牌
49'双方冲顶时许东被压倒在地上！
50'罗德瑞格传球到后点，里卡多头球摆渡下来，多利有点让球，再起脚，慢了半拍
50'贵州人和队控球反击，于海带球走中路突破没有成功
51'于海丢球之后还痛苦的倒在地上，福福上来友好的把于海拉了起来！
53'尤里冲抢时背后推人犯规
54'贵州人和队后场抢断，球转移到右侧，45度起球传中被后卫顶出来
54'汉克在下半场上场啦，他能否带领球队实现逆转呢[qiangda]
54'于海受伤下场，看来不有坚持啦！
55'哈尔滨毅腾队后场控球，王大龙的斜长传球交到右侧，闫相闯停球停大了，被张烈得到
56'闫相闯右路的起球传中，太靠近门将了，被没收
56'汉克控球，交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
56'杨一虎上场换下了于海！
56'米西莫维奇禁区内依着防守队员，脚后跟的传球被挡同了底线
56'贵州人和队角球开到禁区内，汉克的打门偏出了底线
57'尤里拿球推进，许东犯规了
57'贵州人和队中路渗透，球交给汉克，传球被顶出来
57'多利断球准备起动打反击，裁判吹哨了，这哨声来得有点晚呀
58'李春郁战术犯规，吃到黄牌！放倒了里卡多！
58'里卡多痛苦的倒在中线附近
59'哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移不到右侧，闫相闯右路传中！
59'哈尔滨毅腾队进球！
59'闫相闯右路下底传中，多利抢点甩头攻门，直入网内！多利梅开二度！
60'闫相闯回到中超之后的首场亮相便形成了助攻！
61'贵州人和队的进攻赢得一个任意球机会，米西莫维奇来主罚
61'开到禁区内，想找汉克，球被防守队员抢到顶出来
61'王大龙传球给罗德瑞格，后者快速的转身突破，前场四打四
61'罗德瑞格再传球想直塞中路被拦截回来
62'王大龙后场控球，交到左侧卜鑫的脚下，再转移给福福！
62'三球领先的哈尔滨毅腾队，这是一支中超的新军呀
63'卜鑫左侧推进，变向晃过防守横带，传球，里卡多推人犯规～
63'贵州人和队交到右路发动进攻，尤里右路的突破被放倒了，休斯被吹犯规～
63'其实这球尤里有点趟大啦，已经失去了对球的控制
63'米西莫维奇的任意球搓到禁区内，头球攻门，韩方腾飞身扑出禁区
64'贵州人和队前场右侧继续控球，获得任意球机会，还是由米西莫维奇来主罚
64'发战术任意球，于海扣球扣大啦，哈尔滨毅腾队断球反击
65'卜鑫有点粘球呀！三人包抄还不传球，最后自己被孙继海放倒了，裁判也没有吹
65'哈尔滨毅腾队中路推进，罗德瑞格传球给福福，再交多利，后者越位了～
68'哈尔滨毅腾队再次走中路推进，闫相闯直塞球，多利面对门将的打门被张烈挡了出来
70'贵州人和队前场控球汉克分球，禁区前沿尤里的打门被门将没收
70'禁区外围罗德瑞格的一脚远射偏出了底线
71'里卡多分球交到罗德瑞格的脚下，再转移球给闫相闯，传到门前，多利前插打门没有捅上，球划而门过出了底线
73'闫相闯的突破还是很有威胁的
74'汉克控球，转移给右侧，杨一虎下底的传中球被挡出来
75'贵州人和队再次吊向禁区内，杨一虎冲顶，对方把球破坏出了底线
75'米西莫维奇来主罚角球，开到禁区内，还是想找汉克呀，汉克禁区内推倒了多利
76'哈尔滨毅腾队断球反击，长传球到前场，多利的速度还是快过萨利！
76'哈尔滨毅腾队开始控制一下节奏，球转移到右侧
77'贵州人和队禁区内陈杰的打门偏出了底线
78'哈尔滨毅腾队左路推是，横敲球到禁区前沿，闫相闯的劲射被张烈扑出来
79'休斯突入禁区内再打门被张烈没收
79'尤里禁区内的打门还是没有突破韩方腾的十指关
80'里卡多受伤被担架抬下了场
80'哈尔滨毅腾队要做出人员的调整了李旭东准备上场
81'米西莫维奇挑传球，韩方腾抢在尤里之前把球没收
82'哈尔滨毅腾队换人：李旭东上场换下了里卡多
82'卜鑫左侧低平球的传球被挡出来
83'哈尔滨毅腾队左路传球，陈昌源解围失误，再补防时手球了
83'点球！
83'哈尔滨毅腾队获得点球机会，闫相闯来主罚
83'闫相闯操姒罚命中！
84'在进球之后闫相闯脱掉了自己外衣，露出了他上衣上的字：再难也要坚持共享！
85'哈尔滨毅腾队再次控球推进，罗德瑞格的突破没有成功，对方把不破坏出了边线
85'哈尔滨毅腾队界外球掷到场内，右路的传球出了边线
86'贵州人和队右路的传球，尤里的包抄到位不过防守队员更快一步起脚破坏出边线
87'韩德明上场换下了多利
89'哈尔滨毅腾队控球走右路推进，耐心的倒脚来寻找机会
89'目前的哈尔滨毅腾队不急于进攻啦～意外不会发生啦！
89'比赛的时间不多啦，无可争议哈尔滨毅腾队的今天的表现非常出色！
90'罗德瑞格强行的超车杀到了禁区内，被拉倒了？不过裁判没吹！
90'季骁宣上场换下了卜鑫
90'比赛地入补时阶段啦～
90'下半场比赛补时三分钟
91'哈尔滨毅腾队控球走左路推进，李旭东被放倒了
92'尤里一对一连续突过两人的防守，不过中路有两名队员回防啦，尤里把球带到了底线，最后被断了
92'贵州人和队今天更多的是个人的突破呀～一人怎么打对方的11人呢，失利也在意料之中呀！
93'哈尔滨毅腾队推进中场，闫相闯大范围转移球给季骁宣，后者的传球失误了～
93'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
94'全场比赛结束，哈尔滨毅腾队在主场以4－0击败贵州人和队全取三分，
