在中超间歇期，哈尔滨毅腾与韩国中卫卢亨求和大连前锋谭龙解约，助教王贺龙上调国奥队，大连边锋阎相闯和台州快马季骁宣加盟。在与罗马尼亚前锋高加签约后又与其解约，哈尔滨毅腾将继续寻找外援前锋。间歇期内，哈尔滨毅腾5场热身赛4胜1平保持不败，为保级增添了信心。周三的足协杯，哈尔滨毅腾派出预备队出战，经过点球大战被中乙球队丽江嘉云昊淘汰。贵州茅台在间歇期与老将曲波、杨昊和波黑前锋穆斯利解约，引进了前德国国脚汉克。本周二足协杯，贵州茅台客场2-0力克天津松江，德国前锋汉克替补出场完成首秀。本轮张成林累计4张黄牌停赛，不过队长孙继海解禁复出。
上半场比赛开始后，哈尔滨毅腾队在主场球迷热烈的气氛下率先发动攻势，第2分钟，哈尔滨毅腾队前场控球，禁区外围的一脚远射，偏出底线。第5分钟，贵州人和队进攻赢得一个任意球机会，任意球开到禁区前点，头球一蹭，门将把球没收。<strong>第9分钟，贵州人和前场发动进攻，尤里带球突入到禁区内，小角度打门打在左侧立住的外侧出了底线，毅腾队逃过一劫。</strong>第10分钟，贵州人和队前场右侧进攻赢得一个任意球机会，任意球由米西莫维奇来主罚，开到禁区内第一点被防守队员抢到顶出来。第11分钟，毅腾队多利突入到了禁区内，传球想给里卡多，后者慢了些，球被萨利顶出禁区。第13分钟，人和队获得左路角球机会，米西莫维奇来主罚选择直接攻门，但是皮球在空中出了底线。
<strong>第15分钟，哈尔滨毅腾队中路直传球找多利，多利抢在萨利之前把球踢出了底线，毅腾队获得角球机会，闫相闯角球开到禁区内后点，里卡多头球攻门，虽然人和队后卫将球顶出，但边裁示意皮球球已经越过了门线，毅腾队主场1-0领先。</strong>第19分钟，毅腾队卷土重来，哈尔滨毅腾队斜长传又到了禁区左侧，多利中路头球攻门，皮球稍稍高出横梁。第20分钟，毅腾队卜鑫左侧控球突破被陈昌源放倒在地上，陈昌源吃到开场后第一张黄牌，哈尔滨毅腾队的任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来。第24分钟，贵州人和队进攻，转移球到右侧传球到尤里的脚下，后者的打门偏出。
第27分钟，人和队于海后场断球推进，挑传球给米西莫维奇，后者想再转移给尤里，但是尤里越位了。第29分钟，米西莫维奇来主罚任意球直接被韩方腾没收。第32分钟，米西莫维奇主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来。第35分钟，人和队挑传球到禁区内，尤里在防守队员贴防下头球没有顶上力量，球被门将得到。第37分钟，人和队陈杰冲抢时犯规吃到黄牌。第39分钟，韩方一脚大脚开球到前场，多利的头球吊门被门将得到。第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点。上半场补时1分钟，<strong>补时阶段，米西莫维奇脚下球被断，里卡多断球交给罗德瑞格，罗德瑞格直塞球找到多利，后者快速推进推射破门得分。上半场比赛毅腾队2-0暂时领先。</strong>
下半场双方易边再战。下半场人和队换上汉克。第47分钟，人和队进攻陈昌源控球，下底传中球被门将韩方腾没收。第48分钟，哈尔滨毅腾队中场控球，陈昌源断球走右路准备打反击，王大龙拉人犯规吃到黄牌。第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下。第57分钟，杨一虎上场换下了于海。第57分钟，贵州人和队获得角球机会，角球开到禁区内，汉克的打门偏出了底线。第58分钟，李春郁战术犯规吃到黄牌。<strong>第59分钟，哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移到右侧，闫相闯右路传中，多利抢点甩头攻门直入网内，多利梅开二度</strong><strong>，毅腾队主场3-0领先贵州队。</strong>
第63分钟，贵州人和队任意球机会，米西莫维奇的任意球搓到禁区内，头球攻门，韩方腾飞身扑出禁区。第68分钟，哈尔滨毅腾队再次走中路推进，闫相闯直塞球，多利面对门将的打门被张烈挡了出来。第71分钟，里卡多分球交到罗德瑞格的脚下，再转移球给闫相闯，传到门前，多利前插打门没有捅上，球划而门过出了底线。第77分钟，贵州人和队禁区内陈杰的打门偏出了底线。第78分钟，哈尔滨毅腾队左路横敲球到禁区前沿，闫相闯的劲射被张烈扑出来。第80分钟，毅腾队里卡多受伤被换下场。
<strong>第83分钟，哈尔滨毅腾队左路传球，闫相闯突破，陈昌源解围失误，在补防时手球了，主裁判给了毅腾队点球机会，闫相闯主罚命中，毅腾队4-0领先贵州人和。</strong>第87分钟，毅腾队韩德明上场换下了多利。下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，毅腾队主场4-0大胜贵州人和。
