22'哈尔滨毅腾队的任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   20'第20分钟，毅腾队卜鑫左侧控球突破被陈昌源放倒在地上，陈昌源吃到第1分钟第一张黄牌，哈尔滨毅腾队的任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
22'哈尔滨毅腾队在一进球之后偏心爆棚呀～攻势很猛！                   20'第20分钟，毅腾队卜鑫左侧控球突破被陈昌源放倒在地上，陈昌源吃到第1分钟第一张黄牌，哈尔滨毅腾队的任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
23'卜鑫前场冲抢时犯规，推倒了陈昌源！                   20'第20分钟，毅腾队卜鑫左侧控球突破被陈昌源放倒在地上，陈昌源吃到第1分钟第一张黄牌，哈尔滨毅腾队的任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
23'孙继海任意球开出来，交到前场，转移到右侧组织进攻                   20'第20分钟，毅腾队卜鑫左侧控球突破被陈昌源放倒在地上，陈昌源吃到第1分钟第一张黄牌，哈尔滨毅腾队的任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
27'于海后场断球推进，挑传球给米西莫维奇，后者想再转移给尤里，后者越位了！                   27'第27分钟，人和队于海后场断球推进，挑传球给米西莫维奇，后者想再转移给尤里，但是尤里越位了
27'贵州人和队再次传球，交到右侧，陈昌源斜传球到前点，门将出击抢在米西莫维奇之前把球没收                   27'第27分钟，人和队于海后场断球推进，挑传球给米西莫维奇，后者想再转移给尤里，但是尤里越位了
29'尤里背身拿球没办法射门，球被对方拦截                   27'第27分钟，人和队于海后场断球推进，挑传球给米西莫维奇，后者想再转移给尤里，但是尤里越位了
29'尤里拿球被放倒了，犯规的是里卡多，贵州人和队获得前场的任意球机会                   27'第27分钟，人和队于海后场断球推进，挑传球给米西莫维奇，后者想再转移给尤里，但是尤里越位了
30'米西莫维奇来主罚任意球，直接开给了门将～                   27'第27分钟，人和队于海后场断球推进，挑传球给米西莫维奇，后者想再转移给尤里，但是尤里越位了
32'米西莫维奇来主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   32'第32分钟，米西莫维奇主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
32'尤里界外球掷到场内，横向转移球被断了                   32'第32分钟，米西莫维奇主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
32'贵州人和队后场把球保护下来，走中路渗透，直塞球差点被拦截，球转移到右侧，陈昌源控球                   32'第32分钟，米西莫维奇主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
33'转移到中路给萨利，再交回给陈昌源，没办法突破，转移给了于海                   32'第32分钟，米西莫维奇主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
33'米西莫维奇中场控球，想转身过人被断了                   32'第32分钟，米西莫维奇主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
34'陈昌源一对一想过卜鑫没成功，回带一下                   32'第32分钟，米西莫维奇主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
34'球再转移给萨利，再转移到了于海的脚下                   32'第32分钟，米西莫维奇主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
35'贵州人和队的挑传球到禁区内，尤里在防守队员贴防下头球没有顶上力量，球被门将得到                   32'第32分钟，米西莫维奇主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
35'上半场比赛进行35分钟了！                   32'第32分钟，米西莫维奇主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
35'哈尔滨毅腾队中场控球，转移到许东的脚下，连续的配合到了前场，斜长传球到了右侧，闫相闯控球                   32'第32分钟，米西莫维奇主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
37'陈杰冲抢时犯规吃到黄牌                   37'第37分钟，人和队陈杰冲抢时犯规吃到黄牌
38'贵州人和队右侧控球推进，直塞球，米西莫维奇的控球带出了底线                   37'第37分钟，人和队陈杰冲抢时犯规吃到黄牌
39'韩方一脚大脚开球到前场，多利的头球吊门被门将得到                   37'第37分钟，人和队陈杰冲抢时犯规吃到黄牌
39'贵州人和队禁区前沿的打门韩方腾稳稳把球没收                   37'第37分钟，人和队陈杰冲抢时犯规吃到黄牌
40'哈尔滨毅腾队右路吊向禁区内，多利越位了～                   37'第37分钟，人和队陈杰冲抢时犯规吃到黄牌
45'哈尔滨毅腾队右侧控球，右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点                   45'第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
45'米西莫维奇横向盘带，球转移给再交右侧，球被拦截                   45'第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
45'哈尔滨毅腾队进球！多利！                   45'第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
46'米西莫维奇脚下球被断，里卡多断球，交给多利，后者快速的推进过了萨利单刀伏会呀，推射破门！                   45'第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
46'补时的最后时刻哈尔滨毅腾队再进一球！                   45'第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
47'米西莫维奇没有队友的保护，以一打三，球被里卡多断了，直接交给了快速前插的多利，后者为哈尔滨毅腾队再下一城                   45'第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   45'第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
46'哈尔滨毅腾队中场控球，走右路推进，传中球出了底线～                   45'第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
47'贵州人和队后场球，萨利交到孙继海的脚下，过顶的长传球到右侧                   45'第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
47'陈昌源控球，下底传中球被门将没收                   45'第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
48'哈尔滨毅腾队中场控球，陈昌源断球走右路准备打反击，王大龙拉人犯规                   45'第45分钟，哈尔滨毅腾队右侧控球右路回敲，闫相闯禁区内的打门偏了一点点
47'米西莫维奇没有队友的保护，以一打三，球被里卡多断了，直接交给了快速前插的多利，后者为哈尔滨毅腾队再下一城                   47'第47分钟，人和队进攻陈昌源控球，下底传中球被门将韩方腾没收
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   47'第47分钟，人和队进攻陈昌源控球，下底传中球被门将韩方腾没收
47'贵州人和队后场球，萨利交到孙继海的脚下，过顶的长传球到右侧                   47'第47分钟，人和队进攻陈昌源控球，下底传中球被门将韩方腾没收
47'陈昌源控球，下底传中球被门将没收                   47'第47分钟，人和队进攻陈昌源控球，下底传中球被门将韩方腾没收
48'哈尔滨毅腾队中场控球，陈昌源断球走右路准备打反击，王大龙拉人犯规                   47'第47分钟，人和队进攻陈昌源控球，下底传中球被门将韩方腾没收
49'王大龙吃到黄牌                   47'第47分钟，人和队进攻陈昌源控球，下底传中球被门将韩方腾没收
49'双方冲顶时许东被压倒在地上！                   47'第47分钟，人和队进攻陈昌源控球，下底传中球被门将韩方腾没收
50'罗德瑞格传球到后点，里卡多头球摆渡下来，多利有点让球，再起脚，慢了半拍                   47'第47分钟，人和队进攻陈昌源控球，下底传中球被门将韩方腾没收
50'贵州人和队控球反击，于海带球走中路突破没有成功                   47'第47分钟，人和队进攻陈昌源控球，下底传中球被门将韩方腾没收
56'闫相闯右路的起球传中，太靠近门将了，被没收                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
56'汉克控球，交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
56'杨一虎上场换下了于海！                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
56'米西莫维奇禁区内依着防守队员，脚后跟的传球被挡同了底线                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
56'贵州人和队角球开到禁区内，汉克的打门偏出了底线                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
57'尤里拿球推进，许东犯规了                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
57'贵州人和队中路渗透，球交给汉克，传球被顶出来                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
57'多利断球准备起动打反击，裁判吹哨了，这哨声来得有点晚呀                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
58'李春郁战术犯规，吃到黄牌！放倒了里卡多！                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
58'里卡多痛苦的倒在中线附近                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
59'哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移不到右侧，闫相闯右路传中！                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
59'哈尔滨毅腾队进球！                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
59'闫相闯右路下底传中，多利抢点甩头攻门，直入网内！多利梅开二度！                   56'第56分钟，汉克控球交给尤里，后者停球停大了，被拦截了一下
57'尤里拿球推进，许东犯规了                   57'第57分钟，贵州人和队获得角球机会，角球开到禁区内，汉克的打门偏出了底线
57'贵州人和队中路渗透，球交给汉克，传球被顶出来                   57'第57分钟，贵州人和队获得角球机会，角球开到禁区内，汉克的打门偏出了底线
57'多利断球准备起动打反击，裁判吹哨了，这哨声来得有点晚呀                   57'第57分钟，贵州人和队获得角球机会，角球开到禁区内，汉克的打门偏出了底线
58'李春郁战术犯规，吃到黄牌！放倒了里卡多！                   57'第57分钟，贵州人和队获得角球机会，角球开到禁区内，汉克的打门偏出了底线
58'里卡多痛苦的倒在中线附近                   57'第57分钟，贵州人和队获得角球机会，角球开到禁区内，汉克的打门偏出了底线
59'哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移不到右侧，闫相闯右路传中！                   57'第57分钟，贵州人和队获得角球机会，角球开到禁区内，汉克的打门偏出了底线
59'哈尔滨毅腾队进球！                   57'第57分钟，贵州人和队获得角球机会，角球开到禁区内，汉克的打门偏出了底线
59'闫相闯右路下底传中，多利抢点甩头攻门，直入网内！多利梅开二度！                   57'第57分钟，贵州人和队获得角球机会，角球开到禁区内，汉克的打门偏出了底线
60'闫相闯回到中超之后的首场亮相便形成了助攻！                   57'第57分钟，贵州人和队获得角球机会，角球开到禁区内，汉克的打门偏出了底线
59'哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移不到右侧，闫相闯右路传中！                   59'第59分钟，哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移到右侧，闫相闯右路传中，多利抢点甩头攻门直入网内，多利梅开二度，毅腾队主场3-0领先贵州队
59'哈尔滨毅腾队进球！                   59'第59分钟，哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移到右侧，闫相闯右路传中，多利抢点甩头攻门直入网内，多利梅开二度，毅腾队主场3-0领先贵州队
59'闫相闯右路下底传中，多利抢点甩头攻门，直入网内！多利梅开二度！                   59'第59分钟，哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移到右侧，闫相闯右路传中，多利抢点甩头攻门直入网内，多利梅开二度，毅腾队主场3-0领先贵州队
60'闫相闯回到中超之后的首场亮相便形成了助攻！                   59'第59分钟，哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移到右侧，闫相闯右路传中，多利抢点甩头攻门直入网内，多利梅开二度，毅腾队主场3-0领先贵州队
61'贵州人和队的进攻赢得一个任意球机会，米西莫维奇来主罚                   59'第59分钟，哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移到右侧，闫相闯右路传中，多利抢点甩头攻门直入网内，多利梅开二度，毅腾队主场3-0领先贵州队
61'开到禁区内，想找汉克，球被防守队员抢到顶出来                   59'第59分钟，哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移到右侧，闫相闯右路传中，多利抢点甩头攻门直入网内，多利梅开二度，毅腾队主场3-0领先贵州队
61'王大龙传球给罗德瑞格，后者快速的转身突破，前场四打四                   59'第59分钟，哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移到右侧，闫相闯右路传中，多利抢点甩头攻门直入网内，多利梅开二度，毅腾队主场3-0领先贵州队
61'罗德瑞格再传球想直塞中路被拦截回来                   59'第59分钟，哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移到右侧，闫相闯右路传中，多利抢点甩头攻门直入网内，多利梅开二度，毅腾队主场3-0领先贵州队
62'王大龙后场控球，交到左侧卜鑫的脚下，再转移给福福！                   59'第59分钟，哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移到右侧，闫相闯右路传中，多利抢点甩头攻门直入网内，多利梅开二度，毅腾队主场3-0领先贵州队
62'三球领先的哈尔滨毅腾队，这是一支中超的新军呀                   59'第59分钟，哈尔滨毅腾队断球，罗德瑞格转移到右侧，闫相闯右路传中，多利抢点甩头攻门直入网内，多利梅开二度，毅腾队主场3-0领先贵州队
68'哈尔滨毅腾队再次走中路推进，闫相闯直塞球，多利面对门将的打门被张烈挡了出来                   68'第68分钟，哈尔滨毅腾队再次走中路推进，闫相闯直塞球，多利面对门将的打门被张烈挡了出来
70'贵州人和队前场控球汉克分球，禁区前沿尤里的打门被门将没收                   68'第68分钟，哈尔滨毅腾队再次走中路推进，闫相闯直塞球，多利面对门将的打门被张烈挡了出来
70'禁区外围罗德瑞格的一脚远射偏出了底线                   68'第68分钟，哈尔滨毅腾队再次走中路推进，闫相闯直塞球，多利面对门将的打门被张烈挡了出来
71'里卡多分球交到罗德瑞格的脚下，再转移球给闫相闯，传到门前，多利前插打门没有捅上，球划而门过出了底线                   68'第68分钟，哈尔滨毅腾队再次走中路推进，闫相闯直塞球，多利面对门将的打门被张烈挡了出来
77'贵州人和队禁区内陈杰的打门偏出了底线                   77'第77分钟，贵州人和队禁区内陈杰的打门偏出了底线
78'哈尔滨毅腾队左路推是，横敲球到禁区前沿，闫相闯的劲射被张烈扑出来                   77'第77分钟，贵州人和队禁区内陈杰的打门偏出了底线
79'休斯突入禁区内再打门被张烈没收                   77'第77分钟，贵州人和队禁区内陈杰的打门偏出了底线
79'尤里禁区内的打门还是没有突破韩方腾的十指关                   77'第77分钟，贵州人和队禁区内陈杰的打门偏出了底线
80'里卡多受伤被担架抬下了场                   77'第77分钟，贵州人和队禁区内陈杰的打门偏出了底线
80'哈尔滨毅腾队要做出人员的调整了李旭东准备上场                   77'第77分钟，贵州人和队禁区内陈杰的打门偏出了底线
80'里卡多受伤被担架抬下了场                   80'第80分钟，毅腾队里卡多受伤被换下场
80'哈尔滨毅腾队要做出人员的调整了李旭东准备上场                   80'第80分钟，毅腾队里卡多受伤被换下场
81'米西莫维奇挑传球，韩方腾抢在尤里之前把球没收                   80'第80分钟，毅腾队里卡多受伤被换下场
82'哈尔滨毅腾队换人：李旭东上场换下了里卡多                   80'第80分钟，毅腾队里卡多受伤被换下场
82'卜鑫左侧低平球的传球被挡出来                   80'第80分钟，毅腾队里卡多受伤被换下场
83'哈尔滨毅腾队左路传球，陈昌源解围失误，再补防时手球了                   80'第80分钟，毅腾队里卡多受伤被换下场
83'点球！                   80'第80分钟，毅腾队里卡多受伤被换下场
83'哈尔滨毅腾队获得点球机会，闫相闯来主罚                   80'第80分钟，毅腾队里卡多受伤被换下场
83'闫相闯操姒罚命中！                   80'第80分钟，毅腾队里卡多受伤被换下场
87'韩德明上场换下了多利                   87'第87分钟，毅腾队韩德明上场换下了多利
89'哈尔滨毅腾队控球走右路推进，耐心的倒脚来寻找机会                   87'第87分钟，毅腾队韩德明上场换下了多利
89'目前的哈尔滨毅腾队不急于进攻啦～意外不会发生啦！                   87'第87分钟，毅腾队韩德明上场换下了多利
89'比赛的时间不多啦，无可争议哈尔滨毅腾队的今天的表现非常出色！                   87'第87分钟，毅腾队韩德明上场换下了多利
90'罗德瑞格强行的超车杀到了禁区内，被拉倒了？不过裁判没吹！                   87'第87分钟，毅腾队韩德明上场换下了多利
90'季骁宣上场换下了卜鑫                   87'第87分钟，毅腾队韩德明上场换下了多利
90'比赛地入补时阶段啦～                   87'第87分钟，毅腾队韩德明上场换下了多利
90'下半场比赛补时三分钟                   87'第87分钟，毅腾队韩德明上场换下了多利
