1'上半场比赛开始！！
1'蓝衣蓝裤的申花先开球，从画面的右侧向左进攻！
1'申花中场失误，上港的反击
1'胡尔克右路拿球，强突被破坏出边线！
1'艾哈迈多夫中场拿球，面对逼抢，回传后场
2'王燊超的过顶长传找吕文君
2'边裁举旗，吕文君的越位在先！
3'柏佳骏右路拿球，横传给到曹赟定
3'曹赟定拿球强突，一脚直塞打身后
3'朱建荣插上慢了点，球先出了底线！！
4'秦升中场拿球，过顶长传打身后
4'力量太大，直接到了颜骏凌的控制范围内
5'吕文君右路拿球，强突被莫雷诺的回防抢断
5'莫雷诺拿球反击，艾哈迈多夫回防将球破坏
6'上港前场进攻，赢得大禁区右上角的任意球机会！
6'胡尔克的任意球直接轰门，打在人墙上弹出！
7'傅欢右路拿球，横传给到奥斯卡
7'奥斯卡人球分过，金基熙转身回防卡位
7'球出了底线，申花的球门球！！！
8'莫雷诺中场拿球，分球左侧给王寿挺
8'胡尔克上抢断球，王寿挺身后反抢，勾倒胡尔克，犯规！
8'傅欢右路拿球，面对逼抢，回传魏震
9'魏震的过顶长传找前插的吕文君
9'力量太大，李帅出击将球拿到！！
9'秦升中场拿球，胡尔克逼抢犯规！！
9'申花获得了中线位置的任意球机会！
10'秦升任意球斜传到禁区找队友
10'可惜配合不好，球直接飞出了底线！！
11'胡尔克前场右路拿球，强突被柏佳骏放倒在地！
12'胡尔克和秦升站在一起交流起来
12'看来秦升的外语水平很不错啊！！
12'奥斯卡右路强突，遭遇夹击
12'变向横切，被防守球员一捅
13'球碰到奥斯卡出了边线，申花的界外球！
14'吕文君左路拿球，强突下底，被防守球员破坏出边线
15'胡尔克右路拿球，强突传中到后点
15'力量有点大，球申花球员破坏出边线！
15'奥斯卡前场左路拿球，横切到中路
15'起脚打门，李帅准备充足，将球拿到！
16'曹赟定前场中路拿球，强突被贺惯出来抢断
16'贺惯分球给回来接应的艾哈迈多夫
16'艾哈迈多夫后场过顶长传到前场左路
17'武磊前场接应，和李运秋拼速度
17'李运秋回防，将球碰出底线！！
17'上港的左侧角球机会，奥斯卡主罚
17'奥斯卡开出到禁区，没能形成威胁！！
18'蔡慧康中场拿球，分球奥斯卡
18'奥斯卡和吕文君的2过2配合
18'奥斯卡拿球转身，直接起脚远射，被李帅封堵出来
19'胡尔克右路拿球，面对逼抢，回传傅欢
19'傅欢45度斜传球到后点
19'王燊超插上抢点头球，顶高！！
20'奥斯卡中场拿球，徐骏敏上抢犯规！！
20'奥斯卡中线位置拿球，直塞给回来接应的胡尔克
20'胡尔克停球转身，分球左侧给武磊
21'武磊再给吕文君，吕文君和奥斯卡配合
21'奥斯卡的回传，吕文君没能停好，球出边线！
22'上半场21分钟，比分依旧是是0-0！！
22'徐骏敏左路拿球，横传中间给曹赟定
22'曹赟定的直塞球，被蔡慧康回防抢断！
23'上港的反击，奥斯卡前场拿球，分球右侧给傅欢
23'傅欢的边路传中，打在回来防守的莫雷诺身上，出底线
23'上港获得右侧角球机会！！
23'胡尔克角球开出到后点，吕文君头球轰门，擦柱而出！！
24'申花换人：7号毛剑卿上，换下U23的队员徐骏敏！！
24'莫雷诺中场拿球，蔡慧康紧贴防守，推倒莫雷诺，犯规！
25'申花的左路进攻，球被破坏出边线！！
25'秦升界外球，大力掷到禁区
25'朱建荣的头球后蹭
26'颜骏凌出击，抢在上来的毛剑卿之前，将球拿到
26'胡尔克前场右路拿球，横切闪出空挡，远射被封堵出底线
26'上港获得左侧角球机会！！
27'战术角球开出，奥斯卡的传中，被防守球员解围出右侧底线！
27'上港再次获得右侧角球，本场第四个角球！
27'胡尔克和奥斯卡战术配合
27'奥斯卡回传胡尔克，胡尔克传中被挡出
28'外围的傅欢拿球，毛剑卿上抢犯规！！
28'毛剑卿右路拿球，强突被蔡慧康破坏出边线！
29'奥斯卡中圈拿球，分球右侧给傅欢
29'傅欢再给艾哈迈多夫，艾哈迈多夫分球左侧蔡慧康
29'蔡慧康直塞找吕文君
29'吕文君再给武磊，武磊回传胡尔克
29'胡尔克拿球控制，王寿挺身后上来放铲犯规！
30'王寿挺被主裁判出示了黄牌警告！！
30'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
30'上港获得前场中路的任意球机会！！
30'胡尔克的任意球轰门，低平球，被人墙挡出！
31'傅欢右路拿球，面对秦升和队友的双人夹抢
31'人缝中强突，过掉啦
31'柏佳骏回来补防，成功卡位断球
31'再给秦升，傅欢逼抢，勾倒秦升，犯规！
32'毕津浩后场中路拿球，分球右侧给李运秋
32'李运秋直塞找莫雷诺
33'莫雷诺背身拿球，王燊超身后上抢犯规！
33'之前胡尔克的那脚远射，时速108KM，李帅扑救的很精彩！
34'柏佳骏后场拿球，带过中线
34'分球曹赟定，曹赟定左路强突下底
34'底线内切，回传找毛剑卿
34'贺惯回防断球，毛剑卿再抢
34'贺惯的解围球，打在毛剑卿身上出边线！
35'申花前场进攻，王寿挺的远射，被颜骏凌拿到！！
36'毛剑卿右路拿球，横传给到回来的接应的朱建荣
37'魏震身后上抢，踢翻了朱建荣，犯规！
37'申花前场失误，上港的左路反击！！
37'胡尔克拿球突破，李运秋上抢犯规！！
37'李运秋被主裁判出示了黄牌警告！！！
38'傅欢后场拿球，给到回到中线位置的奥斯卡
38'奥斯卡强突，分球左侧给到上来的王燊超
39'王燊超再给胡尔克，胡尔克传中打在防守球员身上弹起
39'球到了禁区，武磊停球转身
39'武磊下底传中到后点，吕文君的头球，没顶上力量
39'上港前场再攻，胡尔克右路强突，被放倒在地！
39'上港获得前场右路的任意球机会！！
40'任意球距离球门的直线距离38米！！
40'胡尔克任意球斜传到后点，王寿挺头球解围出边线！
40'球最后碰到了王寿挺身边的蔡慧康，裁判给了申花后场右侧界外球
41'上港中场抢断，右路再攻
41'胡尔克右路拿球，踩单车往禁区冲
41'回防的柏佳骏一个上抢，将球捅出了底线
41'上港再次获得右侧角球，没威胁！1
42'傅欢右路拿球，强突莫雷诺
43'准备加速，被回防的莫雷诺从侧后方铲翻在地
43'傅欢受伤倒地，队医进场检查伤情！
43'上半场比赛接近尾声，比分依旧是0-0！！
44'傅欢出场治疗，上港前场右路的任意球
44'奥斯卡任意球斜塞中路，想给前插的吕文君
44'球被回防的申花球员出脚破坏出底线！
44'上港的右侧角球，战术球！
44'胡尔克拿球再突下底，底线内切
44'柏佳骏补防放铲，将球铲出底线！
44'上港右侧角球，胡尔克主罚
45'开出到前点，武磊的头球，被挡出！！
45'蔡慧康禁区弧顶拿球，再挑禁区
45'武磊转身想拿，边裁举旗，武磊越位在先
45'上半场比赛补时2分钟！！
46'吕文君前场左路拿球，横传给奥斯卡
46'奥斯卡和胡尔克的配合
46'胡尔克拿球强突禁区，和防守的毕津浩相撞倒地
46'裁判没理会，球被申花球员解围
47'朱建荣前场拿球，分球右侧给莫雷诺
47'吕文君回防，身后上抢，将球破坏出边线
48'莫雷诺对于吕文君的这个动作很不满，发生口角，两人被裁判口头警告一翻
48'申花前场右路界外球进场，被解围
46'下半场比赛开始！！
46'上港开球，从画面的右侧向左进攻！！
46'胡尔克前场中路拿球，闪开防守的远射，打偏！
47'魏震后场抢断，过顶分球找胡尔克
47'胡尔克和秦升、柏佳骏的争抢
47'秦升控球，胡尔克爬在地上，勾倒秦升，犯规！
48'吕文君中场背身拿球，王寿挺上抢犯规！
48'王燊超左路拿球强突，被毛剑卿撞翻在地！！！
49'上港获得前场左路的任意球机会！！
49'奥斯卡任意球斜传后点，到禁区右侧
49'胡尔克和柏佳骏争抢头球，胡尔克的拉人犯规！
49'傅欢右路拿球，直塞找蔡慧康
50'球被曹赟定抢断，内切斜塞禁区找特维斯
50'特维斯背身拿球，转身横切，球被捅走
50'上港的反击，武磊前场拿球
50'武磊的直塞到禁区，胡尔克插上打门，被挡出底线
50'上港获得左侧角球机会，开出到前点
51'被申花防守球员解围出来
51'王燊超左路拿球再传，到了后点，没队友啊
51'上港的防线已经压过了中线
52'奥斯卡中圈拿球，分球左侧给王燊超
52'王燊超再给艾哈迈多夫，艾哈迈多夫分球右侧给傅欢
52'傅欢的传中到禁区，第一点被解围出来
53'奥斯卡禁区线上头球再顶，摆渡找王燊超
53'王燊超越位位置回来，知道越位，没敢拿，但裁判还是鸣哨了
53'吹罚了王燊超越位位置回接！！
53'吕文君中场拿球，毕津浩上抢犯规！！
54'奥斯卡中圈拿球，过顶长传前场右路给武磊
54'武磊拿球内切，以一敌三，禁区角上起脚打门，踢飞
55'胡尔克前场中路拿球，强突遭遇三人围堵
55'胡尔克摔倒在地，球被秦升控制
55'申花的反击，特维斯前场左路拿球
55'特维斯拿球内切，回传中路，被回来的蔡慧康断球
56'上港进球了，1-0！！！
56'胡尔克大禁区右上角的低射，打进远角！！
57'奥斯卡中场拿球，分球武磊，武磊虚晃强突，再给右侧胡尔克，胡尔克拿球横切，禁区角上闪开角度，起脚抽射，打进远角！！
58'艾哈迈多夫前场中路拿球，分球胡尔克
58'胡尔克左路拿球强突下底，内切横传
58'2-0！！！武磊的头球！！
60'胡尔克左路拿球强突过掉王寿挺，面对补防的李运秋，一趟摆脱，横传门前，回防的柏佳骏倒地放铲解围，球被铲起击中横梁弹回，武磊跟进，头球补射建功！
60'上港再进一球！！3-0！！
61'艾哈迈多夫的推射扩大比分！！！
61'奥斯卡中路拿球，斜塞禁区给胡尔克，胡尔克禁区左侧虚晃一枪，横传跟进的艾哈迈多夫，艾哈迈多夫推射建功！
61'申花扳回一个！！
62'特维斯的进球！！
63'曹赟定右路拿球，内切倒三角回传禁区弧顶，毛剑卿停球抽射，打在防守球员弹出，到了禁区内的特维斯脚下，特维斯调整一下，一脚推射，打进球门左下角！
63'申花换人：8号张璐上，换下了15号朱建荣！！
63'上港再下一城，4-1！！！
64'武磊梅开二度！！
65'胡尔克禁区外拿球，虚晃两下，直塞身后，奥斯卡插上接应，面对出击的李帅，横传门前，武磊跟进，推射空门得手！
65'双方10分钟不到，打进了5个进球！！
66'奥斯卡中场拿球，强突造成犯规！！
66'武磊前场中路拿球，强突被回防的曹赟定撞翻在地！！
67'上港获得前场中路的任意球机会！！
67'胡尔克任意球直接轰门，越过人墙，被李帅拿到！！
68'傅欢右路拿球，强突到禁区
68'横传门前，艾哈迈多夫跟进打门，被挡出底线！
68'上港获得右侧角球机会！
68'奥斯卡的角球开出到禁区，没能形成威胁！！
70'奥斯卡前场中路拿球，强突吸引防守
70'推传给到禁区左侧
70'吕文君故意一漏，给到身后上来的胡尔克
71'胡尔克拿球带两步，面对李帅，左脚抽射打远角，打偏！
71'特维斯右路拿球，内切回传
71'曹赟定禁区弧顶拿球，再给右侧特维斯
71'特维斯强突下底，遭遇夹击，被断了
73'胡尔克后场拿球，单骑闯关
74'一路强突到了禁区弧顶，送出直塞想给跟进的队友
74'可惜传大了，球被李帅出来，大脚破坏
74'艾哈迈多夫外围拿球，再给武磊
74'武磊强突禁区，遭遇夹击，被破坏
75'5-1，胡尔克梅开二度！！
76'傅欢右路拿球，斜传到禁区，武磊和吕文君抢点抢在一起，球被申花球员解围，胡尔克禁区外围拿球，无人防守，调整一下，瞄着球门右上角，一脚搓射打进！
76'这球胡尔克打的相当从容，太轻松了！！
77'毛剑卿前场左路拿球，内切斜塞找特维斯
77'边裁举旗，前插的特维斯越位在先！！
78'毛剑卿前场右路拿球，强突魏震
78'内切到禁区右上角，脚后跟分球给上来的张璐
79'张璐右路强突，低平球横传禁区，被贺惯解围出底线
79'申花获得右侧角球，没能形成威胁！！
79'上港的反击，胡尔克拿球突进
79'前场中路，胡尔克的直塞打身后
79'武磊前插接应，李帅出击到禁区外，一个滑铲，将球破坏
80'上海上港换人：14号李圣龙上，换下了11号吕文君！！！
80'全场比赛80分钟，上港5-1领先申花
81'这次换人是上港的首次换人，申花则已经用完了换人名额！
81'毛剑卿和魏震争抢球权
81'裁判吹罚魏震的犯规，魏震踢到了毛剑卿的脚踝处
82'魏震被主裁判出示了 黄牌警告！！
82'申花前场中路的任意球，开出被解围
82'上港的反击！！
82'6-1，李圣龙！！！
83'艾哈迈多夫前场中路拿球，分球禁区右侧给傅欢，傅欢横传到门前，李圣龙插上推射建功！
84'艾哈迈多夫前场中路拿球，强突被吹挥肘犯规！
85'奥斯卡前场禁区右侧背身拿球，转身搓传到禁区
85'第一点被申花球员解围出来！！
86'目前为止，胡尔克7次射门，4次射正，打进2球！！
86'上海上港换人：33号韦世豪上，换下了10号胡尔克！！
87'韦世豪前场拿球，分球给到李圣龙
87'李圣龙强突，和回防的张璐相撞倒地
88'球被申花球员控制
88'上港前场再攻，奥斯卡禁区外围拿球
88'横切后，突然脚后跟分球给到韦世豪
89'韦世豪禁区内拿球，面对夹击，分球左侧给李圣龙
89'李圣龙面对出击的李帅，趟球过掉
89'小禁区左侧小角度打门，被回防的申花球员挡出底线
89'上港获得左侧角球机会，没威胁！！
89'上港再次换人：29号郑致云上，换下了23号傅欢！！
90'这样双方的换人名额全部用完了！！
90'武磊前场右路拿球，挑传找队友
90'秦升补防，手球违例！！
90'上港获得前场右路的任意球机会！！
90'下半场比赛补时3分钟！！
91'上港的任意球斜传禁区，第一点被解围出来
91'特维斯中场背身拿球，蔡慧康上抢踢倒特维斯，犯规
91'蔡慧康被主裁判出示了黄牌警告！！
92'毛剑卿前场左路拿球，强突传中，颜骏凌出击将球拿到
92'武磊前场右路拿球，过顶球到禁区找郑致云
92'郑致云停球没停好，被回防的张璐抢断
92'张璐分球王寿挺，王寿挺长传找特维斯
93'边裁举旗，特维斯的越位在先！！
93'曹赟定右路拿球，强突下底
94'接着一个变向，底线内切回传找王寿挺
94'王寿挺跟脚一脚低射，球滑门而过，出底线！！
