北京时间9月16日晚，2017年中超联赛第25轮上海体育场开始一场较量，由上海上港主场迎战上海申花。上半场两队0比0战平。下半场55分钟之后突然进球潮来到，第55分钟武磊中路接球后转移到右侧，胡尔克起左脚怒射得分。第57分钟胡尔克快速下底传中，柏佳骏铲球解围，球打在柏的腿上弹在横梁上落下，武磊近距离头球补射空门得分。第59分钟胡尔克禁区内接球横拨，艾哈迈多夫跟进弹射得分，五分钟内比分就来到3比0。
第60分钟曹赟定禁区右路送球，毛剑卿射门打出地滚球，皮球正好被特维斯截住，他随即转身推射死角扳回一分。第62分钟胡尔克右路接球后直塞，奥斯卡在疑似越位的位置上启动，他接球后立刻横传，无人看守的武磊推射梅开二度。第74分钟武磊和吕文君的连续射门都被挡出，胡尔克接球打球门右侧死角入，同样梅开二度。第81分钟刚出场的李圣龙前场送球，傅欢从右路包抄而上后横推禁区，高速杀上来的李圣龙中路推射再下一城。最终上海上港主场6比1战胜上海申花，创造两队交锋最大比分纪录。上海上港继续排名联赛第二，上海申花联赛五连败。
两队历史交锋9次，上港3胜4平2负保持领先。两队本赛季第一次交锋客场作战的上港3比1战胜申花。本场之前上港24战48分排名联赛第二，申花23战24分排名联赛第11位。上港前锋埃尔克森在赛前发博称自己正在豫园玩，显然他现在的地位已成队内第四外援。开场后申花防守之凶悍让上港有些无法适宜。第4分钟秦升拉拽傅欢犯规，但胡尔克的斜线任意球打出罕见的低水平，直接打在单人墙柏佳骏腿上弹出。第10分钟柏佳骏对抗中受伤倒地，紧急治疗后继续作战。第14分钟奥斯卡禁区外左侧拉开角度搓远角球被李帅稳稳接住。
第17分钟奥斯卡禁区外再次起脚射门，李帅接球脱手，胡尔克拿球后往外分球，傅欢起球，王燊超头球顶高。第22分钟傅欢右路传中，皮球打在莫雷诺腿上出界，胡尔克开出角球，吕文君头球顶高。第23分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏。毛剑卿刚出场就险些进球，秦升左侧界外球掷进，颜骏凌抢在毛剑卿冲射之前把球拿住。
第25分钟场上第一脚威胁射门出现，胡尔克右侧内切到中路后起左脚怒射，李帅飞身单掌堪堪把球打出！奥斯卡左路角球开出被挡出，奥斯卡重新拿球后直接斜线攻门，申花后卫在后门柱把球顶出！第28分钟王寿挺对胡尔克犯规吃到黄牌，但胡尔克的任意球直射再次没打出高度，打在人墙腿上弹出。第34分钟王寿挺禁区外起左脚打出一记质量不错的射门，被颜骏凌接住来球。
第36分钟李运秋正面铲倒胡尔克吃到黄牌。第38分钟胡尔克一对三时还打人球分过，结果被曹赟定撞翻在地。这次胡尔克任意球打出高度，但被王寿挺顶出，但主裁判给申花界外球。第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截。半场结束前两队部分队员在上港半场有争执，但被很快拉开。慢镜回放，吕文君和莫雷诺争球时起了冲突。
中场休息时申花用特维斯换下莫雷诺。下半场刚开始奥斯卡又在外围打出一脚质量不错的远射，皮球稍稍高出。第53分钟吕文君中圈送出妙传，武磊高速奔跑到禁区内侧直接起脚怒射高出。第55分钟进球来到，武磊中路接球后转移到右侧，胡尔克接球后绕开金基熙防守，随后起左脚怒射，皮球飞入大门远角，1比0，上港终于领先！胡尔克打进本赛季13球。
第57分钟上港推进到申花禁区左侧，胡尔克快速下底传中，柏佳骏铲球解围，球打在柏的腿上弹在横梁上落下，武磊近距离头球补射空门，2比0！武磊打进本赛第16球。第59分钟进球再次来到，上港再次推进到申花前沿，奥斯卡直塞，胡尔克禁区内接球横拨，艾哈跟进弹射，3比0！但第60分钟申花也有进球，曹赟定禁区右路送球，毛剑卿射门打出地滚球，皮球正好被特维斯截住，他随即转身推射死角，球进，3比1！
第61分钟申花换人，张璐换下朱建荣。第62分钟胡尔克右路接球后直塞，奥斯卡在疑似越位的位置上启动，他接球后立刻横传，无人看守的武磊推射梅开二度，4比1！7分钟内两队已经打进五球。第66分钟胡尔克左脚任意球直逼近角，被早有准备的李帅接住。上港继续攻，第67分钟傅欢右路传球，艾哈迈多夫近门推射被申花后卫挡出。
第69分钟上港前场又形成好机会，但胡尔克在左侧的射门偏门而出。第74分钟进攻不断的上港再次得分，虽然武磊和吕文君的连续射门都被挡出，但球被胡尔克接到，他瞄准一下后，起左脚打球门右侧死角入，李帅对此球无能为力，5比1，上港再次扩大比分。第79分钟李圣龙换下了吕文君。第80分钟魏震踢到毛剑卿吃到黄牌。
第81分钟上港前场进攻，主裁判艾堃的跑动正好把申花的防守队员路线给堵了，刚出场的李圣龙前场送球，傅欢从右路包抄而上后横推禁区，高速杀上来的李圣龙中路推射再下一城，6比1！净胜球上已经追平了两队历史最大分差（2015年中超，上港5比0申花）。第86分钟韦世豪换下胡尔克。第87分钟上港险些打进第七球，但李圣龙勉强过了李帅后射门被挡出。
第88分钟郑致云换下傅欢。比赛补时3分钟，第90分钟蔡慧康撞翻特维斯吃到黄牌。第93分钟王寿挺右路射门打偏，最终上海上港主场6比1战胜上海申花，创造两队交锋最大比分纪录。
