55'胡尔克前场中路拿球，强突遭遇三人围堵                   55'下半场55分钟之后突然进球潮来到，第55分钟武磊中路接球后转移到右侧，胡尔克起左脚怒射得分
55'胡尔克摔倒在地，球被秦升控制                   55'下半场55分钟之后突然进球潮来到，第55分钟武磊中路接球后转移到右侧，胡尔克起左脚怒射得分
55'申花的反击，特维斯前场左路拿球                   55'下半场55分钟之后突然进球潮来到，第55分钟武磊中路接球后转移到右侧，胡尔克起左脚怒射得分
55'特维斯拿球内切，回传中路，被回来的蔡慧康断球                   55'下半场55分钟之后突然进球潮来到，第55分钟武磊中路接球后转移到右侧，胡尔克起左脚怒射得分
56'上港进球了，1-0！！！                   55'下半场55分钟之后突然进球潮来到，第55分钟武磊中路接球后转移到右侧，胡尔克起左脚怒射得分
56'胡尔克大禁区右上角的低射，打进远角！！                   55'下半场55分钟之后突然进球潮来到，第55分钟武磊中路接球后转移到右侧，胡尔克起左脚怒射得分
57'奥斯卡中场拿球，分球武磊，武磊虚晃强突，再给右侧胡尔克，胡尔克拿球横切，禁区角上闪开角度，起脚抽射，打进远角！！                   55'下半场55分钟之后突然进球潮来到，第55分钟武磊中路接球后转移到右侧，胡尔克起左脚怒射得分
58'艾哈迈多夫前场中路拿球，分球胡尔克                   55'下半场55分钟之后突然进球潮来到，第55分钟武磊中路接球后转移到右侧，胡尔克起左脚怒射得分
58'胡尔克左路拿球强突下底，内切横传                   55'下半场55分钟之后突然进球潮来到，第55分钟武磊中路接球后转移到右侧，胡尔克起左脚怒射得分
58'2-0！！！武磊的头球！！                   55'下半场55分钟之后突然进球潮来到，第55分钟武磊中路接球后转移到右侧，胡尔克起左脚怒射得分
60'胡尔克左路拿球强突过掉王寿挺，面对补防的李运秋，一趟摆脱，横传门前，回防的柏佳骏倒地放铲解围，球被铲起击中横梁弹回，武磊跟进，头球补射建功！                   59'第59分钟胡尔克禁区内接球横拨，艾哈迈多夫跟进弹射得分，五分钟内比分就来到3比0
60'上港再进一球！！3-0！！                   59'第59分钟胡尔克禁区内接球横拨，艾哈迈多夫跟进弹射得分，五分钟内比分就来到3比0
61'艾哈迈多夫的推射扩大比分！！！                   59'第59分钟胡尔克禁区内接球横拨，艾哈迈多夫跟进弹射得分，五分钟内比分就来到3比0
61'奥斯卡中路拿球，斜塞禁区给胡尔克，胡尔克禁区左侧虚晃一枪，横传跟进的艾哈迈多夫，艾哈迈多夫推射建功！                   59'第59分钟胡尔克禁区内接球横拨，艾哈迈多夫跟进弹射得分，五分钟内比分就来到3比0
61'申花扳回一个！！                   59'第59分钟胡尔克禁区内接球横拨，艾哈迈多夫跟进弹射得分，五分钟内比分就来到3比0
62'特维斯的进球！！                   59'第59分钟胡尔克禁区内接球横拨，艾哈迈多夫跟进弹射得分，五分钟内比分就来到3比0
62'特维斯的进球！！                   62'第62分钟胡尔克右路接球后直塞，奥斯卡在疑似越位的位置上启动，他接球后立刻横传，无人看守的武磊推射梅开二度
63'曹赟定右路拿球，内切倒三角回传禁区弧顶，毛剑卿停球抽射，打在防守球员弹出，到了禁区内的特维斯脚下，特维斯调整一下，一脚推射，打进球门左下角！                   62'第62分钟胡尔克右路接球后直塞，奥斯卡在疑似越位的位置上启动，他接球后立刻横传，无人看守的武磊推射梅开二度
63'申花换人：8号张璐上，换下了15号朱建荣！！                   62'第62分钟胡尔克右路接球后直塞，奥斯卡在疑似越位的位置上启动，他接球后立刻横传，无人看守的武磊推射梅开二度
63'上港再下一城，4-1！！！                   62'第62分钟胡尔克右路接球后直塞，奥斯卡在疑似越位的位置上启动，他接球后立刻横传，无人看守的武磊推射梅开二度
64'武磊梅开二度！！                   62'第62分钟胡尔克右路接球后直塞，奥斯卡在疑似越位的位置上启动，他接球后立刻横传，无人看守的武磊推射梅开二度
65'胡尔克禁区外拿球，虚晃两下，直塞身后，奥斯卡插上接应，面对出击的李帅，横传门前，武磊跟进，推射空门得手！                   62'第62分钟胡尔克右路接球后直塞，奥斯卡在疑似越位的位置上启动，他接球后立刻横传，无人看守的武磊推射梅开二度
65'双方10分钟不到，打进了5个进球！！                   62'第62分钟胡尔克右路接球后直塞，奥斯卡在疑似越位的位置上启动，他接球后立刻横传，无人看守的武磊推射梅开二度
81'这次换人是上港的首次换人，申花则已经用完了换人名额！                   81'第81分钟刚出场的李圣龙前场送球，傅欢从右路包抄而上后横推禁区，高速杀上来的李圣龙中路推射再下一城
81'毛剑卿和魏震争抢球权                   81'第81分钟刚出场的李圣龙前场送球，傅欢从右路包抄而上后横推禁区，高速杀上来的李圣龙中路推射再下一城
81'裁判吹罚魏震的犯规，魏震踢到了毛剑卿的脚踝处                   81'第81分钟刚出场的李圣龙前场送球，傅欢从右路包抄而上后横推禁区，高速杀上来的李圣龙中路推射再下一城
82'魏震被主裁判出示了 黄牌警告！！                   81'第81分钟刚出场的李圣龙前场送球，傅欢从右路包抄而上后横推禁区，高速杀上来的李圣龙中路推射再下一城
82'申花前场中路的任意球，开出被解围                   81'第81分钟刚出场的李圣龙前场送球，傅欢从右路包抄而上后横推禁区，高速杀上来的李圣龙中路推射再下一城
82'上港的反击！！                   81'第81分钟刚出场的李圣龙前场送球，傅欢从右路包抄而上后横推禁区，高速杀上来的李圣龙中路推射再下一城
82'6-1，李圣龙！！！                   81'第81分钟刚出场的李圣龙前场送球，傅欢从右路包抄而上后横推禁区，高速杀上来的李圣龙中路推射再下一城
83'艾哈迈多夫前场中路拿球，分球禁区右侧给傅欢，傅欢横传到门前，李圣龙插上推射建功！                   81'第81分钟刚出场的李圣龙前场送球，傅欢从右路包抄而上后横推禁区，高速杀上来的李圣龙中路推射再下一城
84'艾哈迈多夫前场中路拿球，强突被吹挥肘犯规！                   81'第81分钟刚出场的李圣龙前场送球，傅欢从右路包抄而上后横推禁区，高速杀上来的李圣龙中路推射再下一城
46'吕文君前场左路拿球，横传给奥斯卡                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
46'奥斯卡和胡尔克的配合                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
46'胡尔克拿球强突禁区，和防守的毕津浩相撞倒地                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
46'裁判没理会，球被申花球员解围                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
47'朱建荣前场拿球，分球右侧给莫雷诺                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
47'吕文君回防，身后上抢，将球破坏出边线                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
48'莫雷诺对于吕文君的这个动作很不满，发生口角，两人被裁判口头警告一翻                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
48'申花前场右路界外球进场，被解围                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
46'下半场比赛开始！！                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
46'上港开球，从画面的右侧向左进攻！！                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
46'胡尔克前场中路拿球，闪开防守的远射，打偏！                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
47'魏震后场抢断，过顶分球找胡尔克                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
47'胡尔克和秦升、柏佳骏的争抢                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
47'秦升控球，胡尔克爬在地上，勾倒秦升，犯规！                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
48'吕文君中场背身拿球，王寿挺上抢犯规！                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
48'王燊超左路拿球强突，被毛剑卿撞翻在地！！！                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
49'上港获得前场左路的任意球机会！！                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
49'奥斯卡任意球斜传后点，到禁区右侧                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
49'胡尔克和柏佳骏争抢头球，胡尔克的拉人犯规！                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
49'傅欢右路拿球，直塞找蔡慧康                   46'第1分钟申花防守之凶悍让上港有些无法适宜
55'胡尔克前场中路拿球，强突遭遇三人围堵                   55'第10分钟柏佳骏对抗中受伤倒地，紧急治疗后继续作战
55'胡尔克摔倒在地，球被秦升控制                   55'第10分钟柏佳骏对抗中受伤倒地，紧急治疗后继续作战
55'申花的反击，特维斯前场左路拿球                   55'第10分钟柏佳骏对抗中受伤倒地，紧急治疗后继续作战
55'特维斯拿球内切，回传中路，被回来的蔡慧康断球                   55'第10分钟柏佳骏对抗中受伤倒地，紧急治疗后继续作战
56'上港进球了，1-0！！！                   55'第10分钟柏佳骏对抗中受伤倒地，紧急治疗后继续作战
56'胡尔克大禁区右上角的低射，打进远角！！                   55'第10分钟柏佳骏对抗中受伤倒地，紧急治疗后继续作战
57'奥斯卡中场拿球，分球武磊，武磊虚晃强突，再给右侧胡尔克，胡尔克拿球横切，禁区角上闪开角度，起脚抽射，打进远角！！                   55'第10分钟柏佳骏对抗中受伤倒地，紧急治疗后继续作战
58'艾哈迈多夫前场中路拿球，分球胡尔克                   55'第10分钟柏佳骏对抗中受伤倒地，紧急治疗后继续作战
58'胡尔克左路拿球强突下底，内切横传                   55'第10分钟柏佳骏对抗中受伤倒地，紧急治疗后继续作战
58'2-0！！！武磊的头球！！                   55'第10分钟柏佳骏对抗中受伤倒地，紧急治疗后继续作战
62'特维斯的进球！！                   62'第17分钟奥斯卡禁区外再次起脚射门，李帅接球脱手，胡尔克拿球后往外分球，傅欢起球，王燊超头球顶高
63'曹赟定右路拿球，内切倒三角回传禁区弧顶，毛剑卿停球抽射，打在防守球员弹出，到了禁区内的特维斯脚下，特维斯调整一下，一脚推射，打进球门左下角！                   62'第17分钟奥斯卡禁区外再次起脚射门，李帅接球脱手，胡尔克拿球后往外分球，傅欢起球，王燊超头球顶高
63'申花换人：8号张璐上，换下了15号朱建荣！！                   62'第17分钟奥斯卡禁区外再次起脚射门，李帅接球脱手，胡尔克拿球后往外分球，傅欢起球，王燊超头球顶高
63'上港再下一城，4-1！！！                   62'第17分钟奥斯卡禁区外再次起脚射门，李帅接球脱手，胡尔克拿球后往外分球，傅欢起球，王燊超头球顶高
64'武磊梅开二度！！                   62'第17分钟奥斯卡禁区外再次起脚射门，李帅接球脱手，胡尔克拿球后往外分球，傅欢起球，王燊超头球顶高
65'胡尔克禁区外拿球，虚晃两下，直塞身后，奥斯卡插上接应，面对出击的李帅，横传门前，武磊跟进，推射空门得手！                   62'第17分钟奥斯卡禁区外再次起脚射门，李帅接球脱手，胡尔克拿球后往外分球，傅欢起球，王燊超头球顶高
65'双方10分钟不到，打进了5个进球！！                   62'第17分钟奥斯卡禁区外再次起脚射门，李帅接球脱手，胡尔克拿球后往外分球，傅欢起球，王燊超头球顶高
68'傅欢右路拿球，强突到禁区                   68'第23分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏
68'横传门前，艾哈迈多夫跟进打门，被挡出底线！                   68'第23分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏
68'上港获得右侧角球机会！                   68'第23分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏
68'奥斯卡的角球开出到禁区，没能形成威胁！！                   68'第23分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏
70'奥斯卡前场中路拿球，强突吸引防守                   68'第23分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏
70'推传给到禁区左侧                   68'第23分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏
70'吕文君故意一漏，给到身后上来的胡尔克                   68'第23分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏
71'胡尔克拿球带两步，面对李帅，左脚抽射打远角，打偏！                   68'第23分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏
71'特维斯右路拿球，内切回传                   68'第23分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏
71'曹赟定禁区弧顶拿球，再给右侧特维斯                   68'第23分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏
71'特维斯强突下底，遭遇夹击，被断了                   68'第23分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏
70'奥斯卡前场中路拿球，强突吸引防守                   70'第25分钟场上第一脚威胁射门出现，胡尔克右侧内切到中路后起左脚怒射，李帅飞身单掌堪堪把球打出
70'推传给到禁区左侧                   70'第25分钟场上第一脚威胁射门出现，胡尔克右侧内切到中路后起左脚怒射，李帅飞身单掌堪堪把球打出
70'吕文君故意一漏，给到身后上来的胡尔克                   70'第25分钟场上第一脚威胁射门出现，胡尔克右侧内切到中路后起左脚怒射，李帅飞身单掌堪堪把球打出
71'胡尔克拿球带两步，面对李帅，左脚抽射打远角，打偏！                   70'第25分钟场上第一脚威胁射门出现，胡尔克右侧内切到中路后起左脚怒射，李帅飞身单掌堪堪把球打出
71'特维斯右路拿球，内切回传                   70'第25分钟场上第一脚威胁射门出现，胡尔克右侧内切到中路后起左脚怒射，李帅飞身单掌堪堪把球打出
71'曹赟定禁区弧顶拿球，再给右侧特维斯                   70'第25分钟场上第一脚威胁射门出现，胡尔克右侧内切到中路后起左脚怒射，李帅飞身单掌堪堪把球打出
71'特维斯强突下底，遭遇夹击，被断了                   70'第25分钟场上第一脚威胁射门出现，胡尔克右侧内切到中路后起左脚怒射，李帅飞身单掌堪堪把球打出
73'胡尔克后场拿球，单骑闯关                   70'第25分钟场上第一脚威胁射门出现，胡尔克右侧内切到中路后起左脚怒射，李帅飞身单掌堪堪把球打出
73'胡尔克后场拿球，单骑闯关                   73'第28分钟王寿挺对胡尔克犯规吃到黄牌，但胡尔克的任意球直射再次没打出高度，打在人墙腿上弹出
74'一路强突到了禁区弧顶，送出直塞想给跟进的队友                   73'第28分钟王寿挺对胡尔克犯规吃到黄牌，但胡尔克的任意球直射再次没打出高度，打在人墙腿上弹出
74'可惜传大了，球被李帅出来，大脚破坏                   73'第28分钟王寿挺对胡尔克犯规吃到黄牌，但胡尔克的任意球直射再次没打出高度，打在人墙腿上弹出
74'艾哈迈多夫外围拿球，再给武磊                   73'第28分钟王寿挺对胡尔克犯规吃到黄牌，但胡尔克的任意球直射再次没打出高度，打在人墙腿上弹出
74'武磊强突禁区，遭遇夹击，被破坏                   73'第28分钟王寿挺对胡尔克犯规吃到黄牌，但胡尔克的任意球直射再次没打出高度，打在人墙腿上弹出
75'5-1，胡尔克梅开二度！！                   73'第28分钟王寿挺对胡尔克犯规吃到黄牌，但胡尔克的任意球直射再次没打出高度，打在人墙腿上弹出
76'傅欢右路拿球，斜传到禁区，武磊和吕文君抢点抢在一起，球被申花球员解围，胡尔克禁区外围拿球，无人防守，调整一下，瞄着球门右上角，一脚搓射打进！                   73'第28分钟王寿挺对胡尔克犯规吃到黄牌，但胡尔克的任意球直射再次没打出高度，打在人墙腿上弹出
76'这球胡尔克打的相当从容，太轻松了！！                   73'第28分钟王寿挺对胡尔克犯规吃到黄牌，但胡尔克的任意球直射再次没打出高度，打在人墙腿上弹出
81'这次换人是上港的首次换人，申花则已经用完了换人名额！                   81'第36分钟李运秋正面铲倒胡尔克吃到黄牌
81'毛剑卿和魏震争抢球权                   81'第36分钟李运秋正面铲倒胡尔克吃到黄牌
81'裁判吹罚魏震的犯规，魏震踢到了毛剑卿的脚踝处                   81'第36分钟李运秋正面铲倒胡尔克吃到黄牌
82'魏震被主裁判出示了 黄牌警告！！                   81'第36分钟李运秋正面铲倒胡尔克吃到黄牌
82'申花前场中路的任意球，开出被解围                   81'第36分钟李运秋正面铲倒胡尔克吃到黄牌
82'上港的反击！！                   81'第36分钟李运秋正面铲倒胡尔克吃到黄牌
82'6-1，李圣龙！！！                   81'第36分钟李运秋正面铲倒胡尔克吃到黄牌
83'艾哈迈多夫前场中路拿球，分球禁区右侧给傅欢，傅欢横传到门前，李圣龙插上推射建功！                   81'第36分钟李运秋正面铲倒胡尔克吃到黄牌
84'艾哈迈多夫前场中路拿球，强突被吹挥肘犯规！                   81'第36分钟李运秋正面铲倒胡尔克吃到黄牌
88'球被申花球员控制                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
88'上港前场再攻，奥斯卡禁区外围拿球                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
88'横切后，突然脚后跟分球给到韦世豪                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
89'韦世豪禁区内拿球，面对夹击，分球左侧给李圣龙                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
89'李圣龙面对出击的李帅，趟球过掉                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
89'小禁区左侧小角度打门，被回防的申花球员挡出底线                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
89'上港获得左侧角球机会，没威胁！！                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
89'上港再次换人：29号郑致云上，换下了23号傅欢！！                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
90'这样双方的换人名额全部用完了！！                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
90'武磊前场右路拿球，挑传找队友                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
90'秦升补防，手球违例！！                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
90'上港获得前场右路的任意球机会！！                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
90'下半场比赛补时3分钟！！                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
91'上港的任意球斜传禁区，第一点被解围出来                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
91'特维斯中场背身拿球，蔡慧康上抢踢倒特维斯，犯规                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
91'蔡慧康被主裁判出示了黄牌警告！！                   88'第43分钟胡尔克右路角球开出，球打在李运秋腿上后变成直接射门，好在封大门前点的申花队员及时出腿拦截
52'奥斯卡中圈拿球，分球左侧给王燊超                   52'7分钟内两队已经打进五球
52'王燊超再给艾哈迈多夫，艾哈迈多夫分球右侧给傅欢                   52'7分钟内两队已经打进五球
52'傅欢的传中到禁区，第一点被解围出来                   52'7分钟内两队已经打进五球
53'奥斯卡禁区线上头球再顶，摆渡找王燊超                   52'7分钟内两队已经打进五球
53'王燊超越位位置回来，知道越位，没敢拿，但裁判还是鸣哨了                   52'7分钟内两队已经打进五球
53'吹罚了王燊超越位位置回接！！                   52'7分钟内两队已经打进五球
53'吕文君中场拿球，毕津浩上抢犯规！！                   52'7分钟内两队已经打进五球
54'奥斯卡中圈拿球，过顶长传前场右路给武磊                   52'7分钟内两队已经打进五球
54'武磊拿球内切，以一敌三，禁区角上起脚打门，踢飞                   52'7分钟内两队已经打进五球
55'胡尔克前场中路拿球，强突遭遇三人围堵                   52'7分钟内两队已经打进五球
55'胡尔克摔倒在地，球被秦升控制                   52'7分钟内两队已经打进五球
55'申花的反击，特维斯前场左路拿球                   52'7分钟内两队已经打进五球
55'特维斯拿球内切，回传中路，被回来的蔡慧康断球                   52'7分钟内两队已经打进五球
86'目前为止，胡尔克7次射门，4次射正，打进2球！！                   86'第86分钟韦世豪换下胡尔克
86'上海上港换人：33号韦世豪上，换下了10号胡尔克！！                   86'第86分钟韦世豪换下胡尔克
87'韦世豪前场拿球，分球给到李圣龙                   86'第86分钟韦世豪换下胡尔克
87'李圣龙强突，和回防的张璐相撞倒地                   86'第86分钟韦世豪换下胡尔克
88'球被申花球员控制                   86'第86分钟韦世豪换下胡尔克
88'上港前场再攻，奥斯卡禁区外围拿球                   86'第86分钟韦世豪换下胡尔克
88'横切后，突然脚后跟分球给到韦世豪                   86'第86分钟韦世豪换下胡尔克
89'韦世豪禁区内拿球，面对夹击，分球左侧给李圣龙                   86'第86分钟韦世豪换下胡尔克
89'李圣龙面对出击的李帅，趟球过掉                   86'第86分钟韦世豪换下胡尔克
89'小禁区左侧小角度打门，被回防的申花球员挡出底线                   86'第86分钟韦世豪换下胡尔克
89'上港获得左侧角球机会，没威胁！！                   86'第86分钟韦世豪换下胡尔克
89'上港再次换人：29号郑致云上，换下了23号傅欢！！                   86'第86分钟韦世豪换下胡尔克
88'球被申花球员控制                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
88'上港前场再攻，奥斯卡禁区外围拿球                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
88'横切后，突然脚后跟分球给到韦世豪                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
89'韦世豪禁区内拿球，面对夹击，分球左侧给李圣龙                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
89'李圣龙面对出击的李帅，趟球过掉                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
89'小禁区左侧小角度打门，被回防的申花球员挡出底线                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
89'上港获得左侧角球机会，没威胁！！                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
89'上港再次换人：29号郑致云上，换下了23号傅欢！！                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
90'这样双方的换人名额全部用完了！！                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
90'武磊前场右路拿球，挑传找队友                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
90'秦升补防，手球违例！！                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
90'上港获得前场右路的任意球机会！！                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
90'下半场比赛补时3分钟！！                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
91'上港的任意球斜传禁区，第一点被解围出来                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
91'特维斯中场背身拿球，蔡慧康上抢踢倒特维斯，犯规                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
91'蔡慧康被主裁判出示了黄牌警告！！                   88'第88分钟郑致云换下傅欢
93'边裁举旗，特维斯的越位在先！！                   93'第93分钟王寿挺右路射门打偏，最终上海上港主场6比1战胜上海申花，创造两队交锋最大比分纪录
93'曹赟定右路拿球，强突下底                   93'第93分钟王寿挺右路射门打偏，最终上海上港主场6比1战胜上海申花，创造两队交锋最大比分纪录
94'接着一个变向，底线内切回传找王寿挺                   93'第93分钟王寿挺右路射门打偏，最终上海上港主场6比1战胜上海申花，创造两队交锋最大比分纪录
94'王寿挺跟脚一脚低射，球滑门而过，出底线！！                   93'第93分钟王寿挺右路射门打偏，最终上海上港主场6比1战胜上海申花，创造两队交锋最大比分纪录
