4'弗科威尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
7'格拉纳达球员弗科威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'蒙托亚为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
7'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
7'阿尔-阿拉比将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
9'蒙托亚将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
12'射门!!!巴塞罗那球员蒙托亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里亚诺.
13'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
13'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
13'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿德里亚诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
14'弗科威尔为格拉纳达赢得一个任意球.
14'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
16'进球啦！！！格拉纳达球员卜拉希米大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗兰-里克. 格拉纳达 1-0 巴塞罗那.
18'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是内马尔.
19'巴塞罗那球员阿德里亚诺球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法布雷加斯.
19'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
19'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
22'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙托亚.
25'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.
26'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
27'伊洛里将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
29'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
30'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.
30'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里亚诺.
31'弗科威尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
32'巴塞罗那内马尔受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'射门!!!格拉纳达球员皮蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'格拉纳达球员皮蒂一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.
41'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给梅西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'巴塞罗那球员蒙托亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊涅斯塔.
44'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.
44'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.
44'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！巴塞罗那球员内马尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'格拉纳达球员阿尔-阿拉比手球犯规,对手获得球权.
45'+1'射门!!!巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.
45'+1'上半场结束,格拉纳达 1-0 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
49'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
51'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
51'伊涅斯塔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
52'尼翁将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
52'尼翁将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
53'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里亚诺.
54'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.
56'巴塞罗那球员梅西大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
56'弗科威尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
58'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
62'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
63'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'卡尔内希斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
63'射门!!!巴塞罗那球员布斯克茨球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.
64'巴塞罗那球员梅西拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴塞罗那球员梅西被主裁判出示了一张黄牌.
65'格拉纳达换人,Christian Bravo换下卜拉希米
66'巴塞罗那球员布斯克茨手球犯规,对手获得球权.
67'黄牌！巴塞罗那球员布斯克茨因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
67'巴塞罗那换人,阿尔巴换下阿德里亚诺
68'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
69'弗科威尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
70'尼翁将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
73'格拉纳达换人,科埃夫换下皮蒂
73'格拉纳达球员尼翁拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿尔巴为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
74'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是宋.
74'巴塞罗那换人,桑切斯换下布斯克茨
74'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Christian Bravo.
80'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
81'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是内马尔.
82'尼翁将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
82'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.
83'巴塞罗那球员蒙托亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑切斯.
83'伊洛里将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
84'格拉纳达穆里略受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑切斯.
88'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩德罗.
88'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'格拉纳达穆里略受伤倒地,比赛暂停
90'+1'格拉纳达换人,美因茨上,穆里略因伤下场.
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马斯切拉诺为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'巴塞罗那球员马斯切拉诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.
90'+4'弗兰-里克将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'+4'下半场结束,格拉纳达 1-0 巴塞罗那
