7'格拉纳达球员弗科威尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，蒙托亚突破赢得右路禁区边缘外任意球，梅西直接射门被人墙挡出
7'蒙托亚为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，蒙托亚突破赢得右路禁区边缘外任意球，梅西直接射门被人墙挡出
7'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   7'第7分钟，蒙托亚突破赢得右路禁区边缘外任意球，梅西直接射门被人墙挡出
7'阿尔-阿拉比将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   7'第7分钟，蒙托亚突破赢得右路禁区边缘外任意球，梅西直接射门被人墙挡出
9'蒙托亚将球处理出底线,格拉纳达获得角球.                   7'第7分钟，蒙托亚突破赢得右路禁区边缘外任意球，梅西直接射门被人墙挡出
16'进球啦！！！格拉纳达球员卜拉希米大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗兰-里克. 格拉纳达 1-0 巴塞罗那.                   16'格拉纳达第16分钟取得领先，亚历山大-宋中场丢球，弗兰-尼科直传，布拉西米禁区右肋10码处面对蒙托亚贴防劲射破门
18'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是内马尔.                   16'格拉纳达第16分钟取得领先，亚历山大-宋中场丢球，弗兰-尼科直传，布拉西米禁区右肋10码处面对蒙托亚贴防劲射破门
19'巴塞罗那球员阿德里亚诺球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法布雷加斯.                   16'格拉纳达第16分钟取得领先，亚历山大-宋中场丢球，弗兰-尼科直传，布拉西米禁区右肋10码处面对蒙托亚贴防劲射破门
19'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'格拉纳达第16分钟取得领先，亚历山大-宋中场丢球，弗兰-尼科直传，布拉西米禁区右肋10码处面对蒙托亚贴防劲射破门
19'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   16'格拉纳达第16分钟取得领先，亚历山大-宋中场丢球，弗兰-尼科直传，布拉西米禁区右肋10码处面对蒙托亚贴防劲射破门
22'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙托亚.                   21'第21分钟，埃尔-阿拉比禁区右侧抢断马斯切拉诺后摔倒在地，裁判拒绝判罚点球
49'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，梅西直传，佩德罗突入禁区右侧低射缺乏力量
49'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，梅西直传，佩德罗突入禁区右侧低射缺乏力量
51'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，梅西直传，佩德罗突入禁区右侧低射缺乏力量
51'伊涅斯塔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，梅西直传，佩德罗突入禁区右侧低射缺乏力量
29'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   29'第29分钟，蒙托亚禁区右侧回传，法布雷加斯12码处射门被封堵
30'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.                   29'第29分钟，蒙托亚禁区右侧回传，法布雷加斯12码处射门被封堵
30'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里亚诺.                   29'第29分钟，蒙托亚禁区右侧回传，法布雷加斯12码处射门被封堵
31'弗科威尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   29'第29分钟，蒙托亚禁区右侧回传，法布雷加斯12码处射门被封堵
32'巴塞罗那内马尔受伤倒地,比赛暂停                   29'第29分钟，蒙托亚禁区右侧回传，法布雷加斯12码处射门被封堵
36'射门!!!格拉纳达球员皮蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   36'第36分钟，皮蒂禁区弧顶半凌空抽射被平托扑出，试图补射的埃尔-阿拉比补射越位在先
36'格拉纳达球员皮蒂一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   36'第36分钟，皮蒂禁区弧顶半凌空抽射被平托扑出，试图补射的埃尔-阿拉比补射越位在先
39'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.                   36'第36分钟，皮蒂禁区弧顶半凌空抽射被平托扑出，试图补射的埃尔-阿拉比补射越位在先
49'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，伊涅斯塔斜传，蒙托亚小禁区右上角外直接抽射偏出远角
49'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，伊涅斯塔斜传，蒙托亚小禁区右上角外直接抽射偏出远角
51'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，伊涅斯塔斜传，蒙托亚小禁区右上角外直接抽射偏出远角
51'伊涅斯塔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，伊涅斯塔斜传，蒙托亚小禁区右上角外直接抽射偏出远角
54'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.                   54'第54分钟，内马尔头球摆渡，法布雷加斯禁区内射门被卡内齐斯救下
56'巴塞罗那球员梅西大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.                   54'第54分钟，内马尔头球摆渡，法布雷加斯禁区内射门被卡内齐斯救下
56'弗科威尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   54'第54分钟，内马尔头球摆渡，法布雷加斯禁区内射门被卡内齐斯救下
58'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   58'巴萨第58分钟险些破门，内马尔切入禁区左侧的斜射擦远角立柱偏出
81'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是内马尔.                   81'第81分钟，内马尔传球，伊涅斯塔14码处左脚推射擦右侧立柱偏出
82'尼翁将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   81'第81分钟，内马尔传球，伊涅斯塔14码处左脚推射擦右侧立柱偏出
82'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.                   81'第81分钟，内马尔传球，伊涅斯塔14码处左脚推射擦右侧立柱偏出
83'巴塞罗那球员蒙托亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑切斯.                   81'第81分钟，内马尔传球，伊涅斯塔14码处左脚推射擦右侧立柱偏出
83'伊洛里将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   81'第81分钟，内马尔传球，伊涅斯塔14码处左脚推射擦右侧立柱偏出
84'格拉纳达穆里略受伤倒地,比赛暂停                   81'第81分钟，内马尔传球，伊涅斯塔14码处左脚推射擦右侧立柱偏出
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   81'第81分钟，内马尔传球，伊涅斯塔14码处左脚推射擦右侧立柱偏出
88'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩德罗.                   88'第88分钟，埃尔-阿拉比单刀机会12码处两次射门均被平托扑挡
88'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   88'第88分钟，埃尔-阿拉比单刀机会12码处两次射门均被平托扑挡
88'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   88'第88分钟，埃尔-阿拉比单刀机会12码处两次射门均被平托扑挡
90'格拉纳达穆里略受伤倒地,比赛暂停                   88'第88分钟，埃尔-阿拉比单刀机会12码处两次射门均被平托扑挡
90'+1'格拉纳达换人,美因茨上,穆里略因伤下场.                   88'第88分钟，埃尔-阿拉比单刀机会12码处两次射门均被平托扑挡
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   88'第88分钟，埃尔-阿拉比单刀机会12码处两次射门均被平托扑挡
90'+1'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   88'第88分钟，埃尔-阿拉比单刀机会12码处两次射门均被平托扑挡
90'+2'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，埃尔-阿拉比单刀机会12码处两次射门均被平托扑挡
90'+2'马斯切拉诺为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，埃尔-阿拉比单刀机会12码处两次射门均被平托扑挡
90'+3'巴塞罗那球员马斯切拉诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.                   88'第88分钟，埃尔-阿拉比单刀机会12码处两次射门均被平托扑挡
90'+4'弗兰-里克将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   88'第88分钟，埃尔-阿拉比单刀机会12码处两次射门均被平托扑挡
90'+4'下半场结束,格拉纳达 1-0 巴塞罗那                   88'第88分钟，埃尔-阿拉比单刀机会12码处两次射门均被平托扑挡
