两队中超联赛交锋六次，正好是2胜2平2负。本场之前辽宁1胜1平1负排第九，上港2平1负排第14位。第6分钟孙世林对孔卡犯规，后者任意球射门打在人墙里弹出，第7分钟上港右路王燊超长传到前场，武磊带球向禁区冲击，不过在阿萨尼的贴防守下，武磊的射门没打出力量。辽宁开出球后，很快又被被上港拿到球权，孔卡右路策动传球，王燊超杀入禁区后横推中路，吕文君近距离倒地铲射得分，1比0！上港取得开门红！吕文君取得今年联赛首球！第10分钟埃尔克森中场传出身后球，又是武磊，右路衔枚疾进，禁区内大力抽射远角，石笑天扑救了一下后，球中后柱弹出！
第15分钟杨善平中场附近拉倒孔卡吃到黄牌。第18分钟孔卡禁区外兜远角射门被石笑天扑住。辽宁球开到外围，又被上港在中场截走，孔卡分球，埃尔克森在阿萨尼强力拦阻下禁区内未碰到球。开场头20分钟，上港完全压制住了辽宁。第28分钟被动下的辽宁队也获得一次机会，孙世林中圈附近快速传球，此球突然性很强，传透上港防线，图雷面对颜骏凌挑射过轻，被上港后卫解围。第30分钟辽宁队用郑涛换下倪玉崧。第31分钟孔卡右路得球，虚晃一下后怒射被石笑天奋力扑出！
辽宁队也在不懈寻找机会，第32分钟王燊超过人时被詹姆斯截下，赞比亚球星得球往禁区里突击，但在金周荣有效盯防下，队友跟上也慢，詹姆斯一直找不到突破机会。第34分钟辽宁队从右路渗透进攻，图雷送球，詹姆斯摆渡，金泰延左路抽射稍稍偏出界外！第35分钟埃尔克森中场送球，阿萨尼解围失误，吕文君带球到禁区内捅射太轻。第42分钟吕文君后场挑传，武磊在郑涛逼抢下禁区内倒地，主裁没有判罚。第44分钟，孔卡禁区外左脚传出身后球，武磊及时切入禁区，面对石笑天起左脚挑射大门后角得分，2比0！
中场休息时辽宁用张靖洋换下金泰延。下半场第50分钟图雷禁区内头球攻门被颜骏凌得到，接着图雷在中场直塞，胡延强倒地卧射被颜骏凌扑住。拼抢中埃尔克森倒在地上，上港教练组显得非常紧张。第54分钟麦克助攻上前送球，图雷禁区内得球，但他身体姿势别扭，球没控制好。接着詹姆斯前场送球，孙世林扣球过掉蔡慧康之后，打大门左上角，球中横梁弹出！下半场开始后，辽宁队非常主动。
第56分钟詹姆斯拼抢中重摔倒地不起，比赛暂停小会，他起身后走路一瘸一拐，表情痛苦。第61分钟埃尔克森禁区外拿球冲击，辽宁队员犯规，此时杨宇换下詹姆斯。埃尔克森任意球打大门左下角，石笑天飞身扑出。球到外围上港重新拿球，武磊刻意搓射后点，球打在对方队员身上出界，孔卡再次利用角球直接攻门，球稍稍高出横梁。第69分钟下半场稍显沉闷的上港再次取得进球，孔卡角球开出，双方争在一起，球滚到外围，孙祥传球，球打在手上郑涛手上弹下，埃尔克森随即转身射门得分！3比0！
第72分钟，上港禁区内连续短距离渗透，孔卡最后得球乱军中杀出，他的推射被石笑天扑出，武磊补射得分！但助理裁判举旗示意补射的武磊越位在先！第73分钟武磊右路拿到单刀球机会，他发力狂奔，但禁区内的推射被石笑天再次神勇扑出。第76分钟埃尔克森被吉安换下。接着孔卡任意球被石笑天扑出，武磊快速跟到位把球返传入禁区，被辽宁后卫奋力化解。
第78分钟，吉安第一次射门就取得进球，武磊前场右路禁区外在郑涛和杨善平夹击下送出好球，吉安杀入禁区，趟球过了石笑天后推射远角，4比0！吉安打入本季首球！进球后的吉安跑到场边跳舞庆祝，并向球迷致以飞吻。上海继续攻，第80分钟王燊超右路单刀急进，但最后横推之后，中路拿球的孔卡错过机会。
第82分钟埃弗拉换下吕文君。第84分钟林创益换下武磊。第89分钟孔卡再次送出好球，吉安禁区内拿球但被石笑天放倒，裁判没有表示。比赛补时3分钟，第90分钟杨善平禁区内右路起球，正好打在于海手上，点球！但可惜图雷推射打高！最终上海上港4比0大胜辽宁，取得本季联赛首胜。
