中超联赛战罢11轮，武汉卓尔队以1胜2平8负暂列积分榜第14位，而青岛中能队则以5胜4平2负的成绩暂列第4位，两队相比整整相差10个排名。两队在上轮的命运也各自不同，武汉卓尔队客场大败山东鲁能队，本轮回到主场迎战另外一支齐鲁球队青岛中能，主帅图拔科维奇希望球队能够借助主场之利赢取3分。而青岛中能队在上轮主场一球小胜上海上港队，本轮作客江城，青岛队也希望能够趁势抢分。与上轮联赛的阵容相比，武汉卓尔队在本场比赛只有一处变动，中场球员罗毅回到替补席，主力前锋登贝莱回到首发阵容。
比赛开始仅仅35秒，客场作战的青岛中能队完成了第一脚射门，25号邹正在禁区外的一脚远射，皮球高出了门楣。1分钟后，青岛中能队在边路打出快速反击，守门员吴出击到大禁区线附近并用双拳将球打出禁区外，25号邹正截得皮球后一脚劲射，皮球打在吴身上弹出危险区域。第7分钟，武汉队掷出边线球后，26号柯钊果断选择边路传中，埋伏在禁区内的登贝莱头球后蹭，身处后点的11号朱挺鱼跃冲顶，皮球被反映极快的青岛队门将牟鹏飞侧身扑出。
随后一段时间，主场作战的武汉卓尔队稍稍占据场上优势。第10分钟，武汉队通过逼抢获得一个角球机会，赵源开出后，青岛队后卫头球解围并打出快速反击，可惜郑龙在带球时不慎将球带出边线。此后双方在中场展开争夺战，其中也不乏一些配合上的失误。第21分钟，小桑托斯中路得球后直塞对方身后，朱挺在边路起球传中，青岛队后卫头球解围，埋伏在禁区外的李行一脚远射，皮球打在青岛队后卫身上飞出底线。
第24分钟，武汉卓尔队17号李微和26号柯钊在边路做出配合，前者得球后左晃右晃过掉一名防守球员后传中，可惜力量不大皮球被青岛队门将得到。2分钟后，青岛中能队打出反击，武汉队4号马丁将球第一时间踢出边线。第29分钟，青岛中能队25号邹正在三名防守球员的夹击下传出一记身后球，9号布鲁诺得球后形成单刀将球打进，可惜助理裁判已经提前举旗示意布鲁诺越位在先进球无效。
第32分钟，青岛中能队再次打出反击，2号郭亮在边路穿裆过人后被紧急回追的武汉队后卫梅方及时解围。第36分钟，小桑托斯接在禁区外沿接20号李行横传后，果断起脚远射，皮球被青岛队门将牟鹏飞再次神勇扑出。紧接着，武汉队角球开向后点，可惜双方球员谁都没有争抢到这一点，皮球直接旋出了底线。第37分钟，武汉卓尔队邱添一在中后场争顶头球没有顶到，紧接着4号马丁诺维奇解围时将球踢漏，这一严重失误造成的直接后果是青岛中能队9号布鲁诺形成单刀，结果布鲁诺面对出击的门将吴冷静施射，皮球直挂网窝，武汉卓尔队主场0比1暂时落后青岛中能队。
比赛中圈开球后，武汉卓尔队个别球员出现急躁心理，外援小桑托斯禁区前沿远射偏出大门。第44分钟，武汉卓尔队获得角球机会，皮球开到禁区内后形成混战，最终由外援小桑托斯完成射门，皮球被青岛队门将牟鹏飞牢牢将球抓住。第47分钟，青岛中能队10号郑龙接布鲁诺妙传后突入禁区，马丁诺维奇倒地将球解围。上半场在伤停补时2分钟后结束，客场作战的青岛中能队暂时1比0领先武汉卓尔队。
下半场开始后，武汉卓尔队主帅图拔用老将忻峰换下了上半场出现致命失误的外援马丁诺维奇。第49分钟，梅方边路45度传中，11号朱挺考住对方后卫抢点头球攻门，皮球稍稍偏出大门。仅仅1分钟后，武汉卓尔队差点扳平比分，17号李微突入禁区后挑球过人并面对门将一脚焖射，皮球被牟鹏飞用身体挡出。
此后，主场作战的武汉卓尔队占据了场上优势，但是得势不得分。第59分钟，登贝莱在接球时遭到对方侵犯，主裁判判给武汉队一个前场任意球。李微踢出一记紧贴草皮面的地滚球，可惜皮球力量不大被青岛队门将牟鹏飞得到。2分钟后，武汉队攻入到对方腹地后突入一记吊射，皮球被牟鹏飞单手托出横梁。第64分钟，武汉队打出一记小高潮，先是小桑托斯在禁区内一脚劲射被青岛队的刘健在球门线上头球救出，紧接着朱挺得球后再次射门，皮球又被对方后卫用身体挡出底线。随后，武汉队开出角球到前点，朱挺抢点射门，皮球打在了边网上。
领先后的青岛中能队开始坚定防守反击战术，窝在后场不慌不忙的积极防守。尽管占据了场上主动，但是武汉卓尔队并没有绝佳的机会。第72分钟，小桑托斯被郭亮背后铲倒，后者被出示黄牌警告，与此同时武汉队获得边路任意球机会。20号李行大力将球开向禁区，青岛中能队后防线出现盯人失误，武汉卓尔队队长梅方高高跃起甩头攻门，皮球飞速的砸向网内，守门员牟鹏飞也鞭长莫及，武汉卓尔队顽强的将比分扳成1比1平。
扳平比分后，武汉卓尔队愈战愈勇，继续将青岛中能队压制在对方半场。第78分钟，青岛中能队反击传出一记身后球，此时青岛队已经有两名球员反越位并形成单刀，幸好武汉队门将吴及时出击利用倒地滑铲将球破坏。第80分钟，武汉队获得角球机会，皮球开到禁区后，又是梅方头球一蹭，可惜后点的登贝莱没有碰到皮球。
第84分钟，古斯塔沃背后踢倒了登贝莱，主裁判吹罚了前场任意球。20号李行一脚弧线球射门，皮球被牟鹏飞侧身扑出，登贝莱抢到第二点后在边路传出一脚似传似射的球，门将牟鹏飞牢牢将球得到。第87分钟，武汉卓尔队打出反击，登贝莱将球分给小桑托斯，后者起高球妙传朱挺，结果朱挺没有将球停好，被对方后卫抢先解围。第89分钟，武汉队角球开出后被青岛队后卫顶到边线，李行二次传中，结果中路无人盯防的小桑托斯头球攻门，皮球稍稍偏出球门，武汉队痛失绝杀青岛队的良机。
全场补时3分钟，武汉卓尔队利用最后的时间向对方展开猛攻。第92分钟，登贝莱接小桑托斯妙传后几乎形成单刀，结果他的射门被牟鹏飞神勇挡出，武汉卓尔队再次痛失良机。最终，经过补时3分钟后全场比赛结束，武汉卓尔队主场1比1战平青岛中能队。
武汉卓尔队出场阵容：
