4'威尔第为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
5'博洛尼亚球员卡拉弗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
7'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
7'米兰特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博洛尼亚球员Cheick Keita拼抢犯规,对手获得控球权.
10'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
14'博洛尼亚球员Cheick Keita拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
14'波利为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！尤文图斯球员Juan Cuadrado因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'博洛尼亚球员威尔第大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'伊瓜因为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
18'黄牌！博洛尼亚球员波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'射门!!!尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
22'罗马尼奥利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
22'尤文图斯球员鲁加尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.
25'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
26'点球,克里塞蒂格在禁区内被侵犯,博洛尼亚获得点球.
26'尤文图斯球员鲁加尼犯规,致使对方获得点球.
26'黄牌！尤文图斯球员鲁加尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停
29'(contentious referee decisions)Video Review: Red Card. Referee decision on field cancelled.
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'进球啦！！！博洛尼亚球员威尔第右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 0-1 博洛尼亚.
31'威尔第为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'博洛尼亚球员Felipe Avenatti拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
32'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马图伊迪.
35'阿莱士-桑多罗将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
40'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Cuadrado.
41'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博洛尼亚球员Felipe Avenatti拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'尤文图斯球员巴尔扎利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'罗马尼奥利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+2'尤文图斯球员马图伊迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 0-1 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,道格拉斯-科斯塔换下马图伊迪
47'尤文图斯球员Juan Cuadrado球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
48'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
48'罗马尼奥利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
50'Cheick Keita为博洛尼亚赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博洛尼亚球员迪马伊奥自摆乌龙,尤文图斯 1-1 博洛尼亚
53'射门!!!尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
53'尤文图斯球员Juan Cuadrado小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
55'博洛尼亚米兰特受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'博洛尼亚球员Cheick Keita拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
58'卡拉弗为博洛尼亚赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!博洛尼亚球员卡拉弗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'布冯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
60'博洛尼亚换人,托罗西迪斯换下卡拉弗
60'博洛尼亚球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
60'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！博洛尼亚球员克里塞蒂格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博洛尼亚球员威尔第拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
63'进球啦！！！尤文图斯球员赫迪拉小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 尤文图斯 2-1 博洛尼亚.
66'博洛尼亚换人,帕拉西奥换下Felipe Avenatti
68'克里塞蒂格为博洛尼亚赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 尤文图斯 3-1 博洛尼亚.
72'尤文图斯换人,利希施泰纳换下Juan Cuadrado
73'博洛尼亚威尔第受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'博洛尼亚换人,德斯特罗上,威尔第因伤下场.
76'射门!!!博洛尼亚球员德斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.
78'罗马尼奥利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
78'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
78'姆巴耶为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'博洛尼亚球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
83'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪马伊奥.
84'尤文图斯换人,贝尔纳代斯基换下阿莱士-桑多罗
84'帕拉西奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
89'博洛尼亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
89'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'博洛尼亚球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！博洛尼亚球员帕拉西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'博洛尼亚球员Cheick Keita拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'贝尔纳代斯基为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'+2'博洛尼亚球员姆巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 3-1 博洛尼亚
