停赛的皮亚尼奇和受伤的曼朱基奇在看台上观战。阿莱格里继续用夸德拉多打右后卫。阿萨莫阿打左边卫，阿莱士-桑德罗位置前移打总比分，马尔基西奥填补皮亚尼奇的空缺，迪巴拉轮换道格拉斯-科斯塔。博洛尼亚2011年2月以来与尤文11场联赛不胜，近3场更是全败。
开场7分钟，马尔基西奥后场长传，伊瓜因突入禁区右侧，在门前7米处小角度推射被米兰特伸脚挡出底线。迪巴拉左路任意球斜传，阿莱士-桑德罗前点距门7米处头球一蹭又被米兰特神勇封出！迪巴拉左侧开出角球，鲁加尼在门前10米处凌空垫射偏出右门柱。
博洛尼亚第30分钟意外领先，<strong>巴尔扎利回传门将，布冯再传鲁加尼力量太轻，克里塞蒂格禁区右侧断球被身后的鲁加尼推倒，主裁判伊拉蒂吹罚点球并向鲁加尼出示黄牌，他随后与VAR交流长达3分钟，并到场边观看了回放，可能在裁量是否给鲁加尼红牌，最终他维持原判，维尔迪操刀骗过布冯推进中路</strong>，1比0。夸德拉多右路斜传，伊瓜因在门前12米处头球被米兰特摘到。上半时结束前，迪巴拉左侧开出角球，马图伊迪头球偏出。
下半时，道格拉斯-科斯塔换下马图伊迪。道格拉斯-科斯塔左路传中，夸德拉多后点距门5米处凌空踹射偏出，尤文投诉凯塔对夸德拉多犯规，伊拉蒂不予理会。尤文第51分钟追平！<strong>夸德拉多右路斜传，德马约抢在赫迪拉前面，距门7米处左脚凌空解围却打进自家大门远角</strong>，1比1。
尤文2分钟后错失良机，阿萨莫阿左路直传，道格拉斯-科斯塔转身摆脱两人包夹，突入禁区左侧距门12米处左脚小角度低射被米兰特扑了一下，夸德拉多后门柱包抄铲射空门却没打上。尤文第59分钟逃过一劫，<strong>博洛尼亚左路斜传被漏过，克拉夫特后点小禁区角上铲射被布冯一扑击中近门柱！</strong>
尤文第63分钟反超，<strong>道格拉斯-科斯塔左路传中，赫迪拉后点距门3米处推进球门顶端</strong>，2比1。6分钟后，<strong>夸德拉多中场长传转移，道格拉斯-科斯塔左路争顶得球突入禁区传中，迪巴拉前点距门7米处左脚推射入远角</strong>，3比1！利希施泰纳换下夸德拉多。波利左肋低传，德斯特罗禁区前沿低射被布冯得到。贝尔纳代斯基换下阿莱士-桑德罗。尤文牢牢将胜局保持到终场。