7'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.                   7'开场7分钟，马尔基西奥后场长传，伊瓜因突入禁区右侧，在门前7米处小角度推射被米兰特伸脚挡出底线
7'米兰特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   7'开场7分钟，马尔基西奥后场长传，伊瓜因突入禁区右侧，在门前7米处小角度推射被米兰特伸脚挡出底线
9'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，马尔基西奥后场长传，伊瓜因突入禁区右侧，在门前7米处小角度推射被米兰特伸脚挡出底线
9'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，马尔基西奥后场长传，伊瓜因突入禁区右侧，在门前7米处小角度推射被米兰特伸脚挡出底线
10'博洛尼亚球员Cheick Keita拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，马尔基西奥后场长传，伊瓜因突入禁区右侧，在门前7米处小角度推射被米兰特伸脚挡出底线
10'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，马尔基西奥后场长传，伊瓜因突入禁区右侧，在门前7米处小角度推射被米兰特伸脚挡出底线
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   30'博洛尼亚第30分钟意外领先，巴尔扎利回传门将，布冯再传鲁加尼力量太轻，克里塞蒂格禁区右侧断球被身后的鲁加尼推倒，主裁判伊拉蒂吹罚点球并向鲁加尼出示黄牌，他随后与VAR交流长达3分钟，并到场边观看了回放，可能在裁量是否给鲁加尼红牌，最终他维持原判，维尔迪操刀骗过布冯推进中路，1比0
30'进球啦！！！博洛尼亚球员威尔第右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 0-1 博洛尼亚.                   30'博洛尼亚第30分钟意外领先，巴尔扎利回传门将，布冯再传鲁加尼力量太轻，克里塞蒂格禁区右侧断球被身后的鲁加尼推倒，主裁判伊拉蒂吹罚点球并向鲁加尼出示黄牌，他随后与VAR交流长达3分钟，并到场边观看了回放，可能在裁量是否给鲁加尼红牌，最终他维持原判，维尔迪操刀骗过布冯推进中路，1比0
31'威尔第为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.                   30'博洛尼亚第30分钟意外领先，巴尔扎利回传门将，布冯再传鲁加尼力量太轻，克里塞蒂格禁区右侧断球被身后的鲁加尼推倒，主裁判伊拉蒂吹罚点球并向鲁加尼出示黄牌，他随后与VAR交流长达3分钟，并到场边观看了回放，可能在裁量是否给鲁加尼红牌，最终他维持原判，维尔迪操刀骗过布冯推进中路，1比0
31'尤文图斯球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'博洛尼亚第30分钟意外领先，巴尔扎利回传门将，布冯再传鲁加尼力量太轻，克里塞蒂格禁区右侧断球被身后的鲁加尼推倒，主裁判伊拉蒂吹罚点球并向鲁加尼出示黄牌，他随后与VAR交流长达3分钟，并到场边观看了回放，可能在裁量是否给鲁加尼红牌，最终他维持原判，维尔迪操刀骗过布冯推进中路，1比0
32'博洛尼亚球员Felipe Avenatti拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'博洛尼亚第30分钟意外领先，巴尔扎利回传门将，布冯再传鲁加尼力量太轻，克里塞蒂格禁区右侧断球被身后的鲁加尼推倒，主裁判伊拉蒂吹罚点球并向鲁加尼出示黄牌，他随后与VAR交流长达3分钟，并到场边观看了回放，可能在裁量是否给鲁加尼红牌，最终他维持原判，维尔迪操刀骗过布冯推进中路，1比0
32'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   30'博洛尼亚第30分钟意外领先，巴尔扎利回传门将，布冯再传鲁加尼力量太轻，克里塞蒂格禁区右侧断球被身后的鲁加尼推倒，主裁判伊拉蒂吹罚点球并向鲁加尼出示黄牌，他随后与VAR交流长达3分钟，并到场边观看了回放，可能在裁量是否给鲁加尼红牌，最终他维持原判，维尔迪操刀骗过布冯推进中路，1比0
32'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马图伊迪.                   30'博洛尼亚第30分钟意外领先，巴尔扎利回传门将，布冯再传鲁加尼力量太轻，克里塞蒂格禁区右侧断球被身后的鲁加尼推倒，主裁判伊拉蒂吹罚点球并向鲁加尼出示黄牌，他随后与VAR交流长达3分钟，并到场边观看了回放，可能在裁量是否给鲁加尼红牌，最终他维持原判，维尔迪操刀骗过布冯推进中路，1比0
51'博洛尼亚球员迪马伊奥自摆乌龙,尤文图斯 1-1 博洛尼亚                   51'尤文第51分钟追平
53'射门!!!尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.                   51'尤文第51分钟追平
53'尤文图斯球员Juan Cuadrado小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   51'尤文第51分钟追平
47'尤文图斯球员Juan Cuadrado球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.                   47'尤文2分钟后错失良机，阿萨莫阿左路直传，道格拉斯-科斯塔转身摆脱两人包夹，突入禁区左侧距门12米处左脚小角度低射被米兰特扑了一下，夸德拉多后门柱包抄铲射空门却没打上
48'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.                   47'尤文2分钟后错失良机，阿萨莫阿左路直传，道格拉斯-科斯塔转身摆脱两人包夹，突入禁区左侧距门12米处左脚小角度低射被米兰特扑了一下，夸德拉多后门柱包抄铲射空门却没打上
48'罗马尼奥利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   47'尤文2分钟后错失良机，阿萨莫阿左路直传，道格拉斯-科斯塔转身摆脱两人包夹，突入禁区左侧距门12米处左脚小角度低射被米兰特扑了一下，夸德拉多后门柱包抄铲射空门却没打上
50'Cheick Keita为博洛尼亚赢得一个任意球.                   47'尤文2分钟后错失良机，阿萨莫阿左路直传，道格拉斯-科斯塔转身摆脱两人包夹，突入禁区左侧距门12米处左脚小角度低射被米兰特扑了一下，夸德拉多后门柱包抄铲射空门却没打上
50'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'尤文2分钟后错失良机，阿萨莫阿左路直传，道格拉斯-科斯塔转身摆脱两人包夹，突入禁区左侧距门12米处左脚小角度低射被米兰特扑了一下，夸德拉多后门柱包抄铲射空门却没打上
63'进球啦！！！尤文图斯球员赫迪拉小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 尤文图斯 2-1 博洛尼亚.                   63'尤文第63分钟反超，道格拉斯-科斯塔左路传中，赫迪拉后点距门3米处推进球门顶端，2比1
66'博洛尼亚换人,帕拉西奥换下Felipe Avenatti                   63'尤文第63分钟反超，道格拉斯-科斯塔左路传中，赫迪拉后点距门3米处推进球门顶端，2比1
