2'蒙彼利埃球员蒂耶内拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉卡泽特为里昂赢得一个任意球.
4'里昂球员费里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古尔库夫.
4'蒙彼利埃球员巴里奥斯危险动作,对手获得控球权.
4'费里为里昂赢得一个任意球.
5'里昂球员戈尼亚隆斯手球犯规,对手获得球权.
6'卡奥塔里将球处理出底线,里昂获得角球.
6'里昂球员比舍瓦奇小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是古尔库夫.
7'孔格雷将球处理出底线,里昂获得角球.
8'蒙彼利埃球员巴里奥斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆尼耶.
9'桑松为蒙彼利埃在右路,赢得一个任意球.
9'里昂球员古尔库夫拼抢犯规,对手获得控球权.
9'加列特将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
12'蒙彼利埃球员卡奥塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
12'米奎尔-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
13'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴里奥斯为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
14'蒙彼利埃球员希尔顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑松.
14'里昂球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'穆尼耶为蒙彼利埃赢得一个任意球.
17'里昂球员古尔库夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉卡泽特.
18'蒙彼利埃球员穆尼耶大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉恩.
19'孔格雷将球处理出底线,里昂获得角球.
19'里昂球员费里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古尔库夫.
19'里昂球员拉卡泽特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是古尔库夫.
21'穆尼耶为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
21'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'蒙彼利埃穆尼耶受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'黄牌！里昂球员戈尼亚隆斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'桑松为蒙彼利埃赢得一个任意球.
24'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
25'贝里古德为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
25'里昂球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'蒂耶内将球处理出底线,里昂获得角球.
27'蒙彼利埃球员孔格雷拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拉卡泽特为里昂在左路,赢得一个任意球.
27'蒙彼利埃球员孔格雷拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拉卡泽特为里昂在左路,赢得一个任意球.
27'黄牌！蒙彼利埃球员孔格雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'射门!!!里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加列特.
32'希尔顿为蒙彼利埃赢得一个任意球.
32'里昂球员贝迪莫拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!蒙彼利埃球员巴里奥斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔格雷.
34'蒙彼利埃球员孔格雷拼抢犯规,对手获得控球权.
34'米奎尔-洛佩斯为里昂在左路,赢得一个任意球.
36'进球啦！！！里昂球员古尔库夫大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 里昂 1-0 蒙彼利埃.
37'里昂球员费里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉卡泽特.
38'进球啦！！！里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉卡泽特. 里昂 2-0 蒙彼利埃.
39'马丁为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
39'里昂球员古尔库夫拼抢犯规,对手获得控球权.
40'里昂球员托希洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是加列特.
40'希尔顿将球处理出底线,里昂获得角球.
41'里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
44'射门!!!里昂球员拉卡泽特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费里.
44'乌木提提将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
45'+1'射门!!!里昂球员费里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉卡泽特.
45'+1'尤尔德伦将球处理出底线,里昂获得角球.
45'+2'上半场结束,里昂 2-0 蒙彼利埃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'蒙彼利埃换人,蒙塔诺换下拉恩
45'蒙彼利埃换人,卡马拉换下巴里奥斯
46'桑松为蒙彼利埃在右路,赢得一个任意球.
46'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
46'蒙彼利埃球员卡奥塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
46'古尔库夫为里昂赢得一个任意球.
47'进球啦！！！里昂球员古尔库夫大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加列特. 里昂 3-0 蒙彼利埃.
48'蒙彼利埃球员马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
48'米奎尔-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
48'黄牌！蒙彼利埃球员马丁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'蒂耶内为蒙彼利埃赢得一个任意球.
51'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'乌木提提将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
53'蒙塔诺为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
53'里昂球员乌木提提拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！里昂球员乌木提提因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'进球啦！！！蒙彼利埃球员蒂耶内左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 里昂 3-1 蒙彼利埃.
55'蒙彼利埃球员卡奥塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
55'米奎尔-洛佩斯为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
55'黄牌！蒙彼利埃球员卡奥塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'卡马拉为蒙彼利埃在右路,赢得一个任意球.
58'里昂球员贝迪莫拼抢犯规,对手获得控球权.
59'A-洛佩斯将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
59'蒙彼利埃球员希尔顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆尼耶.
60'孔格雷为蒙彼利埃赢得一个任意球.
60'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！里昂球员米奎尔-洛佩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'蒙彼利埃球员蒙塔诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑松.
63'马丁为蒙彼利埃赢得一个任意球.
63'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！里昂球员费里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'蒙彼利埃球员贝里古德球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆尼耶.
65'蒙塔诺为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
65'里昂球员比舍瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！里昂球员比舍瓦奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'蒙彼利埃蒙塔诺受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'射门!!!里昂球员乌木提提大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费里.
67'里昂球员乌木提提一脚直塞球给米奎尔-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'里昂换人,恩杰换下米奎尔-洛佩斯
70'卡马拉为蒙彼利埃赢得一个任意球.
70'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！里昂球员拉卡泽特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'蒙彼利埃卡马拉受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'蒙彼利埃球员蒙塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
74'乌木提提为里昂赢得一个任意球.
75'里昂球员拉卡泽特一脚直塞球给恩杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'蒙彼利埃球员穆尼耶大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
77'加列特将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
78'里昂换人,马尔布兰克换下古尔库夫
78'蒙彼利埃换人,让-德萨换下贝里古德
78'射门!!!里昂球员恩杰大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉卡泽特.
79'孔格雷为蒙彼利埃在右路,赢得一个任意球.
79'里昂球员乌木提提拼抢犯规,对手获得控球权.
81'里昂换人,姆恩巴换下费里
82'进球啦！！！里昂球员拉卡泽特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是恩杰. 里昂 4-1 蒙彼利埃.
87'蒙彼利埃球员桑松大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
88'进球啦！！！里昂球员马尔布兰克大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉卡泽特. 里昂 5-1 蒙彼利埃.
89'姆恩巴将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
90'+1'里昂球员加列特一脚直塞球给恩杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'射门!!!里昂球员恩杰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托希洛.
90'+3'尤尔德伦将球处理出底线,里昂获得角球.
90'+3'里昂球员乌木提提大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉卡泽特.
90'+3'蒙彼利埃球员穆尼耶手球犯规,对手获得球权.
90'+4'下半场结束,里昂 5-1 蒙彼利埃
