36'进球啦！！！里昂球员古尔库夫大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 里昂 1-0 蒙彼利埃.                   36'第36分钟，拉卡泽特禁区边缘内拿球受阻，跟进的古尔库夫14码处劲射破门
37'里昂球员费里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉卡泽特.                   36'第36分钟，拉卡泽特禁区边缘内拿球受阻，跟进的古尔库夫14码处劲射破门
38'进球啦！！！里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉卡泽特. 里昂 2-0 蒙彼利埃.                   36'第36分钟，拉卡泽特禁区边缘内拿球受阻，跟进的古尔库夫14码处劲射破门
39'马丁为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，拉卡泽特禁区边缘内拿球受阻，跟进的古尔库夫14码处劲射破门
39'里昂球员古尔库夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，拉卡泽特禁区边缘内拿球受阻，跟进的古尔库夫14码处劲射破门
47'进球啦！！！里昂球员古尔库夫大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加列特. 里昂 3-0 蒙彼利埃.                   47'第47分钟，雅莱禁区右侧边缘回传，古尔库夫15码处第一时间射入右下角
48'蒙彼利埃球员马丁拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，雅莱禁区右侧边缘回传，古尔库夫15码处第一时间射入右下角
48'米奎尔-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.                   47'第47分钟，雅莱禁区右侧边缘回传，古尔库夫15码处第一时间射入右下角
48'黄牌！蒙彼利埃球员马丁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'第47分钟，雅莱禁区右侧边缘回传，古尔库夫15码处第一时间射入右下角
82'进球啦！！！里昂球员拉卡泽特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是恩杰. 里昂 4-1 蒙彼利埃.                   82'第82分钟，替补出场的恩杰传球，拉卡泽特14码处推射打入本赛季联赛第8球
