1'上半场比赛开始
1'上海上港队打得直接啊！长传前场右路
1'宋龙抢球犯规，送给上海上港队任意球机会
2'胡尔克发任意球直接一脚打门！有力量，被王大雷扑出
2'胡尔克控球，佩莱拉人犯规
2'胡尔克继续发任意球
3'胡尔克直接打门，打人人墙上
3'前场上海上港队断球劲射，被挡出底线
3'角球发到禁区内，金敬道将球顶出来
4'鲁能泰山队左路攻过中场，被对方破坏出边线
4'鲁能泰山队终于过半场了
4'后场鲁能泰山队断球，右路快速反击
5'鲁能泰山队右路攻到前场，对方将球破坏
5'王彤在前场抢球抬脚过高
6'鲁能泰山队中路直塞
6'佩莱将球回传，蒿俊闵将球转移到右路
7'戴琳在前场得球，一脚远射！好大力量，也太高了
7'上海上港队反击！对方犯规
7'上海上港队左路攻到前场，把球回传一脚
8'西塞后场停球，被断了
8'上海上港队右路突破传球，被破坏出来
9'战术角球发出来，胡尔克右路强行过人！
9'没能成功
10'鲁能泰山队左路进攻，对方犯规啦
10'上海上港队进球啦！！胡尔克！
11'奥斯卡直传禁区，武磊回传球，胡尔克抢点打门球进！
12'上海上港队攻到前场，吕文君及时插上，大雷出击没收
12'中场上海上港队断球，左路直传
12'鲁能泰山队将球铲出！
13'上海上港队换人，蔡慧康上场换下张华晨
14'上海上港右路斜传禁区！！
14'武磊到位，球出底线，门球
14'鲁能泰山队攻到前场，横传交给佩莱
14'佩莱回传一脚
15'佩莱在前场停球，回传给蒿俊闵
15'金敬道接球丢啦，反抢犯规
16'胡尔克前场右路接球，被放倒
16'任意球发出来，戴琳将球破坏出边线
17'鲁能泰山队后场断球反击，中场直传球小了些
17'从目前来看，鲁能泰山队采用了守势
17'金敬道在前场奔跑
18'鲁能泰山队后场断球，长传球又送给对手
18'上海上港队左路直传球，胡尔克没能接到
19'上海上港队右路横向突破传球被解围
20'鲁能泰山队挑传禁区，佩莱回顶，西塞劲射被挡出来
20'鲁能泰山队前场得球，再传到门前，门将没收
21'今天上海上港队重点防守了佩莱
21'金敬道左路接球，横传右路！球速太慢了
21'齐天羽在前场抢球犯规
23'对于两队来说，由于上海上港队两线作战，鲁能泰山队的体能更好一些
23'奥斯卡直传球，被断
23'中场上海上港队断球直传，吉尔断球
24'上海上港队今天节奏把握的非常好！
25'傅欢右路突破，交给吕文君
25'吉尔上抢，将球破坏出边线
25'界外球发出来，上海上港队传中被破坏出来
25'奥斯卡远射，被挡出底线
25'上海上港队得到角球机会
25'角球发到禁区内前点，被解围出来
26'鲁能泰山队右路长传球！！！机会啊！
26'可惜西塞越位在先
26'胡尔克右路带球进攻，蒿俊闵防守犯规
26'任意球发出来，鲁能泰山队断球左路长传进攻
27'蒿俊闵一对一没能过去
27'西塞右路接球突破斜传禁区，傅欢顶出底线
27'鲁能泰山队得到了角球机会
28'蒿俊闵发角球到禁区内！！佩莱抢点，对方顶出
28'鲁能泰山队发战术角球！奥斯卡将球破坏出底线
29'再次发出战术角球，左路传中，宋龙背对球门顶！！高出！
29'胡尔克右路带球强突，被蒿俊闵破坏出边线
30'界外球发出来，胡尔克走右路边线进攻，在对方逼抢下出边线
30'中场上海上港队断球中路直传，丢啦
30'戴琳左路带球突破，被铲断
31'鲁能泰山队右路直传球，金敬道慢啦
31'蒿俊闵断球交给佩莱
31'佩莱突破传西塞，被断
31'奥斯卡脚后跟传球，没有到位
32'蒿俊闵左路带球，对方犯规啦
32'吉尔大脚长传前场右路！
32'上海上港队后场断球长传，鲁能泰山队断球长传也没有
33'中场吉尔抢球犯规！！
34'胡尔克前场大禁区线接球回传，西塞断球
34'胡尔克带球强突啊，过了蒿俊闵，吹了宋龙犯规
34'任意球机会
34'吕文君和胡尔克在商量
35'胡尔克发任意球直接打门，打在人墙上
36'奥斯卡右路直传球，交给傅欢！
36'傅欢右路横传，在干扰下没能传好
36'鲁能泰山队传球到禁区内，佩莱打门被挡出
37'鲁能泰山队得到角球机会
37'蒿俊闵发角球到禁区内前点，被顶出来
37'上海上港队直塞球，王大雷出禁区破坏
38'武磊左路带球突破，没有机会，只好把球回传
38'奥斯卡左路带球突破，齐天羽犯规
38'任意球发到禁区内！！！险些破门啊，滑门而过
39'金敬道在前场丢球后抢球犯规啦！黄牌吃上了
40'宋龙身后铲球犯规！动作大啊，黄牌
41'上海上港队长传球找胡尔克，被蒿俊闵破坏出边线
42'蒿俊闵左路进攻，对方铲出边线
42'鲁能泰山队右路斜传禁区，西塞横传球大了些
43'佩莱中场接球交给金敬道！蔡慧康犯规
43'鲁能泰山队得到了任意球机会，稍远了些
44'任意球发到禁区，被顶出来
44'吉尔抢到球，来一脚！远射高出横梁！
45'鲁能泰山队长传，王彤被压倒！
45'球虽然出界！鲁能泰山队前场任意球机会
45'任意球发出来传到禁区内，西塞到位！扭着身子想打门，还是被颜骏凌没收
46'上港队左路斜传禁区！王大雷没收
46'上半场要补时 1 分钟
46'上海上港队把球回传给门将
46'有队员倒在地上，颜骏凌将球开出边线
47'并没有对抗啊！傅欢原来有伤
47'界外球发出来，鲁能泰山队还给上港队！
47'上半场比赛结束，上海上港队1-0领先鲁能泰山队！
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队中圈开球
1'上海上港队后断球，可惜传球失误 
1'金敬道右路带球突破，被抢断
1'鲁能泰山队进球啦！！！！！西塞！扳平
2'下半场比赛才不到一分钟呢！
2'西塞显得非常兴奋！
2'蒿俊闵中场断球直塞，西塞接球突然打门！皮球直奔死角！
3'上海上港队还没有充分准备好呢！
4'上海上港队左路进攻，对方犯规
4'胡尔克发球到禁区内！！武磊头球顶门进了！！！！！
4'不过武磊越位在先！
4'下半场的鲁能惹不起！
5'鲁能泰山队长传球，佩莱头球顶下来！
5'鲁能泰山队右路的传球！！到位！
5'佩莱倒勾没打到，西塞打门高啦！
6'鲁能泰山队在下半场进攻有了起色！
6'金敬道中场抢球犯规！！有黄牌在身，注意啊
6'西塞右路传弧线，太大了些
7'上海上港队右路下底横传！
7'武磊抢点打门！高出
7'戴琳冒顶了！给了武磊的机会，打门获得角球！
7'吕文君发角球到禁区内，被顶出来
8'没能顶远啊，奥斯卡右路横传，又被破坏
8'在攻入一球后，感觉鲁能泰山队进一步加强防守！
9'心里还有一堵不输的墙！最好的防守就是进攻
9'看到鲁能泰山队员倒地，吉尔将球破坏出边线
9'受伤的是金敬道
10'金敬道卡住了胡尔克，被放倒
10'王大雷大脚开球到前场找佩莱！没能顶到
11'上海上港队前场传球失误 
11'鲁能泰山队长传情找佩莱！
11'石柯被佩莱踢倒在地
11'其实石柯绕前，被放倒
11'鲁能泰山队要换两个人：刘彬彬和吴兴涵
12'换人啦！吴兴涵换下金敬道
12'石柯长传球，吕文君越位
13'鲁能泰山队左路攻到前场，对方破坏出边线
14'西塞右路接球，回传一脚
14'西塞斜传禁区，被石柯破坏出边线
14'鲁能泰山队很快第二人，刘彬彬上场换下刘军帅
15'鲁能泰山队右路进攻，得到角球机会
15'角球发到门前被顶出来
15'鲁能泰山队再斜传禁区！！大了些
16'上海上港队传球到禁区内，宋龙破坏
16'上海上港队再次远射，王大雷扑出
16'角球机会
17'角球发到禁区内 ，对方顶出来，胡尔克抢点打门高出
17'胡尔克上前想让王大雷快点开球！他们志在三分
17'吴兴涵右路强突禁区传中，被挡出底线
18'鲁能泰山队得到了角球机会
18'蒿俊闵发角球到禁区 内！！跟上队员头球！！没能顶上
18'鲁能泰山队左路传禁区，颜骏凌出击
18'上海上港队快速反击！王大雷出击破坏
19'鲁能泰山队反击三打四
19'吴兴涵右路横传球，西塞回传
19'胡尔克受伤倒在地上
20'胡尔克突破时被王彤扫了一下！
20'看来伤得不轻啊，被抬出
21'看来要换人啦！
21'韦世豪上场，要换人胡尔克吗？
22'中场鲁能泰山队得球，长传禁区
22'佩莱头球回顶！西塞远射！颜骏凌没收
23'胡尔克又回到场上
24'上海上港队换人，韦世豪上场，换下胡尔克
24'这对比赛地走势影响不小
26'奥斯卡左路接球，传中路
26'上海上港队层层推进，直传禁区
26'哈迈多夫直塞禁区！王大雷没收
26'齐天羽连续过人，交给西塞
27'西塞分给王彤再给吴兴涵
27'吴兴涵右路横传球路线不好
27'韦世豪左路突破传球到中路
28'上海上港队进攻失误 ，传球配合没能打好
28'鲁能泰山队左路攻到前场，斜传禁区，被门将没收
29'韦世豪前场横传球，再传禁区被王大雷没收
29'蒿俊闵在禁区内抢铲，收脚了，以免伤到门将
29'后场鲁能泰山队断球，横传转移
30'蒿俊闵晃动过人，一脚打门！被颜骏凌挡了一下
31'绝好的机会啊！！吴兴涵右路横传，后点西塞停球转身打门！被颜骏凌用脚挡出！
31'鲁能泰山队得到角球机会
31'角球发到前点！佩莱头球顶门啦！！！
32'颜骏凌下意识将球托出！
32'鲁能泰山队继续角球
32'蒿俊闵发角球到禁区内，西塞头球！！又是颜骏凌托出！！！
32'蒿俊闵再发角球，被顶出来
33'刚才打门的是鲁能泰山队的三杆洋枪！
33'奥斯卡左路突破被放倒！
33'奥斯卡站起来冲向齐天羽！推倒了齐天羽
34'主裁判给奥斯卡出示黄牌，也给了蒿俊闵黄牌
34'刚才的黄牌给了王彤！
35'跟王彤有一毛钱的关系吗？打抱不平了？
35'奥斯卡发任意球到后点！跟上队员头球顶出了
36'鲁能泰山队长传球！佩莱被推倒
36'主裁判只给了角球
36'角球发前点，被破坏出底线
36'继续角球
37'角球发到禁区内，后卫解围失误
37'戴琳右路传球，被挡出边线
37'西塞底线接球！下底横传，出底线
37'刚才那张黄牌还是给了齐天羽！
38'上海上港队进球啦！！！
38'韦世豪在前场得球突然一脚外围劲射！皮球应声入网！
39'吉尔长传球，被断！
40'刘彬彬左路防守犯规！送给上海上港队任意球机会
40'鲁能泰山队换人：崔巍上场换下王彤
41'任意球发到禁区内！！乱军中的打门被挡出来
41'鲁能泰山队攻到前场，丢球啦
42'佩莱在前场接球被放倒！主裁判并没有吹
42'奥斯卡带球突破，被戴琳缠住了，奥斯卡将其放倒
42'佩莱上前与裁判理论，吃到黄牌
43'任意球发到禁区内！王大雷挡出
43'越位在先啦！
44'刘彬彬前场得球，远射！被没收
44'齐天羽抢球时手球犯规
45'上海上港队前场任意球机会
45'奥斯卡发任意球直接打门，高出
46'下半场补时 4 分钟
46'中场奥斯卡抢到球！被吴兴涵放倒
46'后场鲁能泰山队断球右路直传，西塞没能传好
47'鲁能泰山队右路长传球，对方破坏
47'界外球发出来，西塞回传，齐天羽横传球大了些
48'鲁能泰山队左路传中，对方顶出来
48'上海上港队长传球，吕文君越位
48'王大雷大脚长传，佩莱点下来
49'上海上港队又有队员受伤倒地
50'上海上港队发个球在拖时间啊
50'补时的时间已经到了
50'后场鲁能泰山队控球进攻，对方犯规
50'任意球发出来
51'裁判哨响了！
51'全场比赛结束，上海上港队主场2-1战胜鲁能泰山队！
