北京时间4月7日晚19点35分，2017年中超联赛第四轮在上海体育场开始一场较量，由上海上港主场迎战山东鲁能。上半场第10分钟上港左路配合，武磊接奥斯卡传球，禁区内横传，胡尔克中路推射首开纪录。下半场刚开场，蒿俊闵中场送球，西塞禁区外巧射把比分扳平。第68分钟胡尔克受伤被韦世豪换下。第82分钟韦世豪禁区外直接起脚怒射，球打在横梁上弹进门内。最终上海上港主场艰难2比1战胜山东鲁能。
两队联赛交锋8次，上港2胜3平3负落后。上赛季上港主场4比1胜鲁能，客场两队0比0战平。本场之前鲁能开局三连胜，上港则是两胜一负。上海今日白天雨雾蒙蒙，这也直接导致F1热身赛提前取消，但临近傍晚天气转阴。比赛刚开始，胡尔克就在右路被宋龙犯规，上港赢得任意球机会，虽然离门很偏，但胡尔克果断起脚怒射，王大雷双拳把球打出。不到一分钟，右路拿球的胡尔克被佩莱放倒，上港又赢得任意球机会，但这次胡尔克的射门打在人墙里弹出。
第9分钟上港左路打出非常精彩的团队配合，上港从右路大幅度转移到左路，武磊拿球后回传，随即自己再往禁区内切。奥斯卡直接推传空档处，武磊正好接应而上拿到皮球。虽<strong>然武磊可以射门，但他选择带一步吸引防守，接着横传中路，已经无人看守的胡尔克禁区中路怒射，1比0！上港领先。</strong>
