北京时间7月8日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第十六轮，辽宁开新队主场迎战贵族恒丰，欢迎各位准时关注
在双方首回合的比赛中，辽宁队客场在少一人的情况下战平对手。
上一轮比赛辽足遭遇史无前例的1-8惨败，本周辽足也进行了内部总结，希望能够借这轮比赛重新找回士气。
赛前新闻发布会上，辽宁队主教练马林首先表示：明天比赛对我们来说是一场非常重要的比赛，不仅仅是球队上一轮输球，因为这场比赛是第二阶段比赛的开始
中超各个球队都在争取更多积分，而我们这两队都是保级球队，谁能取得胜利，对于球队下半年的处境就会更加有利。

球迷朋友们大家晚上好！！！
辽宁开新首发：28-石笑天、5-郎征、21-阿萨尼-穆隆戈蒂、31-刘尚坤、6-杨宇、8-张野、10-桑一非、13-张延军、33-孙兆靓(U23)、9-乌贾、12-詹姆斯
辽宁开新替补：22-张振强、15-宋琛、4-王皓、11-胡延强、27-李家赫、35-熊振峰（U23）、19-冯伯元(U23
贵州恒丰首发：1-苏渤洋、2-唐鑫、7-王帆、21-蒋亮、35-杜威、27-麦克格文、6-范云龙、10-切里、18-闵俊麟（U23）、19-常飞亚、11-耶拉维奇
贵州替补：15-张萌祺、16-王卓、17-伊明江、22-梁学铭（U23）、23-韩鹏飞、34-逄志泉、4-杨挺
辽宁开新首发：28-石笑天、5-郎征、21-阿萨尼-穆隆戈蒂、31-刘尚坤、6-杨宇、8-张野、10-桑一非、13-张延军、33-孙兆靓(U23)、9-乌贾、12-詹姆斯
辽宁开新替补：22-张振强、15-宋琛、4-王皓、11-胡延强、27-李家赫、35-熊振峰（U23）、19-冯伯元(U23）
贵州恒丰首发：1-苏渤洋、2-唐鑫、7-王帆、21-蒋亮、35-杜威、27-麦克格文、6-范云龙、10-切里、18-闵俊麟（U23）、19-常飞亚、11-耶拉维奇
辽宁开新替补：22-张振强、15-宋琛、4-王皓、11-胡延强、27-李家赫、35-熊振峰（U23）、19-冯伯元(U23）
比赛马上就要开始了
现在双方运动员已经入场了
1'上半场比赛开始了

1'贵州恒丰队笛穿白色服装，辽宁开新队红色上衣黑芭短裤
1'辽宁开新队中场传球失误 
1'桑一非反抢时碰出边线
1'贵州恒丰队右路突破，传到禁区，后卫破坏出来
1'辽宁开新队后场断球，詹姆斯带球快速突破，直传禁区，乌贾被吹越位了
1'贵州恒丰队反击遭拦截
1'辽宁开新队反击，到前场传球失误了
1'贵州恒丰队分到左边路，唐鑫拿球，横传中路
1'贵州恒丰队转移到右路，詹姆斯防守犯规
1'切里主罚任意球摆到后点，麦克格文头球摆渡，皮球打在防守队员身上出了底线
1'角球开到禁区内，对方破坏出来
1'耶拉维奇再抢球时犯规了
1'贵州恒丰队后场断球，大脚长传，横传球出现了失误
1'张野右路拿球，对方凶狠拚抢，横传球被断掉
1'贵州恒丰队左路突破被破坏出边线
1'唐鑫掷出前场界外球，耶拉维奇争抢时犯规
1'辽宁开新队换人，胡延强上场换下张兆靓
1'贵州恒丰队后场控球，转移到右路进攻
1'杜威中场拿球，分到左边路，范云龙横传
1'贵州恒丰队再交到右边路
1'耶拉维奇和阿萨尼拚抢时受伤倒在地上
1'唐鑫左路拿球，对方上抢犯规
1'贵州恒丰队中路直塞，常飞亚倒三角传球，闵俊麟禁区外大力远射，对方破坏出边线
1'唐鑫掷出前场界外球，切里直塞，常飞亚前插小角度打门，门将扑出
1'麦克格文斜传转移，球到右侧
1'贵州恒丰队分边，王帆停 球出界
1'贵州恒丰队前场抢断，耶拉维奇禁区内拿球被放倒，裁判给了点球
1'耶拉维奇主罚点球
1'耶拉维奇助跑打门，骗过石笑天将球打入右下角！！！
1'辽宁开新队过顶长传，詹姆斯和蒋亮争抢高球，倒地了
1'詹姆斯这一下摔的不轻啊！
1'救护车直接开过来了，贵州的队医也过来看了
1'蒋亮争顶落地时身重重的砸在詹姆斯的头上
1'詹姆斯被抬上了救护车，他自己也没法动了
1'希望詹姆斯没事！！！
1'李家赫上场了
1'辽宁开新队长传球打身后

1'辽宁开新队界外球掷到禁区内，跟上的队员小角度打门，门将扑住



1'辽宁开新队后场长传，耶拉维奇护球出了底线
1'苏渤洋大脚开球到前场，辽宁开新队将球控制下来
1'辽宁开新队后场长传，贵州恒丰队将球抢断下来
1'唐鑫带 球右路突破，胡延强背后抢球犯规
1'贵州恒丰队过顶长传，辽宁开新队将球控制下来
36'贵州恒丰队右路突破，获得角球机会
36'角球开出来，没能形成威胁
37'耶拉维奇左路拿球，横交切里
38'王帆右路拿球，胡延强连续两脚飞铲将其放倒
38'主裁判果断出示黄牌
39'辽宁开新队后场断球，右路突破，乌贾斜传球打在唐鑫的手臂上，前场任意球
39'杨宇主罚任意球打在人墙上弹出
40'辽宁开新队角球机会
40'张延军主罚角球开到禁区内，第一点被破坏出来
40'耶拉维奇直传球被断掉
41'朗征斜长传出界

42'耶拉维奇后场长传，切里再回做，耶拉维奇挑传禁区，石笑天没收
43'辽宁开新队左路突破，对方犯规，任意球开到禁区内，苏渤洋出击得到
43'中场争顶，切里遭侵犯
44'贵州恒丰队任意球打到左侧，常飞亚横向带球，起脚远射，阿萨尼大脚解围
44'上半场比赛补时7分钟
45'乌贾中场抢球犯规
45'贵州恒丰队快速开出任意球，分到右边路
45'王帆直传球被断
46'辽宁开新队长传球打身后，苏渤洋出击将球拿下
47'贵州恒丰队后场长传，耶拉维奇转身拿球，朗征拉人犯规
48'杨宇不服裁判的判罚吃到黄牌警告

49'辽宁开新队斜传禁区，后卫破坏出来
50'切里中场拿球，杨宇背后犯规
51'任意球开出来，直传球被挡出来
51'贵州恒丰队转移到右侧，横传中路，切里禁区前沿起脚远射，石笑天托出底线，角球
51'杨宇主罚角球开到禁区内，第一点被破坏出来
52'上半场比赛结束，上半场贵州恒丰队赁借耶拉维奇的一粒入球以1-0暂时领先辽宁开新
52'稍事休息，再来看双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始了
1'下半场辽宁开新队首先开球
1'辽宁开新队从右路组织进攻
1'辽宁开新队后场长传，麦克格文护球出了底线
2'贵州恒丰队从左路进攻，胡延强防守犯规
3'贵州恒丰队快速开出任意球，闵俊麟再次被胡延强放倒
3'贵州恒丰队开出任意球，从左路组织进攻，张延军将球破坏出边线
5'辽宁开新队过顶球给到禁区，后卫头球顶出来
6'贵州恒丰队左路传中，耶拉维奇背身拿球，乌贾大脚解围
6'辽宁开新队后场控球，从和组织进攻
7'张延军带球右路突破，长传禁区，胡延强越位了
7'辽宁开新队中场断球，直传进攻
7'乌贾前场接球，突然一脚劲射！！太正了些
8'辽宁开新队攻到前场，右路横传禁区
8'乌贾插上胸部停球！但被唐鑫挡在身后，乌贾推人犯规

9'辽宁开新队右路横传禁区，乌贾头球顶门！被门将没收！
9'顶得稍正了一点
10'辽宁开新队明显加强了进攻
11'切里得球中路快速反击！速度好快啊！
11'被杨宇放倒！
12'任意球发出来，左路进攻，范云龙又被放倒在地
12'犯规的是张延军，剪刀脚啊！

12'耶拉维奇发任意球到后点，太大了点啊
13'辽宁开新队左路反击！到前场寻找机会
13'阿萨尼中场拿球，直传一脚，辽宁开新队转移到左路进攻
14'辽宁开新队直传球到禁区内！胡延强越位
14'贵州恒丰队找传球到前场，阿萨尼控下来

15'杨宇挑传禁区！！乌贾回头望月顶门！直奔死角，被门将托出！
15'不过乌贾在抢位时犯规在先！
16'辽宁开新队长传球！乌贾插上！与出击的门将相撞！没吹犯规
16'李家赫得球突破到禁区内！被放倒！主裁判也没有吹！
17'主裁判这两个犯规不吹，双方都不满意！
17'门将出击与乌贾相撞，乌贾弯腰了，苏渤洋重重地摔倒在地！

18'还好，主裁判平息了双方的火气！
18'后场辽宁开新队长传禁区！又是乌贾插上，头球顶了一下，偏出底线
18'辽宁开新队真是拼了！
19'中场辽宁开新队断球长传，乌贾没能停下来
19'切里在前场抢球犯规
19'中场贵州恒丰队进攻，对方犯规
19'任意球发出来，回传后场，再转移到左路进攻
20'乌贾右路得球，长传前场，找胡延强
21'胡延强横传球！后点李家赫得球停一下，一脚劲射！稍稍高了一点儿！
21'杜威抽筋坐在地上！才66分钟啊！

22'杜威被抬出场外！抽筋早了点
24'贵州恒丰队换人：张萌祺上场
24'换下范云龙
24'切里右路突破，对方将球破坏出底线，角球
25'角球发到禁区内前点，门将没收
25'贵州恒丰队再换人，杨挺上场换下了抽筋的杜威
26'辽宁开新队在路进攻，被对方顶出边线
26'界外球发出来，辽宁开新队长传球找乌贾
26'乌贾回传球，小了些！被断
27'切里带球突破，变线！被张野踢倒

27'贵州恒丰队得到前场签单球
27'得到前场任意球！
28'切里发任意球直接打门！被门将没收
28'辽宁开新队长传球进攻，石笑天出击大脚解围
29'辽宁开新队换人：宋琛上场，换下张延军
29'这也是辽宁开新队换的第三人！用完了换人名额
29'辽宁开新队长传球到禁区内！苏渤洋没收
30'唐鑫后场控到球！！对方抢球犯规
30'犯规的是宋琛，踩到了唐鑫！
31'唐鑫倒在地上！担架要进场！桑一非不愿意了，认为是拖时间！
31'主裁判给唐鑫出示了黄牌！因为他站了起来
32'刚才是唐鑫对进场的担架员不满意，推了一把！
32'他认为不必要上担架啊！
32'工作让唐鑫翻一下身，他推了对手一把！吃到了黄牌
33'双方争顶，闵俊麟跳得很高，对方弯腰，重重地摔在地上
33'现在场上的火药味浓了起来！
33'担架又进来了！谁让进的？不上

34'郎征大脚解围出边线！贵州恒丰队前场界外球
35'界外球发出来，贵州恒丰队左路斜传禁区！阿萨尼顶出
35'贵州恒丰队右路突破横传门将，石笑天没收
37'后场辽宁开新队断球，左路长传，送给对手
38'常飞亚得球，突然一脚打门！偏出！
38'辽宁开新队长传球到禁区，胡延强抢位置犯规，冲撞了门将！
39'贵州恒丰队换人：梁学铭上场，换下常飞亚
39'苏渤洋受伤倒在地上！
39'又方又发生争执了！火药味好浓！
40'两个21号绞在一起！
40'阿萨尼与蒋亮脚下相绊！双方发生了冲突！
41'切里出头，吃到了黄牌
41'辽宁开新队传球到禁区内！郎征头球顶门！门将没收！
41'不过这次顶门还是有相当威胁的
41'贵州恒丰队攻到前场，直传禁区！石笑天出击没收
42'乌贾前场左路接球，回扣大了些！被解围
42'后场贵州恒丰队断球，走右路进攻到中场丢球

43'阿萨尼前场左路接球！转身挥肘，犯规啦！
43'蒋亮大脚开球到前场，被断
44'贵州恒丰队左路斜传球，耶拉维奇越位！
44'下半场要补时5分钟
46'辽宁开新队在前场抢球犯规
46'任意球开到前导播！切里接球，被推倒
46'犯规的是张野，贵州恒丰队前场任意球
46'任意球发到禁区内，落点一般！被开出来
47'胡延强在前场接，被蒋亮放倒！

47'任意球发到禁区内，对方顶出来
47'辽宁开新队再从左路斜传禁区！门将破坏出来
47'贵州恒丰队长传进攻，三箭齐发！三打二！
48'但传球慢了一些！
48'辽宁开新队左路横传禁区！被破坏出来
49'桑一非前场左路突破，被放倒
49'任意球发到禁区内！对方破坏出来
49'辽宁开新队再大脚长传禁区！苏渤洋没收
49'没时间啦！
49'胡延强左路横传禁区！跟上队员头球顶门！门将没收
50'全场比赛结束！最终贵州恒丰队客场1-0战胜辽宁开新队！
这是一场双方输不起的比赛，但辽宁开新队还是输了！
应该说辽宁开新队尽力了！没办法！
最终贵州恒丰队凭借耶拉维奇的点球！拿到三分！
本场比赛就给各位直播到这儿
我们下次直播再见 
