北京时间7月8日19：35，中超联赛第16轮，辽宁开新坐镇主场迎来贵州恒丰智诚的挑战。上半场耶拉维奇打入自己创造的点球，辽足队长詹姆斯受伤被救护车拉走，最终辽足0-1不敌恒丰智诚，遭遇5连败，而恒丰智诚则终结5轮不胜。
辽足上一轮1-8惨败给申花，遭遇了4连败，已经滑落至积分榜的倒数第4位，距离降级区只有3分。而赛季的前7个主场，辽足3胜4负从未与对手战平，最近2个主场连负鲁能和权健；辽足目前最大的问题是防守，15轮比赛丢掉了36球，比防守第2差的苏宁多丢了12球，7个主场打进12球的同时丢掉16球，是唯一一支主场进失球数上双的球队。贵州恒丰智诚上轮1-2不敌延边，已经连续5轮比赛无法取胜，赛季的前7个联赛客场2胜2平3负，最近2个客场分别与亚泰和鲁能战平。曼萨诺在开局不错的情况下，最近5轮不胜，也到了需要抢分的时刻。辽足和贵州首轮联赛相遇，结果两队1-1战平，辽足因为早早换下U-23球员导致换人名额提前用完，门将被罚后不得不用其他位置的球员顶替。
第5分钟，辽宁队进攻，中路找到回撤的詹姆斯，詹姆斯带球拉边左侧顺势直塞球被挡出，辽宁队界外球掷出到中路，乌贾带球到弧顶处，左侧詹姆斯斜塞禁区，詹姆斯一脚推射被门将挡出，同时边裁举旗示意越位了。第6分钟，恒丰智诚获得定位球机会，切里左脚开出到后点找到麦克格文，后者头球摆渡打在阿萨尼身上出了底线。第10分钟，辽宁队率先换人，胡延强上场换下U23球员孙兆靓。第11分钟，贵州恒丰智诚进攻，范云龙中路拿球交给禁区左路，常飞亚一脚横传，跟进的闵俊麟大力轰门，石笑天奋力将球扑出。1分钟后，又是常飞亚内切直塞禁区左路，跟进的王帆左侧近角抽射再次被石笑天没收。
第16分钟，切里拿球内切一脚直塞到禁区，耶拉维奇得球后形成单刀，身后的张延军手上一个推人动作将其放倒，裁判给了贵州队点球机会，耶拉维奇亲自操刀主罚，右脚打球门右下角得手！贵州恒丰智诚客场1-0领先辽宁开新。第20分钟，辽宁队起球到禁区，老将詹姆斯奋不顾身争顶，身后的蒋亮泰山压顶将詹姆斯压倒在身下，可是裁判没有表示。詹姆斯随后长时间倒地不起，救护车进场直接拉着詹姆斯去了医院，辽足被迫用李家赫换下受伤的詹姆斯。开场20多分钟辽宁队已经做出两名换人调整。第30分钟，贵州恒丰智诚进攻，常飞亚左路内切后拉出空当，右脚顺势爆射，石笑天飞身将球扑出来。
第35分钟，闵俊麟长传被阿萨尼破坏出底线，右路恒丰智诚角球机会，切里主罚开到前点，被乌贾解围出去。恒丰智诚左侧继续角球，还是被辽宁队解围。第38分钟，胡延强犯规吃到黄牌。第42分钟，辽宁队任意球机会，杨宇主罚任意球打在了人墙上。第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来。由于詹姆斯受伤，上半场补时多达7分钟，第46分，王帆右路低平球传到禁区前沿，切里左脚弧线球攻门，石笑天飞身跃起将球扑出。第47分钟，耶拉维奇突破被杨宇放倒，杨宇吃到一直黄牌。上半场贵州恒丰智诚客场1-0暂时领先辽宁开新。
下半场双方易边再战。第52分钟，辽宁队进攻，杨宇左路横传找李家赫，李家赫斜传到禁区弧顶处，跟上的乌贾转身抽射，被门将没收。第55分钟，右边路辽宁队进攻，胡延强横穿门前，乌贾高高跃起侧身头球攻门，苏渤洋站位准确将球没收。第57分钟，范云龙拿球突破被踢倒，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出威胁不大。第61分钟，辽足左路杨宇拿球无人防守，面前一片开阔地带，一脚挑传准确找到禁区内的乌贾，乌贾一记回头望月，苏渤洋单掌将球扑出横梁。第62分钟，乌贾在拼抢中与出击的苏渤洋相撞倒地，但裁判没有给点球。随后胡延强突破杀入禁区后摔倒，裁判仍没有吹罚，主场球迷十分不满。第66分钟，辽宁队继续进攻，张野拿球横传，李家赫内切半部后一脚搓射，稍稍高出横梁。
第69分钟，恒丰智诚连续换人，张萌祺换下范云龙，杨挺换下杜威。第73分钟，恒丰智诚获得任意球机会，切里主罚一脚远射直接攻门，石笑天将球没收。第76分钟，唐鑫受伤倒地，担架进场，抬担架工作人员碰了一下唐鑫引发其不满，唐鑫怒怼了一下抬担架人员因此吃到了黄牌。第80分钟，恒丰智诚任意球找到禁区内的耶拉维奇，耶拉维奇内切小角度怒射被被石笑天没收。第86分钟，双方爆发小冲突，切里吃到黄牌。第87分钟，郎征头球攻门被门将没收。全场补时5分钟，补时阶段恒丰智诚前场3打2，但切里跑不动了错失良机。最终全场比赛结束，辽足0-1不敌升班马贵州恒丰智诚。
