46'辽宁开新队长传球打身后，苏渤洋出击将球拿下                   46'1分钟后，又是常飞亚内切直塞禁区左路，跟进的王帆左侧近角抽射再次被石笑天没收
47'贵州恒丰队后场长传，耶拉维奇转身拿球，朗征拉人犯规                   46'1分钟后，又是常飞亚内切直塞禁区左路，跟进的王帆左侧近角抽射再次被石笑天没收
48'杨宇不服裁判的判罚吃到黄牌警告                   46'1分钟后，又是常飞亚内切直塞禁区左路，跟进的王帆左侧近角抽射再次被石笑天没收
49'辽宁开新队斜传禁区，后卫破坏出来                   46'1分钟后，又是常飞亚内切直塞禁区左路，跟进的王帆左侧近角抽射再次被石笑天没收
46'下半场比赛开始了                   46'1分钟后，又是常飞亚内切直塞禁区左路，跟进的王帆左侧近角抽射再次被石笑天没收
46'下半场辽宁开新队首先开球                   46'1分钟后，又是常飞亚内切直塞禁区左路，跟进的王帆左侧近角抽射再次被石笑天没收
46'辽宁开新队从右路组织进攻                   46'1分钟后，又是常飞亚内切直塞禁区左路，跟进的王帆左侧近角抽射再次被石笑天没收
46'辽宁开新队后场长传，麦克格文护球出了底线                   46'1分钟后，又是常飞亚内切直塞禁区左路，跟进的王帆左侧近角抽射再次被石笑天没收
47'贵州恒丰队从左路进攻，胡延强防守犯规                   46'1分钟后，又是常飞亚内切直塞禁区左路，跟进的王帆左侧近角抽射再次被石笑天没收
48'贵州恒丰队快速开出任意球，闵俊麟再次被胡延强放倒                   46'1分钟后，又是常飞亚内切直塞禁区左路，跟进的王帆左侧近角抽射再次被石笑天没收
48'贵州恒丰队开出任意球，从左路组织进攻，张延军将球破坏出边线                   46'1分钟后，又是常飞亚内切直塞禁区左路，跟进的王帆左侧近角抽射再次被石笑天没收
38'王帆右路拿球，胡延强连续两脚飞铲将其放倒                   38'第38分钟，胡延强犯规吃到黄牌
38'主裁判果断出示黄牌                   38'第38分钟，胡延强犯规吃到黄牌
39'辽宁开新队后场断球，右路突破，乌贾斜传球打在唐鑫的手臂上，前场任意球                   38'第38分钟，胡延强犯规吃到黄牌
39'杨宇主罚任意球打在人墙上弹出                   38'第38分钟，胡延强犯规吃到黄牌
40'辽宁开新队角球机会                   38'第38分钟，胡延强犯规吃到黄牌
40'张延军主罚角球开到禁区内，第一点被破坏出来                   38'第38分钟，胡延强犯规吃到黄牌
40'耶拉维奇直传球被断掉                   38'第38分钟，胡延强犯规吃到黄牌
41'朗征斜长传出界                   38'第38分钟，胡延强犯规吃到黄牌
44'贵州恒丰队任意球打到左侧，常飞亚横向带球，起脚远射，阿萨尼大脚解围                   44'第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来
44'上半场比赛补时7分钟                   44'第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来
45'乌贾中场抢球犯规                   44'第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来
45'贵州恒丰队快速开出任意球，分到右边路                   44'第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来
45'王帆直传球被断                   44'第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来
46'辽宁开新队长传球打身后，苏渤洋出击将球拿下                   44'第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来
47'贵州恒丰队后场长传，耶拉维奇转身拿球，朗征拉人犯规                   44'第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来
46'下半场比赛开始了                   44'第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来
46'下半场辽宁开新队首先开球                   44'第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来
46'辽宁开新队从右路组织进攻                   44'第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来
46'辽宁开新队后场长传，麦克格文护球出了底线                   44'第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来
47'贵州恒丰队从左路进攻，胡延强防守犯规                   44'第44分钟，贵州恒丰智诚任意球打到左侧，常飞亚横向带球后起脚远射，阿萨尼大脚解围出来
47'贵州恒丰队后场长传，耶拉维奇转身拿球，朗征拉人犯规                   47'第47分钟，耶拉维奇突破被杨宇放倒，杨宇吃到一直黄牌
48'杨宇不服裁判的判罚吃到黄牌警告                   47'第47分钟，耶拉维奇突破被杨宇放倒，杨宇吃到一直黄牌
49'辽宁开新队斜传禁区，后卫破坏出来                   47'第47分钟，耶拉维奇突破被杨宇放倒，杨宇吃到一直黄牌
50'切里中场拿球，杨宇背后犯规                   47'第47分钟，耶拉维奇突破被杨宇放倒，杨宇吃到一直黄牌
47'贵州恒丰队从左路进攻，胡延强防守犯规                   47'第47分钟，耶拉维奇突破被杨宇放倒，杨宇吃到一直黄牌
48'贵州恒丰队快速开出任意球，闵俊麟再次被胡延强放倒                   47'第47分钟，耶拉维奇突破被杨宇放倒，杨宇吃到一直黄牌
48'贵州恒丰队开出任意球，从左路组织进攻，张延军将球破坏出边线                   47'第47分钟，耶拉维奇突破被杨宇放倒，杨宇吃到一直黄牌
50'辽宁开新队过顶球给到禁区，后卫头球顶出来                   47'第47分钟，耶拉维奇突破被杨宇放倒，杨宇吃到一直黄牌
52'上半场比赛结束，上半场贵州恒丰队赁借耶拉维奇的一粒入球以1-0暂时领先辽宁开新                   52'第52分钟，辽宁队进攻，杨宇左路横传找李家赫，李家赫斜传到禁区弧顶处，跟上的乌贾转身抽射，被门将没收
52'稍事休息，再来看双方下半场的比赛                   52'第52分钟，辽宁队进攻，杨宇左路横传找李家赫，李家赫斜传到禁区弧顶处，跟上的乌贾转身抽射，被门将没收
52'张延军带球右路突破，长传禁区，胡延强越位了                   52'第52分钟，辽宁队进攻，杨宇左路横传找李家赫，李家赫斜传到禁区弧顶处，跟上的乌贾转身抽射，被门将没收
52'辽宁开新队中场断球，直传进攻                   52'第52分钟，辽宁队进攻，杨宇左路横传找李家赫，李家赫斜传到禁区弧顶处，跟上的乌贾转身抽射，被门将没收
52'乌贾前场接球，突然一脚劲射！！太正了些                   52'第52分钟，辽宁队进攻，杨宇左路横传找李家赫，李家赫斜传到禁区弧顶处，跟上的乌贾转身抽射，被门将没收
53'辽宁开新队攻到前场，右路横传禁区                   52'第52分钟，辽宁队进攻，杨宇左路横传找李家赫，李家赫斜传到禁区弧顶处，跟上的乌贾转身抽射，被门将没收
53'乌贾插上胸部停球！但被唐鑫挡在身后，乌贾推人犯规                   52'第52分钟，辽宁队进攻，杨宇左路横传找李家赫，李家赫斜传到禁区弧顶处，跟上的乌贾转身抽射，被门将没收
54'辽宁开新队右路横传禁区，乌贾头球顶门！被门将没收！                   52'第52分钟，辽宁队进攻，杨宇左路横传找李家赫，李家赫斜传到禁区弧顶处，跟上的乌贾转身抽射，被门将没收
54'顶得稍正了一点                   52'第52分钟，辽宁队进攻，杨宇左路横传找李家赫，李家赫斜传到禁区弧顶处，跟上的乌贾转身抽射，被门将没收
55'辽宁开新队明显加强了进攻                   52'第52分钟，辽宁队进攻，杨宇左路横传找李家赫，李家赫斜传到禁区弧顶处，跟上的乌贾转身抽射，被门将没收
57'任意球发出来，左路进攻，范云龙又被放倒在地                   57'第57分钟，范云龙拿球突破被踢倒，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出威胁不大
57'犯规的是张延军，剪刀脚啊！                   57'第57分钟，范云龙拿球突破被踢倒，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出威胁不大
57'耶拉维奇发任意球到后点，太大了点啊                   57'第57分钟，范云龙拿球突破被踢倒，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出威胁不大
58'辽宁开新队左路反击！到前场寻找机会                   57'第57分钟，范云龙拿球突破被踢倒，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出威胁不大
58'阿萨尼中场拿球，直传一脚，辽宁开新队转移到左路进攻                   57'第57分钟，范云龙拿球突破被踢倒，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出威胁不大
59'辽宁开新队直传球到禁区内！胡延强越位                   57'第57分钟，范云龙拿球突破被踢倒，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出威胁不大
59'贵州恒丰队找传球到前场，阿萨尼控下来                   57'第57分钟，范云龙拿球突破被踢倒，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出威胁不大
60'杨宇挑传禁区！！乌贾回头望月顶门！直奔死角，被门将托出！                   57'第57分钟，范云龙拿球突破被踢倒，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出威胁不大
60'不过乌贾在抢位时犯规在先！                   57'第57分钟，范云龙拿球突破被踢倒，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出威胁不大
62'主裁判这两个犯规不吹，双方都不满意！                   62'第62分钟，乌贾在拼抢中与出击的苏渤洋相撞倒地，但裁判没有给点球
62'门将出击与乌贾相撞，乌贾弯腰了，苏渤洋重重地摔倒在地！                   62'第62分钟，乌贾在拼抢中与出击的苏渤洋相撞倒地，但裁判没有给点球
63'还好，主裁判平息了双方的火气！                   62'第62分钟，乌贾在拼抢中与出击的苏渤洋相撞倒地，但裁判没有给点球
63'后场辽宁开新队长传禁区！又是乌贾插上，头球顶了一下，偏出底线                   62'第62分钟，乌贾在拼抢中与出击的苏渤洋相撞倒地，但裁判没有给点球
63'辽宁开新队真是拼了！                   62'第62分钟，乌贾在拼抢中与出击的苏渤洋相撞倒地，但裁判没有给点球
64'中场辽宁开新队断球长传，乌贾没能停下来                   62'第62分钟，乌贾在拼抢中与出击的苏渤洋相撞倒地，但裁判没有给点球
64'切里在前场抢球犯规                   62'第62分钟，乌贾在拼抢中与出击的苏渤洋相撞倒地，但裁判没有给点球
64'中场贵州恒丰队进攻，对方犯规                   62'第62分钟，乌贾在拼抢中与出击的苏渤洋相撞倒地，但裁判没有给点球
64'任意球发出来，回传后场，再转移到左路进攻                   62'第62分钟，乌贾在拼抢中与出击的苏渤洋相撞倒地，但裁判没有给点球
65'乌贾右路得球，长传前场，找胡延强                   62'第62分钟，乌贾在拼抢中与出击的苏渤洋相撞倒地，但裁判没有给点球
66'胡延强横传球！后点李家赫得球停一下，一脚劲射！稍稍高了一点儿！                   66'第66分钟，辽宁队继续进攻，张野拿球横传，李家赫内切半部后一脚搓射，稍稍高出横梁
66'杜威抽筋坐在地上！才66分钟啊！                   66'第66分钟，辽宁队继续进攻，张野拿球横传，李家赫内切半部后一脚搓射，稍稍高出横梁
67'杜威被抬出场外！抽筋早了点                   66'第66分钟，辽宁队继续进攻，张野拿球横传，李家赫内切半部后一脚搓射，稍稍高出横梁
69'贵州恒丰队换人：张萌祺上场                   66'第66分钟，辽宁队继续进攻，张野拿球横传，李家赫内切半部后一脚搓射，稍稍高出横梁
69'换下范云龙                   66'第66分钟，辽宁队继续进攻，张野拿球横传，李家赫内切半部后一脚搓射，稍稍高出横梁
69'切里右路突破，对方将球破坏出底线，角球                   66'第66分钟，辽宁队继续进攻，张野拿球横传，李家赫内切半部后一脚搓射，稍稍高出横梁
73'切里发任意球直接打门！被门将没收                   73'第73分钟，恒丰智诚获得任意球机会，切里主罚一脚远射直接攻门，石笑天将球没收
73'辽宁开新队长传球进攻，石笑天出击大脚解围                   73'第73分钟，恒丰智诚获得任意球机会，切里主罚一脚远射直接攻门，石笑天将球没收
74'辽宁开新队换人：宋琛上场，换下张延军                   73'第73分钟，恒丰智诚获得任意球机会，切里主罚一脚远射直接攻门，石笑天将球没收
74'这也是辽宁开新队换的第三人！用完了换人名额                   73'第73分钟，恒丰智诚获得任意球机会，切里主罚一脚远射直接攻门，石笑天将球没收
74'辽宁开新队长传球到禁区内！苏渤洋没收                   73'第73分钟，恒丰智诚获得任意球机会，切里主罚一脚远射直接攻门，石笑天将球没收
75'唐鑫后场控到球！！对方抢球犯规                   73'第73分钟，恒丰智诚获得任意球机会，切里主罚一脚远射直接攻门，石笑天将球没收
75'犯规的是宋琛，踩到了唐鑫！                   73'第73分钟，恒丰智诚获得任意球机会，切里主罚一脚远射直接攻门，石笑天将球没收
76'唐鑫倒在地上！担架要进场！桑一非不愿意了，认为是拖时间！                   73'第73分钟，恒丰智诚获得任意球机会，切里主罚一脚远射直接攻门，石笑天将球没收
76'主裁判给唐鑫出示了黄牌！因为他站了起来                   73'第73分钟，恒丰智诚获得任意球机会，切里主罚一脚远射直接攻门，石笑天将球没收
80'界外球发出来，贵州恒丰队左路斜传禁区！阿萨尼顶出                   80'第80分钟，恒丰智诚任意球找到禁区内的耶拉维奇，耶拉维奇内切小角度怒射被被石笑天没收
80'贵州恒丰队右路突破横传门将，石笑天没收                   80'第80分钟，恒丰智诚任意球找到禁区内的耶拉维奇，耶拉维奇内切小角度怒射被被石笑天没收
82'后场辽宁开新队断球，左路长传，送给对手                   80'第80分钟，恒丰智诚任意球找到禁区内的耶拉维奇，耶拉维奇内切小角度怒射被被石笑天没收
83'常飞亚得球，突然一脚打门！偏出！                   80'第80分钟，恒丰智诚任意球找到禁区内的耶拉维奇，耶拉维奇内切小角度怒射被被石笑天没收
83'辽宁开新队长传球到禁区，胡延强抢位置犯规，冲撞了门将！                   80'第80分钟，恒丰智诚任意球找到禁区内的耶拉维奇，耶拉维奇内切小角度怒射被被石笑天没收
87'乌贾前场左路接球，回扣大了些！被解围                   87'第87分钟，郎征头球攻门被门将没收
87'后场贵州恒丰队断球，走右路进攻到中场丢球                   87'第87分钟，郎征头球攻门被门将没收
88'阿萨尼前场左路接球！转身挥肘，犯规啦！                   87'第87分钟，郎征头球攻门被门将没收
88'蒋亮大脚开球到前场，被断                   87'第87分钟，郎征头球攻门被门将没收
89'贵州恒丰队左路斜传球，耶拉维奇越位！                   87'第87分钟，郎征头球攻门被门将没收
89'下半场要补时5分钟                   87'第87分钟，郎征头球攻门被门将没收
