随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'萨索洛球员马纳内利一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'小卡纳瓦罗将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
3'进球啦！！！巴勒莫球员康斯坦特大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 巴勒莫 1-0 萨索洛.
4'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'Saphir Taïder为萨索洛赢得一个任意球.
5'孔西利将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
6'巴勒莫球员巴斯克斯一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
14'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Saphir Taïder.
15'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'隆吉为萨索洛赢得一个任意球.
17'莫加内拉将球处理出底线,萨索洛获得角球.
17'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑索.
20'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'弗洛雷斯为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
20'射门!!!萨索洛球员Saphir Taïder大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加佐拉.
22'巴勒莫球员马雷斯卡一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索.
26'萨索洛球员Saphir Taïder大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马纳内利.
29'萨索洛球员扎乍大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
29'巴勒莫球员乔切夫拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
32'萨索洛球员马纳内利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'乔切夫将球处理出底线,萨索洛获得角球.
34'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿切尔比.
36'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
37'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'米西罗利为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
41'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
42'巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴斯克斯.
42'巴勒莫球员乔切夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫加内拉.
44'穆尼奥斯为巴勒莫赢得一个任意球.
44'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
45'巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马雷斯卡.
45'+1'上半场结束,巴勒莫 1-0 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴勒莫 1-0 萨索洛
47'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
47'桑索为萨索洛赢得一个任意球.
48'Giancarlo Gonzalez将球处理出底线,萨索洛获得角球.
48'萨索洛球员Saphir Taïder一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
50'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Saphir Taïder将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
52'巴勒莫球员乔切夫拼抢犯规,对手获得控球权.
52'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
53'迪巴拉将球处理出底线,萨索洛获得角球.
53'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
53'萨索洛球员加佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！萨索洛球员加佐拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'巴勒莫球员迪巴拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
55'Achraf Lazaar为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
55'萨索洛球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
58'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米西罗利.
59'巴勒莫球员迪巴拉球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康斯坦特.
62'巴勒莫球员马雷斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
62'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
63'巴勒莫球员马雷斯卡球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫加内拉.
64'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
65'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
66'马雷斯卡为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
66'萨索洛球员孔西利拼抢犯规,对手获得控球权.
66'裁判将萨索洛的孔西利直接红牌罚下.
68'萨索洛换人,波米尼换下弗洛雷斯
69'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马雷斯卡.
71'萨索洛球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑索.
72'巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴斯克斯.
72'巴勒莫换人,德拉罗卡换下乔切夫
74'巴勒莫球员巴斯克斯小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉罗卡.
74'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
75'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Saphir Taïder.
75'巴勒莫球员德拉罗卡拼抢犯规,对手获得控球权.
75'加佐拉为萨索洛赢得一个任意球.
77'萨索洛换人,弗洛卡里换下桑索
78'迪巴拉为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
78'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'射门!!!巴勒莫球员迪巴拉球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马雷斯卡.
79'波米尼将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
80'射门!!!巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
82'萨索洛换人,帕沃雷蒂换下Saphir Taïder
83'巴勒莫换人,博尔佐尼换下康斯坦特
85'进球啦！！！萨索洛球员帕沃雷蒂大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴勒莫 1-1 萨索洛.
85'黄牌！萨索洛球员扎乍因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
86'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'帕沃雷蒂为萨索洛赢得一个任意球.
87'穆尼奥斯为巴勒莫赢得一个任意球.
87'萨索洛球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴勒莫换人,Andrea Belotti换下马雷斯卡
90'萨索洛球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛卡里.
90'+2'巴勒莫球员Achraf Lazaar一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'进球啦！！！巴勒莫球员Andrea Belotti球门左侧小角度左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴斯克斯. 巴勒莫 2-1 萨索洛.
90'+5'黄牌！巴勒莫球员Andrea Belotti因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+5'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米西罗利.
90'+5'巴勒莫球员巴斯克斯一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'迪巴拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
90'+6'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'萨索洛球员小卡纳瓦罗因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'+8'马纳内利将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
90'+8'下半场结束,巴勒莫 2-1 萨索洛
全场比赛结束,巴勒莫 2-1 萨索洛,谢谢各位收看新浪足球直播.
