3'进球啦！！！巴勒莫球员康斯坦特大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 巴勒莫 1-0 萨索洛.                   3'第3分钟，迪瓦拉开出角球，里戈尼前点头球破门
4'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，迪瓦拉开出角球，里戈尼前点头球破门
4'Saphir Taïder为萨索洛赢得一个任意球.                   3'第3分钟，迪瓦拉开出角球，里戈尼前点头球破门
5'孔西利将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   3'第3分钟，迪瓦拉开出角球，里戈尼前点头球破门
6'巴勒莫球员巴斯克斯一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'第3分钟，迪瓦拉开出角球，里戈尼前点头球破门
85'进球啦！！！萨索洛球员帕沃雷蒂大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴勒莫 1-1 萨索洛.                   85'第85分钟，萨索洛替补帕沃莱蒂弧线球扳平，这是他意甲处子球
85'黄牌！萨索洛球员扎乍因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，萨索洛替补帕沃莱蒂弧线球扳平，这是他意甲处子球
86'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，萨索洛替补帕沃莱蒂弧线球扳平，这是他意甲处子球
86'帕沃雷蒂为萨索洛赢得一个任意球.                   85'第85分钟，萨索洛替补帕沃莱蒂弧线球扳平，这是他意甲处子球
87'穆尼奥斯为巴勒莫赢得一个任意球.                   85'第85分钟，萨索洛替补帕沃莱蒂弧线球扳平，这是他意甲处子球
87'萨索洛球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，萨索洛替补帕沃莱蒂弧线球扳平，这是他意甲处子球
