1'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
1'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿里安度-罗西为萨索洛赢得一个任意球.
4'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
7'若纳坦将球处理出底线,萨索洛获得角球.
8'布里吉为萨索洛赢得一个任意球.
8'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
9'国际米兰球员库兹曼诺维奇一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'萨索洛球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.
13'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
14'萨索洛球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
16'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
16'佩格罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'小卡纳瓦罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
20'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
23'隆吉为萨索洛赢得一个任意球.
23'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
23'萨索洛换人,基布萨上,比昂迪尼因伤下场.
24'马罗内为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
24'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
24'萨索洛球员阿里奥多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝拉尔迪.
26'隆吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
27'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
28'萨索洛球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
29'隆吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'隆吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'布里吉为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'汉达诺维奇将球处理出底线,萨索洛获得角球.
33'国际米兰球员若纳坦一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'萨索洛基布萨受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'萨索洛球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
36'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
39'萨索洛球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
39'库兹曼诺维奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
40'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
41'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
42'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
42'国际米兰球员米利托大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
42'阿里安度-罗西将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'布里吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'国际米兰球员瓜林大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若纳坦.
44'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗兰多.
45'基布萨为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
45'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-0 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'马罗内将球处理出底线,国际米兰获得角球.
47'萨索洛球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
47'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
48'小卡纳瓦罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'进球啦！！！国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是埃尔纳内斯. 国际米兰 1-0 萨索洛.
54'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
54'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
54'萨索洛球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
55'黄牌！萨索洛球员阿里安度-罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
55'布里吉为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'比安科将球处理出底线,国际米兰获得角球.
61'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
61'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
62'萨索洛球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
62'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
65'萨索洛球员比安科拼抢犯规,对手获得控球权.
65'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'国际米兰球员埃尔纳内斯一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'国际米兰换人,博塔换下米利托
67'萨索洛球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
67'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
68'马罗内为萨索洛赢得一个任意球.
68'国际米兰球员博塔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'国际米兰球员博塔被主裁判出示了一张黄牌.
71'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
72'罗兰多将球处理出底线,萨索洛获得角球.
72'萨索洛球员比安科拼抢犯规,对手获得控球权.
72'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
74'萨索洛换人,米西罗利换下比安科
77'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'萨索洛换人,弗洛雷斯换下弗洛卡里
80'国际米兰换人,坎帕尼亚罗换下萨穆埃尔
83'国际米兰球员博塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.
84'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是隆吉.
84'国际米兰换人,泰德尔换下库兹曼诺维奇
85'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
88'萨索洛球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
89'阿里奥多为萨索洛赢得一个任意球.
89'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
90'+2'射门!!!国际米兰球员博塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'下半场结束,国际米兰 1-0 萨索洛
