坎比亚索和阿尔瓦雷斯因伤缺阵，马扎里改打双前锋，米利托与帕拉西奥搭档，冬窗加盟的埃尔纳内斯上演首秀，转会失败的瓜林重返首发，科瓦契奇改打替补。萨穆埃尔顶替坎帕尼亚罗，并且戴上队长袖标，这是他去年11月9日以来首次联赛先发。马莱萨尼执教萨索洛首战不敌维罗纳，贝拉尔迪与新援弗洛卡里组成锋线，前那不勒斯队长小卡纳瓦罗与恩师马扎里重逢。
开场16分钟，瓜林在门前23米处射门偏出。第20分钟，小卡纳瓦罗头球解围不远，埃尔纳内斯在门前17米处弧线球稍稍高出。比翁迪尼肌肉拉伤，奇布萨替补出场。第24分钟，贝拉尔迪左侧开出任意球，阿里奥多在门前7米处头球高出。第32分钟，贝拉尔迪右侧距门25米处左脚任意球被汉达诺维奇封出近门柱。
第36分钟，瓜林右路大力低射偏出远门柱。此后米利托连续错失良机。第40分钟，帕拉西奥禁区左侧下底回敲，米利托在门前12米处推射被佩戈洛伸脚挡出！仅过2分钟，帕拉西奥右路反越位传中，米利托后点距门7米处先停再射被佩戈洛封出，接着补射被罗西挡出底线。
下半时开始3分钟，<strong>埃尔纳内斯右侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处冲顶破门</strong>，1比0，这是他2012年10月以来首粒意甲进球。第64分钟，佩戈洛击球不远，若纳坦右侧抽射偏出。
博塔换下米利托，随后阻挡对方开任意球，被黄牌警告。第71分钟，帕拉西奥禁区左侧挑传，埃尔纳内斯右侧距门13米处凌空抽射被佩戈洛封出。弗洛雷斯换下弗洛卡里；坎帕尼亚罗换下萨穆埃尔，看台上起立鼓掌，长友佑都接任队长。第83分钟，帕拉西奥左侧横传，博塔禁区弧顶左脚抽射高出。此后罗西右路传中，隆吉头球摆渡，弗洛雷斯左脚凌空射门偏出左门柱。泰德尔换下库兹曼诺维奇。罗西肌肉受伤，但萨索洛已无换人名额。国米最终1比0小胜。<strong>看足球买彩票</strong>: