16'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.                   16'开场16分钟，瓜林在门前23米处射门偏出
16'佩格罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   16'开场16分钟，瓜林在门前23米处射门偏出
17'小卡纳瓦罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   16'开场16分钟，瓜林在门前23米处射门偏出
24'马罗内为萨索洛在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，贝拉尔迪左侧开出任意球，阿里奥多在门前7米处头球高出
24'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，贝拉尔迪左侧开出任意球，阿里奥多在门前7米处头球高出
24'萨索洛球员阿里奥多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝拉尔迪.                   24'第24分钟，贝拉尔迪左侧开出任意球，阿里奥多在门前7米处头球高出
26'隆吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   24'第24分钟，贝拉尔迪左侧开出任意球，阿里奥多在门前7米处头球高出
27'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.                   24'第24分钟，贝拉尔迪左侧开出任意球，阿里奥多在门前7米处头球高出
27'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，贝拉尔迪左侧开出任意球，阿里奥多在门前7米处头球高出
36'萨索洛球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，瓜林右路大力低射偏出远门柱
36'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，瓜林右路大力低射偏出远门柱
36'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.                   36'第36分钟，瓜林右路大力低射偏出远门柱
39'萨索洛球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，瓜林右路大力低射偏出远门柱
39'库兹曼诺维奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，瓜林右路大力低射偏出远门柱
40'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   40'第40分钟，帕拉西奥禁区左侧下底回敲，米利托在门前12米处推射被佩戈洛伸脚挡出
41'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.                   40'第40分钟，帕拉西奥禁区左侧下底回敲，米利托在门前12米处推射被佩戈洛伸脚挡出
42'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   40'第40分钟，帕拉西奥禁区左侧下底回敲，米利托在门前12米处推射被佩戈洛伸脚挡出
42'国际米兰球员米利托大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   40'第40分钟，帕拉西奥禁区左侧下底回敲，米利托在门前12米处推射被佩戈洛伸脚挡出
42'阿里安度-罗西将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   40'第40分钟，帕拉西奥禁区左侧下底回敲，米利托在门前12米处推射被佩戈洛伸脚挡出
43'布里吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   40'第40分钟，帕拉西奥禁区左侧下底回敲，米利托在门前12米处推射被佩戈洛伸脚挡出
48'小卡纳瓦罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   48'下半时开始3分钟，埃尔纳内斯右侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处冲顶破门，1比0，这是他2012年10月以来首粒意甲进球
48'进球啦！！！国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是埃尔纳内斯. 国际米兰 1-0 萨索洛.                   48'下半时开始3分钟，埃尔纳内斯右侧开出角球，萨穆埃尔在门前9米处冲顶破门，1比0，这是他2012年10月以来首粒意甲进球
71'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧挑传，埃尔纳内斯右侧距门13米处凌空抽射被佩戈洛封出
72'罗兰多将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧挑传，埃尔纳内斯右侧距门13米处凌空抽射被佩戈洛封出
72'萨索洛球员比安科拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧挑传，埃尔纳内斯右侧距门13米处凌空抽射被佩戈洛封出
72'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧挑传，埃尔纳内斯右侧距门13米处凌空抽射被佩戈洛封出
74'萨索洛换人,米西罗利换下比安科                   71'第71分钟，帕拉西奥禁区左侧挑传，埃尔纳内斯右侧距门13米处凌空抽射被佩戈洛封出
83'国际米兰球员博塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.                   83'第83分钟，帕拉西奥左侧横传，博塔禁区弧顶左脚抽射高出
84'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是隆吉.                   83'第83分钟，帕拉西奥左侧横传，博塔禁区弧顶左脚抽射高出
84'国际米兰换人,泰德尔换下库兹曼诺维奇                   83'第83分钟，帕拉西奥左侧横传，博塔禁区弧顶左脚抽射高出
85'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，帕拉西奥左侧横传，博塔禁区弧顶左脚抽射高出
85'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，帕拉西奥左侧横传，博塔禁区弧顶左脚抽射高出
