法甲新一轮在周六深夜继续展开争夺，巴黎圣日耳曼将客场挑战尼姆。
巴黎圣日耳曼新赛季开局豪取三胜连，球队状态如日中天，此战走访刚刚吞下败场的尼姆，巴黎圣日耳曼誓必乘胜追击。
作为升班马，尼姆本赛季法甲前2轮确实让人刮目相看，他们先后战胜昂热与劲旅马赛。
当中球队每场至少攻入3球，其战斗力的确不容小觑。岂料来到第三轮，尼姆在临完场前遭到图卢兹利用点球绝杀，如此输球方式太过打击士气。
从休赛期的最后1场吉尼斯杯战胜马德里竞技开始，巴黎圣日尔曼至今一直保持连胜势头，当中包括他们大胜摩洛哥夺得法国超级杯，还有近3轮法甲全部获胜，球队发挥几乎完美。
阵中两位巨星内马尔与姆巴佩本赛季法甲各自收获3球，考虑到巴黎圣日耳曼3轮联赛每场都是攻入3球。
巴黎首发：阿雷奥拉、蒂亚戈-席尔瓦、马尔基尼奥斯、金彭贝、穆尼耶、拉比奥特、迪玛利亚、恩索基、姆巴佩、卡瓦尼、内马尔
尼姆首发：贝纳多尼、索菲亚内、安东尼、洛伊克、帕奎斯、特伊、穆斯塔法、特奥、萨达、巴普蒂斯特、雷诺德
双方球员都来到了场上。
两位队长中圈猜边。
1'中圈巴黎圣日耳曼开球。
1'开球回给后场马尔基尼奥斯
1'再给中场附近恩索基
2'恩索基给身前一个提前量！
2'穆斯塔菲争抢犯规了
2'巴黎圣日耳曼开定位球给前场右侧卡瓦尼
2'卡瓦尼给中路姆巴佩
3'裁判吹了姆巴佩的越位！尼姆后场球
3'门将大脚开球给前场右侧
4'金彭贝后场把球断下来
4'但是这球是碰出了边线
4'尼姆边线发球给右侧穆斯塔法
4'穆斯塔法的球被内马尔断走
4'穆斯塔法跟进反抢，放倒了内马尔
4'裁判吹了穆斯塔法的犯规，并罚一张黄牌
4'巴黎圣日耳曼后场球
5'开球给门将阿雷奥拉
5'低平球给中路蒂亚戈-席尔瓦
6'分球给左边路金彭贝，裁判吹了巴普蒂斯特的争抢犯规
6'金彭贝开球给中场右侧穆尼耶
7'穆尼耶回给身后金彭贝
7'斜传球给中场右路拉比奥特
7'拉比奥特给身前的恩索基
7'马尔基尼奥斯上前争抢犯规了
8'尼姆开定位球中场左路特奥
8'特奥的球被蒂亚戈-席尔瓦破坏
9'中场的穆斯塔法把球得到
9'横向分球给右侧索菲亚内
10'索菲亚内的分球被比奥特拦截
10'比奥特给右侧的穆斯塔法
10'一脚斜传球传出了边线
11'蒂亚戈-席尔瓦把球给前场中路
11'迪马利亚插上策应，但是皮球到了禁区内
11'被门将贝纳多尼拿到了
11'贝纳多尼长传球给前场左路
11'穆斯塔法把球拦截下来
12'回敲一下给特伊，大脚往前场开球
12'这球被门将阿雷奥拉控制了
12'阿雷奥拉发球给中场左侧
13'帕奎斯把球反抢回去
13'马尔基尼奥斯跟进把球捅出边线
13'尼姆前场球
13'发球给前场左侧找帕奎斯
13'这球被姆巴佩破坏出界
13'尼姆边线发球出来
13'姆巴佩争抢被对方球员犯规了
14'巴黎圣日耳曼开定位球给前场禁区内
14'姆巴佩抢点打门
14'这球被防守球员挡出左侧底线
14'巴黎圣日耳曼的左侧角球
14'角球开到禁区内后点
14'姆巴佩策应一脚攻门
15'这球是打高出了横梁，球门球
15'贝纳多尼大脚开球直接出了边线
16'巴黎圣日耳曼边线发球给后场蒂亚戈-席尔瓦
16'斜传球给前场右侧姆巴佩
16'回敲一下身后内马尔
17'内马尔的球被解围出去
17'萨达解围出边线
17'巴黎圣日耳曼边线发球给前场左路内马尔
18'内马尔得球被特伊犯规
20'巴黎圣日耳曼开球给中场左侧蒂亚戈-席尔瓦
21'挑传球转移给前场右侧穆尼耶
21'这球是传出了边线
21'尼姆后场发球给左侧巴普蒂斯特
21'巴普蒂斯特得球被蒂亚戈-席尔瓦犯规了
21'尼姆队要开定位球的时候姆巴佩似乎没给球权被罚了一张黄牌。
22'尼姆开定位球给前场禁区内
22'穆斯塔法抢断头球攻门
22'这球顶偏出了底线啊！球门球
22'阿雷奥拉开球给中路金彭贝
24'金彭贝给身边的蒂亚戈-席尔瓦
24'斜传球给中场右侧内马尔
24'这球被雷诺德抢断
24'雷诺德和内马尔的对抗
25'裁判给了内马尔的出界
25'尼姆边线发球给前场左路雷诺德
25'横做给禁区前沿帕奎斯
25'帕奎斯挑传球给前场右侧萨达
25'萨达的球停出了边线
26'巴黎圣日耳曼后场左路卡瓦尼
27'直传球给左侧回撤的迪马利亚
27'迪马利亚自己带球
27'低平球给中路内马尔
27'内马尔快速突破，皮球被特伊断走了
27'特伊这下被拉比奥特放倒了
27'尼姆前场右路定位球
28'开球挑传到禁区内，拉比奥特头球解围了
28'外围恩索基把球停下来
28'给中路内马尔，内马尔的传递被索菲亚内截胡
28'索菲亚内带球右路下底传中
28'这球没找好落点，传出了底线
30'阿雷奥拉开球给后场右侧穆尼耶
30'长传球给前场右侧姆巴佩
30'回敲一下身后的蒂亚戈-席尔瓦
31'给身边右侧跟进的金彭贝
31'斜线球给前场左侧恩索基
31'挑传球给前场中路
31'索菲亚内回撤把球断下来
31'大脚往中圈附近挑传
31'拉比奥特争顶反抢，分球给前场右侧
31'姆巴佩得球插上，右路下底
32'姆巴佩被防守球员放倒了，但裁判没有表示
33'洛伊克把球领出来
34'推传给中场右侧
34'这球被穆尼耶拦截，回传给身后马尔基尼奥斯
34'马尔基尼奥斯再给中场左侧内马尔
34'内马尔倒脚给身后金彭贝
34'起球长传给前场右侧
34'队友没能赶上，皮球传出了边线
36'雷诺德发球出来
37'双方争抢！皮球被拉比奥特得到
37'拉比奥特和穆尼耶前场的配合
37'拉比奥特给前场右路的穆尼耶
37'穆尼耶横敲给禁区内前点
37'内马尔跟进一脚打门！
37'GOOOOOOOOOOOAL！！！球进了！
37'巴黎圣日耳曼1-0领先尼姆！内马尔的进球！
38'尼姆开球给后场的安东尼
38'安东尼大脚往前场给
38'边裁举旗，这是萨达前场越位了
38'巴黎圣日耳曼后场定位球
39'开球给接应的拉比奥特
39'长传球给前场右侧姆巴佩
39'姆巴佩右路带球下底！分球被洛伊克破坏出底线
39'巴黎圣日耳曼的右侧角球
40'角球开到禁区内后点
40'皮球被解围出去底线！右侧角球
40'巴黎圣日耳曼开角球！
40'迪马利亚开右侧角球！这球！！
40'直接开进了大门！！woooow！！！
41'迪马利亚角球破门！贝纳多尼没能把球扑出！巴黎圣日耳曼2-0尼姆！
43'继续看比赛！
43'洛伊克后场给长传球到前场左路！
43'雷诺德停球时候手球犯规了！
43'巴黎圣日耳曼后场定位球！
43'开球给前场中路卡瓦尼！
43'卡瓦尼给前场右侧姆巴佩！
43'右边路弧线球传中！
44'这球给到禁区后点！索菲亚内把球解围出左侧底线！
44'巴黎圣日耳曼的左侧角球！
44'内马尔开球给到后点
44'安东尼头球解围出去
44'外围右侧拉比奥特把球得到
45'给禁区右路穆尼耶
45'穆尼耶再起球传中进来！
45'洛伊克大脚把球解围！
45'皮球来到巴黎圣日耳曼后场！
45'雷诺德把球得到，给身前的萨达
46'萨达左路带球推进！
46'萨达左路的传中球，被蒂亚戈-席尔瓦大脚破坏
46'上半场补时3分钟
46'帕奎斯左路得球，姆巴佩上前逼防
47'帕奎斯把球直传给前场禁区内
47'雷诺德策应！左脚打门！
47'这球是打偏出了底线，球门球
47'阿雷奥拉大脚开球给中场右侧
47'特伊争抢断球，挑传给前场右侧
47'索菲亚内跟进得球传中！
47'禁区内的阿雷奥拉把球拿到没收
48'阿雷奥拉开球给后场蒂亚戈-席尔瓦
48'分球给后场右侧金彭贝
48'直传球给身前接应的内马尔
48'内马尔给后场中路马尔基尼奥斯
48'马尔基尼奥斯大脚给前场右侧
48'双方争抢！皮球出了边线！
主裁判这时候也吹响了上半场比赛结束的哨音！
半场战罢，内马尔和迪马利亚的破门帮助巴黎圣日耳曼客场2-0领先尼姆！
球员们陆续回到场上。
尼姆中场换人，博比琼换下穆斯塔法
1'中圈尼姆开球
1'开球给左侧的博比琼！
1'博比琼的分球被姆巴佩拦截了
1'姆巴佩给左侧跟进的拉比奥特
1'拉比奥特回给中圈金彭贝
2'金彭贝推传给身前拉比奥特
2'拉比奥特低平球给前场左侧内马尔
2'转移球找右边路穆尼耶
2'穆尼耶给身前的姆巴佩
3'姆巴佩斜传球给左侧恩索基
3'恩索基没能赶上，皮球出了底线在先
6'尼姆边线发球给左侧特伊
6'特伊挑传给右路的索菲亚内
6'索菲亚内的球被穆尼耶破坏出界
6'尼姆边线发球给左侧帕奎斯
7'帕奎斯得球被内马尔放倒了
7'内马尔被罚一中黄牌
7'内马尔一张黄牌！
7'尼姆开定位球直接挑传到禁区内后点
7'没人顶到！这球开出了底线！球门球
7'阿雷奥拉开球给中路拉比奥特
8'拉比奥特给后场左路金彭贝
8'金彭贝带球被犯规了
8'巴黎圣日耳曼开球给中场右侧马尔基尼奥斯
9'马尔基尼奥斯给右侧的穆尼耶
9'穆尼耶的球趟出了边线
9'尼姆边线发球给左侧
9'蒂亚戈-席尔瓦直接大脚破坏出去
9'中场附近姆巴佩把球停下来
9'还是帕奎斯把球解围出界外
10'巴黎圣日耳曼边线发球给中场卡瓦尼
10'卡瓦尼横敲给右侧内马尔
10'内马尔带球加速插上！
10'禁区内门将贝纳多尼把球解围出来
11'萨达右路得球打反击
11'萨达给前场中路特奥
11'特奥外围一脚打门！这球被阿雷奥拉抱住没收
12'阿雷奥拉开球给中场右路迪马利亚
12'迪马利亚给身后的马尔基尼奥斯
12'马尔基尼奥斯横敲中场左路内马尔
12'内马尔直传球找前场左侧拉比奥特
13'拉比奥特起球传中到前点
13'边裁举旗，这是姆巴佩越位
13'尼姆后场开球给右路洛伊克
13'洛伊克的分球出了边线
13'巴黎圣日耳曼后场右侧边线发球
13'发球给接应的马尔基尼奥斯
13'马尔基尼奥斯推传给中场左路迪马利亚
13'迪马利亚给边路拉比奥特
14'拉比奥特给一脚挑传球到前场
14'索菲亚内后场把球断下来
14'索菲亚内给后场中路安东尼
14'安东尼给中场右侧索菲亚内
15'索菲亚内低平球给中线上的萨达
15'萨达的球被内马尔断走
15'反击直传球交给前场中路迪马利亚
15'搓传给到禁区前沿给卡瓦尼
16'卡瓦尼停球摆渡给身边的姆巴佩
16'姆巴佩的球被博比琼解围出去
17'皮球落到中场被拉比奥特控制
17'拉比奥特给中场左侧迪马利亚
17'转移球找右侧插上的穆尼耶
17'穆尼耶右路下底！倒三角回传中路姆巴佩
17'姆巴佩迎球怒射打门！
尼姆的反击来了！
萨达右侧带球推进过来！
外围45°起球传中！
禁区内后点！皮球被顶出来！
外围左侧雷诺德还有球权！
转移球给前场右侧索菲亚内！
索菲亚内再给前场中路萨达！
萨达给前场中路博比琼！
博比琼外围打一脚远射！
GOOOOOOOOOAL！球进了！1-2！
博比琼的破门！尼姆1-2巴黎圣日耳曼！
巴黎圣日耳曼换人，科雷尔换下恩索基！
21'萨达右路带球又来了！
21'弧线球给到门前！
21'特奥插上策应！摔倒了！
21'裁判请求VAR裁判的确认！
21'这球有可能要给尼姆点球机会了！
22'特奥禁区内要球被防守球员放倒！
22'主裁判判定给了尼姆点球机会！
24'迪帕热斯来罚这个点球！
24'迪帕热斯助跑！一蹴而就！！！球进了！！2-2！
25'尼姆队点球打进扳平比分！
25'巴黎圣日耳曼开球给后场金彭贝！
25'斜传球给左路插上的克雷尔！
25'科雷尔！这球先传出了边线！
26'尼姆边线发球给左侧帕奎斯！
26'帕奎斯给插上的雷诺德！
26'雷诺德左脚传中进来！
26'禁区前点！拉比奥特头球解围出去！
26'外围右路索菲亚内把球得到！
26'推传给禁区右路萨达！
26'撞墙配合！找禁区内插上的索菲亚内！
26'索菲亚内起脚打门！
27'这球击中了横梁啊！弹出底线！
28'阿雷奥拉大脚开球给中场左侧迪马利亚
28'迪马利亚给后场中路马尔基尼奥斯
28'马尔基尼奥斯回传身后金彭贝
30'金彭贝挑传给中圈附近拉比奥特
30'回传身后金彭贝！
30'大脚长传球找前场右侧姆巴佩
30'姆巴佩带球切入禁区内
30'起脚打门！！
31'GOOOOOOOOOOOAL！球进了！巴黎圣日耳曼3-2尼姆！
31'姆巴佩的破门！
31'巴黎圣日耳曼再度领先！
33'阿雷奥拉开球给后场左侧科雷亚
33'低平球给中场附近拉比奥特
33'拉比奥特再给中路内马尔
33'这球被安东尼反抢回去
33'安东尼挑传球给前场右侧
33'这球被科雷尔破坏出界
33'尼姆边线发球给右侧萨达
33'萨达回给身后的索菲亚内
33'索菲亚内的球被迪马利亚踢出边线！
34'尼姆边线发球给右侧迪帕热斯
35'这球被马尔基尼奥斯再次解围出界
35'索菲亚内发边线球给前场中路
35'科雷尔后场把球断下来
35'给中路反击的内马尔
35'内马尔前场分球给右路姆巴佩
35'回传给身后内马尔
35'内马尔的球被特奥破坏出界
35'巴黎圣日耳曼场边换人，德拉克斯勒换下迪马利亚！
37'巴黎圣日耳曼边线发球给左侧拉比奥特
37'拉比奥特挑传球给前场禁区
37'特伊把球顶出来
37'索菲亚内外围中路把球得到
37'直传球给中场左侧雷诺德
38'再给前场中路博比琼
38'博比琼的球被马尔基尼奥斯破坏出去
38'外围拉比奥特把球得到，给身前的内马尔
38'内马尔给一个提前量
38'安东尼后场把球断下来
38'反击长传给前场右侧萨达
38'萨达带球杀到禁区内
39'科雷尔把球解围出右侧底线
41'尼姆的右侧角球
41'角球开到禁区内右侧
41'索菲亚内跟进打门！这球没踢上！
41'科雷尔把球解围出边线
41'尼姆场边换人，布佐克换下特奥！
42'尼姆边线发球出来给萨达
42'萨达争抢中自己碰出边线
42'巴黎圣日耳曼发球给左路德拉克斯勒
42'德拉克斯勒带球推进过来，被帕奎斯犯规了
43'巴黎圣日耳曼前场左侧的定位球
43'开球找前场左侧拉比奥特
43'拉比奥特争抢对特伊犯规
43'尼姆后场右侧定位球
43'开球给中路博比琼
43'博比琼自己推进到前场
43'外围中路直接起脚打门！
43'皮球被防守球员挡出右侧底线
43'尼姆的右侧角球
44'角球开到禁区前点！
44'裁判吹了雷诺德的进攻犯规
44'场边巴黎圣日耳曼换人，恩昆库换下内马尔
46'阿雷奥拉开球给前场左侧！
46'这球直接开出了边线！
47'尼姆边线发球给右侧萨达！
47'萨达快速推进！
47'直接一脚吊门给禁区后点！
48'门将阿雷奥拉把球拿到
48'阿雷奥拉开球给左侧拉比奥特
48'拉比奥特转移球给右侧穆尼耶
48'穆尼耶直传球给前场中路马尔基尼奥斯
48'马尔基尼奥斯再给身前卡瓦尼
48'卡瓦尼禁区内起脚打门！
48'GOOOOOOOOOOAL！球进了！2-4！
48'卡瓦尼几乎压哨的破门！
49'姆巴佩这边对特伊推人犯规！
49'裁判！直接掏出红牌给姆巴佩！
49'特伊也和姆巴佩有冲突！特伊也被红牌罚下！
50'继续比赛！
50'尼姆开球出来！
主裁判吹响了终场比赛的哨音！
全场比赛结束了！
上半场，穆尼耶助攻内马尔铲射率先破门，随后迪马利亚角球直接破门将领先扩大。
下半场，莱特利尔替补登场搓射扳回一球，席尔瓦送点，萨瓦尼耶点射扳平。
随后金彭贝助攻姆巴佩爆射破门，补时阶段卡瓦尼破门锁定胜局。
巴黎圣日耳曼客场4-2战胜尼姆。
本场比赛樱木就为大家直播到这了，感谢大家的收看，我们下次直播再见~
