尼姆上赛季获得法乙亚军，进入法甲。双方历史上只有一次交锋，是在2006-07赛季的法国杯上，巴黎3-0击败尼姆。图赫尔本场重新回归四后卫，卡瓦尼单箭头，身后是内马尔、姆巴佩和迪马利亚，阿雷奥拉继续担任先发门将。
开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高。第24分钟，尼姆也险些破门，巴普蒂斯特右路传中，迪亚洛头球摆渡，里帕特近距离射门被阿雷奥拉神勇扑出。
<strong>第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆！4分钟后，巴黎再入一球，迪马利亚右侧主罚角球，他选择直接射门，球划出一道弧线越过门将破门，巴黎2-0领先尼姆！</strong>凭借4分钟内的两个进球，巴黎上半场2-0领先尼姆。
下半时双方易边再战，第50分钟，内马尔放倒里帕特吃到黄牌。第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出。<strong>第63分钟尼姆扳回一球，蒂奥卜传到中路，博比琼跟进远射打出一脚世界波攻破了阿雷奥拉的球门，尼姆1-2落后巴黎！</strong>巴黎做出换人调整，用克雷尔换下恩索基。
<strong>第67分钟，瓦尔斯被蒂亚戈-席尔瓦在禁区内放倒，裁判当时并未吹罚点球，但是在VAR系统的提示和回看下，裁判改判点球！萨瓦尼耶主罚点球，虽然阿雷奥拉判断对了方向，但萨瓦尼耶还是将球打入了球门左下角，尼姆扳平了比分！</strong>第73分钟，尼姆险些反超比分，尼姆禁区内连续传球，阿尔阿库奇拿球后稍加调整起脚劲射，打在横梁上弹出！
<strong>第77分钟，巴黎再度领先，金庞贝在本方半场送出斜长传，姆巴佩拿球后突入禁区抽射破门，巴黎3-2领先尼姆！</strong>德拉克斯勒出场换下了迪马利亚。第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围。内马尔被恩昆库换下，巴黎用光本场换人名额。
<strong>第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局！</strong>最后时刻姆巴佩被踢倒后和对方发生争执，推搡了对方的萨瓦尼耶，姆巴佩和萨瓦尼耶都被红牌直接罚下。最终巴黎4-2战胜尼姆，收获联赛四连胜。