10'索菲亚内的分球被比奥特拦截                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
10'比奥特给右侧的穆斯塔法                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
10'一脚斜传球传出了边线                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
11'蒂亚戈-席尔瓦把球给前场中路                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
11'迪马利亚插上策应，但是皮球到了禁区内                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
11'被门将贝纳多尼拿到了                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
11'贝纳多尼长传球给前场左路                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
11'穆斯塔法把球拦截下来                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
12'回敲一下给特伊，大脚往前场开球                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
12'这球被门将阿雷奥拉控制了                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
12'阿雷奥拉发球给中场左侧                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
13'帕奎斯把球反抢回去                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
13'马尔基尼奥斯跟进把球捅出边线                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
13'尼姆前场球                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
13'发球给前场左侧找帕奎斯                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
13'这球被姆巴佩破坏出界                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
13'尼姆边线发球出来                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
13'姆巴佩争抢被对方球员犯规了                   10'开场第10分钟，巴黎就获得良机，迪马利亚角球开出，后点找到无人盯防的姆巴佩，姆巴佩右脚劲射却将球打高
36'雷诺德发球出来                   35'第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆
37'双方争抢！皮球被拉比奥特得到                   35'第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆
37'拉比奥特和穆尼耶前场的配合                   35'第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆
37'拉比奥特给前场右路的穆尼耶                   35'第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆
37'穆尼耶横敲给禁区内前点                   35'第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆
37'内马尔跟进一脚打门！                   35'第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆
37'GOOOOOOOOOOOAL！！！球进了！                   35'第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆
37'巴黎圣日耳曼1-0领先尼姆！内马尔的进球！                   35'第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆
38'尼姆开球给后场的安东尼                   35'第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆
38'安东尼大脚往前场给                   35'第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆
38'边裁举旗，这是萨达前场越位了                   35'第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆
38'巴黎圣日耳曼后场定位球                   35'第35分钟巴黎率先破门，姆巴佩斜传将球传入禁区，默尼耶跟上横敲中路，后点内马尔铲射破门，巴黎1-0领先尼姆
51'尼姆边线发球给左侧特伊                   49'凭借4分钟内的两个进球，巴黎上半场2-0领先尼姆
51'特伊挑传给右路的索菲亚内                   49'凭借4分钟内的两个进球，巴黎上半场2-0领先尼姆
51'索菲亚内的球被穆尼耶破坏出界                   49'凭借4分钟内的两个进球，巴黎上半场2-0领先尼姆
51'尼姆边线发球给左侧帕奎斯                   49'凭借4分钟内的两个进球，巴黎上半场2-0领先尼姆
52'帕奎斯得球被内马尔放倒了                   49'凭借4分钟内的两个进球，巴黎上半场2-0领先尼姆
52'内马尔被罚一中黄牌                   49'凭借4分钟内的两个进球，巴黎上半场2-0领先尼姆
52'内马尔一张黄牌！                   49'凭借4分钟内的两个进球，巴黎上半场2-0领先尼姆
52'尼姆开定位球直接挑传到禁区内后点                   49'凭借4分钟内的两个进球，巴黎上半场2-0领先尼姆
52'没人顶到！这球开出了底线！球门球                   49'凭借4分钟内的两个进球，巴黎上半场2-0领先尼姆
52'阿雷奥拉开球给中路拉比奥特                   49'凭借4分钟内的两个进球，巴黎上半场2-0领先尼姆
58'拉比奥特起球传中到前点                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
58'边裁举旗，这是姆巴佩越位                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
58'尼姆后场开球给右路洛伊克                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
58'洛伊克的分球出了边线                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
58'巴黎圣日耳曼后场右侧边线发球                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
58'发球给接应的马尔基尼奥斯                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
58'马尔基尼奥斯推传给中场左路迪马利亚                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
58'迪马利亚给边路拉比奥特                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
59'拉比奥特给一脚挑传球到前场                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
59'索菲亚内后场把球断下来                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
59'索菲亚内给后场中路安东尼                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
59'安东尼给中场右侧索菲亚内                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
60'索菲亚内低平球给中线上的萨达                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
60'萨达的球被内马尔断走                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
60'反击直传球交给前场中路迪马利亚                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
60'搓传给到禁区前沿给卡瓦尼                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
61'卡瓦尼停球摆渡给身边的姆巴佩                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
61'姆巴佩的球被博比琼解围出去                   58'第58分钟，迪马利亚传中，姆巴佩门前推射被门将贝尔纳多挡出
67'特奥禁区内要球被防守球员放倒！                   67'第67分钟，瓦尔斯被蒂亚戈-席尔瓦在禁区内放倒，裁判当时并未吹罚点球，但是在VAR系统的提示和回看下，裁判改判点球
67'主裁判判定给了尼姆点球机会！                   67'第67分钟，瓦尔斯被蒂亚戈-席尔瓦在禁区内放倒，裁判当时并未吹罚点球，但是在VAR系统的提示和回看下，裁判改判点球
69'迪帕热斯来罚这个点球！                   67'第67分钟，瓦尔斯被蒂亚戈-席尔瓦在禁区内放倒，裁判当时并未吹罚点球，但是在VAR系统的提示和回看下，裁判改判点球
69'迪帕热斯助跑！一蹴而就！！！球进了！！2-2！                   67'第67分钟，瓦尔斯被蒂亚戈-席尔瓦在禁区内放倒，裁判当时并未吹罚点球，但是在VAR系统的提示和回看下，裁判改判点球
70'尼姆队点球打进扳平比分！                   67'第67分钟，瓦尔斯被蒂亚戈-席尔瓦在禁区内放倒，裁判当时并未吹罚点球，但是在VAR系统的提示和回看下，裁判改判点球
70'巴黎圣日耳曼开球给后场金彭贝！                   67'第67分钟，瓦尔斯被蒂亚戈-席尔瓦在禁区内放倒，裁判当时并未吹罚点球，但是在VAR系统的提示和回看下，裁判改判点球
70'斜传球给左路插上的克雷尔！                   67'第67分钟，瓦尔斯被蒂亚戈-席尔瓦在禁区内放倒，裁判当时并未吹罚点球，但是在VAR系统的提示和回看下，裁判改判点球
70'科雷尔！这球先传出了边线！                   67'第67分钟，瓦尔斯被蒂亚戈-席尔瓦在禁区内放倒，裁判当时并未吹罚点球，但是在VAR系统的提示和回看下，裁判改判点球
73'阿雷奥拉大脚开球给中场左侧迪马利亚                   73'第73分钟，尼姆险些反超比分，尼姆禁区内连续传球，阿尔阿库奇拿球后稍加调整起脚劲射，打在横梁上弹出
73'迪马利亚给后场中路马尔基尼奥斯                   73'第73分钟，尼姆险些反超比分，尼姆禁区内连续传球，阿尔阿库奇拿球后稍加调整起脚劲射，打在横梁上弹出
73'马尔基尼奥斯回传身后金彭贝                   73'第73分钟，尼姆险些反超比分，尼姆禁区内连续传球，阿尔阿库奇拿球后稍加调整起脚劲射，打在横梁上弹出
75'金彭贝挑传给中圈附近拉比奥特                   73'第73分钟，尼姆险些反超比分，尼姆禁区内连续传球，阿尔阿库奇拿球后稍加调整起脚劲射，打在横梁上弹出
75'回传身后金彭贝！                   73'第73分钟，尼姆险些反超比分，尼姆禁区内连续传球，阿尔阿库奇拿球后稍加调整起脚劲射，打在横梁上弹出
75'大脚长传球找前场右侧姆巴佩                   73'第73分钟，尼姆险些反超比分，尼姆禁区内连续传球，阿尔阿库奇拿球后稍加调整起脚劲射，打在横梁上弹出
75'姆巴佩带球切入禁区内                   73'第73分钟，尼姆险些反超比分，尼姆禁区内连续传球，阿尔阿库奇拿球后稍加调整起脚劲射，打在横梁上弹出
75'起脚打门！！                   73'第73分钟，尼姆险些反超比分，尼姆禁区内连续传球，阿尔阿库奇拿球后稍加调整起脚劲射，打在横梁上弹出
76'GOOOOOOOOOOOAL！球进了！巴黎圣日耳曼3-2尼姆！                   73'第73分钟，尼姆险些反超比分，尼姆禁区内连续传球，阿尔阿库奇拿球后稍加调整起脚劲射，打在横梁上弹出
76'姆巴佩的破门！                   73'第73分钟，尼姆险些反超比分，尼姆禁区内连续传球，阿尔阿库奇拿球后稍加调整起脚劲射，打在横梁上弹出
76'巴黎圣日耳曼再度领先！                   73'第73分钟，尼姆险些反超比分，尼姆禁区内连续传球，阿尔阿库奇拿球后稍加调整起脚劲射，打在横梁上弹出
86'尼姆的右侧角球                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
86'角球开到禁区内右侧                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
86'索菲亚内跟进打门！这球没踢上！                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
86'科雷尔把球解围出边线                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
86'尼姆场边换人，布佐克换下特奥！                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
87'尼姆边线发球出来给萨达                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
87'萨达争抢中自己碰出边线                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
87'巴黎圣日耳曼发球给左路德拉克斯勒                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
87'德拉克斯勒带球推进过来，被帕奎斯犯规了                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
88'巴黎圣日耳曼前场左侧的定位球                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
88'开球找前场左侧拉比奥特                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
88'拉比奥特争抢对特伊犯规                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
88'尼姆后场右侧定位球                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
88'开球给中路博比琼                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
88'博比琼自己推进到前场                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
88'外围中路直接起脚打门！                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
88'皮球被防守球员挡出右侧底线                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
88'尼姆的右侧角球                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
89'角球开到禁区前点！                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
89'裁判吹了雷诺德的进攻犯规                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
89'场边巴黎圣日耳曼换人，恩昆库换下内马尔                   86'第86分钟，阿尔阿库奇禁区内获得射门机会，但射门踢疵，随后被克雷尔解围
92'尼姆边线发球给右侧萨达！                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
92'萨达快速推进！                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
92'直接一脚吊门给禁区后点！                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
93'门将阿雷奥拉把球拿到                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
93'阿雷奥拉开球给左侧拉比奥特                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
93'拉比奥特转移球给右侧穆尼耶                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
93'穆尼耶直传球给前场中路马尔基尼奥斯                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
93'马尔基尼奥斯再给身前卡瓦尼                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
93'卡瓦尼禁区内起脚打门！                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
93'GOOOOOOOOOOAL！球进了！2-4！                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
93'卡瓦尼几乎压哨的破门！                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
94'姆巴佩这边对特伊推人犯规！                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
94'裁判！直接掏出红牌给姆巴佩！                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
94'特伊也和姆巴佩有冲突！特伊也被红牌罚下！                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
95'继续比赛！                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
95'尼姆开球出来！                   92'第92分钟巴黎再进一球，恩昆库送出直塞，姆巴佩轻巧一漏，卡瓦尼单刀推射破门，巴黎4-2锁定胜局
