欢迎来到精彩的新浪意甲联赛直播室！
本场为大家带来的是第37轮，亚特兰大主场迎战AC米兰的比赛直播！
AC米兰在上一轮的米兰德比中，1-0力克国际米兰，把彼此间的分差缩小到3分，依旧保持进军欧联杯的希望
AC米兰在上一轮的米兰德比中1-0力克国际米兰，把彼此间的分差缩小到3分，继续保持进军欧联杯的希望
亚特兰大上一轮0-1不敌尤文图斯，做了一个顺水人情，没有在斑马军团的夺冠庆典上搅局
此番面对AC米兰，排在第11位的亚特兰大依旧无欲无求，求胜欲望不会太过强烈
两队在上半程的交锋中，AC米兰主场3-0完胜亚特兰大，心理上也占据着一定的优势
新浪网友们大家好！
稍后由奥特曼为大家带来意甲第37轮，亚特兰大vsAC米兰的比赛直播！
墨子渔灼丷：卡卡进球，法老上场！（待会看看你预计的准不准！）
在今天凌晨结束的两场比赛中，国米4-1大胜拉齐奥，维罗纳2-2战平乌迪内斯
这样，维罗纳的积分追平米兰，依靠相互胜负关系排名靠前，拉齐奥则是继续落后米兰1分
我们马上来看一下本场比赛的双方首发名单！
亚特兰大(4-3-2-1)：47-孔西利/77-拉伊蒙蒂，29-贝纳卢阿内，6-贝利尼，28-布里维奥/18-巴塞利，21-奇加里尼，17-卡尔莫纳/11-莫拉莱斯，10-博纳文图拉/19-丹尼斯
AC米兰(4-3-1-2)：32-阿比亚蒂/2-德希利奥，13-拉米，5-梅克斯，21-康斯坦特/34-德容，18-蒙托利沃，4-蒙塔里/10-本田圭佑/22-卡卡，45-巴洛特利
光辉盖伦是好兄妹：看奥特曼拯救世界 （哎哟，不错哦，谢谢捧场）
比赛还有一会就要开始了
亚特兰大的传统球衣配色是？A:红黑 B:蓝黑 C:白黑 [qiangda]
手机用户1818872875：c （再猜猜？）
米兰信仰530： b （正确！）
两队球员已经入场
亚特兰大蓝黑球衣，米兰客场白色战袍
今天主裁里佐利
1'上半场比赛开始！
1'亚特兰大率先中圈开球
1'AC米兰能否最终拿到欧联杯资格呢？[qiangda]
1'米兰右路逼抢断球了，回交后场
1'蒙塔里带球过中场，球丢了
2'亚特兰大后场起高球，落点被梅克斯控制
2'奇加里尼走右路的配合，球到禁区，拉米铲截
3'球到外围，莫拉雷斯远射打高！
3'巴洛特利拉到左路，送斜传禁区禁区
3'蒙托利沃插上慢了，球出底线
4'蒙塔里中场头球点给队友，转移左路
4'康斯坦特推进，巴洛特利接应一下
5'转移右路，德西利奥拿球被破坏出边线
5'右路起球进禁区被解围，外围康斯坦特远射拿到一个角球
5'角球去前点，头球解围
5'中场还是米兰控制，德容斜传左路底线出界
6'亚特兰大后场还是长传，梅克斯头球解围不远
6'博纳文图拉遭遇包夹，球被解围
7'巴洛特利前场逼抢，抬脚过高踢到了贝纳卢安的头
7'没有大碍，亚特兰大的后场任意球
7'莫拉雷斯前场拿球，转移左路队友
7'博纳文图拉斜传禁区被梅克斯解围
8'巴洛特利左路突破被贝纳卢安断下
8'我离开我自己685：怎么这个时间比赛？（意甲每轮一场早场比赛，当地时间中午）
9'本田中场和队友小范围传切，转移出来
9'蒙塔里把球交给蒙托利沃，转移右路
10'德西利奥扣球，没有选择传中，球丢了
10'莫拉雷斯拿球反击，推给右路，卡尔莫纳传中落点不佳
10'巴洛特利前场拿球横带，直塞禁区，卡卡差一步追上
11'米兰门线上站着的是阿梅利亚，看起来赛前临时顶替了阿比亚蒂
11'莫拉雷斯前场拿球，从容送直塞，力量大了一些
11'chen永基：卡卡加油！无论如何也支持你。加油 （太忠实的球迷！）
12'蒙塔里斜传禁区，卡卡越位了
12'康斯坦特逼抢博纳文图拉，逼得对手把球碰出边线
13'拉伊蒙蒂右路起左脚传禁区后点，博纳文图拉头球后蹭出底线
13'巴洛特利中路拿球，高球转移右路
14'德西利奥突破被绊倒，任意球
14'巴洛特利任意球开入禁区，前后亮点争顶都没有抢到
15'米兰左侧的角球
15'卡卡角球开后点，被解围，另一侧的角球
15'禁区内拉米和对手卡位，裁判告诫了两人
16'本田角球到中路，拉米头球蹭出底线
16'本田左路带球被推倒，米兰中场的任意球
17'巴洛特利中路拿球，远射被挡
17'卡尔莫纳禁区右侧传中被康斯坦特挡出边线
18'从未离开668：不管能否进欧联，先做好自己！！（是的，先打好本场比赛！）
18'丹尼斯接应队友头球摆渡，没有停到皮球
18'蒙塔里挑传禁区，还是被后卫先顶出去
19'康斯坦特中场护球，倒地，裁判没有表示
20'亚特兰大的左路传中，丹尼斯头球蹭射顶偏了！
20'布里维奥左路拿球过中场，转移右路
20'拉伊蒙蒂右路传中还是被康斯坦特挡出界外
21'角球选择低平球，没有威胁，蒙塔里大脚解围
21'AC米兰目前联赛排名第几？A:7 B:8 C:9 [qiangda] 
21'亚特兰大连续一脚出球过中场，右路被康斯坦特断下
22'球再回到主队这边，丹尼斯禁区前张弓搭箭，远射打偏！
22'德容中场拿球被丹尼斯绊倒了
23'米兰左路还是长传找卡卡，球先出了底线
23'球到米兰半场，连续的争抢高球
23'本田斜传右路，德西利奥回敲卡卡
24'卡卡横带被破坏，球回到右路本田控制
24'本田斜传被拦截，亚特兰大组织反击
24'丹尼斯禁区内接左路传中，做球回敲，跟进的卡尔莫纳推射被阿梅利亚扑住！
25'蒙托利沃带球分右路，卡卡射门被挡
25'外围蒙塔里拿球，送进禁区，无人接应
25'蒙塔里中场拼抢绊倒了博纳文图拉
26'歪歪小v： B （今天凌晨已经先赛两场了哦）
26'博纳文图拉右路传中，中路没有包抄上
27'左路再起球，拉米头球解围，角球
27'奇加里尼角球准确找到丹尼斯，后者顶远门柱偏出！
28'莫拉雷斯前场找丹尼斯，后者进禁区，拉米把球破坏
28'巴洛特利前场左路护球，卡尔莫纳绊人犯规了
28'高家辉： C （对，暂列第九）
29'巴洛特利任意球去后门柱，还是被头球解围
29'德容禁区右侧的倒钩，似传似射出了底线
30'米兰后场控制一下球，转移右路
30'德西利奥被断球了
30'拉伊蒙蒂带球到中路，推身前的丹尼斯
30'丹尼斯转身远射打偏，有角球
30'角球开门前，阿梅利亚把球双拳击出
31'博纳文图拉右路起左脚传中吊后门柱，阿梅利亚把球没收
31'蒙托利沃右路横传禁区前找本田，球被断走
32'拉伊蒙蒂右路传中，丹尼斯头球顶高！
32'康斯坦特左路大范围转移球，米兰右路组织进攻
33'德西利奥下底传中，有些离谱
33'巴塞利左路拿球，转移另一侧的拉伊蒙蒂
33'巴洛特利回防绊倒拉伊蒙蒂犯规，亚特兰大前场任意球
34'AC米兰目前的联赛总进球数是？A：56个 B：55个 C：54个 [qiangda]
34'奇加里尼任意球开前点，莫拉雷斯甩头攻门偏出远门柱！
35'巴洛特利回撤本方半场接应，转移右路
36'巴洛特利禁区前横敲，卡卡回做被破坏
37'丹尼斯接应拉伊蒙蒂的推传，球控出了边线
37'卡卡转移右路，高度不够被断了
37'德容右路防守，后上抢断了博纳文图拉的分球
38'康斯坦特左路拿球传中，第一点还是被解围
38'拉伊蒙蒂右路助攻，传中到中路，丹尼斯头球没顶正部位
39'卡卡中路拿球，本田接应分右路
39'蒙托利沃禁区角上传中，卡卡头球攻门弹地后被门将没收
40'布里维奥左路低平球传门前，拉米倒地解围
40'卡卡中圈拿球被断，德容把球反抢回来
41'卡卡左路拿球，突破被绊倒，禁区边上的任意球
42'巴洛特利任意球直接轰门，孔西利把球托了一下
43'德西利奥右路传中被挡出边线
43'蒙托利沃禁区角上拿球，射门打偏了
44'巴洛特利前场接应，被扛倒了，任意球
45'巴洛特利任意球打门，比较正，被门将挡出去
45'本田禁区内接右路传中， 头球顶偏
45'德西利奥右路传中，第一点被解围
46'亚特兰大左路传中，德容拦截，解围出去
46'上半场比赛结束！
亚特兰大半场0-0战平AC米兰！
半场控球时间，亚特兰大领先，射门次数双方都是7次
AC米兰队内的联赛第一射手是？A:卡卡 B:巴洛特利 C:梅克斯 [qiangda] 
手机用户2676643423： a （再猜猜？会不会是梅克斯呢？）
韋12138：本田圭右 （大哥，没有这个选项。。）
飞火流星004：B （巴神，好多人答对了！）
两队球员陆续回到场上
墨非81：一定要打平啊（买足彩了吧，哈哈）
下半场开始前，沙拉维换下了本田圭佑
1'下半场比赛开始！
1'米兰中圈开球
1'德容把球转移左路，卡尔莫纳断球
2'蒙塔里断下莫拉雷斯的脚下球，转移右路
2'蒙塔里远射，比较偏
3'米兰后场长传球，被头球顶回来
3'巴洛特利右路拿球回敲，球被阻断
3'博纳文图拉左路带球突破包围，但是球趟大了
4'米兰外围控制球，转移左路康斯坦特
4'拉米带球推进，交到右路的德西利奥
4'德西利奥右路传中落点不错，卡卡甩头攻门高出横梁！
4'蒙托利沃禁区前拿球，远射打高了
5'巴洛特利插上接应，越位在先
5'米兰下半场开局气势不错，连续形成攻势
6'博纳文图拉传到右路，拉伊蒙蒂分球被破坏
6'沙拉维中场拿球分左路反击
6'亚特兰大丢球！！！乌龙！！！
7'蒙塔里左路插上，低平球传中去门前，贝里尼倒地铲截，直接把球铲进自家球门！
7'亚特兰大0-1落后AC米兰！
8'蒙托利沃中场拼抢受伤倒地
8'蒙托利沃下场接受队医的治疗，应该没有大碍
9'布里维奥后场长传，拉米头球解围
10'博纳文图拉左路拿球，内切之后远射被封堵
10'拉伊蒙蒂右路拿球，传球没有找到队友
11'手机用户1818872875：乌龙很伤士气啊主播多少时间了 （比赛进行了56分钟）
11'米兰右路传中，沙拉维头球没有顶正
12'亚特兰大右路把球横扫禁区，博纳文图拉后点拿球再敲被封堵
12'蒙塔里中场拼抢犯规
13'任意球开禁区，第一点被解围，左路还有球权
13'博纳文图拉传中去后点，出了底线
14'奇加里尼中场把球回传门将
14'孔西利大脚解围，险些踢在逼抢的巴洛特利脚上
15'德西利奥右路推进，球趟大被布里维奥铲截
15'拉伊蒙蒂右路下底低平球传中，被解围出边线
15'沙拉维后场拿球，连续过人推进到前场
16'巴洛特利左路拿球，横带之后选择自己射，被封堵
16'卡卡禁区内拿球，过人之后被解围了
16'丹尼斯前场接应，不过越位在先了
17'卡尔莫纳中场拿球，回敲身后队友
18'博纳文图拉禁区前带球进禁区，被关门了
18'丹尼斯斜传禁区，底线前回敲力量不够，被阿梅利亚没收
18'巴洛特利本赛季的联赛进球中有没有点球？A：有 B：没有 [qiangda]
18'康斯坦特左路拿球没有控好，出了边线
19'巴塞利送直塞进禁区，阿梅利亚倒地把球扑住
20'沙拉维底线前拿球，横扫门前被门将没收
21'卡尔莫纳禁区里拿球被康斯坦特绊倒了
21'裁判吹停比赛，看看怎么吹
21'慢镜头显示，康斯坦特的确踩了卡尔莫纳的脚
21'点球！
22'丹尼斯操刀，骗过门将，轻松推进右下角！
22'亚特兰大1-1追平AC米兰！
23'亚特兰大换人，博纳文图拉被德卢卡换下
23'梅克斯底线前解围，和拉伊蒙蒂争抢
24'球打在拉伊蒙蒂腿上出底线，但是两人互相顶牛，起了争执
24'裁判过来，一人一张黄牌！
24'双方火气都不小
25'比赛继续
25'康斯坦特左路下底，传中拿到一个角球
26'卡卡角球开出，第一点被头球解围
26'德卢卡左路拿球，拉米抢先出脚把球踢出边线
27'梅克斯一拿球，亚特兰大球迷就是一阵狂嘘
27'巴洛特利突破进禁区，下底只能分右路
27'德西利奥右路起球，力量稍大到另一侧
28'沙拉维突破到禁区左侧，小角度直接射门打偏
28'场上出现了一根香蕉。。。。
28'亚特兰大球迷有些不冷静了，应该是针对左路的康斯坦特
29'亚特兰大换人，巴塞利被米利亚乔换下
29'卡卡本赛季打进了几粒点球？A：0个 B：1个 C：2个 [qiangda]
30'沙拉维左路底线前拿球，踢在对手腿上出边线
30'米兰换人，塔拉布特换下蒙塔里
31'蒙托利沃挑传进禁区，门将抢在沙拉维之前把球没收
32'塔拉布特推传右路，德西利奥回敲
32'蒙托利沃插上，趟球被破坏了
32'卡尔莫纳右路反击，传中被头球解围
33'莫拉雷斯横敲禁区前，丹尼斯没有起脚机会
33'拉伊蒙蒂右路传中赢得一个角球
33'礻其丶少：沙拉维复出了？ （是啊，表现很积极）
34'角球开前点，高度不够
34'丹尼斯禁区内接应队友长传，射门被挡，自己再把球拿好
34'莫拉雷斯跟上，接应回敲，远射打高！
35'米兰换人，卡卡被帕齐尼换下
35'米利亚乔头球摆渡，莫拉雷斯插上越位在先
36'亚特兰大的净胜球数是？A：正的 B：负的 [qiangda]
36'塔拉布特禁区前拿球，自己把球带丢了
37'德卢卡禁区前分球到左路，布里维奥传中被挡出
37'巴洛特利左路传中，贝里尼头球解围
37'蒙托利沃禁区前拿球，低平球远射力量不够被阻截
38'烟漂酒游：负的 （嗯，这题很简单吧，哈哈）
39'塔拉布特禁区前接应被绊倒，任意球
39'米利亚乔被黄牌警告！
39'比赛所剩时间不多，看看比分会不会再改写
40'巴洛特利任意球打在人墙上弹出
41'沙拉维禁区前内切被包夹，外围还是米兰控制
41'塔拉布特右路回敲禁区前，巴洛特利远射打高！
41'亚特兰大换人，莫拉雷斯被布里恩扎换下
42'塔拉布特拼抢中放倒了布里恩扎
43'塔拉布特右路45度角传中，球被孔西利跃起没收
43'敲击者_： 绝杀呢，有没有 （你们说说，有没有？）
44'塔拉布特前场拿球送直塞，找到帕齐尼，越位了
44'拉伊蒙蒂抽筋了，牵拉一下
44'下半场补时5分钟！
45'巴洛特利右路传中，脚下打滑了，边线球
45'巴洛特利禁区角上传中，球打在远门柱上弹出！
46'亚特兰大目前联赛排名第几？A:11 B:12 C:13 [qiangda]
46'米利亚乔分左路，布里恩扎被塔拉布特绊倒
46'裁判黄牌警告了塔拉布特
47'任意球没有过第一点
47'德容中场丢球，亚特兰大反击，丹尼斯接应长传越位了
48'巴洛特利禁区左侧角上远射打在米利亚乔头上出底线，角球
48'角球开出，门将把球没收
49'亚特兰大反击，丹尼斯拿球2打1了
49'德卢卡拿球犹豫了，被回防的后卫破坏
49'亚特兰大绝杀了！！！
49'最后一秒！！！
50'布里恩扎！！！远射世界波！！！
50'米利亚乔禁区前回敲，布里恩扎跟上左脚兜出美妙弧线，直入左上死角！！！！
亚特兰大2-1战胜AC米兰！！！！
下半场的三个进球，亚特兰大最终还是逆转了比赛
哭也能绝美：真是逆天了 （压哨绝杀！主场疯狂了！）
AC米兰目前落后国际米兰几分？A:3 B:4 C:6 [qiangda]
输掉这场比赛后，AC米兰已经退出了欧联杯资格的争夺
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
