各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育赛事直播间收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第二轮的一场比赛，由皇家马德里客场对阵格拉纳达
在联赛历史中，两队共交锋38场，皇马总战绩达到24胜8平6负，其中客场8胜6平5负，优势相当的明显，不过在今年2月，皇马却在卡纳门斯球场吃到了一场0-1的败仗，唯一的一粒丢球还是C罗的自摆乌龙
在瓜迪奥拉和穆里尼奥相继离开西甲后，短暂恢复平静的巴萨与皇家马德里口水战意外地在本周爆发，安切洛蒂指巴萨新帅马尔蒂诺是个欧洲新兵的言论引发了不小争议
在已经结束的比赛中，巴萨1-0击败了马拉加，联赛两连胜后以8个净胜球的优势领跑积分榜，这给明晨出战卡纳门斯的安切洛蒂施加了不小的压力
6个月前在卡纳门斯球场，C罗打入了一粒不堪回首的乌龙球，此役葡萄牙人显然会憋着一股劲力争复仇，同时已经抵达马德里的1亿欧先生贝尔，也对其是一种刺激
随着贝尔有可能于周二或周三被正式宣布加盟，此战亦有可能会成为某些皇马球员的告别战，是德国媒体说的厄齐尔？还是英格兰媒体说的迪马利亚？又或者是与曼联互动颇多的莫德里奇？一切将在本周内出答案
北京时间8月27日凌晨03点，西甲第二轮皇马客场对阵格拉纳达，银河战舰和C罗的复仇之战，能否如愿，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的西甲第二轮的最后一场较量，由皇马客场对阵格拉纳达
因上周末在伯纳乌进行了伯纳乌杯的比赛，皇马第二轮比赛被延迟到此时进行
首轮皇马主场2-1逆转皇家贝蒂斯取得开门红，新星伊斯科上演绝杀

目前双方球员已在通道，准备登场了
我们先来看看双方的首发大名单
皇家马德里：门将：迭戈-洛佩斯；后卫：佩佩、拉莫斯、马塞洛、阿韦洛亚；后腰：摩德里奇、伊斯科；中场：迪马利亚、厄齐尔、C罗；前锋：本泽马
替补：卡西利阿斯、卡卡、卡瓦哈尔、卡塞米罗、纳乔、赫塞、莫拉塔
格拉纳达：门将：罗伯特；后卫：迪亚基特、梅茨、安古洛、尼奥姆；后腰：伊图拉、耶布达；中场：皮蒂、布拉希米、贝尼特斯；前锋：埃尔阿拉比
替补：弗兰-里克、卡尔内西斯、博纳诺特、穆利洛、阿尔瓦罗-加西亚、里基、法塔乌
双方球员入场，握手致意
皇马队长卡西利亚斯第二轮联赛继续坐在替补席，估计又不好受啊
而贝尔转会最新消息是加价100万，刚好达到1亿欧元，热刺老板开绿灯

1'上半场比赛开始
1'身穿蓝衣蓝裤的皇马从球场的右侧向左进攻
1'C罗左路拿球，面对防守球员的强突，被破坏出边线
2'上赛季皇马做客洛斯卡球场，最终0-1输给了对手，而打进唯一进球的是C罗，乌龙大礼
3'格拉纳达右路的直塞，佩佩协防将球解围出边线
3'皮蒂右路拿球，内切时被马塞洛将球破坏出边线
4'格拉纳达右侧界外球进场，布拉西米拿球下底传中，伊斯科将球挡出底线
4'格拉纳达获得右侧角球机会
4'角球开出到禁区，迭戈-洛佩斯出击，双拳将球打出禁区
5'耶布达前场争抢时和队友相撞，将球顶出了边线
5'皇马中场的直塞，本泽马前插接应
6'本泽马拿球进入禁区，一脚怒射，球打在了边网上
6'皇马后场抢断，莫德里奇拿球反击
6'莫德里奇带球到中线位置，分边右路的阿韦罗亚
7'阿韦罗亚拿球没机会，转移球给到拉莫斯
7'拉莫斯的过顶长传到右前场找迪马利亚
7'迪马利亚拿球横传，本泽马的起脚打门，打偏
8'莫德里奇前场拿球，斜传给到迪马利亚
8'迪马利亚拿球横切，闪开空挡直接起脚打门
9'没能打上力量，角度也太正，被罗伯托直接没收
9'格拉纳达中场传球再次失误，皇马右路的反击
9'迪马利亚右路拿球，底线内切后右脚横传
9'被回防的格拉纳达球员在前点抢先解围
10'迪马利亚右路45度斜传球到后点
10'罗伯托后退中伸手将球托出底线
10'皇马获得左侧角球机会，可惜没什么威胁
11'伊图拉左路拿球，一脚随意的横传
11'被后排插上的莫德里奇轻松拦截
11'皇马进球啦！！！
11'本泽马建功！！！
12'来自迪马利亚的传球，C罗停球不好成就了本泽马的进球
13'迪马利亚右路拿球摆脱防守，左脚斜传后点，C罗胸部停球，刚好到了本泽马脚下，后者左脚的劲射，轻松打进
14'埃尔阿拉比的传中力量轻了，被拉莫斯头球顶给了莫德里奇
14'莫德里奇右边路拿球，面对逼抢，转身传球太轻，被格拉纳达球员控制
15'格拉纳达的斜传球，迭戈-洛佩斯跟上扑救，可惜扑到时球也出了底线
15'送给格拉纳达一个角球机会，贝尼特斯主罚
16'贝尼特斯角球横传禁区线，埃尔阿拉比倒地打门，直接踢出了底线
16'格拉纳达的后场长传球到右路，马塞洛将球解围出边线
17'皇马又进啦！！！不过被主裁判示意不算！！！
18'厄齐尔的精彩吊射，因为主裁判认为皇马的任意球在没鸣哨之前开出，进球无效，任意球重发。。。
19'精彩回放：迪马利亚后场抢断，耶布达上抢犯规，迪马利亚快发任意球，过顶给到厄齐尔，厄齐尔前插面对罗伯托的出击，挑射吊门打进，很漂亮，可惜无效啊
20'格拉纳达左路的进攻，安古洛斜传球打在阿韦罗亚身上出边线
21'格拉纳达左路界外球进场，大范围转移球到右路，佩佩将球抢先解围出底线
21'格拉纳达的右侧角球机会，开出第一点被佩佩解围
21'本泽马拿球反击，着急了，被抢断
22'格拉纳达的反击，埃尔阿拉比拿球，面对迭戈-洛佩斯的出击，劲射被挡出
23'这球埃尔阿拉比的调整多了点，被以不变应万变的迭戈-洛佩斯轻松化解
23'每当迭戈-洛佩斯做出扑救，镜头立马会扫到皇马替补给到卡西利亚斯，竞争激烈啊
24'格拉纳达中场传球失误，伊斯科上抢成功
24'伊斯科分边右路给到阿韦罗亚，阿韦罗亚的横传球又被格拉纳达断掉
24'皮蒂右路拿球反击，拉莫斯回防，在中线附近将球破坏出边线
25'皇马的后场传接控球
25'一球领先，皇马也是打的不紧不慢
25'佩佩后场过顶斜传找左路的马塞洛
25'可惜传球又高又漂，马塞洛奋力去争，还是没能顶到
25'贝尼特斯右路拿球，强突，拉莫斯中场防守被吹犯规
26'边裁的旗子出现了问题，工作人员及时给与更换
26'皇马的前场进攻，阿韦罗亚右路拿球，横传门前
27'C罗跟上倒地铲射，竟然没能碰到皮球
27'球被格拉纳达的回防球员及时解围
27'格拉纳达的反击赢得任意球机会
27'位置相当不错，就在禁区弧的右上方
27'这是莫德里奇的回防，放倒了皮蒂
28'贝尼特斯的任意球攻门，绕过人墙直奔站在门线上的迭戈-洛佩斯怀中
29'皇马本赛季的客场球衣有点蓝军切尔西的身影
29'皇马右路的进攻，伊斯科拿球，横传给到马塞洛
30'马塞洛斜塞找本泽马，本泽马背身拿球没机会，回敲给到莫德里奇
30'皇马连续的传接配合，迪马利亚右路拿球强突
31'底线内切时被伊图拉抢先伸脚解围出底线
31'皇马获得右侧角球机会，开到后点，没威胁哦
32'伊斯科前场中路拿球，尼奥姆的上抢被吹犯规
32'尼奥姆在裁判鸣哨后伸脚将球踢出边线，被口头警告
32'格拉纳达右路的进攻，横传球给到贝尼特斯
32'贝尼特斯横穿后点，包抄的队友没能到位啊
33'阿韦罗亚将球解围，皇马的反击
33'伊斯科左路拿球，底线内切时遭遇包夹，球丢啦
34'皇马中场的连续传接，莫德里奇分球马塞洛
34'马塞洛在回传莫德里奇，后场过度到右路给迪马利亚
35'迪马利亚转身带了两步，挑传找厄齐尔
35'可惜力量稍大，球直接传出了底线
36'迪马利亚中路拿球，横传给到C罗
36'C罗拿球分边左路找马塞洛
36'边裁举旗，马塞洛越位在先
37'格拉纳达右路的进攻，皮蒂强突被佩佩放倒在地
37'佩佩被主裁判出示黄牌警告
38'贝尼特斯任意球斜传门前，第一点被皇马球员解围
39'格拉纳达外围再拿球，进攻中马塞洛犯规
39'马塞洛再被裁判出示黄牌警告
39'格拉纳达的前场任意球机会，没什么威胁
41'皇马的后场长传找本泽马，格拉纳达球员头球顶回
43'皇马左路继续进攻，马塞洛的传中，罗伯托出击化解
45'双方中场展开拼抢，伊斯科拿球进攻
45'C罗左路拿球被放倒，皇马前场任意球
45'任意球斜传禁区，拉莫斯的头球攻门顶高
45'上半场补赛补时1分钟
46'格拉纳达中场的传接球失误，厄齐尔抢断
46'厄齐尔拿球过了中线，挑传分边
46'主裁判鸣哨，半场比赛结束
皇马客场依靠本泽马第10分钟的进球，1-0暂时领先格拉纳达
整个上半场，皇马完全占据了主动，特别是迪马利亚右路的进攻，给格拉纳达防线不小压力
C罗半场表现也算积极，上赛季在这块场地他打进了乌龙，皇马落败，此役他复仇的心气很足
格拉纳达半场边线最活跃的是皮蒂，他在前场拿球的突破传中，让皇马的明星防线也是感觉不爽
而贝尼特斯的几次定位球机会，也是踢出了一定的水准，下半场值得期待
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛
半场的技术统计，皇马控球优势明显
双方球员回来，下半场比赛马上开始
格拉纳达换人：21号里基上，换下9号埃尔阿拉比
1'下半场比赛开始
1'伊斯科前场中路拿球，横带分边右路给到阿韦罗亚
1'阿韦罗亚拿球，面对逼抢，回传给佩佩
1'佩佩的过顶长传交给马塞洛
2'马塞洛左路拿球，和本泽马的踢墙配合
2'马塞洛插上拿球，一脚劲射打偏
3'格拉纳达的进攻，禁区左侧挑传门前
3'拉莫斯和里基争顶时头对头，两人都受伤倒地
3'拉莫斯和里基在队医的陪伴下出场接受治疗
4'比赛继续，皇马的后场球
4'莫德里奇拿球，外脚背交给马塞洛
4'马塞洛再直塞交给C罗
5'C罗拿球，强突后的低平球往门前送
5'被格拉纳达的回防球员倒地挡出底线
5'皇马获得左侧角球机会
5'莫德里奇角球开出，前点的拉莫斯没能顶到
5'后点的C罗侧身直接凌空的扫射，被后卫挡出
6'格拉纳达右路进攻，里基拿球强突禁区
6'佩佩回防，紧逼下里基无法起脚
7'里基挑传左侧跟上的贝尼特斯，可惜脚法没控制好
7'球先传出了底线，贝尼特斯一脸无奈啊
8'C罗左路拿球强突，尼奥姆回防将球破坏出底线
8'皇马左侧角球机会，莫德里奇主罚
8'角球开出到后点，佩佩的头球攻门顶近角
9'罗伯托奋力将球挡出
9'本泽马再想跟上补射，可惜慢了点，被罗伯托前扑将球压在身下
9'格拉纳达下半场的逼抢明显加强不少啊
10'皮蒂之前受伤出场接受治疗
11'在没有经过主裁判的批准进场
11'皮蒂被出示了黄牌警告，好无助的黄牌啊
11'皇马前场传球失误，格拉纳达左路的进攻
12'厄齐尔回防，中线位置将对方的传球挡出边线
12'贝尼特斯拿球下底传中，拉莫斯滑铲将球挡出底线
12'格拉纳达的角球机会，贝尼特斯主罚
13'角球开出到前点，阿韦罗亚抢先解围出底线
14'格拉纳达球员向裁判投诉，阿韦罗亚解围球时手球
14'不过主裁并未表示，给了格拉纳达的角球机会
14'慢镜回放显示，格拉纳达的传球打在了阿韦罗亚的左肩上
14'贝尼特斯角球再次开出到禁区，迭戈-洛佩斯出击，双拳打出禁区
15'迪马利亚前场右路拿球，转身斜塞给到厄齐尔
15'厄齐尔再和迪马利亚2过2配合，可惜传球轻了点，被格拉纳达球员拦截
16'全场比赛60分钟，比分还是0-1，皇马领先
16'迪马利亚右路拿球，内切后的挑传过顶
16'本泽马前插着急了点，越位在先啦
16'皇马换人：18号纳乔上，换下12号马塞洛
17'伊斯科左路拿球，一个变向摆脱防守的尼奥姆，进入禁区
18'伊斯科禁区左上角直接发炮，罗伯托将球扑出底线
18'皇马的左侧角球机会，伊斯科主罚
18'角球开出，第一点被格拉纳达球员解围出底线
18'继续左侧角球，还是没能形成威胁
19'皇马前场的连续传接配合
19'C罗横穿伊斯科，伊斯科斜塞给到厄齐尔
19'厄齐尔拿球强突，小禁区左侧挑传门前
19'美因茨头球解围出禁区，
20'皇马再次换人：16号卡塞米罗上，换下10号厄齐尔
21'皇马后场控球，阿韦罗亚过度给懂啊伊斯科
21'伊斯科的直塞，被上来的伊图拉直接挡了回来
21'迭戈-洛佩斯出来将球控制，大脚开到前场
22'安切洛蒂也是坐不住了，站在场边，示意队员拉开空挡，往边路扯
22'这段时间双方失误都不少，比赛稍显沉闷
23'格拉纳达换人：弗兰-里克上，换下耶布达
24'伊斯科前场拿球，格拉纳达球员上抢犯规
25'下半场皇马并没有好的进攻机会
25'皇马中后场传接球，控制比赛啊
26'莫德里奇的斜塞给到内切的迪马利亚
26'迪马利亚拿球，右脚外脚背的直塞交给伊斯科
26'伊斯科分边左路给上来的纳乔，传中被挡出
27'莫德里奇抢到落点再突，摆脱尼奥姆
27'进入禁区，在和美因茨的拼抢中倒地啦
27'不过主裁判并未表示，球被格拉纳达球员解围
28'慢镜回放显示，补防的美因茨放铲时确实先碰到了皮球
29'1-0的比分还不保险啊，替补席的皇马球员也是不轻松啊
29'格拉纳达前场进攻，皮蒂中路拿球
29'摆脱防守后，20米开外的拔脚怒射
30'没什么力量，迭戈-洛佩斯站在门前轻松将球收入怀中
30'纳乔前场左路拿球，尼奥姆的上抢踢翻了纳乔
30'皇马获得大禁区左侧的任意球机会
31'格拉纳达第三次换人：12号博纳诺特上，换下11号贝尼特斯
31'伊斯科的任意球斜传禁区，第一点又被格拉纳达球员解围啦
32'格拉纳达的反击，尼奥姆右路拿球，边路传中
32'迭戈-洛佩斯出击，直接将球没收
32'皇马后场过顶长传，C罗停球一挑
32'接着面对美因茨，头顶摆渡，跟上的右脚劲射
33'罗伯托站位不错，倒地将球压在身下
33'尼奥姆前场右路和队友的配合失误，皇马反击
34'C罗前场拿球，伊图拉回防直接一个滑铲
34'带倒了C罗，这动作很凶悍啊
34'伊图拉被主裁判出示黄牌警告
34'皇马再次获得前场任意球机会
34'任意球在大禁区的左上角，C罗的射程范围内
35'C罗任意球攻门，直接打在了人墙上
35'全场比赛80分钟了，比分还是0-1，皇马一球领先
36'本泽马前场右路拿球，迪亚卡特身后上抢将球踢出边线
36'皇马继续前场的强攻
36'C罗左路拿球内切，禁区线上的抽射，击中立柱弹出
37'安古洛在跟上准备补射的莫德里奇之前将球大脚解围
38'皇马前场继续进攻，莫德里奇过度球给到伊斯科
38'伊斯科分边阿韦罗亚，阿韦罗亚的很穿被挡出
39'精彩回放：C罗左路拿球横切，大禁区线上闪开空挡，直接一脚抽射，罗伯托出击，一个漂亮的鱼跃将球封堵
39'格拉纳达球员前场进攻，博纳诺特摔倒在了禁区里
40'格拉纳达球员找裁判要点球，布拉西米对裁判有个拉扯动作
40'主裁判神圣不可侵犯，直接送上一张黄牌
40'C罗前场的进攻，强突时被美因茨从侧后方铲翻在地
41'这段时间格拉纳达球员的动作都不小哦
42'精彩回放：博纳诺特左路拿球，底线强突，面对阿韦罗亚的防守，人球分过，摔倒在禁区，裁判没有表示，布拉西米抗议被赏黄袍
42'皇马前场任意球机会，C罗的攻门再次被挡出
43'慢镜头回放显示，之前被博纳诺特底线趟球过掉的是回防的卡塞米罗
43'而且博纳诺特的倒地，确实受到了卡塞米罗的干扰
44'皇马的换人：卡瓦哈尔换下迪马利亚
44'尼奥姆右边路的传中，博纳诺特插上争顶
45'和出击的迭戈-洛佩斯相撞，迭戈-洛佩斯被撞了一下腰
45'不过问题不大，迭戈-洛佩斯开出门球
45'迭戈-洛佩斯摸腰的动作出来，镜头再次给到了替补席的卡西利亚斯，有意思啊
46'下半场补时3分钟
46'皇马前场传球失误，格拉纳达的反击
46'危险啊
47'里基右路拿球，摆脱防守的纳乔
47'接着上提，面对补防的拉莫斯直接起脚打近角
47'佩佩回防到门前，抢先一步解围
47'格拉纳达前场进攻再次赢得任意球机会
47'任意球攻门打在人墙上弹出
48'补时倒计时了，卡西利亚斯也是站起来看比赛啦
48'刚刚格拉纳达的任意球攻门，好像又打在了排人墙的本泽马手臂上
48'格拉纳达球员再次抗议，不过无意义啊
主裁判吹响了比赛结束的哨音
最终皇马客场1-0险胜格拉纳达，C罗助攻本泽马打进唯一进球
拉莫斯下场时和格拉纳达门将罗伯托有说有笑，看来关系不错啊
虽然进球不多，但能够保持胜利的姿态，皇马新赛季值得期待，3月2日接受皇马的安切洛蒂至今率队不败

好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！

