安切洛蒂3月2日以来连续16场正式比赛不败。皇马上次联赛告负正是对阵格拉纳达(2月)，在周一踢联赛客场的总战绩为5胜3平2负。赛前有电台爆料称卡西利亚斯将首发，但他还是坐在替补席上。安切洛蒂排出进攻中场，摩德里奇、伊斯科、迪马利亚、厄齐尔同时登场。C罗与格拉纳达4次交锋都有进球，只不过其中1场是乌龙。
皇马身着蓝色球衣。开场4分钟，迪马利亚右路送出地滚球，本泽马前点距门9米处推射偏出近门柱。第7分钟，迪马利亚横拨距门25米处左脚低射被罗伯托得到。
皇马第10分钟首开纪录，<strong>迪马里亚右路挑传禁区，C罗左侧停球，本泽马中路距门8米处倒地左脚扫射入网</strong>，1比0。本泽马加盟皇马以来首次赛季前2轮都有进球，今年1月以来首次连续2轮破门，这也是他第100个联赛进球(法甲43球，西甲57球)。C罗在西甲助攻本泽马次数最多(9次)，高于迪马利亚和厄齐尔给本泽马的助攻数(各7次)。
第15分钟，<strong>迪马利亚后场护球倒地后快开任意球长传过顶，厄齐尔禁区边缘左脚凌空吊射入网，但迪马利亚没有在犯规位置开球，且球处于滚动状态，进球被判无效</strong>，安切洛蒂与第四官员交涉。第16分钟，厄齐尔突入禁区左侧小角度推射被罗伯托扑出底线，厄齐尔开出角球，拉莫斯顶高。第19分钟，尼翁右路挑传，阿拉比反越位胸部停球形成单刀，禁区左侧距门12米处推射被迭戈-洛佩斯挡出！
一名助理裁判更换了出现故障的手持旗杆。第26分钟，阿韦洛亚右路低传被本泽马漏过，C罗中路跟进却脚下拌蒜倒地。第27分钟，达尼-本尼特斯在门前27米处左脚任意球被迭戈-洛佩斯没收。第30分钟，伊斯科右侧开出角球，C罗头球偏出左门柱。
佩佩阻挡皮蒂，被黄牌警告，随后马塞洛也吃到黄牌。第40分钟，C罗在门前32米处任意球低射打在人墙上。上半时补时阶段，厄齐尔左侧任意球斜传，佩佩在门前12米处冲顶被罗伯托得到。
上半时皇马控球率达到71%，接近穆里尼奥执教时期的纪录(2011年11月6日对阵奥萨苏纳75%)。格拉纳达半场调整锋线，里基替下阿拉比。下半时一开始，马塞洛左路远射高出。第50分钟，厄齐尔左侧开出角球，C罗左脚凌空抡高。第53分钟，厄齐尔左侧再开角球，拉莫斯后点距门0米处头球攻门，罗伯托近门柱扑球脱手，本泽马跟进补射，但罗伯托抢先拿到。
皮蒂在场边治疗后申请进场，却被黄牌警告，主裁判可能认为他未进允许进场。第57分钟，尼翁右路内切似传似射，球击中阿韦洛亚左上臂或胸部位置偏出近门柱，主裁判给角球。
纳乔换下马塞洛。第62分钟，<strong>本泽马拉到右路起球，伊斯科后点拿球过了伊图拉切入禁区，在门前11米处抽射击中近门柱外侧弹出！</strong>皇马角球被破坏，摩德里奇外围凌空射门被挡出底线。
厄齐尔被卡塞米罗换下，他神情不悦，直接返回更衣室。第68分钟，伊斯科直塞禁区左侧，本泽马在门前7米处直接转身扫射偏出近门柱。耶布达被里科换下。皮蒂30米开外抽射被迭戈-洛佩斯没收。博纳诺特换下达尼-贝尼特斯。第77分钟，迭戈-洛佩斯任意球长传，C罗头球一点倚住后卫突入禁区，在门前12米处低射被罗伯托没收。
C罗左路突破与本泽马踢墙配合，伊图拉将其放倒吃到黄牌，C罗主罚任意球又打在人墙上。第84分钟，卜拉希米左路切入禁区，与身后卡塞米罗接触倒地，没有得到点球，格拉纳达提出抗议，卜拉希米被黄牌警告。第86分钟，迈因茨背后铲倒C罗，被黄牌警告，C罗左侧距门27米处任意球再中人墙。1分钟后，C罗分球到左侧，本泽马在门前20米处射门被迪亚基特封堵。卡瓦哈尔换下迪马利亚。第90分钟，C罗左路内切摆脱伊图拉和迪亚基特，禁区前沿低射击中边网。