3'塞鲁斯特卡为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
3'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！桑德兰球员加德纳大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-0 曼联.
7'曼联球员纳尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡里克.
12'罗贝热将球处理出底线,曼联获得角球.
12'曼联球员贾努扎伊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
13'贾凯里尼为桑德兰赢得一个任意球.
13'曼联球员贾努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
14'曼联球员贾努扎伊一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'维迪奇为曼联赢得一个任意球.
17'曼联球员贾努扎伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡里克.
19'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
19'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'桑德兰球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
21'曼联球员纳尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.
23'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'纳尼为曼联在右路,赢得一个任意球.
23'射门!!!曼联球员贾努扎伊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里克.
27'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.
27'曼联球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'罗贝热将球处理出底线,曼联获得角球.
31'桑德兰球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
31'克莱维利为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
33'阿尔蒂多尔为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
33'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!桑德兰球员贾凯里尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.
34'德赫亚将球处理出底线,桑德兰获得角球.
34'桑德兰球员约翰逊一脚直塞球给贾凯里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'贾努扎伊为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
39'曼联球员贾努扎伊大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱维利.
39'曼联球员埃弗拉手球犯规,对手获得球权.
41'射门!!!曼联球员纳尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斐尔.
41'韦斯特伍德将球处理出底线,曼联获得角球.
41'加德纳为桑德兰赢得一个任意球.
41'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！曼联球员鲁尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'桑德兰球员约翰逊大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔蒂多尔.
44'桑德兰球员贾凯里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约翰逊.
45'奥谢将球处理出底线,曼联获得角球.
45'+1'桑德兰球员约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,桑德兰 1-0 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.
48'曼联球员贾努扎伊在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
48'曼联球员贾努扎伊被主裁判出示了一张黄牌.
49'贾凯里尼为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
49'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'桑德兰球员加德纳手球犯规,对手获得球权.
53'黄牌！桑德兰球员加德纳因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
55'进球啦！！！曼联球员贾努扎伊大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃弗拉. 桑德兰 1-1 曼联.
55'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
56'桑德兰换人,S-拉尔森上,加德纳因伤下场.
56'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
56'范佩西为曼联在左路,赢得一个任意球.
58'射门!!!曼联球员范佩西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
60'曼联球员贾努扎伊一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'进球啦！！！曼联球员贾努扎伊大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-2 曼联.
64'桑德兰换人,池东沅换下约翰逊
66'桑德兰球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
66'贾努扎伊为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
66'曼联球员范佩西一脚直塞球给纳尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
70'阿尔蒂多尔为桑德兰赢得一个任意球.
70'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！曼联球员维迪奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'曼联球员鲁尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉斐尔.
74'桑德兰换人,威克姆换下寄诚庸
77'曼联换人,维尔贝克换下纳尼
77'曼联换人,瓦伦西亚换下贾努扎伊
78'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
78'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！曼联球员拉斐尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
81'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！桑德兰球员奥谢因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'射门!!!曼联球员拉斐尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱维利.
83'菲尔-琼斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
86'曼联换人,斯马林上,拉斐尔因伤下场.
89'曼联球员范佩西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦伦西亚.
90'罗贝热为桑德兰赢得一个任意球.
90'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'鲁尼为曼联赢得一个任意球.
90'+1'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'瓦伦西亚为曼联在右路,赢得一个任意球.
90'+2'威克姆为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
90'+2'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'斯马林将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+4'桑德兰球员池东沅大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'埃弗拉将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+5'桑德兰球员罗贝热拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'克莱维利为曼联在左路,赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,桑德兰 1-2 曼联
