曼联在双方近19场交锋中15胜4平保持不败，近21场联赛交锋中17胜5平保持不败。曼联上次在光明球场落败还是2000年11月的联赛杯第4轮，上次联赛中在这里告负还是1997年3月。双方英超历史交锋24场，曼联18胜5平1负占据优势，其中客场8胜3平1负。双方历史交锋135场，曼联60胜36平39负。鲁尼伤愈复出，菲尔-琼斯、纳尼和贾努扎伊轮换出场。
<strong>桑德兰第5分钟取得领先，贾凯里尼右路传中被菲尔-琼斯勉强挡出，维迪奇解围失误，加德纳10码处劲射破门。</strong>第7分钟，卡里克传球，纳尼禁区前射门擦左侧立柱偏出。第10分钟，加德纳抢断克莱维利后单刀突入禁区左侧，幸亏菲尔-琼斯及时铲断化解险情。第17分钟，卡里克传球，贾努扎伊禁区弧顶外抽射偏出。曼联第21分钟错失良机，埃弗拉左路斜传，纳尼远点10码处凌空垫射偏出远角。
落后的曼联积极展开攻势，桑德兰被完全压制。第23分钟，卡里克传球，贾努扎伊远射被韦斯特伍德没收。桑德兰第34分钟险些扩大比分，亚当-约翰逊左路传中，贾凯里尼12码处甩头攻门被德赫亚飞身救出。第37分钟，纳尼传中未被解围，范佩西的回传被罗贝格解围。1分钟后，贾努扎伊禁区边缘劲射被封堵。鲁尼战术犯规被罚黄牌。第44分钟，亚当-约翰逊禁区左侧传中，贾凯里尼10码处射飞。
第48分钟，贾努扎伊突入禁区左侧假摔被罚黄牌。第53分钟，加德纳手球犯规也被黄牌警告。<strong>曼联第55分钟扳平比分，贾努扎伊分球左路，埃弗拉传中，无人防守的贾努扎伊12码处推射破门。</strong>这是他个人首粒英超入球，也是第81位为曼联贡献英超进球的球员。<strong>曼联第61分钟反超比分，纳尼右路传中被奥谢解围，贾努扎伊禁区左侧16码处凌空抽射入远角，2-1。</strong>他是继范尼之后首位首次首发就梅开二度的曼联球员，也是曼联英超时代最年轻首次梅开二度的球员。
第74分钟，拉斐尔右路传中，鲁尼禁区右侧12码处抽射偏出近角。第77分钟，维尔贝克和瓦伦西亚分别替换纳尼和贾努扎伊出场。第81分钟，克莱维利传球，拉斐尔右路内切后劲射被韦斯特伍德没收。奥谢对维尔贝克犯规被罚黄牌。随后斯马林换下拉斐尔。曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角。<strong>看英超买彩票</strong>: