5'进球啦！！！桑德兰球员加德纳大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-0 曼联.                   5'桑德兰第5分钟取得领先，贾凯里尼右路传中被菲尔-琼斯勉强挡出，维迪奇解围失误，加德纳10码处劲射破门
7'曼联球员纳尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡里克.                   5'桑德兰第5分钟取得领先，贾凯里尼右路传中被菲尔-琼斯勉强挡出，维迪奇解围失误，加德纳10码处劲射破门
12'罗贝热将球处理出底线,曼联获得角球.                   10'第10分钟，加德纳抢断克莱维利后单刀突入禁区左侧，幸亏菲尔-琼斯及时铲断化解险情
12'曼联球员贾努扎伊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   10'第10分钟，加德纳抢断克莱维利后单刀突入禁区左侧，幸亏菲尔-琼斯及时铲断化解险情
13'贾凯里尼为桑德兰赢得一个任意球.                   10'第10分钟，加德纳抢断克莱维利后单刀突入禁区左侧，幸亏菲尔-琼斯及时铲断化解险情
13'曼联球员贾努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，加德纳抢断克莱维利后单刀突入禁区左侧，幸亏菲尔-琼斯及时铲断化解险情
21'曼联球员纳尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.                   21'曼联第21分钟错失良机，埃弗拉左路斜传，纳尼远点10码处凌空垫射偏出远角
23'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'曼联第21分钟错失良机，埃弗拉左路斜传，纳尼远点10码处凌空垫射偏出远角
23'纳尼为曼联在右路,赢得一个任意球.                   21'曼联第21分钟错失良机，埃弗拉左路斜传，纳尼远点10码处凌空垫射偏出远角
23'射门!!!曼联球员贾努扎伊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里克.                   21'曼联第21分钟错失良机，埃弗拉左路斜传，纳尼远点10码处凌空垫射偏出远角
23'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，卡里克传球，贾努扎伊远射被韦斯特伍德没收
23'纳尼为曼联在右路,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，卡里克传球，贾努扎伊远射被韦斯特伍德没收
23'射门!!!曼联球员贾努扎伊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里克.                   23'第23分钟，卡里克传球，贾努扎伊远射被韦斯特伍德没收
39'曼联球员贾努扎伊大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱维利.                   37'第37分钟，纳尼传中未被解围，范佩西的回传被罗贝格解围
39'曼联球员埃弗拉手球犯规,对手获得球权.                   37'第37分钟，纳尼传中未被解围，范佩西的回传被罗贝格解围
44'桑德兰球员约翰逊大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔蒂多尔.                   44'第44分钟，亚当-约翰逊禁区左侧传中，贾凯里尼10码处射飞
44'桑德兰球员贾凯里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约翰逊.                   44'第44分钟，亚当-约翰逊禁区左侧传中，贾凯里尼10码处射飞
45'奥谢将球处理出底线,曼联获得角球.                   44'第44分钟，亚当-约翰逊禁区左侧传中，贾凯里尼10码处射飞
45'+1'桑德兰球员约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，亚当-约翰逊禁区左侧传中，贾凯里尼10码处射飞
45'+1'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.                   44'第44分钟，亚当-约翰逊禁区左侧传中，贾凯里尼10码处射飞
45'+3'上半场结束,桑德兰 1-0 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，亚当-约翰逊禁区左侧传中，贾凯里尼10码处射飞
46'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，亚当-约翰逊禁区左侧传中，贾凯里尼10码处射飞
46'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，亚当-约翰逊禁区左侧传中，贾凯里尼10码处射飞
53'桑德兰球员加德纳手球犯规,对手获得球权.                   53'第53分钟，加德纳手球犯规也被黄牌警告
53'黄牌！桑德兰球员加德纳因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   53'第53分钟，加德纳手球犯规也被黄牌警告
55'进球啦！！！曼联球员贾努扎伊大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃弗拉. 桑德兰 1-1 曼联.                   53'第53分钟，加德纳手球犯规也被黄牌警告
55'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，加德纳手球犯规也被黄牌警告
55'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.                   53'第53分钟，加德纳手球犯规也被黄牌警告
56'桑德兰换人,S-拉尔森上,加德纳因伤下场.                   53'第53分钟，加德纳手球犯规也被黄牌警告
56'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，加德纳手球犯规也被黄牌警告
56'范佩西为曼联在左路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，加德纳手球犯规也被黄牌警告
61'进球啦！！！曼联球员贾努扎伊大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-2 曼联.                   61'曼联第61分钟反超比分，纳尼右路传中被奥谢解围，贾努扎伊禁区左侧16码处凌空抽射入远角，2-1
64'桑德兰换人,池东沅换下约翰逊                   61'曼联第61分钟反超比分，纳尼右路传中被奥谢解围，贾努扎伊禁区左侧16码处凌空抽射入远角，2-1
74'曼联球员鲁尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉斐尔.                   74'第74分钟，拉斐尔右路传中，鲁尼禁区右侧12码处抽射偏出近角
74'桑德兰换人,威克姆换下寄诚庸                   74'第74分钟，拉斐尔右路传中，鲁尼禁区右侧12码处抽射偏出近角
77'曼联换人,维尔贝克换下纳尼                   74'第74分钟，拉斐尔右路传中，鲁尼禁区右侧12码处抽射偏出近角
77'曼联换人,瓦伦西亚换下贾努扎伊                   74'第74分钟，拉斐尔右路传中，鲁尼禁区右侧12码处抽射偏出近角
81'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，克莱维利传球，拉斐尔右路内切后劲射被韦斯特伍德没收
81'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，克莱维利传球，拉斐尔右路内切后劲射被韦斯特伍德没收
81'黄牌！桑德兰球员奥谢因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，克莱维利传球，拉斐尔右路内切后劲射被韦斯特伍德没收
81'射门!!!曼联球员拉斐尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱维利.                   81'第81分钟，克莱维利传球，拉斐尔右路内切后劲射被韦斯特伍德没收
83'菲尔-琼斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   81'第81分钟，克莱维利传球，拉斐尔右路内切后劲射被韦斯特伍德没收
89'曼联球员范佩西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦伦西亚.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'罗贝热为桑德兰赢得一个任意球.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'鲁尼为曼联赢得一个任意球.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'+1'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'+1'瓦伦西亚为曼联在右路,赢得一个任意球.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'+2'威克姆为桑德兰在左路,赢得一个任意球.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'+2'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'+3'斯马林将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'+4'桑德兰球员池东沅大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'+4'埃弗拉将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'+5'桑德兰球员罗贝热拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'+5'克莱维利为曼联在左路,赢得一个任意球.                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
90'+6'下半场结束,桑德兰 1-2 曼联                   89'曼联第89分钟错失良机，瓦伦西亚直传，反越位成功的范佩西禁区右侧12码处单刀射门偏出近角
