1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队发球回传，长传前场左翼
1'鲁能泰山队在前场抢球犯规
1'贵州人和队发球回传，鲁能泰山队压得比较靠前，志在必得啊！
2'贵州人和队右路长传，曲波右翼突破横传，杜威挡出底线
2'贵州人和队的角球机会
2'角球发到禁区内，米西莫维奇顶得很高，被吕征得球右路快速反击
3'吕征右路突破了杨昊，可惜横传球直接出了底线
3'张烈开球到前场，贵州人和队左路突破横传，被断
3'麦克格文大脚长传，对方把球点下来
4'王永珀右路接球，突破到禁区内一脚劲射！！！！
4'被孙继海挡出底线
4'角球发出来，皮斯库里奇得球斜传禁区内后点，张烈没收！
4'张烈大脚开球过中场，再传禁区送给了耿晓锋！
5'贵州人和队左路直传，被对方破坏出边线
5'界外球发出来，对方抢球再出界
6'张成林接孙继海传球，直传出底线
7'鲁能泰山队右路横传门前，对方抢点破坏
7'看到中文一名队员受伤倒在地上，鲁能泰山队氢球开出边线
8'鲁能泰山队把球开出边线，让对方治疗
8'贵州人和队把球还给对手
8'鲁能泰山队发球，转移到左路
9'郑铮在前场断球回传，皮斯库里奇劲射！高出
9'中场贵州人和队传球失误，安塔尔抢断
10'崔鹏中路突破被放倒在地，任意球
10'犯规的是纳诺
10'皮斯库里奇和王永珀站在了球前
11'王永珀一踩，皮斯库里奇一脚劲射！！！被张烈把球扑出底线！
11'皮斯库里奇发角球到前点，对方顶出来
11'鲁能泰山队左路配合，崔鹏横传球力量太大啦，球出边线
12'王永珀右路突破横传，对方把球抢断下来
13'贵州人和队右路快速进攻，郑铮的回防速度真快，挡住了线路
13'郑铮想把球打在对方身上出边线，没能成功
13'纳诺左路斜传禁区，米西莫维奇抢点打门偏出！！
15'赵明剑与王永珀在前场配合失误
15'贵州人和队左路直传球，直接出边线
16'界外球发出来，贵州人和队得球左路进攻
16'于海左路斜传门前，直接到了耿晓锋手里
16'吕征右翼突破，被勾倒啦！
16'鲁能泰山队前场任意球机会
17'王永珀发任意球直接打门！！直奔死角啊，张烈侧扑把球扑出底线
18'皮斯库里奇开角球到前点，主裁判哨响
18'示意双方球员要注意啦
18'皮斯库里奇发角球到门前，张烈把球摘下来
18'孙继海得球快速反击，吕征防守犯规，踢倒了对方
19'任意球发出来，贵州人和队斜传禁区，赵明剑把球破坏出边线！
19'否则的话曲波将对大门形成威胁，赵明剑还是比较及时的干净地把球铲出
20'界外球发出来传到禁区，耿晓锋在接下球后被于海撞倒！
20'主裁判给于海出示了黄牌
20'后场贵州人和队得球快速反击！！杜威防守犯规
21'主裁判给杜威也出示了黄牌
21'杜威抬脚过高，踢到了纳诺
21'任意球发出来，穆斯利越位回接！！
22'在助理裁判示意越位后，还去踢球，吃到黄牌
22'贵州人和队右路进攻，传到禁区内，后卫和门将配合失误！！！杨昊的绝佳机会，可惜打高啦！！
23'太悬啦！
23'杜威在后场解围见高不见远，队友把球回传给了耿晓锋
23'王永珀长传前场左路，郑铮横传被挡！
24'郑铮下底再横传，被陈昌源挡出底线，角球
24'王永珀主罚角球
24'角球发到禁区内，萨利顶了一下，进攻队员犯规
26'米西莫维奇左路斜传，没有威胁
26'耿晓锋大脚开球，贵州人和队把球回传门将
27'安塔尔中场得球，直传给王永珀，对方把球抢断
27'中场崔鹏断球直传，吕征背身靠着给对，对方闪身，吕征倒在地上
27'这种球肯定不会吹的
27'米西莫维奇突破分右路，横传球被断
28'吕征右路带到前场，交给了王永珀
28'吕征在中路慢啦，对方两人关门将其放倒
28'不过主裁判并没有吹
29'麦克格文中后场拿球，交给安塔尔
29'安塔尔前传球，对方把球破坏
29'赵明剑发出界外球，吕征接球后被孙继海放倒
30'赵明剑右路突破斜传禁区，出底线
30'不明就理的围观群众：长远队表示这几年成绩都不重要，现在主要是为以后铺垫的，所以现在只看中预备队联赛排名
31'贵州人和队传禁区！主裁判哨没有响，穆斯利打门没能打好
31'安塔尔带球直传，吕征传球失误
32'吕征在前场抢球出界
33'郑铮左路横传门前，孙继海头球顶了一下，安塔尔抢点顶门高出
33'这个点皮斯库里奇要是顶门的话可能更好一些
34'赵明剑右路突破被于海挡在身后，拉人犯规
34'任意球发出来，鲁能泰山队断球走中路进攻
36'鲁能泰山队走右路进攻
36'到中场转移到左路
36'王永珀得球一脚大力远射！！！打在边网上！
37'张烈开门球过半场，赵明剑控球右睡长传打在对方身上出边线
37'鲁能泰山队依然在进攻，但并没有占到多少优势
37'皮斯库里奇传球给安塔尔，再交给王永珀
37'赵明剑右路挑球过人，对方把球解围
38'吕征在前场争顶球时被纳诺放倒
38'吕征的头部受伤，纳诺的头多亮啊！！呵呵，纳诺跳起来顶到了吕征
38'王永珀一拨，皮斯库里奇直接打门，打偏
40'杨旭传球，萨利有手球动作啊！但主裁判没有吹
40'中场鲁能泰山队断球长传身后球，孙继海防守到位
41'崔鹏在中场抢球推人犯规，推倒米西莫维奇
42'皮斯库里奇左路斜传禁区后点，张烈把球没收
42'孙继海助攻到前场直传禁区！！穆斯利反越位成功形成单刀！！！打高了？？
42'这个球打不进比打进更难！居然打高
43'郑铮左路人球分过，球已经出边线
43'贵州人和队右路进攻，回传球，穆斯利再传禁区被断
43'鲁能泰山队快速反击！！
43'皮斯库里奇斜传球到禁区内，对方头球顶出来
44'王永珀在前场得球，回传一下
44'崔鹏得球一脚远射，打在对方身上出底线，角球
44'皮斯库里奇开角球到禁区内，孙继海把球顶出
44'主裁判的哨响，进攻队员犯规
45'上半场补时 1 分钟
45'贵州人和队长传球，穆斯利争顶压人犯规
46'于海左路带球进攻趟大啦，赵明剑铲球犯规
46'主裁判给赵明剑出示了黄牌
46'孙继海发任意球到了右路，鲁能泰山队得球反击
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成了0-0
46'下半场开始
46'吕征带球大了，反抢踢人犯规
46'任意球发到禁区内，赵明剑把球大脚开到中场，交给了吕征
47'鲁能泰山队进球啦！！！安塔尔，1-0
47'杨旭直传禁区，皮斯库里奇左翼突破横传后点，安塔尔抢点头球顶门球进！
48'看谁先为安塔尔发来贺电！看谁先为鲁能加油！
48'贵州人和队进球啦，拉法！1-1
50'贵州人和队右路斜传禁区，陈昌源球过渡！拉法抢点打门击中立柱，耿晓锋仆倒，拉法补射球进
50'鲁能泰山队在前场抢球犯规
50'任意球发出来，右路横传后点，赵明剑把球顶出底线
51'角球发出来，萨利抢点打门被挡出来
51'萨利把球分边，鲁能泰山队破坏出边线
51'界外球发到禁区内，对方头球解围
51'王永珀中场得球，分到右路给了吕征
52'吕征右翼突破斜传禁区，主裁判哨响！
52'吹了王永珀无球情况下犯规！！还出示了黄牌
52'更正一下：裁判双改判了，给纳诺出示了黄牌！！！给了鲁能泰山队任意球
53'王永珀对此不满！！吕征已经形成突破了，吹了纳诺犯规，给鲁能泰山队任意球？？
53'崔鹏左路突破到禁区！一脚远射，没有发上力啊
54'这位裁判的判罚值得商榷
55'贵州人和队快速进攻，右路横传被郑铮破坏
55'角球发禁区，对方抢点破坏
55'孙继海助攻到中场，吕征防守犯规
56'任意球发出来传到禁区内，耿晓锋出击把球摘下
56'耿晓锋大脚开球到前场左路，直接出边线
56'陌上花开蝴蝶飞001：贵州越位啊 ！
57'越位倒没有看出来！
57'后场孙继海抢到球，直传球没能过去
57'萨利大脚开球到前场，赵明剑得球右路直传身后，对方把球回传给守门员
58'丨踏雪无痕丨：支持贵州队！！！呵呵，后面的经你省略啦
58'贵州人和队传禁区，耿晓锋出击把球没收
58'鲁能泰山队长传前场左路，还是大啦，杨旭追不上啦
59'崔鹏右翼晃动突破！被孙继海放倒
59'前场任意球机会
60'皮斯库里奇发任意球直接打门！！皮斯库里奇球擦着立柱偏出！！
60'王永珀左路带球进攻，倒在地上！主裁判示意他假摔
61'确实对方没有绊到王永珀，但手上有点动作
61'中场崔鹏断球，交给王永珀
62'崔鹏斜传禁区，送到了张烈怀里
62'纳诺中路分球到左中睡，张成林一脚劲射，打在了赵明剑身上弹出底线
63'赵明剑跳起来顶到球，这一下撞得不轻
63'角球发到禁区内后点，于海抢位时犯规在先
64'吕征在前场右路断球，到禁区内横传，杨旭插上啦，对方抢先破坏出边
64'赵明剑发界外球到禁区，对方抢先破坏 
65'鲁能泰山队连续发界外球，对方多闪顶出边线
65'赵明剑右路突破横传，对方破坏
65'崔鹏中路突破直传，大了
66'贵州人和队长传前场，曲波争顶犯规
66'吕征右翼突破回传
67'王永珀右翼接球突破，远射！从后点偏出
67'贵州人和队右路进攻，郑铮破坏出界
68'贵州人和队左路横传禁区，于海头球偏出！
68'耿晓锋大脚开球到前场
69'‘皮斯库里奇左路突破横传，杨旭接球后被抢断
69'杨旭背后抢球犯规
69'鲁能泰山队要换人，周海滨上场换下崔鹏
70'周海滨右路拿球，直传给了吕征
70'吕征右路横传禁区，萨利护球交给张烈
71'安塔尔后场抢断，直传球杨旭，被推倒
71'于海接球被周海滨放倒
71'鲁能泰山队再换上刘彬彬
72'贵州人和队换陈杰，换下了曲波
73'贵州人和队右路横传，麦克格文把球破坏出来
73'杨昊抢点远射，打偏！
73'于海左路突破，对方逼抢下出边线，鲁能泰山队后场球
74'鲁能泰山队再换人，马塞纳换下杨旭
74'此前刘彬彬上场换下的是皮斯库里奇
75'鲁能泰山队顺路斜传，陈昌源把球顶出边线
75'郑铮接刘彬彬的回传球，横传禁区被截断
75'王永珀右路接球大范围转移到左路
75'郑铮左中睡横传，安塔尔头球回点，贵州人和队得球左路反击
76'周海滨在右路把球铲断下来，王永珀顺路横传，大啦！
77'耿晓锋大脚开球到前场，萨利把球顶回来
77'马塞纳右路突破横传禁区，孙继海把球破坏
77'米西莫维奇左路直传没能传过去
77'安塔尔接马塞纳回传，横传到左路给了刘彬彬
77'刘彬彬横带回传，给郑铮
78'王永珀右路斜传禁区，萨利把球顶出来
78'禁区内陈昌源把球顶出，郑铮抢球推人犯规
79'米西莫维奇带球突破，被抢断！
79'周海滨长传身后球，马塞纳追不上啦！出边线
80'王永珀前场分边，看吕征的
80'吕征右路横传，于海挡出底线，角球
80'马塞纳发角球前点，杜威把球回传给了马塞纳
80'马塞纳右路控球，孙继海抢球出界
81'贵州人和队换人：吴伟上场换下纳诺
81'双方都用完了三个换人名额
82'前场鲁能泰山队得球，还是分到右路进攻
82'赵明剑失误啊！没能接好球，出边线
82'米西莫维奇左路长传，鲁能泰山队得球反击
82'中场安塔尔失误，不过贵州人和队快攻也没打起来
83'吕征右路下底横传，被张成林挡出底线
83'角球发禁区，周海滨前点后顶，安塔尔头球偏出
84'于海左路突破下底，周海滨死防啊
84'球出底线，贵州人和队角球
84'于海走了几步，突然坐在地上，左腿抽筋啦！
86'角球发到禁区内，萨利头球顶门！高出
86'郑铮左路带球到中场，直传球没能过去
86'贵州人和队中场长传，没有队员跟上，直接出底线
87'马塞纳在前场得球，回传想给安塔尔，对方顶了一下变线
87'周海滨右路挑传禁区，吕征虽然速度快，但已经无法拿到
88'贵州人和队左路横传禁区，杜威顶出
88'刘彬彬一直带球到前场，横向突破一脚打门，对方碰了一下高出栋臾！
88'高出横梁！鲁能泰山队角球机会
89'吕征发角球到禁区内，萨利顶出来
89'杜威分球到左路，王永珀回传
89'赵明剑长传球，力量大啦
89'下半场要补时5 分钟
90'安塔尔后场得球回传给耿晓锋
90'耿晓锋大脚开球，孙继海战术犯规
91'任意球发出来，刘彬彬左路横传，后点安塔尔在等着争头球，对方把球破坏出底线
92'赵明剑被侵犯，坐在地上
92'陈杰得球右翼一脚远射，耿晓锋没收
92'鲁能泰山队快速反击，对方把球破坏出边线
93'周海滨接麦克格文传球，右路攻到前场，斜传禁区被截断
93'刘彬彬左路斜传门前，杜威冲顶，萨利把球面出！
93'刘彬彬左路横传，对方顶出来，周海滨一脚远射，没能踢正啊，球出边线
93'还有1分钟左右的时间
94'米西莫维奇右路进攻，安塔尔把球破坏出边线
94'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击！！最后一击啦
94'赵明剑大脚长传，对方把球争顶下来
