中超历史上双方交锋过18次，山东鲁能对贵州人和11胜2平5负占据优势；不过近3个赛季双方平分秋色均是3胜3负，且均是主队奏凯。上赛季的足协杯双方两回合均战平，山东鲁能因客场进球少被淘汰。本赛季两支球队也都有不错的发挥，稳居三甲。不过，联赛间歇期后的2场比赛，山东鲁能状态不佳，先是不敌江苏舜天遭遇主场首败，上轮又在客场3球惨败于国安脚下，两连败之后的山东鲁能与领头羊广州恒大已经有9分的差距，而与身后的贵州人和只有3分差距。此前三场比赛丢10球的耿晓峰依旧出任首发门将，赵明剑取代受伤的王彤首发，崔鹏也回归主力阵容；贵州人和方面，解禁复出的孙继海首发出场。
开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线。第3分钟，山东鲁能快速反击，皮斯库利奇送出直塞，王永珀小角度拿球劲射，孙继海倒地将球铲出禁区。第8分钟，郑铮在禁区线断球成功回做，皮斯库利奇禁区前沿直接迎球怒射，球稍稍高出。第11分钟，山东鲁能获得前场任意球，王永珀脚后跟做球，皮斯库利奇跟上弧线球远射，张烈飞身将球扑出立柱。第13分钟，纳诺边路拿球强突后直接弧线球送入禁区，穆斯利抢点射门打偏。
第17分钟，吕征禁区前沿突破被于海踢倒，山东鲁能获得正对球门任意球机会，王永珀弧线球攻门，张烈迅速倒地将球扑出底线。第19分钟，贵州人和角球进攻，于海冲撞耿晓峰犯规，于海被出示黄牌警告。1分钟后，山东鲁能中场失球，杜威在防守时飞铲犯规，也吃到黄牌。第21分钟，穆斯利阻挡山东鲁能快发球再次吃到黄牌。第22分钟，山东鲁能后场连续犯错，曲波禁区内拿球被铲走，麦克格文解围失误，后插上的杨昊单刀面对耿晓峰，但是他的射门高出横梁。第30分钟，贵州人和快发任意球，穆斯利形成单刀，可惜停球稍慢，麦克格文快速回防将球解围。
第33分钟，皮斯库利奇中路分球，郑铮边路弧线球传中，安塔尔禁区内头球攻门高出。第36分钟，山东鲁能中场崔鹏长传转移到禁区前，王永珀胸部停球后直接凌空低射，球稍稍偏出立柱。第38分钟，吕征前场被纳诺放倒，山东鲁能获得任意球，王永珀再次一踩做球，皮斯库利奇跟上远射偏出。第40分钟，山东鲁能挑传禁区，杨旭凌空卸球，皮球打在萨利手上，杨旭投诉手球，但是主裁判没有任何判罚。第42分钟，贵州人和快速反击，孙继海带球过半场，麦克格文没有积极逼抢，孙继海送出直塞，反越位成功的穆斯利形成单刀，但是面对耿晓峰，他的射门再次高出横梁。第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线。之后，赵明剑中场铲球吃到黄牌。上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷。
下半场易边再战，错失良机的穆斯利被拉法替下。<strong>第47分钟，山东鲁能打破僵局，皮斯库利奇与王永珀打出二过一配合，皮斯库利奇边路冷静拿球弧线球送入后点，后插上的安塔尔快速跟进头球顶入球门，1-0！这是安塔尔本赛季的第2个进球！1分钟之后，贵州人和扳平比分，陈昌源弧线球传中，米西莫维奇头球摆渡，疑似越位的拉法跟进捅射，耿晓峰虽然碰到球，但是皮球还是碰到立柱反弹进球门，1-1！这是拉法本赛季第7个进球，米西莫维奇贡献8次助攻。</strong>
第51分钟，米西莫维奇边路送出妙传，赵明剑顶住于海头球解围，角球发出，萨利杀入禁区劲射，球被耿晓峰挡出。第52分钟，山东鲁能快速反击吕征禁区外远射被挡出，之后主裁判给发生争执的王永珀和萨利一人一张黄牌。第54分钟，崔鹏禁区前晃过于海后远射，球被张烈没收。第58分钟，张烈手接萨利回传球，但是主裁判却未判罚。第60分钟，山东鲁能获得前场任意球机会，皮斯库利奇直接弧线球攻门，球再次稍稍偏出立柱。第63分钟，于海边路内切后远射，赵明剑飞身用头将球解围。第64分钟，吕征禁区内抢断成功传中，王永珀跟进稍慢被解围。第67分钟，王永珀边路拿球突破后，禁区外一脚斜射，皮球擦门而过。1分钟之后，贵州人和边路传中，于海禁区内头球攻门偏出。
之后双方先后换人，山东鲁能周海滨、刘彬彬、马塞纳替补登场，贵州人和方面则是陈杰和吴伟替补上场。第83分钟，山东鲁能角球助攻，周海滨前点头球后蹭，安塔尔门前头球稍稍顶高。第86分钟，贵州人和角球传入禁区，耿晓峰出击失误，萨利头球攻门顶飞。第89分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬连续过人后杀到禁区前，未能及时传给后插上的马塞纳，而是选择打门但被防守队员挡出底线。第92分钟，山东鲁能角球传中被挡出，禁区外远射被张烈轻松没收。第93分钟，贵州人和反击，陈杰突然禁区劲射被耿晓峰没收。第94分钟，周海滨在禁区外凌空远射偏出。全场比赛结束，山东鲁能主场1-1战平贵州人和，已经连续4轮不胜。
