1'上半场比赛开始                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
1'鲁能泰山队发球回传，长传前场左翼                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
1'鲁能泰山队在前场抢球犯规                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
1'贵州人和队发球回传，鲁能泰山队压得比较靠前，志在必得啊！                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
2'贵州人和队右路长传，曲波右翼突破横传，杜威挡出底线                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
2'贵州人和队的角球机会                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
2'角球发到禁区内，米西莫维奇顶得很高，被吕征得球右路快速反击                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
3'吕征右路突破了杨昊，可惜横传球直接出了底线                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
3'张烈开球到前场，贵州人和队左路突破横传，被断                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
3'麦克格文大脚长传，对方把球点下来                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
4'王永珀右路接球，突破到禁区内一脚劲射！！！！                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
4'被孙继海挡出底线                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
4'角球发出来，皮斯库里奇得球斜传禁区内后点，张烈没收！                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
4'张烈大脚开球过中场，再传禁区送给了耿晓锋！                   1'开场1分钟，曲波边路突破成功，扣球晃过边后卫郑铮后直接小角度劲射，球被防守的杜威挡出底线
8'鲁能泰山队把球开出边线，让对方治疗                   8'第8分钟，郑铮在禁区线断球成功回做，皮斯库利奇禁区前沿直接迎球怒射，球稍稍高出
8'贵州人和队把球还给对手                   8'第8分钟，郑铮在禁区线断球成功回做，皮斯库利奇禁区前沿直接迎球怒射，球稍稍高出
8'鲁能泰山队发球，转移到左路                   8'第8分钟，郑铮在禁区线断球成功回做，皮斯库利奇禁区前沿直接迎球怒射，球稍稍高出
9'郑铮在前场断球回传，皮斯库里奇劲射！高出                   8'第8分钟，郑铮在禁区线断球成功回做，皮斯库利奇禁区前沿直接迎球怒射，球稍稍高出
9'中场贵州人和队传球失误，安塔尔抢断                   8'第8分钟，郑铮在禁区线断球成功回做，皮斯库利奇禁区前沿直接迎球怒射，球稍稍高出
10'崔鹏中路突破被放倒在地，任意球                   8'第8分钟，郑铮在禁区线断球成功回做，皮斯库利奇禁区前沿直接迎球怒射，球稍稍高出
10'犯规的是纳诺                   8'第8分钟，郑铮在禁区线断球成功回做，皮斯库利奇禁区前沿直接迎球怒射，球稍稍高出
10'皮斯库里奇和王永珀站在了球前                   8'第8分钟，郑铮在禁区线断球成功回做，皮斯库利奇禁区前沿直接迎球怒射，球稍稍高出
11'王永珀一踩，皮斯库里奇一脚劲射！！！被张烈把球扑出底线！                   8'第8分钟，郑铮在禁区线断球成功回做，皮斯库利奇禁区前沿直接迎球怒射，球稍稍高出
11'皮斯库里奇发角球到前点，对方顶出来                   8'第8分钟，郑铮在禁区线断球成功回做，皮斯库利奇禁区前沿直接迎球怒射，球稍稍高出
11'鲁能泰山队左路配合，崔鹏横传球力量太大啦，球出边线                   8'第8分钟，郑铮在禁区线断球成功回做，皮斯库利奇禁区前沿直接迎球怒射，球稍稍高出
13'贵州人和队右路快速进攻，郑铮的回防速度真快，挡住了线路                   13'第13分钟，纳诺边路拿球强突后直接弧线球送入禁区，穆斯利抢点射门打偏
13'郑铮想把球打在对方身上出边线，没能成功                   13'第13分钟，纳诺边路拿球强突后直接弧线球送入禁区，穆斯利抢点射门打偏
13'纳诺左路斜传禁区，米西莫维奇抢点打门偏出！！                   13'第13分钟，纳诺边路拿球强突后直接弧线球送入禁区，穆斯利抢点射门打偏
15'赵明剑与王永珀在前场配合失误                   13'第13分钟，纳诺边路拿球强突后直接弧线球送入禁区，穆斯利抢点射门打偏
15'贵州人和队左路直传球，直接出边线                   13'第13分钟，纳诺边路拿球强突后直接弧线球送入禁区，穆斯利抢点射门打偏
16'界外球发出来，贵州人和队得球左路进攻                   13'第13分钟，纳诺边路拿球强突后直接弧线球送入禁区，穆斯利抢点射门打偏
16'于海左路斜传门前，直接到了耿晓锋手里                   13'第13分钟，纳诺边路拿球强突后直接弧线球送入禁区，穆斯利抢点射门打偏
16'吕征右翼突破，被勾倒啦！                   13'第13分钟，纳诺边路拿球强突后直接弧线球送入禁区，穆斯利抢点射门打偏
16'鲁能泰山队前场任意球机会                   13'第13分钟，纳诺边路拿球强突后直接弧线球送入禁区，穆斯利抢点射门打偏
19'任意球发出来，贵州人和队斜传禁区，赵明剑把球破坏出边线！                   19'第19分钟，贵州人和角球进攻，于海冲撞耿晓峰犯规，于海被出示黄牌警告
19'否则的话曲波将对大门形成威胁，赵明剑还是比较及时的干净地把球铲出                   19'第19分钟，贵州人和角球进攻，于海冲撞耿晓峰犯规，于海被出示黄牌警告
20'界外球发出来传到禁区，耿晓锋在接下球后被于海撞倒！                   19'第19分钟，贵州人和角球进攻，于海冲撞耿晓峰犯规，于海被出示黄牌警告
20'主裁判给于海出示了黄牌                   19'第19分钟，贵州人和角球进攻，于海冲撞耿晓峰犯规，于海被出示黄牌警告
20'后场贵州人和队得球快速反击！！杜威防守犯规                   19'第19分钟，贵州人和角球进攻，于海冲撞耿晓峰犯规，于海被出示黄牌警告
21'主裁判给杜威也出示了黄牌                   19'第19分钟，贵州人和角球进攻，于海冲撞耿晓峰犯规，于海被出示黄牌警告
21'杜威抬脚过高，踢到了纳诺                   19'第19分钟，贵州人和角球进攻，于海冲撞耿晓峰犯规，于海被出示黄牌警告
21'任意球发出来，穆斯利越位回接！！                   19'第19分钟，贵州人和角球进攻，于海冲撞耿晓峰犯规，于海被出示黄牌警告
22'在助理裁判示意越位后，还去踢球，吃到黄牌                   19'第19分钟，贵州人和角球进攻，于海冲撞耿晓峰犯规，于海被出示黄牌警告
22'贵州人和队右路进攻，传到禁区内，后卫和门将配合失误！！！杨昊的绝佳机会，可惜打高啦！！                   19'第19分钟，贵州人和角球进攻，于海冲撞耿晓峰犯规，于海被出示黄牌警告
21'主裁判给杜威也出示了黄牌                   21'第21分钟，穆斯利阻挡山东鲁能快发球再次吃到黄牌
21'杜威抬脚过高，踢到了纳诺                   21'第21分钟，穆斯利阻挡山东鲁能快发球再次吃到黄牌
21'任意球发出来，穆斯利越位回接！！                   21'第21分钟，穆斯利阻挡山东鲁能快发球再次吃到黄牌
22'在助理裁判示意越位后，还去踢球，吃到黄牌                   21'第21分钟，穆斯利阻挡山东鲁能快发球再次吃到黄牌
22'贵州人和队右路进攻，传到禁区内，后卫和门将配合失误！！！杨昊的绝佳机会，可惜打高啦！！                   21'第21分钟，穆斯利阻挡山东鲁能快发球再次吃到黄牌
23'太悬啦！                   21'第21分钟，穆斯利阻挡山东鲁能快发球再次吃到黄牌
23'杜威在后场解围见高不见远，队友把球回传给了耿晓锋                   21'第21分钟，穆斯利阻挡山东鲁能快发球再次吃到黄牌
23'王永珀长传前场左路，郑铮横传被挡！                   21'第21分钟，穆斯利阻挡山东鲁能快发球再次吃到黄牌
24'郑铮下底再横传，被陈昌源挡出底线，角球                   21'第21分钟，穆斯利阻挡山东鲁能快发球再次吃到黄牌
24'王永珀主罚角球                   21'第21分钟，穆斯利阻挡山东鲁能快发球再次吃到黄牌
24'角球发到禁区内，萨利顶了一下，进攻队员犯规                   21'第21分钟，穆斯利阻挡山东鲁能快发球再次吃到黄牌
30'赵明剑右路突破斜传禁区，出底线                   30'第30分钟，贵州人和快发任意球，穆斯利形成单刀，可惜停球稍慢，麦克格文快速回防将球解围
30'不明就理的围观群众：长远队表示这几年成绩都不重要，现在主要是为以后铺垫的，所以现在只看中预备队联赛排名                   30'第30分钟，贵州人和快发任意球，穆斯利形成单刀，可惜停球稍慢，麦克格文快速回防将球解围
31'贵州人和队传禁区！主裁判哨没有响，穆斯利打门没能打好                   30'第30分钟，贵州人和快发任意球，穆斯利形成单刀，可惜停球稍慢，麦克格文快速回防将球解围
31'安塔尔带球直传，吕征传球失误                   30'第30分钟，贵州人和快发任意球，穆斯利形成单刀，可惜停球稍慢，麦克格文快速回防将球解围
32'吕征在前场抢球出界                   30'第30分钟，贵州人和快发任意球，穆斯利形成单刀，可惜停球稍慢，麦克格文快速回防将球解围
33'郑铮左路横传门前，孙继海头球顶了一下，安塔尔抢点顶门高出                   30'第30分钟，贵州人和快发任意球，穆斯利形成单刀，可惜停球稍慢，麦克格文快速回防将球解围
33'这个点皮斯库里奇要是顶门的话可能更好一些                   30'第30分钟，贵州人和快发任意球，穆斯利形成单刀，可惜停球稍慢，麦克格文快速回防将球解围
36'鲁能泰山队走右路进攻                   36'第36分钟，山东鲁能中场崔鹏长传转移到禁区前，王永珀胸部停球后直接凌空低射，球稍稍偏出立柱
36'到中场转移到左路                   36'第36分钟，山东鲁能中场崔鹏长传转移到禁区前，王永珀胸部停球后直接凌空低射，球稍稍偏出立柱
36'王永珀得球一脚大力远射！！！打在边网上！                   36'第36分钟，山东鲁能中场崔鹏长传转移到禁区前，王永珀胸部停球后直接凌空低射，球稍稍偏出立柱
37'张烈开门球过半场，赵明剑控球右睡长传打在对方身上出边线                   36'第36分钟，山东鲁能中场崔鹏长传转移到禁区前，王永珀胸部停球后直接凌空低射，球稍稍偏出立柱
37'鲁能泰山队依然在进攻，但并没有占到多少优势                   36'第36分钟，山东鲁能中场崔鹏长传转移到禁区前，王永珀胸部停球后直接凌空低射，球稍稍偏出立柱
37'皮斯库里奇传球给安塔尔，再交给王永珀                   36'第36分钟，山东鲁能中场崔鹏长传转移到禁区前，王永珀胸部停球后直接凌空低射，球稍稍偏出立柱
37'赵明剑右路挑球过人，对方把球解围                   36'第36分钟，山东鲁能中场崔鹏长传转移到禁区前，王永珀胸部停球后直接凌空低射，球稍稍偏出立柱
38'吕征在前场争顶球时被纳诺放倒                   36'第36分钟，山东鲁能中场崔鹏长传转移到禁区前，王永珀胸部停球后直接凌空低射，球稍稍偏出立柱
38'吕征的头部受伤，纳诺的头多亮啊！！呵呵，纳诺跳起来顶到了吕征                   36'第36分钟，山东鲁能中场崔鹏长传转移到禁区前，王永珀胸部停球后直接凌空低射，球稍稍偏出立柱
38'王永珀一拨，皮斯库里奇直接打门，打偏                   36'第36分钟，山东鲁能中场崔鹏长传转移到禁区前，王永珀胸部停球后直接凌空低射，球稍稍偏出立柱
40'杨旭传球，萨利有手球动作啊！但主裁判没有吹                   40'第40分钟，山东鲁能挑传禁区，杨旭凌空卸球，皮球打在萨利手上，杨旭投诉手球，但是主裁判没有任何判罚
40'中场鲁能泰山队断球长传身后球，孙继海防守到位                   40'第40分钟，山东鲁能挑传禁区，杨旭凌空卸球，皮球打在萨利手上，杨旭投诉手球，但是主裁判没有任何判罚
41'崔鹏在中场抢球推人犯规，推倒米西莫维奇                   40'第40分钟，山东鲁能挑传禁区，杨旭凌空卸球，皮球打在萨利手上，杨旭投诉手球，但是主裁判没有任何判罚
42'皮斯库里奇左路斜传禁区后点，张烈把球没收                   40'第40分钟，山东鲁能挑传禁区，杨旭凌空卸球，皮球打在萨利手上，杨旭投诉手球，但是主裁判没有任何判罚
42'孙继海助攻到前场直传禁区！！穆斯利反越位成功形成单刀！！！打高了？？                   40'第40分钟，山东鲁能挑传禁区，杨旭凌空卸球，皮球打在萨利手上，杨旭投诉手球，但是主裁判没有任何判罚
42'这个球打不进比打进更难！居然打高                   40'第40分钟，山东鲁能挑传禁区，杨旭凌空卸球，皮球打在萨利手上，杨旭投诉手球，但是主裁判没有任何判罚
43'郑铮左路人球分过，球已经出边线                   40'第40分钟，山东鲁能挑传禁区，杨旭凌空卸球，皮球打在萨利手上，杨旭投诉手球，但是主裁判没有任何判罚
43'贵州人和队右路进攻，回传球，穆斯利再传禁区被断                   40'第40分钟，山东鲁能挑传禁区，杨旭凌空卸球，皮球打在萨利手上，杨旭投诉手球，但是主裁判没有任何判罚
43'鲁能泰山队快速反击！！                   40'第40分钟，山东鲁能挑传禁区，杨旭凌空卸球，皮球打在萨利手上，杨旭投诉手球，但是主裁判没有任何判罚
43'皮斯库里奇斜传球到禁区内，对方头球顶出来                   40'第40分钟，山东鲁能挑传禁区，杨旭凌空卸球，皮球打在萨利手上，杨旭投诉手球，但是主裁判没有任何判罚
44'王永珀在前场得球，回传一下                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
44'崔鹏得球一脚远射，打在对方身上出底线，角球                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
44'皮斯库里奇开角球到禁区内，孙继海把球顶出                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
44'主裁判的哨响，进攻队员犯规                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
45'上半场补时 1 分钟                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
45'贵州人和队长传球，穆斯利争顶压人犯规                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
46'于海左路带球进攻趟大啦，赵明剑铲球犯规                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
46'主裁判给赵明剑出示了黄牌                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
46'孙继海发任意球到了右路，鲁能泰山队得球反击                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成了0-0                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
46'下半场开始                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
46'吕征带球大了，反抢踢人犯规                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
46'任意球发到禁区内，赵明剑把球大脚开到中场，交给了吕征                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
47'鲁能泰山队进球啦！！！安塔尔，1-0                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
47'杨旭直传禁区，皮斯库里奇左翼突破横传后点，安塔尔抢点头球顶门球进！                   44'第44分钟，崔鹏禁区外远射被挡出底线
45'上半场补时 1 分钟                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
45'贵州人和队长传球，穆斯利争顶压人犯规                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
46'于海左路带球进攻趟大啦，赵明剑铲球犯规                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
46'主裁判给赵明剑出示了黄牌                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
46'孙继海发任意球到了右路，鲁能泰山队得球反击                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成了0-0                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
46'下半场开始                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
46'吕征带球大了，反抢踢人犯规                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
46'任意球发到禁区内，赵明剑把球大脚开到中场，交给了吕征                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
47'鲁能泰山队进球啦！！！安塔尔，1-0                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
47'杨旭直传禁区，皮斯库里奇左翼突破横传后点，安塔尔抢点头球顶门球进！                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
48'看谁先为安塔尔发来贺电！看谁先为鲁能加油！                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
48'贵州人和队进球啦，拉法！1-1                   45'上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成了0-0                   47'第47分钟，山东鲁能打破僵局，皮斯库利奇与王永珀打出二过一配合，皮斯库利奇边路冷静拿球弧线球送入后点，后插上的安塔尔快速跟进头球顶入球门，1-0
47'鲁能泰山队进球啦！！！安塔尔，1-0                   47'第47分钟，山东鲁能打破僵局，皮斯库利奇与王永珀打出二过一配合，皮斯库利奇边路冷静拿球弧线球送入后点，后插上的安塔尔快速跟进头球顶入球门，1-0
47'杨旭直传禁区，皮斯库里奇左翼突破横传后点，安塔尔抢点头球顶门球进！                   47'第47分钟，山东鲁能打破僵局，皮斯库利奇与王永珀打出二过一配合，皮斯库利奇边路冷静拿球弧线球送入后点，后插上的安塔尔快速跟进头球顶入球门，1-0
48'看谁先为安塔尔发来贺电！看谁先为鲁能加油！                   47'第47分钟，山东鲁能打破僵局，皮斯库利奇与王永珀打出二过一配合，皮斯库利奇边路冷静拿球弧线球送入后点，后插上的安塔尔快速跟进头球顶入球门，1-0
48'贵州人和队进球啦，拉法！1-1                   47'第47分钟，山东鲁能打破僵局，皮斯库利奇与王永珀打出二过一配合，皮斯库利奇边路冷静拿球弧线球送入后点，后插上的安塔尔快速跟进头球顶入球门，1-0
50'贵州人和队右路斜传禁区，陈昌源球过渡！拉法抢点打门击中立柱，耿晓锋仆倒，拉法补射球进                   47'第47分钟，山东鲁能打破僵局，皮斯库利奇与王永珀打出二过一配合，皮斯库利奇边路冷静拿球弧线球送入后点，后插上的安塔尔快速跟进头球顶入球门，1-0
50'鲁能泰山队在前场抢球犯规                   47'第47分钟，山东鲁能打破僵局，皮斯库利奇与王永珀打出二过一配合，皮斯库利奇边路冷静拿球弧线球送入后点，后插上的安塔尔快速跟进头球顶入球门，1-0
50'任意球发出来，右路横传后点，赵明剑把球顶出底线                   47'第47分钟，山东鲁能打破僵局，皮斯库利奇与王永珀打出二过一配合，皮斯库利奇边路冷静拿球弧线球送入后点，后插上的安塔尔快速跟进头球顶入球门，1-0
46'于海左路带球进攻趟大啦，赵明剑铲球犯规                   46'1分钟之后，贵州人和扳平比分，陈昌源弧线球传中，米西莫维奇头球摆渡，疑似越位的拉法跟进捅射，耿晓峰虽然碰到球，但是皮球还是碰到立柱反弹进球门，1-1
46'主裁判给赵明剑出示了黄牌                   46'1分钟之后，贵州人和扳平比分，陈昌源弧线球传中，米西莫维奇头球摆渡，疑似越位的拉法跟进捅射，耿晓峰虽然碰到球，但是皮球还是碰到立柱反弹进球门，1-1
46'孙继海发任意球到了右路，鲁能泰山队得球反击                   46'1分钟之后，贵州人和扳平比分，陈昌源弧线球传中，米西莫维奇头球摆渡，疑似越位的拉法跟进捅射，耿晓峰虽然碰到球，但是皮球还是碰到立柱反弹进球门，1-1
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成了0-0                   46'1分钟之后，贵州人和扳平比分，陈昌源弧线球传中，米西莫维奇头球摆渡，疑似越位的拉法跟进捅射，耿晓峰虽然碰到球，但是皮球还是碰到立柱反弹进球门，1-1
46'下半场开始                   46'1分钟之后，贵州人和扳平比分，陈昌源弧线球传中，米西莫维奇头球摆渡，疑似越位的拉法跟进捅射，耿晓峰虽然碰到球，但是皮球还是碰到立柱反弹进球门，1-1
46'吕征带球大了，反抢踢人犯规                   46'1分钟之后，贵州人和扳平比分，陈昌源弧线球传中，米西莫维奇头球摆渡，疑似越位的拉法跟进捅射，耿晓峰虽然碰到球，但是皮球还是碰到立柱反弹进球门，1-1
46'任意球发到禁区内，赵明剑把球大脚开到中场，交给了吕征                   46'1分钟之后，贵州人和扳平比分，陈昌源弧线球传中，米西莫维奇头球摆渡，疑似越位的拉法跟进捅射，耿晓峰虽然碰到球，但是皮球还是碰到立柱反弹进球门，1-1
47'鲁能泰山队进球啦！！！安塔尔，1-0                   46'1分钟之后，贵州人和扳平比分，陈昌源弧线球传中，米西莫维奇头球摆渡，疑似越位的拉法跟进捅射，耿晓峰虽然碰到球，但是皮球还是碰到立柱反弹进球门，1-1
47'杨旭直传禁区，皮斯库里奇左翼突破横传后点，安塔尔抢点头球顶门球进！                   46'1分钟之后，贵州人和扳平比分，陈昌源弧线球传中，米西莫维奇头球摆渡，疑似越位的拉法跟进捅射，耿晓峰虽然碰到球，但是皮球还是碰到立柱反弹进球门，1-1
48'看谁先为安塔尔发来贺电！看谁先为鲁能加油！                   46'1分钟之后，贵州人和扳平比分，陈昌源弧线球传中，米西莫维奇头球摆渡，疑似越位的拉法跟进捅射，耿晓峰虽然碰到球，但是皮球还是碰到立柱反弹进球门，1-1
48'贵州人和队进球啦，拉法！1-1                   46'1分钟之后，贵州人和扳平比分，陈昌源弧线球传中，米西莫维奇头球摆渡，疑似越位的拉法跟进捅射，耿晓峰虽然碰到球，但是皮球还是碰到立柱反弹进球门，1-1
51'角球发出来，萨利抢点打门被挡出来                   51'第51分钟，米西莫维奇边路送出妙传，赵明剑顶住于海头球解围，角球发出，萨利杀入禁区劲射，球被耿晓峰挡出
51'萨利把球分边，鲁能泰山队破坏出边线                   51'第51分钟，米西莫维奇边路送出妙传，赵明剑顶住于海头球解围，角球发出，萨利杀入禁区劲射，球被耿晓峰挡出
51'界外球发到禁区内，对方头球解围                   51'第51分钟，米西莫维奇边路送出妙传，赵明剑顶住于海头球解围，角球发出，萨利杀入禁区劲射，球被耿晓峰挡出
51'王永珀中场得球，分到右路给了吕征                   51'第51分钟，米西莫维奇边路送出妙传，赵明剑顶住于海头球解围，角球发出，萨利杀入禁区劲射，球被耿晓峰挡出
52'吕征右翼突破斜传禁区，主裁判哨响！                   51'第51分钟，米西莫维奇边路送出妙传，赵明剑顶住于海头球解围，角球发出，萨利杀入禁区劲射，球被耿晓峰挡出
52'吹了王永珀无球情况下犯规！！还出示了黄牌                   51'第51分钟，米西莫维奇边路送出妙传，赵明剑顶住于海头球解围，角球发出，萨利杀入禁区劲射，球被耿晓峰挡出
52'更正一下：裁判双改判了，给纳诺出示了黄牌！！！给了鲁能泰山队任意球                   51'第51分钟，米西莫维奇边路送出妙传，赵明剑顶住于海头球解围，角球发出，萨利杀入禁区劲射，球被耿晓峰挡出
53'王永珀对此不满！！吕征已经形成突破了，吹了纳诺犯规，给鲁能泰山队任意球？？                   51'第51分钟，米西莫维奇边路送出妙传，赵明剑顶住于海头球解围，角球发出，萨利杀入禁区劲射，球被耿晓峰挡出
53'崔鹏左路突破到禁区！一脚远射，没有发上力啊                   51'第51分钟，米西莫维奇边路送出妙传，赵明剑顶住于海头球解围，角球发出，萨利杀入禁区劲射，球被耿晓峰挡出
54'这位裁判的判罚值得商榷                   51'第51分钟，米西莫维奇边路送出妙传，赵明剑顶住于海头球解围，角球发出，萨利杀入禁区劲射，球被耿晓峰挡出
54'这位裁判的判罚值得商榷                   54'第54分钟，崔鹏禁区前晃过于海后远射，球被张烈没收
55'贵州人和队快速进攻，右路横传被郑铮破坏                   54'第54分钟，崔鹏禁区前晃过于海后远射，球被张烈没收
55'角球发禁区，对方抢点破坏                   54'第54分钟，崔鹏禁区前晃过于海后远射，球被张烈没收
55'孙继海助攻到中场，吕征防守犯规                   54'第54分钟，崔鹏禁区前晃过于海后远射，球被张烈没收
56'任意球发出来传到禁区内，耿晓锋出击把球摘下                   54'第54分钟，崔鹏禁区前晃过于海后远射，球被张烈没收
56'耿晓锋大脚开球到前场左路，直接出边线                   54'第54分钟，崔鹏禁区前晃过于海后远射，球被张烈没收
56'陌上花开蝴蝶飞001：贵州越位啊 ！                   54'第54分钟，崔鹏禁区前晃过于海后远射，球被张烈没收
57'越位倒没有看出来！                   54'第54分钟，崔鹏禁区前晃过于海后远射，球被张烈没收
57'后场孙继海抢到球，直传球没能过去                   54'第54分钟，崔鹏禁区前晃过于海后远射，球被张烈没收
57'萨利大脚开球到前场，赵明剑得球右路直传身后，对方把球回传给守门员                   54'第54分钟，崔鹏禁区前晃过于海后远射，球被张烈没收
60'皮斯库里奇发任意球直接打门！！皮斯库里奇球擦着立柱偏出！！                   60'第60分钟，山东鲁能获得前场任意球机会，皮斯库利奇直接弧线球攻门，球再次稍稍偏出立柱
60'王永珀左路带球进攻，倒在地上！主裁判示意他假摔                   60'第60分钟，山东鲁能获得前场任意球机会，皮斯库利奇直接弧线球攻门，球再次稍稍偏出立柱
61'确实对方没有绊到王永珀，但手上有点动作                   60'第60分钟，山东鲁能获得前场任意球机会，皮斯库利奇直接弧线球攻门，球再次稍稍偏出立柱
61'中场崔鹏断球，交给王永珀                   60'第60分钟，山东鲁能获得前场任意球机会，皮斯库利奇直接弧线球攻门，球再次稍稍偏出立柱
62'崔鹏斜传禁区，送到了张烈怀里                   60'第60分钟，山东鲁能获得前场任意球机会，皮斯库利奇直接弧线球攻门，球再次稍稍偏出立柱
62'纳诺中路分球到左中睡，张成林一脚劲射，打在了赵明剑身上弹出底线                   60'第60分钟，山东鲁能获得前场任意球机会，皮斯库利奇直接弧线球攻门，球再次稍稍偏出立柱
63'赵明剑跳起来顶到球，这一下撞得不轻                   60'第60分钟，山东鲁能获得前场任意球机会，皮斯库利奇直接弧线球攻门，球再次稍稍偏出立柱
63'角球发到禁区内后点，于海抢位时犯规在先                   60'第60分钟，山东鲁能获得前场任意球机会，皮斯库利奇直接弧线球攻门，球再次稍稍偏出立柱
64'吕征在前场右路断球，到禁区内横传，杨旭插上啦，对方抢先破坏出边                   64'第64分钟，吕征禁区内抢断成功传中，王永珀跟进稍慢被解围
64'赵明剑发界外球到禁区，对方抢先破坏                    64'第64分钟，吕征禁区内抢断成功传中，王永珀跟进稍慢被解围
65'鲁能泰山队连续发界外球，对方多闪顶出边线                   64'第64分钟，吕征禁区内抢断成功传中，王永珀跟进稍慢被解围
65'赵明剑右路突破横传，对方破坏                   64'第64分钟，吕征禁区内抢断成功传中，王永珀跟进稍慢被解围
65'崔鹏中路突破直传，大了                   64'第64分钟，吕征禁区内抢断成功传中，王永珀跟进稍慢被解围
66'贵州人和队长传前场，曲波争顶犯规                   64'第64分钟，吕征禁区内抢断成功传中，王永珀跟进稍慢被解围
66'吕征右翼突破回传                   64'第64分钟，吕征禁区内抢断成功传中，王永珀跟进稍慢被解围
67'王永珀右翼接球突破，远射！从后点偏出                   64'第64分钟，吕征禁区内抢断成功传中，王永珀跟进稍慢被解围
67'贵州人和队右路进攻，郑铮破坏出界                   64'第64分钟，吕征禁区内抢断成功传中，王永珀跟进稍慢被解围
46'于海左路带球进攻趟大啦，赵明剑铲球犯规                   46'1分钟之后，贵州人和边路传中，于海禁区内头球攻门偏出
46'主裁判给赵明剑出示了黄牌                   46'1分钟之后，贵州人和边路传中，于海禁区内头球攻门偏出
46'孙继海发任意球到了右路，鲁能泰山队得球反击                   46'1分钟之后，贵州人和边路传中，于海禁区内头球攻门偏出
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成了0-0                   46'1分钟之后，贵州人和边路传中，于海禁区内头球攻门偏出
46'下半场开始                   46'1分钟之后，贵州人和边路传中，于海禁区内头球攻门偏出
46'吕征带球大了，反抢踢人犯规                   46'1分钟之后，贵州人和边路传中，于海禁区内头球攻门偏出
46'任意球发到禁区内，赵明剑把球大脚开到中场，交给了吕征                   46'1分钟之后，贵州人和边路传中，于海禁区内头球攻门偏出
47'鲁能泰山队进球啦！！！安塔尔，1-0                   46'1分钟之后，贵州人和边路传中，于海禁区内头球攻门偏出
47'杨旭直传禁区，皮斯库里奇左翼突破横传后点，安塔尔抢点头球顶门球进！                   46'1分钟之后，贵州人和边路传中，于海禁区内头球攻门偏出
48'看谁先为安塔尔发来贺电！看谁先为鲁能加油！                   46'1分钟之后，贵州人和边路传中，于海禁区内头球攻门偏出
48'贵州人和队进球啦，拉法！1-1                   46'1分钟之后，贵州人和边路传中，于海禁区内头球攻门偏出
83'吕征右路下底横传，被张成林挡出底线                   83'第83分钟，山东鲁能角球助攻，周海滨前点头球后蹭，安塔尔门前头球稍稍顶高
83'角球发禁区，周海滨前点后顶，安塔尔头球偏出                   83'第83分钟，山东鲁能角球助攻，周海滨前点头球后蹭，安塔尔门前头球稍稍顶高
84'于海左路突破下底，周海滨死防啊                   83'第83分钟，山东鲁能角球助攻，周海滨前点头球后蹭，安塔尔门前头球稍稍顶高
84'球出底线，贵州人和队角球                   83'第83分钟，山东鲁能角球助攻，周海滨前点头球后蹭，安塔尔门前头球稍稍顶高
84'于海走了几步，突然坐在地上，左腿抽筋啦！                   83'第83分钟，山东鲁能角球助攻，周海滨前点头球后蹭，安塔尔门前头球稍稍顶高
86'角球发到禁区内，萨利头球顶门！高出                   83'第83分钟，山东鲁能角球助攻，周海滨前点头球后蹭，安塔尔门前头球稍稍顶高
86'郑铮左路带球到中场，直传球没能过去                   83'第83分钟，山东鲁能角球助攻，周海滨前点头球后蹭，安塔尔门前头球稍稍顶高
86'贵州人和队中场长传，没有队员跟上，直接出底线                   83'第83分钟，山东鲁能角球助攻，周海滨前点头球后蹭，安塔尔门前头球稍稍顶高
89'吕征发角球到禁区内，萨利顶出来                   89'第89分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬连续过人后杀到禁区前，未能及时传给后插上的马塞纳，而是选择打门但被防守队员挡出底线
89'杜威分球到左路，王永珀回传                   89'第89分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬连续过人后杀到禁区前，未能及时传给后插上的马塞纳，而是选择打门但被防守队员挡出底线
89'赵明剑长传球，力量大啦                   89'第89分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬连续过人后杀到禁区前，未能及时传给后插上的马塞纳，而是选择打门但被防守队员挡出底线
89'下半场要补时5 分钟                   89'第89分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬连续过人后杀到禁区前，未能及时传给后插上的马塞纳，而是选择打门但被防守队员挡出底线
90'安塔尔后场得球回传给耿晓锋                   89'第89分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬连续过人后杀到禁区前，未能及时传给后插上的马塞纳，而是选择打门但被防守队员挡出底线
90'耿晓锋大脚开球，孙继海战术犯规                   89'第89分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬连续过人后杀到禁区前，未能及时传给后插上的马塞纳，而是选择打门但被防守队员挡出底线
91'任意球发出来，刘彬彬左路横传，后点安塔尔在等着争头球，对方把球破坏出底线                   89'第89分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬连续过人后杀到禁区前，未能及时传给后插上的马塞纳，而是选择打门但被防守队员挡出底线
92'赵明剑被侵犯，坐在地上                   89'第89分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬连续过人后杀到禁区前，未能及时传给后插上的马塞纳，而是选择打门但被防守队员挡出底线
92'陈杰得球右翼一脚远射，耿晓锋没收                   89'第89分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬连续过人后杀到禁区前，未能及时传给后插上的马塞纳，而是选择打门但被防守队员挡出底线
92'鲁能泰山队快速反击，对方把球破坏出边线                   89'第89分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬连续过人后杀到禁区前，未能及时传给后插上的马塞纳，而是选择打门但被防守队员挡出底线
93'周海滨接麦克格文传球，右路攻到前场，斜传禁区被截断                   93'第93分钟，贵州人和反击，陈杰突然禁区劲射被耿晓峰没收
93'刘彬彬左路斜传门前，杜威冲顶，萨利把球面出！                   93'第93分钟，贵州人和反击，陈杰突然禁区劲射被耿晓峰没收
93'刘彬彬左路横传，对方顶出来，周海滨一脚远射，没能踢正啊，球出边线                   93'第93分钟，贵州人和反击，陈杰突然禁区劲射被耿晓峰没收
93'还有1分钟左右的时间                   93'第93分钟，贵州人和反击，陈杰突然禁区劲射被耿晓峰没收
94'米西莫维奇右路进攻，安塔尔把球破坏出边线                   93'第93分钟，贵州人和反击，陈杰突然禁区劲射被耿晓峰没收
94'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击！！最后一击啦                   93'第93分钟，贵州人和反击，陈杰突然禁区劲射被耿晓峰没收
94'赵明剑大脚长传，对方把球争顶下来                   93'第93分钟，贵州人和反击，陈杰突然禁区劲射被耿晓峰没收
