1'上半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的富力开球，从画面的左侧向右进攻
2'张耀坤后场过顶起高球，柏佳俊出脚将球解围
2'富力前场进攻，阿隆直塞球找前插的哈默德
2'哈默德转身接应，可惜球速太快，直接出了底线
3'李建滨后场和阿隆争顶，后者被吹压人犯规
3'吕征右路拿球，面对金洋洋的防守，沿着边线强突
4'吕征右脚传中，直接出了底线
4'莫雷诺后场抢断，拿球推进，米歇尔身后上抢，犯规
4'吕征右路的起球到禁区弧顶，恩里克头球后蹭
5'可惜没有队友跟进，球被张耀坤拦截
5'张耀坤后场拿球，过顶长传到后卫身后
6'传球力量太大了，邱盛炯出击到大禁区，将球拦截
6'唐淼右路的界外球掷到中场，被莫雷诺头球解围出底线
7'边线
7'姜宁前场左路拿球，脚后跟过度球给到上来的姜至鹏
7'姜至鹏左路强突，左脚横传被苏祖挡出
8'申花中场传球失误，富力的反击
8'米歇尔斜塞给到哈默德，哈默德拿球反击
8'哈默德趟球到禁区，李建滨回防，放铲将球解围
9'富力前场右路传中，第一点被后卫头球解围
9'朴钟佑外围得球，再斜塞禁区打身后
9'李建滨倒地解围没踢远，哈默德得球，一脚斜射，滑门而过，出底线
10'莫雷诺前场右路控球，姜宁上抢犯规
10'申花获得前场右路的任意球机会， 王赟主罚
11'王赟任意球斜传禁区，直接送入了刘殿座的怀中
11'刘殿座大脚将球开出到前场，王赟头球回顶给曹赟定
12'曹赟定横传苏祖，苏祖面对米歇尔的上抢，大脚将球解围
12'申花右路进攻，赢得角球机会
12'王赟角球开出到前点，卡希尔侧身右脚的扫射，打偏
13'金洋洋后场斜传球到右路找阿隆，柏佳俊上来，头球解围出边线
13'富力前场进攻，哈默德左路拿起，强行内切
14'趟球有点大，李建滨出来大脚解围，打在上来的哈默德身上弹起
14'邱盛炯出击，将高高跃起的皮球收入怀中
14'莫雷诺中场拿球，分边给到曹赟定
15'曹赟定再送过顶想给前插的莫雷诺，张耀坤头球解围出边线
16'阿隆右路拿球，强突，柏佳俊上抢，将球解围出边线
16'卢琳前场左路拿球，苏祖上抢被吹拉人犯规
17'苏祖抗议声中，卢琳快发任意球，给到哈默德
17'哈默德带球横切，被李建滨上前一步，出脚解围
18'张璐右路拿球，横传给到恩里克
18'恩里克拿球强突，一挑三
18'恩里克突入禁区，急刹车，外脚背再一扣
18'恩里克接着横传门前，被金洋洋抢在卡希尔之前出脚解围
19'姜至鹏左路拿球，直塞给到卢琳
19'富力前场传球失误，恩里克拿球反击
19'恩里克带球趟过放铲的朴钟佑，接着横传球想给远端的卡希尔，被断啦
20'米歇尔中场拿球，直塞找前插的卢琳
20'边裁举旗，吹罚了卢琳的越位在先
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
21'莫雷诺中圈拿球，面对米歇尔的上抢，分边给到张璐
21'张璐直塞给到吕征，吕征拿球内切，朴钟佑回防将球拦截
22'姜至鹏后场防守吕征时有点受伤了，倒在地上没起来
22'队医进场紧急查看，孔特拉向第四官员投诉，吕征拉球转身时，有肘击姜至鹏，不过第四官员并未理睬
24'阿隆和唐淼想在右路做个踢墙配合，可惜前者的横传球被断啦
24'姜至鹏左路拿球，强突，吕征出脚逼抢，犯规
24'富力获得前场左侧的任意球机会
25'朴钟佑主罚，起球到禁区，直接往门里悬，被邱盛炯出击拿到
26'邱盛炯大脚开球找前场的卡希尔
26'卡希尔前插得球准备进攻，主裁判鸣哨了
26'边裁并未举旗，主裁鸣哨，卡希尔一脸忙让
26'一脸茫然
27'慢镜头回防显示，这球不越位，主裁鸣哨，估计认为卡希尔停球时有手球
28'邱盛炯开门球，开的有点偏，王赟停球也没能拿到，出了边线
29'姜宁右路拿球，转身左脚传中，被后卫解围出边线
29'姜宁右侧角旗附近拿球，遭遇夹击，转身传中，被上来的柏佳俊挡出底线
30'富力获得右侧角球机会，朴钟佑主罚
30'角球开出到前点，姜宁头球后蹭
30'阿隆胸部停球，横拨给哈默德
31'哈默德左脚抽射，被邱盛炯挡出
31'阿隆跟进补射，和出击的邱盛炯相撞倒在禁区
31'主裁判鸣哨，吹罚了阿隆的假摔，黄牌送上！！！
31'申花前场进攻，莫雷诺拿球
31'申花进球啦！！！
32'恩里克，抢点弹射空门打进！！！
33'王赟中场挑传左路给前插的莫雷诺，莫雷诺停球一趟，摆脱唐淼，莫雷诺拿球下底，面对出击的刘殿座，横传门前，恩里克抢点，右脚弹射打进！！！
34'开场场面占优的富力，先失球了，看看接下来如何反扑
34'阿隆禁区弧顶和李建滨争顶，前者被吹手球违例
35'李建滨则是重重摔倒在地，很疼啊，稍事休息后起身继续
36'李建滨手上有伤，这样的争抢受伤的手发生身体碰撞，会很疼哦
36'富力前场进攻，哈默德斜传给到阿隆
36'阿隆背身拿球，回做给上来的米歇尔
36'米歇尔禁区外跟上，迎球一脚斜射，打偏
37'哈默德前场中路拿球，分边左侧给卢琳
37'可惜卢琳前插速度慢了点，球先出了边线
38'富力前场进攻，哈默德左路的传中球，踢偏，出了底线
39'这个哈默德在出脚传中时，带起了草皮，球没能踢中部位
40'金洋洋后场拿球，带到中圈，面对逼抢，横传给左侧的姜至鹏
41'姜至鹏左路传中到后点，阿隆和柏佳俊抢点，相撞，都没能顶到
41'球弹地后，被曹赟定上来，卡住身位护球出界
41'张耀坤后场抢断，直接大脚球到前场
42'哈默德前插，胸部停球，准备进攻
42'主裁判鸣哨了，原来边裁举旗，哈默德越位在先
42'哈默德望着边裁，一脸无奈，敢怒不敢言啊
42'哈默德禁区右侧角上挑传禁区，找阿隆
43'阿隆停球，横趟，面对三人围堵，准备倒勾，球被破坏啦
44'曹赟定中场拿起，阿隆身后上抢，绊倒了曹赟定，犯规
44'唐淼后场抢断，直塞找阿隆
44'李建滨上前一步，抢在阿隆之前出脚将球解围
44'姜宁前场拿球，王赟身后上抢，拉人犯规
45'富力前场传球失误，曹赟定拿球反击，朴钟佑身后上抢犯规
46'恩里克拿球准备进攻，主裁判鸣哨
46'曹赟定被朴钟佑放倒后有个报复动作，被主裁判出示了黄牌警告！！！
46'这球有点因小失大了，本来恩里克拿球，有利原则，申花反击的好机会，可惜
46'上半场比赛补时2分钟
47'哈默德中圈拿球，苏祖上抢犯规
47'哈默德快发任意球，给到右侧的阿隆
47'阿隆拿球趟了两步，挑传想给哈默德，可惜脚法不给力啊
48'张璐的后场过顶长传，卡希尔前插接应，被吹越位在先
1'下半场比赛开始
1'白衣白裤的申花开球
1'申花做出人员调整：邱盛炯身体不适被换下，换上1号耿晓峰
2'下半场刚开始，申花被迫对守门员进行调整
3'阿隆前场右路拿球，斜塞中路找哈默德
3'张璐将球解围，没踢远，再抢，和上来的哈默德对脚
3'哈默德受伤倒地，捂着自己的小腿在地上翻滚
4'慢镜回放显示，张璐这次上抢，有个蹬踏动作，吃牌的动作，不过主裁判并未看到
4'莫雷诺中场抢断，带球反击，米歇尔身后放铲，带了一下
5'莫雷诺拿球推进，过了中线，感觉不是，向裁判示意，自己停了下来
6'阿隆左路拿球，面对逼抢，回传给到姜至鹏
7'王赟前场拿球，右脚起球到禁区
7'吕征插入禁区准备抢点，刘殿座出击将球拿到
7'申花前场抢断，曹赟定左侧的传中，直接踢向了看台
9'耿晓峰大脚开门球到前场，卡希尔抢点和朴钟佑相撞
9'朴钟佑受伤倒地，主裁判吹罚了卡希尔的压人犯规
9'富力下半场摆出了双中锋战术，阿隆也被推到了中路
10'莫雷诺中场拿球，挑传球，朴钟佑上抢手球违例
10'王赟中场拿球，过顶斜传右侧给到吕征
11'吕征带球内切，禁区线上搓传，打在防守球员身上弹出
11'姜宁拿球反击，曹赟定前场原地反抢，身后拉人犯规
11'曹赟定已经有黄牌在身，这样的犯规得注意
12'朴钟佑中场防守卡希尔，回礼了，身后直接放倒了卡希尔
12'富力前场传球失误，莫雷诺拿球反击
12'哈默德身后上抢，出脚绊倒了莫雷诺
13'哈默德被主裁判出示了黄牌警告！！！
13'这球哈默德根本拿不到，出脚上抢，明显心态着急了啊
14'李建滨后场过顶长传球到前场找恩里克
15'恩里克靠着姜至鹏将球拿到，再回传给到吕征
15'富力现在全线压上，但是心态有点急，造成失误不断
15'朴钟佑前场拿球，莫雷诺上抢犯规
16'恩里克左路拿球，回传给到曹赟定
17'曹赟定横传再给王赟，王赟直塞找切入的吕征
17'吕征背身拿球，金洋洋身后上抢，踢翻了吕征，犯规
17'申花获得前场中路的任意球机会
17'这个位置相当不错，莫雷诺、王赟都可以直接打门啦
18'王赟的任意球直接攻门，高射炮！！！
18'富力换人：21号常飞亚上，换下23号卢琳
19'同时用6号汪嵩换下了25号阿隆
19'孔特拉坐不住了，一下换上两人来搏啦
20'姜宁前场拿球，莫雷诺上抢踢倒了姜宁，犯规
20'富力获得前场任意球机会，汪嵩主罚
20'任意球斜传球到后点，卡希尔头球解围出底线
21'富力获得左侧角球机会，朴钟佑主罚
21'角球开出，很强的旋转，直接往后角走，出了底线
22'吕征右路拿球，米歇尔和姜至鹏围抢
22'吕征球没控好，自己将球碰出了边线
23'姜至鹏左路拿球，横切后被王赟上抢拦截
23'王赟出脚失误，姜至鹏抢断，王赟再抢，倒地
23'裁判示意比赛继续，姜至鹏一扣，禁区外的远射，被耿晓峰拿到
25'汪嵩中场拿球，面对逼抢，分边左侧给姜至鹏
26'姜至鹏直塞再给米歇尔，米歇尔的横传球，被后卫破坏
26'莫雷诺中场拿球，直塞打身后找前插的恩里克
27'恩里克接球准备进攻，边裁举旗，越位在先
27'常飞亚前场右路拿球，过度给到上来的唐淼
27'唐淼边路拿球，横传球，打在柏佳俊身上弹回
28'唐淼右侧界外球进场找米歇尔，米歇尔停球没停好，直接出了边线
29'曹赟定左路拿球，强突被朴钟佑绊倒在地
29'王赟后场背身拿球，朴钟佑身后上抢，再次犯规
30'柏佳俊左路拿球，斜塞给上来的曹赟定
30'曹赟定下底传中到禁区，姜宁回防，抢在吕征之前将球解围
31'张耀坤后场拿球，带过中线，斜传球到禁区
31'李建滨头球解围，汪嵩抢到第二落点
31'汪嵩带球横切，遭遇夹击，莫雷诺出脚将球拦截
32'姜至鹏左路拿球，起球到禁区
32'哈默德停球，准备转身打门，被后卫破坏
33'富力前场再攻，右路传中，姜宁点球点附近的转身一脚抽射，打在防守球员身上出底线
33'富力获得右侧角球机会，汪嵩主罚
33'角球开出，第一点被申花球员解围
33'姜至鹏禁区外得到第二落点，直接远射，打飞
34'曹赟定左路拿球，强突，唐淼放铲，带倒了曹赟定
34'富力中场抢断，常飞亚右路拿球进攻
35'常飞亚直塞给到姜宁，姜宁拿球下底倒三角回传
35'柏佳俊回防，抢先将球控制在自己脚下
35'恩里克中场拿球，朴钟佑上抢，犯规
36'富力前压进攻，朴钟佑在后方防守，压力巨大啊
36'王赟中场拿球，斜传球到禁区附近
37'卡希尔头球摆渡，没顶好，转身再拿，被张耀坤转身将球解围
37'常飞亚右路拿球，横传禁区找哈默德
38'哈默德停球强突，面对两人围抢，一扣
38'哈默德小禁区右侧准备起脚，腿发软，球被破坏
38'常飞亚右路拿球，回传张耀坤
38'张耀坤的斜传转移球到左侧给汪嵩
39'汪嵩边路传中到禁区，耿晓峰出击将球拿到
39'富力换人：29号张烁上，换下7号姜宁
39'富力前场进攻，赢得任意球机会
39'汪嵩斜传球禁区，金洋洋前插，小角度打门，被出击的耿晓峰挡出底线
40'富力获得右侧角球机会，不过没能形成威胁
40'哈默德前场拿球，急刹车，张璐身后回追，刹车不及，撞倒了哈默德
41'富力获得前场的任意球机会，位置在大禁区左上角
41'哈默德任意球攻门，打在了张璐的脸上弹回
41'张璐受伤倒地，主裁判鸣哨休战
42'张烁右路拿球，起球到后点找哈默德
43'苏祖后退中，顶着哈默德不给地方起跳，将球护送给出击的耿晓峰
43'富力这段时间形成围攻之势，可惜只开花不结果啊
44'下半场比赛进入尾声，比分0-1，客场作战的申花领先
45'张耀坤后场拿球，分边右侧给到唐淼
45'张耀坤后场过顶长传，哈默德争顶没拿到
46'球弹地后，球落在了张烁脚下，张烁起脚打门，耿晓峰倒地将球没收
46'下半场比赛补时4分钟
46'柏佳俊左路拿球，强突下底横传，被后卫抢先解围
47'张耀坤后场挑传过顶球给到哈默德
47'哈默德停球，转身内切，曹赟定上抢将球权破坏
48'申花换人：5号王寿挺上，换下17号卡希尔
48'富力前场进攻，姜至鹏禁区外的侧身凌空抽射，打偏
48'柏佳俊左路拿球，直塞给到恩里克
49'恩里克停球，控制一下，再直塞还给前插的柏佳俊
49'柏佳俊拿球强突，唐淼身后回追，推倒了柏佳俊，犯规
49'申花再次换人：28号曹赟定下，换上2号熊飞
50'申花获得前场左侧的任意球，开出直接被富力球员抢断
50'补时时间已到，主裁判随时可以鸣哨啦
50'常飞亚前场带球强突，王赟回防拉人犯规
50'富力获得前场中路的任意球机会
51'王赟排出一个人墙，离的距离不够，被主裁判出示了黄牌警告！！！
51'汪嵩任意球斜传禁区，直接被耿晓峰拿到
51'耿晓峰大脚开出，主裁判鸣哨
