在2011年改帜广州富力，并在12年重新升入中超之后，富力和申花交锋六次，以两胜三平一负的成绩稍稍领先，但在最近两个赛季，富力主场分别以4比2和4比0的大比分战胜实力困顿的上海申花。
申花首发阵容和第一轮大胜申鑫时完全一样，富力则把汪嵩和张贤秀放在板凳上。开场后申花利用吕征的右路屡屡突击，和姜至鹏展开直接对话。富力则重在前场的拦截，靠阿隆和哈默德的能力强突。第6分钟卡希尔前场传球失误，哈默德得球杀入禁区，李建滨及时出脚拦截解围。第7分钟张耀坤中路直塞，李建滨解围过轻，哈默德第一时间拿球后斜射稍稍偏出！
第11分钟申花获得全场第一脚射门机会，王S右路角球开出，卡希尔倒地卧射偏出。双方攻防来回的非常快，但两队后场队员发挥都不错，没有给对手更好的渗透机会，第16分钟恩里克有一次小禁区内的强力突破，但倒三角回传球无人接应。一直斗到第20分钟姜至鹏和吕征拼抢时受伤倒地比赛暂停，双方队员才稍稍喘口气。第25分钟阿隆右路起左脚传中，卢琳左侧横扫偏出。
第29分钟富力开出角球，双方在禁区内抢成一团，米歇尔抢射没打上力量，皮球滚向左侧，阿隆在邱盛炯出击时抢先摔倒在地，结果被主裁黄烨军毫不客气出黄牌警告。第30分钟申花先下一城，柏佳骏前场策动，曹S定巧妙传球到唐淼身后，莫雷诺沿左路底线起速内切，精彩趟球杀入禁区。唐淼回身猛追但已经来不及，莫雷诺看准机会，沉底传中到小禁区内，无人看守的恩里克近距离起左脚推射，皮球飞入大门，1比0，申花领先！不过恩里克在庆祝时被队友撞破嘴唇。
富力全力猛攻，第34分钟哈默德、阿隆和米歇尔三位外援相互配合，最后由米歇尔禁区外左脚冷射稍偏出界。富力靠阿隆和哈默德个人能力的冲击频繁制造威胁，但申花队员牢牢堵住他们最后的射门路线。阿隆在申花禁区里还有一脚高难度的腾身凌空倒挂，但申花后卫及时拦截，让他飞起后踢了个空。第44分钟曹S定对朴钟佑报复犯规吃到黄牌。
中场休息时申花做了个意料外换人，耿晓峰换下邱盛炯，上半场邱盛炯开大脚时肌肉拉伤。比赛刚开始，到申花打成右后卫的张璐对哈默德亮鞋底踩踏犯规，但裁判没有出黄牌。第47分钟莫雷诺带球前进时突然向裁判做了手势，而后倒在地上，慢镜显示他在和米歇尔对脚时，被后者踢到小腿上，好在他伤势并不重，很快回到场内。第51分钟王S前场挑传，刘殿座抢在吕征之前飞身出击接住皮球！
猛攻的富力上下打得有些急，反而失误增多，让申花应付自如。第56分钟哈默德从侧撞翻莫雷诺吃到黄牌。第60分钟申花前场连续传球，金洋洋禁区外一点放倒卡希尔。莫雷诺掩护之后，王S任意球打高。第62分钟富力连换两人，常飞亚换下卢琳，汪嵩换下阿隆。汪嵩出场后送出一脚质量不错的任意球，被卡希尔飞身鱼跃头球解围出界，朴钟佑选择角球直接攻门，球打在球门上端网上。
第67分钟王S被姜至鹏铲倒在地，但比赛一直在进行，球碰在王的头上弹出，被姜至鹏再次拿到后射门，耿晓峰稳稳接球。王S显得特别恼火。第71分钟米歇尔远射打高，一直站着指挥的孔特拉显得焦躁不安。第76分钟富力围着申花大门连续配合渗透，最后姜宁接常飞亚传球腾身怒射，球打在苏祖身上稍稍偏出！富力角球开出后，姜至鹏远射打高。
第81分钟莫雷诺挑传左路，卡希尔在大斜角度草率射门太正，他举手表示歉意。第81分钟富力左路起球，耿晓峰在哈默德头顶上把球死死抓住。第82分钟张烁换下姜宁。第83分钟富力任意球开到禁区，中路队员头球摆渡，后点申花队员头球顶空，金洋洋跟进稍慢一点，被耿晓峰护球出界！
富力继续攻，第86分钟张烁右路传中，被苏祖卡住位置的哈默德强行头球顶高。第89分钟张耀坤后场长传，球下来后落入申花禁区，被夹击的张烁困难侧身扫射，耿晓峰飞身把球扑住！第91分钟申花用王寿挺换下卡希尔。第92分钟姜至鹏禁区外突然侧身凌空怒射，皮球稍稍高出！
第93分钟申花再次换人，熊飞换下曹S定。第94分钟常飞亚突破时柏佳骏犯规，富力拿到任意球机会，刘殿座都冲到禁区内打算争顶，王S拖延比赛时间吃到黄牌，汪嵩出球过深被耿晓峰接住。球开出后比赛结束，申花客场赢得一场艰难的胜利！
