随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'汉诺威96球员索别赫拼抢犯规,对手获得控球权.
2'吕迪格为斯图加特赢得一个任意球.
3'酒井宏树为汉诺威96赢得一个任意球.
3'斯图加特球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.
3'施米德巴赫为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
3'斯图加特球员R-赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'安德列亚森为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
5'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
6'汉诺威96球员波科尼奥利左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是胡斯蒂.
6'霍夫曼为汉诺威96赢得一个任意球.
6'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'汉诺威96球员萨内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波科尼奥利.
8'斯图加特球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
8'安德列亚森为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
9'哈尼克为斯图加特赢得一个任意球.
9'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索别赫.
11'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'萨内将球处理出底线,斯图加特获得角球.
13'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡考. 斯图加特 1-0 汉诺威96.
15'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'波科尼奥利为汉诺威96赢得一个任意球.
16'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'波科尼奥利为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
17'斯图加特球员哈尼克一脚直塞球给伊比舍维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'施瓦布为斯图加特赢得一个任意球.
17'汉诺威96球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！汉诺威96球员马梅-迪乌夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'斯图加特球员哈尼克手球犯规,对手获得球权.
20'哈尼克为斯图加特赢得一个任意球.
20'汉诺威96球员索别赫拼抢犯规,对手获得控球权.
23'劳施为斯图加特赢得一个任意球.
23'汉诺威96球员施米德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.
24'汉诺威96球员索别赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马梅-迪乌夫.
28'进球啦！！！汉诺威96球员索别赫大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 斯图加特 1-1 汉诺威96.
29'斯图加特球员劳施拼抢犯规,对手获得控球权.
29'索别赫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
30'黄牌！斯图加特球员吕迪格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'进球啦！！！汉诺威96球员萨内大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是胡斯蒂. 斯图加特 1-2 汉诺威96.
32'斯图加特受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'进球啦！！！斯图加特球员伊比舍维奇大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是哈尼克. 斯图加特 2-2 汉诺威96.
34'R-赫迪拉将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
35'汉诺威96球员安德列亚森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'射门!!!斯图加特球员卡考大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳施.
35'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.
35'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
37'汉诺威96球员安德列亚森一脚直塞球给马梅-迪乌夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是胡斯蒂.
40'汉诺威96球员安德列亚森一脚直塞球给马梅-迪乌夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'R-赫迪拉为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
41'汉诺威96球员波科尼奥利危险动作,对手获得控球权.
43'莱特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
43'汉诺威96球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'斯图加特球员劳施一脚直塞球给哈尼克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'齐勒将球处理出底线,斯图加特获得角球.
45'+1'斯图加特球员劳施拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'胡斯蒂为汉诺威96赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,斯图加特 2-2 汉诺威96,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,斯图加特 2-2 汉诺威96
46'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
47'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.
47'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
48'吕迪格将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
48'汉诺威96球员安德列亚森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
52'进球啦！！！斯图加特球员特拉奥雷大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱特纳. 斯图加特 3-2 汉诺威96.
53'R-赫迪拉为斯图加特赢得一个任意球.
53'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
55'斯图加特球员施瓦布拼抢犯规,对手获得控球权.
55'索别赫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
55'汉诺威96球员安德列亚森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'斯图加特球员哈尼克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是R-赫迪拉.
58'R-赫迪拉为斯图加特赢得一个任意球.
58'汉诺威96球员施米德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.
61'汉诺威96换人,潘德尔换下波科尼奥利
61'汉诺威96球员酒井宏树手球犯规,对手获得球权.
62'斯图加特球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.
62'胡斯蒂为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
63'伊比舍维奇将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
63'射门!!!斯图加特球员特拉奥雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱特纳.
64'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是潘德尔.
64'斯图加特球员哈尼克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特拉奥雷.
65'射门!!!斯图加特球员伊比舍维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡考.
65'斯图加特球员酒井高德球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
66'萨内将球处理出底线,斯图加特获得角球.
67'斯图加特球员莱特纳一脚直塞球给哈尼克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'汉诺威96换人,施劳德拉夫换下霍夫曼
69'斯图加特球员R-赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'胡斯蒂为汉诺威96赢得一个任意球.
71'施瓦布为斯图加特赢得一个任意球.
71'汉诺威96球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
72'吕迪格为斯图加特赢得一个任意球.
72'汉诺威96球员索别赫拼抢犯规,对手获得控球权.
72'哈尼克为斯图加特赢得一个任意球.
72'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
73'汉诺威96换人,比当古换下施米德巴赫
73'斯图加特球员哈尼克球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡考.
74'汉诺威96球员潘德尔手球犯规,对手获得球权.
74'射门!!!斯图加特球员伊比舍维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是R-赫迪拉.
78'射门!!!汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索别赫.
80'哈尼克为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
80'汉诺威96球员潘德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'斯图加特换人,奎斯特换下R-赫迪拉
83'特拉奥雷为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
83'汉诺威96球员施劳德拉夫拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！汉诺威96球员施劳德拉夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'进球啦！！！斯图加特球员劳施大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡考. 斯图加特 4-2 汉诺威96.
85'施瓦布为斯图加特赢得一个任意球.
85'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯图加特球员特拉奥雷大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
88'汉诺威96球员比当古大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是施劳德拉夫.
88'斯图加特换人,萨拉雷尔换下特拉奥雷
89'斯图加特球员萨拉雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
90'斯图加特球员劳施一脚直塞球给卡考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'哈尼克为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
90'+1'汉诺威96球员马塞洛危险动作,对手获得控球权.
90'+1'斯图加特换人,阿卜杜勒-拉韦换下伊比舍维奇
90'+2'下半场结束,斯图加特 4-2 汉诺威96
全场比赛结束,斯图加特 4-2 汉诺威96,谢谢各位收看新浪足球直播.
