1'上半场比赛开始了，阿森纳开球后长传到禁区里！！球被门将没收
1'维拉今天身穿白色球衣，阿森纳主场穿红色球衣
1'维拉右边路哈顿长传球送到前场，力量太大，球被门将没收
2'阿森纳中路短传渗透，拉姆塞一脚直传球到后卫身后
2'沃尔科特反越位成功但似乎有些迟疑自己是否越位，没有立即启动，在禁区线上射门被回防后卫铲出底线！角球
3'卡索拉角球传到后点，没有人碰到！
3'阿森纳把球踢回到后场控制
3'维拉右边路德尔菲带球沿边路突破，球被阿森纳后卫碰出边线
4'维拉前场控球，右边路把球横向传递给中路的德尔菲，距门29米左右一脚远射，偏出球门！
4'这脚射门没有打正部位！
4'厄齐尔左边路控球，横敲给前插的拉姆塞
4'拉姆塞停球稍大，自己强行往禁区里突破！把球趟出了底线！
5'维拉中路德尔菲控球，往左边路转移时，出现了失误！
5'阿森纳中场推进时同样时球趟的太大，维拉后卫把球拦截
5'阿森纳在中场逼得很紧啊，维拉的传球空间很小！
6'克拉克在右边路拿球，被雷亚尔抢断
6'阿森纳在中路控球，拉姆塞把球又分给了左路插上的蒙雷尔
7'蒙雷尔边路带球往中路横向突破，吸引了对方2名后卫，突然在横拨给拉姆塞！禁区线上远射！偏出球门！
8'维拉在禁区外的防守空档很大啊！让拉姆塞获得了很大的活动空间
8'进球了！！吉鲁！！
8'一起喝彩，值得来杯嘉士伯
9'阿森纳后场默特萨克长传到中圈里，厄齐尔脚背一垫！球越过了后卫，吉鲁前插形成单刀！！面对出击门将挑射得分！！
9'阿森纳的开局很顺利啊！
11'阿森纳又在中场抢断，拉姆塞把球直传到中路，厄齐尔禁区左侧传中到后点，拉姆塞不停球敲到中路，但吉鲁没有射门！再来个2过1！球传出底线，传球空间太小了！！
11'这个球是很好的得分机会啊！吉鲁太无私了
12'阿森纳现在围攻维拉！右边路下底传中到后点，厄齐尔拿球扣过防守后卫地平球传到点球点上！球被回防的桑切斯断走！！
12'阿森纳这是要打花对手的意思啊！
13'维拉现在很难通过中场啊，在中场他们遭遇到阿森纳顽强的逼抢
13'科奎琳在后场防守时被吹绊人犯规！！他也是对这个判罚很不满！！
14'维拉在右边路获得任意球机会，距门大概30米开外
14'吉尔任意球传进禁区，求的弧度太低，球被后卫破坏
14'禁区外维拉继续控球，又是禁区外的远射，被拉姆塞挡出底线，角球
15'吉尔角球传到点球点上，球被科斯切尔尼头球解围
15'上半场15分钟了，场上比方阿森纳1-0暂时领先维拉
15'拉姆塞中场控球，把球分给左侧的厄齐尔
16'厄齐尔禁区里控球，传中到门前，第一点被后卫蹭出禁区！
16'维拉右边路快速推进，吉尔把球敲给边路的队友，可惜传中球还是没有传起来，落点太不好了！
17'厄齐尔左边路直传给套边上来的蒙雷尔，下底传中被后卫挡出底线，角球
18'卡索拉角球传前点，球被奥科雷头球蹭出底线，角球继续
18'战术角球，沃尔科特斜传到后点，科斯切尔尼头球摆渡到门前，球又被门线上的后卫解围，再次角球
18'这次角球卡索拉发的太靠近门将了，球被门将古赞没收
19'维拉现在在后场控球，一脚长传到禁区前沿，球被后卫头球解围
20'阿森纳在中场的传递现在显得有些太小，对方的防守显得很容易
20'阿森纳应该拉开了踢，他们似乎有些放松了
21'阿森纳左边路斜传到禁区前沿，球被后卫点给了门将
21'阿森纳防守时同样是全部都退到自己半场
22'维拉的攻击力确实比较差，打了20分钟多了，一次像样的进攻都没有
23'2次射门都是在禁区外胡乱轰门，都没有打正球门范围
23'维拉现在也把队型压上了，在中场横向传递
23'阿森纳退守后他们也很难把球传到前场
24'哈顿右边路强行突破后斜传，球被门将轻松没收！自己队友根本没有到禁区里接应！
24'这样的传球真不知道有什么用？
24'阿森纳现在也是稍稍收了一些，也许是不想太快让比方涨上去
25'拉姆塞在中场空去，还是把球分到左边路给蒙雷尔
25'蒙雷尔的边路横传，拉姆塞没有跑到位！！
25'拉姆塞这次传跑显得没有尽全力啊！
26'吉尔在右边路控球，边路斜传到禁区里，球被科斯切尔尼头球解围出底线，角球
26'角球传到门前，球被门将没收
27'阿森纳中路突破，卡索拉带球一路突破到禁区弧附近，一脚推射，球打在球门左侧门柱上！！
28'维拉中路德尔菲控球，把球交给左侧的吉尔
28'维拉右边路起球传中到门前，球被默特萨克头球解围出禁区
28'禁区外维拉继续控球，传递时球被阿森纳后卫破坏出边线
29'阿森纳后场抢断，快速反击，厄齐尔在禁区外和队友配合时失误了！
29'阿森纳的球员似乎打的太小了。给维拉防守带来了便利
29'应该稍稍拉开一些
30'上半场30分钟了，阿森纳还是1-0领先维拉，进球的是吉鲁
30'阿森纳科斯切尔尼中场拿球一个长传，球到左边路厄齐尔脚下
31'厄齐尔禁区角上直传给卡索拉，自己利用技术扣过后卫抽射近角打进！！但助理裁判示意他越位了！！进球无效
32'阿森纳右边路贝莱林控球，斜传球到禁区里，球被后卫破坏出来
32'维拉的中场组织不够啊，长传打到前场了事
33'阿森纳中场过顶长传，厄齐尔又越位了！稍稍提前跑动了半步！
34'吉尔中路带球突破，短传渗透到禁区里，但本特克的射门被后卫用身体挡住！
34'这是今天维拉利用组织获得的第一次有威胁的进攻
35'阿森纳中场控球，拉姆塞控球，把球踢回给默特萨克
36'阿森左边路厄齐尔接应，把球横敲到禁区线上的拉姆塞！
36'拉姆塞停球转身就是一脚大力抽射！球被门将飞身扑出！！！
38'阿森纳左边路进攻，禁区外一连串的短传，让人眼花缭乱
39'沃尔科特在禁区里左侧接应，助理裁判举旗了
40'维拉中路挑传到禁区前沿，球被后卫顶到，禁区里维拉拼抢时推人犯规了
40'吉鲁前场左边路接应高球时被2名后卫夹击，撞倒在地！阿森纳获得前场任意球机会
41'阿森纳任意球传进禁区，奥科雷回防是头球撞到了吉鲁！
41'吉鲁倒在地上很痛苦啊。
41'看台上皮雷和亨利都在啊！
42'经过队医简单处理，吉鲁重新回到了场上
43'维拉右边路吉尔传中到门前，门前队友包抄用脚一垫，但同时出击到位的奥斯皮纳用手把球挡了一下！！！球没有飞向球门！
43'好险啊！奥斯皮纳真是不错啊！
44'刚才维拉禁区里接应的是维曼！
44'奥斯皮纳这样的表现，斯泽斯尼怎么还能回到主力阵容呢？
45'上半场马上进入到伤停补时了
46'阿森纳左边路突破，横传到禁区里，沃尔科特没有把球停住！
46'上半场需要补时1分钟
46'科奎琳在后场防守时撞人犯规，逃过裁判的黄牌！
46'维拉又在前场右侧获得任意球机会
47'吉尔任意球传到禁区里，球被人群顶出底线，裁判给了角球！
47'角球传到门前，球被吉鲁头球解围
47'禁区线上维拉再把球顶到门前，奥斯皮纳出击没收！
1'下半场比赛开始了，维拉开球
1'下半场双方都没有人员调整
1'本特克前场控球，把球护住后分到左路
2'维拉左路传中到禁区里维曼脚后跟一磕，本特克接球后推射偏出！
2'这次维拉配合打出来了，很漂亮，只可惜射门偏出了球门
2'下半场一开场维拉攻得很凶啊
3'阿森纳似乎下半场一上来还有回过神来！
3'阿森纳这么踢可要小心了啊
3'虽然上半场优势比较大，但进球只有1个，维拉随时有可能扳平啊！
4'阿森纳把球踢回到门将位置
4'厄齐尔左边路一个杂耍般的传球，但球被后卫拦截
5'阿森纳右边路起球斜传到后点，但吉鲁的位置被奥克雷死死卡住，没有接到皮球
5'维拉左边路进攻斜传到门前，本特克抢点头球攻门，没有顶上力量，球被顶出了底线！
6'吉鲁在中场拼抢头球时被桑切斯的手打到了脸上！
6'吉鲁也是和桑切斯有了一些口角
7'吉鲁前场拿球，被防守球员干净的抢断下来
7'维拉把球转移到右侧边路
8'吉尔在右边路接应，下到底线传中，被前点后卫破坏
8'吉尔前场逼抢把球碰出边线
9'卡索拉中场漂亮的过人，斜塞到左边路给厄齐尔
10'厄齐尔没有第一时间立给前插的吉鲁，控球后再横敲，球被后卫断到
10'下半场10分钟了，场上局面有所改变，维拉攻的有声有色
10'厄齐尔进球了！！！！2-0
11'一起喝彩，值得来杯嘉士伯
11'阿森纳后场沃尔科特抢断后反击，吉鲁中圈里接球后直塞到后卫身后，厄齐尔前插形成单刀！！面对门将推射远角得分！！
12'阿森纳2-0领先了！会杀死比赛吗？
12'看看维拉如何面对这个局面
12'沃尔科特中场带球突破，被克拉克上抢铲翻在地！！！黄牌！
13'克拉克又一个亮鞋底的蹬踏动作啊！危险！
14'阿森纳这两个进球都显的很高效，从发起进攻到进球都没有超过3脚传球！
14'而且进攻发起点都是在后场！
14'维拉进攻压上后防守空档确实很明显！
17'维拉虽然攻击力很弱，但现在他们在不断的努力！
18'维拉右边路进攻，横向传递到禁区外右侧一点，队友一脚远射，球贴着草皮飞向球门远角，球被奥斯皮纳扑出！角球
18'角球传到后点，球被后卫头球解围！
18'3-0！！沃尔科特！！
18'一起喝彩，值得来杯嘉士伯
19'奥斯皮纳拿球后手抛球发动进攻，卡索拉中场带球到禁区外，横拨给前插的沃尔科特，禁区里扣过后卫推射球门右下角得分！！
19'又是一次反击，传球也只有3脚！！！
19'今天阿森纳真是绝了，3次快速反击解决战斗
20'克莱维利右边路起球斜传到禁区里找本特克，球被默特萨克头球解围
20'维拉换人，辛克莱尔和阿邦拉霍上，换下克莱维利和维曼
21'全场比赛65分钟了，阿森纳3-0领先了！
21'吉尔右边路突破到禁区里，地平球传门前，球被科斯切尔尼断到
23'厄齐尔底线控球，被吉尔铲倒，裁判没有吹罚！厄齐尔起身继续控球
23'吉尔边路防守故意踢人犯规！放倒了过掉他的卡索拉，黄牌！！
23'阿森纳在禁区外边路左侧获得任意球
24'卡索拉任意球传到禁区里！吉鲁头球一蹭，球打在横梁上沿弹出底线！
24'阿森纳换人，阿克波姆和罗西基上！
25'沃尔科特和吉鲁下
25'阿森纳鸣金收兵了
26'维拉右边路下底传中到门前，球被默特萨克解围出禁区
27'卡索拉禁区弧顶拿球，居然没有人上来防守，但卡索拉也没有打门！
27'卡索拉还在想传禁区里的厄齐尔！球被后卫破坏
27'辛克莱尔左边路带球高速突破，禁区线外被后卫连人带球铲出底线！！！
28'裁判给了维拉一个角球
28'角球传到前点，球被阿克波姆解围
29'阿森纳长传到禁区外的阿克波姆！！用脚一领趟进禁区，抢在古赞出击前把球捅走，自己被门将扑倒！！点球！！！！
30'卡索拉点球打的很正，门将单掌打了一下，球还是进了！！！4-0
30'一起喝彩，值得来杯嘉士伯
30'维拉用韦斯特伍德换下桑切斯
31'阿森纳不紧不慢就把维拉打花了！
31'阿森纳用弗拉米尼换下拉姆塞
34'维拉的进攻基本都是雷神大雨点小
34'他们的进攻确实在最后一传一射显得不够好
34'罗西基在禁区外防守绊人犯规！
35'维拉在中路获得位置很好的任意球，距门大概28米左右
35'吉尔任意球直接射门，高出横梁！
38'全场比赛已经时间不多了
39'阿森纳左边路卡索拉突破到底线，横传到门前，速度很快的传中，没有人碰到！
40'阿森纳又在右边路突破下底传中，球被后卫铲出底线，角球
40'角球达到禁区里，球被后卫头球破坏！
41'禁区外罗西基拿球，把球再塞到禁区左侧
41'科斯切尔尼拿球传中到门前，阿克波姆头球攻门没有力量被门将没收
41'阿森纳中场继续控球，把球短传到左边路
42'蒙雷尔边路套边下底传中，球被门将没收！落点太靠近门将了
43'厄齐尔禁区外接蒙雷尔传递，自己突破到禁区里，小禁区外被防守球员围住没有机会射门啊！
44'弗拉米尼在其身后大力轰门，球被后卫挡出底线，角球
44'没角球没有什么威胁
44'亨利和皮雷坐在看台上也是看得乐呵呵的
45'全场比赛已经来到了补时阶段
45'全场需要补时3分钟！
46'阿森纳前场控球，还在想进攻！
46'卡索拉中路一脚直塞！阿克波姆直插到禁区里，顺势推射，力量太轻！球被门将扑住！
47'贝莱林进球！！！5-0
47'一起喝彩，值得来杯嘉士伯
47'卡索拉左侧带球突破，假动作射门晃开后卫，禁区弧顶横敲给贝莱林，推射远角，打在立柱上弹进球门！！！
47'这也是贝莱林本赛季第一个英超进球！
48'韦斯特伍德禁区外已经凌空抽射！球被奥斯皮纳飞身扑出底线，角球
48'角球传到门前，球被奥斯皮纳没收！
