阿森纳近8战维拉仅负1场，其余7战取得6胜1平。维拉在双方近31场联赛交锋中仅胜3场。阿森纳另外28场交锋中取得21胜7平。双方英超历史交锋45场，阿森纳23胜14平8负占据绝对优势，其中主场12胜5平5负。这是双方历史上第190次交锋，阿森纳78胜45平66负占据上风。新援加布里埃尔-保利斯塔进入替补席，卡索拉和科奎林等5人轮换进入首发，桑切斯因伤缺阵。
阿森纳开场后就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围。随后拉姆塞20码处劲射稍稍偏出左侧立柱。<strong>阿森纳第8分钟取得领先，默特萨克长传，厄齐尔第一时间外脚背凌空垫传，反越位成功的吉鲁单刀突入禁区，15码处抢在古赞和奥科雷包夹前冷静挑射破门。</strong>他近6场英超比赛打入5球。英格兰国家队主帅霍奇森和助教加里-内维尔前来现场观战，亨利和皮雷以及英国副首相尼克-克莱格也在现场支持阿森纳。
阿森纳战术角球配合，科斯切尔尼远点头球摆渡给另一端的默特萨克，但克拉克在门线前抢先解围。阿森纳持续施压，第26分钟，吉鲁传球，卡索拉突破至禁区弧内劲射憾中左侧立柱弹回。随后厄齐尔小禁区左侧破门，但卡索拉越位在先，进球无效。厄齐尔传球，拉姆塞禁区边缘劲射被古赞扑出。维拉半场的唯一机会出现在第42分钟，吉尔右路传中，维曼近距离的头球攻门被奥斯皮纳救下。
下半场开场仅30秒，德尔夫左路传中，维曼脚后跟妙传，但本特克13码处扫射偏出。随后里查德森左路传中，本特克10码处顶偏。<strong>阿森纳第56分钟扩大比分，吉鲁反击中斜传，厄齐尔抢在2名后卫之前禁区边缘内斜射右下角入网，2-0。阿森纳第63分钟锁定胜局，沃尔科特横传后急速前插，卡索拉传球，沃尔科特晃开赫顿后禁区边缘内射入右下角，3-0。</strong>他在复出后连续2场进球。
阿邦拉霍和从曼城租借的辛克莱尔替补出场。阿森纳第69分钟仍有机会进球，卡索拉左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门砸中横梁弹出。吉鲁和沃尔科特被阿克鹏和罗西基换下。<strong>第75分钟，拉姆塞斜传，阿克鹏甩开奥科雷突入禁区，古赞出击将其扑倒，裁判泰勒果断判罚极刑，卡索拉点球爆射中路，古赞扑挡后偏转入网，4-0。</strong>弗拉米尼换下拉姆塞。
默特萨克禁区左侧传中，阿克鹏小禁区前头球攻门被古赞摘下。蒙雷亚尔禁区左肋10码处劲射又被奥科雷挡出。卡索拉直传，阿克鹏10码处低射被古赞没收。<strong>第92分钟，卡索拉传球，贝莱林右路禁区前大力推射，皮球击中左侧立柱内侧入网，5-0</strong>。这是他职业生涯的首粒入球。阿森纳本赛季首获3连胜。尽管维拉延续10小时12分钟的联赛进球荒，近8轮3平5负，但做客球迷仍给予球队掌声支持。