1'上半场比赛开始了，阿森纳开球后长传到禁区里！！球被门将没收                   1'阿森纳第1分钟就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围
1'维拉今天身穿白色球衣，阿森纳主场穿红色球衣                   1'阿森纳第1分钟就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围
1'维拉右边路哈顿长传球送到前场，力量太大，球被门将没收                   1'阿森纳第1分钟就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围
2'阿森纳中路短传渗透，拉姆塞一脚直传球到后卫身后                   1'阿森纳第1分钟就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围
2'沃尔科特反越位成功但似乎有些迟疑自己是否越位，没有立即启动，在禁区线上射门被回防后卫铲出底线！角球                   1'阿森纳第1分钟就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围
3'卡索拉角球传到后点，没有人碰到！                   1'阿森纳第1分钟就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围
3'阿森纳把球踢回到后场控制                   1'阿森纳第1分钟就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围
3'维拉右边路德尔菲带球沿边路突破，球被阿森纳后卫碰出边线                   1'阿森纳第1分钟就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围
4'维拉前场控球，右边路把球横向传递给中路的德尔菲，距门29米左右一脚远射，偏出球门！                   1'阿森纳第1分钟就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围
4'这脚射门没有打正部位！                   1'阿森纳第1分钟就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围
4'厄齐尔左边路控球，横敲给前插的拉姆塞                   1'阿森纳第1分钟就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围
4'拉姆塞停球稍大，自己强行往禁区里突破！把球趟出了底线！                   1'阿森纳第1分钟就展开积极攻势，拉姆塞直传沃尔科特几近形成单刀机会，但奥科雷及时回追铲堵解围
8'维拉在禁区外的防守空档很大啊！让拉姆塞获得了很大的活动空间                   8'阿森纳第8分钟取得领先，默特萨克长传，厄齐尔第一时间外脚背凌空垫传，反越位成功的吉鲁单刀突入禁区，15码处抢在古赞和奥科雷包夹前冷静挑射破门
8'进球了！！吉鲁！！                   8'阿森纳第8分钟取得领先，默特萨克长传，厄齐尔第一时间外脚背凌空垫传，反越位成功的吉鲁单刀突入禁区，15码处抢在古赞和奥科雷包夹前冷静挑射破门
8'一起喝彩，值得来杯嘉士伯                   8'阿森纳第8分钟取得领先，默特萨克长传，厄齐尔第一时间外脚背凌空垫传，反越位成功的吉鲁单刀突入禁区，15码处抢在古赞和奥科雷包夹前冷静挑射破门
9'阿森纳后场默特萨克长传到中圈里，厄齐尔脚背一垫！球越过了后卫，吉鲁前插形成单刀！！面对出击门将挑射得分！！                   8'阿森纳第8分钟取得领先，默特萨克长传，厄齐尔第一时间外脚背凌空垫传，反越位成功的吉鲁单刀突入禁区，15码处抢在古赞和奥科雷包夹前冷静挑射破门
9'阿森纳的开局很顺利啊！                   8'阿森纳第8分钟取得领先，默特萨克长传，厄齐尔第一时间外脚背凌空垫传，反越位成功的吉鲁单刀突入禁区，15码处抢在古赞和奥科雷包夹前冷静挑射破门
11'阿森纳又在中场抢断，拉姆塞把球直传到中路，厄齐尔禁区左侧传中到后点，拉姆塞不停球敲到中路，但吉鲁没有射门！再来个2过1！球传出底线，传球空间太小了！！                   8'阿森纳第8分钟取得领先，默特萨克长传，厄齐尔第一时间外脚背凌空垫传，反越位成功的吉鲁单刀突入禁区，15码处抢在古赞和奥科雷包夹前冷静挑射破门
11'这个球是很好的得分机会啊！吉鲁太无私了                   8'阿森纳第8分钟取得领先，默特萨克长传，厄齐尔第一时间外脚背凌空垫传，反越位成功的吉鲁单刀突入禁区，15码处抢在古赞和奥科雷包夹前冷静挑射破门
26'吉尔在右边路控球，边路斜传到禁区里，球被科斯切尔尼头球解围出底线，角球                   26'阿森纳持续施压，第26分钟，吉鲁传球，卡索拉突破至禁区弧内劲射憾中左侧立柱弹回
26'角球传到门前，球被门将没收                   26'阿森纳持续施压，第26分钟，吉鲁传球，卡索拉突破至禁区弧内劲射憾中左侧立柱弹回
27'阿森纳中路突破，卡索拉带球一路突破到禁区弧附近，一脚推射，球打在球门左侧门柱上！！                   26'阿森纳持续施压，第26分钟，吉鲁传球，卡索拉突破至禁区弧内劲射憾中左侧立柱弹回
28'维拉中路德尔菲控球，把球交给左侧的吉尔                   26'阿森纳持续施压，第26分钟，吉鲁传球，卡索拉突破至禁区弧内劲射憾中左侧立柱弹回
28'维拉右边路起球传中到门前，球被默特萨克头球解围出禁区                   26'阿森纳持续施压，第26分钟，吉鲁传球，卡索拉突破至禁区弧内劲射憾中左侧立柱弹回
28'禁区外维拉继续控球，传递时球被阿森纳后卫破坏出边线                   26'阿森纳持续施压，第26分钟，吉鲁传球，卡索拉突破至禁区弧内劲射憾中左侧立柱弹回
29'阿森纳后场抢断，快速反击，厄齐尔在禁区外和队友配合时失误了！                   26'阿森纳持续施压，第26分钟，吉鲁传球，卡索拉突破至禁区弧内劲射憾中左侧立柱弹回
29'阿森纳的球员似乎打的太小了。给维拉防守带来了便利                   26'阿森纳持续施压，第26分钟，吉鲁传球，卡索拉突破至禁区弧内劲射憾中左侧立柱弹回
29'应该稍稍拉开一些                   26'阿森纳持续施压，第26分钟，吉鲁传球，卡索拉突破至禁区弧内劲射憾中左侧立柱弹回
42'经过队医简单处理，吉鲁重新回到了场上                   42'维拉半场的唯一机会出现在第42分钟，吉尔右路传中，维曼近距离的头球攻门被奥斯皮纳救下
43'维拉右边路吉尔传中到门前，门前队友包抄用脚一垫，但同时出击到位的奥斯皮纳用手把球挡了一下！！！球没有飞向球门！                   42'维拉半场的唯一机会出现在第42分钟，吉尔右路传中，维曼近距离的头球攻门被奥斯皮纳救下
43'好险啊！奥斯皮纳真是不错啊！                   42'维拉半场的唯一机会出现在第42分钟，吉尔右路传中，维曼近距离的头球攻门被奥斯皮纳救下
44'刚才维拉禁区里接应的是维曼！                   42'维拉半场的唯一机会出现在第42分钟，吉尔右路传中，维曼近距离的头球攻门被奥斯皮纳救下
44'奥斯皮纳这样的表现，斯泽斯尼怎么还能回到主力阵容呢？                   42'维拉半场的唯一机会出现在第42分钟，吉尔右路传中，维曼近距离的头球攻门被奥斯皮纳救下
45'上半场马上进入到伤停补时了                   42'维拉半场的唯一机会出现在第42分钟，吉尔右路传中，维曼近距离的头球攻门被奥斯皮纳救下
56'一起喝彩，值得来杯嘉士伯                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，吉鲁反击中斜传，厄齐尔抢在2名后卫之前禁区边缘内斜射右下角入网，2-0
56'阿森纳后场沃尔科特抢断后反击，吉鲁中圈里接球后直塞到后卫身后，厄齐尔前插形成单刀！！面对门将推射远角得分！！                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，吉鲁反击中斜传，厄齐尔抢在2名后卫之前禁区边缘内斜射右下角入网，2-0
57'阿森纳2-0领先了！会杀死比赛吗？                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，吉鲁反击中斜传，厄齐尔抢在2名后卫之前禁区边缘内斜射右下角入网，2-0
57'看看维拉如何面对这个局面                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，吉鲁反击中斜传，厄齐尔抢在2名后卫之前禁区边缘内斜射右下角入网，2-0
57'沃尔科特中场带球突破，被克拉克上抢铲翻在地！！！黄牌！                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，吉鲁反击中斜传，厄齐尔抢在2名后卫之前禁区边缘内斜射右下角入网，2-0
58'克拉克又一个亮鞋底的蹬踏动作啊！危险！                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，吉鲁反击中斜传，厄齐尔抢在2名后卫之前禁区边缘内斜射右下角入网，2-0
59'阿森纳这两个进球都显的很高效，从发起进攻到进球都没有超过3脚传球！                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，吉鲁反击中斜传，厄齐尔抢在2名后卫之前禁区边缘内斜射右下角入网，2-0
59'而且进攻发起点都是在后场！                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，吉鲁反击中斜传，厄齐尔抢在2名后卫之前禁区边缘内斜射右下角入网，2-0
59'维拉进攻压上后防守空档确实很明显！                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，吉鲁反击中斜传，厄齐尔抢在2名后卫之前禁区边缘内斜射右下角入网，2-0
69'卡索拉任意球传到禁区里！吉鲁头球一蹭，球打在横梁上沿弹出底线！                   69'阿森纳第69分钟仍有机会进球，卡索拉左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门砸中横梁弹出
69'阿森纳换人，阿克波姆和罗西基上！                   69'阿森纳第69分钟仍有机会进球，卡索拉左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门砸中横梁弹出
70'沃尔科特和吉鲁下                   69'阿森纳第69分钟仍有机会进球，卡索拉左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门砸中横梁弹出
70'阿森纳鸣金收兵了                   69'阿森纳第69分钟仍有机会进球，卡索拉左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门砸中横梁弹出
71'维拉右边路下底传中到门前，球被默特萨克解围出禁区                   69'阿森纳第69分钟仍有机会进球，卡索拉左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门砸中横梁弹出
72'卡索拉禁区弧顶拿球，居然没有人上来防守，但卡索拉也没有打门！                   69'阿森纳第69分钟仍有机会进球，卡索拉左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门砸中横梁弹出
72'卡索拉还在想传禁区里的厄齐尔！球被后卫破坏                   69'阿森纳第69分钟仍有机会进球，卡索拉左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门砸中横梁弹出
72'辛克莱尔左边路带球高速突破，禁区线外被后卫连人带球铲出底线！！！                   69'阿森纳第69分钟仍有机会进球，卡索拉左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门砸中横梁弹出
75'卡索拉点球打的很正，门将单掌打了一下，球还是进了！！！4-0                   75'第75分钟，拉姆塞斜传，阿克鹏甩开奥科雷突入禁区，古赞出击将其扑倒，裁判泰勒果断判罚极刑，卡索拉点球爆射中路，古赞扑挡后偏转入网，4-0
75'一起喝彩，值得来杯嘉士伯                   75'第75分钟，拉姆塞斜传，阿克鹏甩开奥科雷突入禁区，古赞出击将其扑倒，裁判泰勒果断判罚极刑，卡索拉点球爆射中路，古赞扑挡后偏转入网，4-0
75'维拉用韦斯特伍德换下桑切斯                   75'第75分钟，拉姆塞斜传，阿克鹏甩开奥科雷突入禁区，古赞出击将其扑倒，裁判泰勒果断判罚极刑，卡索拉点球爆射中路，古赞扑挡后偏转入网，4-0
76'阿森纳不紧不慢就把维拉打花了！                   75'第75分钟，拉姆塞斜传，阿克鹏甩开奥科雷突入禁区，古赞出击将其扑倒，裁判泰勒果断判罚极刑，卡索拉点球爆射中路，古赞扑挡后偏转入网，4-0
76'阿森纳用弗拉米尼换下拉姆塞                   75'第75分钟，拉姆塞斜传，阿克鹏甩开奥科雷突入禁区，古赞出击将其扑倒，裁判泰勒果断判罚极刑，卡索拉点球爆射中路，古赞扑挡后偏转入网，4-0
92'贝莱林进球！！！5-0                   92'第92分钟，卡索拉传球，贝莱林右路禁区前大力推射，皮球击中左侧立柱内侧入网，5-0
92'一起喝彩，值得来杯嘉士伯                   92'第92分钟，卡索拉传球，贝莱林右路禁区前大力推射，皮球击中左侧立柱内侧入网，5-0
92'卡索拉左侧带球突破，假动作射门晃开后卫，禁区弧顶横敲给贝莱林，推射远角，打在立柱上弹进球门！！！                   92'第92分钟，卡索拉传球，贝莱林右路禁区前大力推射，皮球击中左侧立柱内侧入网，5-0
92'这也是贝莱林本赛季第一个英超进球！                   92'第92分钟，卡索拉传球，贝莱林右路禁区前大力推射，皮球击中左侧立柱内侧入网，5-0
93'韦斯特伍德禁区外已经凌空抽射！球被奥斯皮纳飞身扑出底线，角球                   92'第92分钟，卡索拉传球，贝莱林右路禁区前大力推射，皮球击中左侧立柱内侧入网，5-0
93'角球传到门前，球被奥斯皮纳没收！                   92'第92分钟，卡索拉传球，贝莱林右路禁区前大力推射，皮球击中左侧立柱内侧入网，5-0
55'厄齐尔没有第一时间立给前插的吉鲁，控球后再横敲，球被后卫断到                   55'尽管维拉延续10小时12分钟的联赛进球荒，近8轮3平5负，但做客球迷仍给予球队掌声支持
55'下半场10分钟了，场上局面有所改变，维拉攻的有声有色                   55'尽管维拉延续10小时12分钟的联赛进球荒，近8轮3平5负，但做客球迷仍给予球队掌声支持
55'厄齐尔进球了！！！！2-0                   55'尽管维拉延续10小时12分钟的联赛进球荒，近8轮3平5负，但做客球迷仍给予球队掌声支持
56'一起喝彩，值得来杯嘉士伯                   55'尽管维拉延续10小时12分钟的联赛进球荒，近8轮3平5负，但做客球迷仍给予球队掌声支持
56'阿森纳后场沃尔科特抢断后反击，吉鲁中圈里接球后直塞到后卫身后，厄齐尔前插形成单刀！！面对门将推射远角得分！！                   55'尽管维拉延续10小时12分钟的联赛进球荒，近8轮3平5负，但做客球迷仍给予球队掌声支持
57'阿森纳2-0领先了！会杀死比赛吗？                   55'尽管维拉延续10小时12分钟的联赛进球荒，近8轮3平5负，但做客球迷仍给予球队掌声支持
57'看看维拉如何面对这个局面                   55'尽管维拉延续10小时12分钟的联赛进球荒，近8轮3平5负，但做客球迷仍给予球队掌声支持
57'沃尔科特中场带球突破，被克拉克上抢铲翻在地！！！黄牌！                   55'尽管维拉延续10小时12分钟的联赛进球荒，近8轮3平5负，但做客球迷仍给予球队掌声支持
58'克拉克又一个亮鞋底的蹬踏动作啊！危险！                   55'尽管维拉延续10小时12分钟的联赛进球荒，近8轮3平5负，但做客球迷仍给予球队掌声支持
