 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'射门!!!奥格斯堡球员卡尤比大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'博尔基将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
14'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
14'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
16'进球啦！！！奥格斯堡球员Alfred Finnbogason球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡尤比. 奥格斯堡 1-0 多特蒙德.
17'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
17'沙欣为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
19'奥格斯堡球员马克思拼抢犯规,对手获得控球权.
19'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
24'马克思为奥格斯堡赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！多特蒙德球员姆希塔良因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'科尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
33'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
33'黄牌！奥格斯堡球员卡尤比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'奥格斯堡球员Alfred Finnbogason拼抢犯规,对手获得控球权.
36'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.
38'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'射门!!!奥格斯堡球员具滋哲大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡尤比.
41'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
41'曼宁格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'奥格斯堡球员Alfred Finnbogason大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克思.
45'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙欣. 奥格斯堡 1-1 多特蒙德.
45'上半场结束,奥格斯堡 1-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'奥格斯堡换人,福伊尔纳换下拜尔
45'多特蒙德换人,卡斯特罗换下罗伊斯
 下半场比赛开始,奥格斯堡 1-1 多特蒙德
50'奥格斯堡球员福伊尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是具滋哲.
52'奥格斯堡球员Alfred Finnbogason拼抢犯规,对手获得控球权.
52'胡梅尔斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
53'福伊尔纳为奥格斯堡赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'奥格斯堡球员卡尤比一脚直塞球给Alfred Finnbogason,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员皮什切克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡斯特罗.
60'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.
60'奥格斯堡费尔哈赫受伤倒地,比赛暂停
62'多特蒙德换人,莱特纳换下香川真司
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'多特蒙德球员莱特纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
66'卡尤比为奥格斯堡赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'费尔哈赫为奥格斯堡赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
68'多特蒙德换人,Felix Passlack换下沙欣
69'进球啦！！！多特蒙德球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安-拉莫斯. 奥格斯堡 1-2 多特蒙德.
73'胡梅尔斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
73'射门!!!奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福伊尔纳.
74'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是魏格尔.
74'古维勒乌将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
75'射门!!!多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
75'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 1-3 多特蒙德.
78'多特蒙德球员魏格尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
78'奥格斯堡换人,博瓦迪利亚换下具滋哲
78'福伊尔纳为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
79'奥格斯堡球员Alfred Finnbogason大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jeong-Ho Hong.
79'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德赢得一个任意球.
80'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
80'莱特纳为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
81'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡斯特罗为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
82'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
85'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
86'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
86'姆希塔良为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
87'黄牌！奥格斯堡球员古维勒乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
88'黄牌！奥格斯堡球员科尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'奥格斯堡换人,埃斯魏因换下卡尤比
90'福伊尔纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+2'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！奥格斯堡球员克拉万因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'下半场结束,奥格斯堡 1-3 多特蒙德
 全场比赛结束,奥格斯堡 1-3 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
