14'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'奥格斯堡近11场正式比赛仅1胜，但第16分钟拔得头筹，卡尤比禁区左侧低传，芬博加松在门前4米处推射破门，1比0
14'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   11'奥格斯堡近11场正式比赛仅1胜，但第16分钟拔得头筹，卡尤比禁区左侧低传，芬博加松在门前4米处推射破门，1比0
69'进球啦！！！多特蒙德球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安-拉莫斯. 奥格斯堡 1-2 多特蒙德.                   69'多特第69分钟反超
75'射门!!!多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   75'第75分钟，莱特纳右侧开出角球，对方后卫头球解围却蹭到后点，拉莫斯在门前7米处头球被曼宁格单手托出，紧接着左脚铲射入球门顶端，3比1
75'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 1-3 多特蒙德.                   75'第75分钟，莱特纳右侧开出角球，对方后卫头球解围却蹭到后点，拉莫斯在门前7米处头球被曼宁格单手托出，紧接着左脚铲射入球门顶端，3比1
78'多特蒙德球员魏格尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   75'第75分钟，莱特纳右侧开出角球，对方后卫头球解围却蹭到后点，拉莫斯在门前7米处头球被曼宁格单手托出，紧接着左脚铲射入球门顶端，3比1
78'奥格斯堡换人,博瓦迪利亚换下具滋哲                   75'第75分钟，莱特纳右侧开出角球，对方后卫头球解围却蹭到后点，拉莫斯在门前7米处头球被曼宁格单手托出，紧接着左脚铲射入球门顶端，3比1
78'福伊尔纳为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，莱特纳右侧开出角球，对方后卫头球解围却蹭到后点，拉莫斯在门前7米处头球被曼宁格单手托出，紧接着左脚铲射入球门顶端，3比1
78'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，莱特纳右侧开出角球，对方后卫头球解围却蹭到后点，拉莫斯在门前7米处头球被曼宁格单手托出，紧接着左脚铲射入球门顶端，3比1
