随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'埃雷尔森将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
3'刘建业为江苏舜天赢得一个任意球.
3'山东鲁能球员Vágner Love手球犯规,对手获得球权.
5'江苏舜天球员邓卓翔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是耶夫蒂奇.
5'江苏舜天球员周云拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马塞纳为山东鲁能赢得一个任意球.
6'江苏舜天球员李炽拼抢犯规,对手获得控球权.
6'崔鹏为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.
7'吴曦为江苏舜天赢得一个任意球.
7'山东鲁能球员韩鹏手球犯规,对手获得球权.
7'江苏舜天球员达纳拉赫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
7'射门!!!江苏舜天球员刘建业大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'山东鲁能球员Vágner Love球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
9'郑铮将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
9'安塔尔将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
9'江苏舜天球员达纳拉赫小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是邓卓翔.
10'周云为江苏舜天赢得一个任意球.
10'山东鲁能球员韩鹏手球犯规,对手获得球权.
11'江苏舜天球员达纳拉赫大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是耶夫蒂奇.
11'王彤将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
11'江苏舜天球员吴曦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
13'李炽将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
13'射门!!!山东鲁能球员安塔尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒿俊闵.
13'关震将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
14'耶夫蒂奇将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
14'山东鲁能受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'黄牌！山东鲁能球员Vágner Love因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
17'山东鲁能球员马塞纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒿俊闵.
18'江苏舜天球员吉翔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吴曦.
20'江苏舜天球员李炽拼抢犯规,对手获得控球权.
20'崔鹏为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.
21'山东鲁能球员郑铮大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
21'刘建业将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
22'山东鲁能球员麦克格文大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'江苏舜天球员达纳拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是耶夫蒂奇.
24'达纳拉赫为江苏舜天在左路,赢得一个任意球.
24'山东鲁能球员崔鹏手球犯规,对手获得球权.
25'江苏舜天球员邓卓翔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'安塔尔为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.
26'山东鲁能球员Vágner Love大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安塔尔.
26'吉翔为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.
26'山东鲁能球员郑铮手球犯规,对手获得球权.
27'江苏舜天球员刘建业一脚直塞球给达纳拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'耶夫蒂奇为江苏舜天赢得一个任意球.
28'山东鲁能球员王彤手球犯规,对手获得球权.
28'射门!!!江苏舜天球员李炽左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶夫蒂奇.
28'杨程将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
28'江苏舜天球员李炽球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是邓卓翔.
30'江苏舜天邓卓翔受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'江苏舜天球员达纳拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
30'麦克格文为山东鲁能赢得一个任意球.
31'山东鲁能球员韩鹏小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塞纳.
33'山东鲁能球员蒿俊闵大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'李炽将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
35'江苏舜天球员埃雷尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
35'韩鹏为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.
36'山东鲁能球员安塔尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
37'射门!!!江苏舜天球员达纳拉赫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶夫蒂奇.
37'进球啦！！！江苏舜天球员邓卓翔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 江苏舜天 1-0 山东鲁能.
41'达纳拉赫为江苏舜天赢得一个任意球.
41'山东鲁能球员李松益手球犯规,对手获得球权.
41'黄牌！山东鲁能球员李松益因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'江苏舜天球员刘建业拼抢犯规,对手获得控球权.
42'韩鹏为山东鲁能赢得一个任意球.
43'邓卓翔为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.
43'山东鲁能球员麦克格文手球犯规,对手获得球权.
43'江苏舜天邓卓翔受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'达纳拉赫为江苏舜天赢得一个任意球.
45'山东鲁能球员麦克格文手球犯规,对手获得球权.
45'+1'江苏舜天球员塔吉巴耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'韩鹏为山东鲁能在左路,赢得一个任意球.
45'+2'山东鲁能球员Vágner Love大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是崔鹏.
45'+2'塔吉巴耶夫将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
45'+3'上半场结束,江苏舜天 1-0 山东鲁能,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,江苏舜天 1-0 山东鲁能
46'山东鲁能球员崔鹏大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Vágner Love.
47'达纳拉赫为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.
47'山东鲁能球员郑铮手球犯规,对手获得球权.
48'刘建业为江苏舜天赢得一个任意球.
48'山东鲁能球员韩鹏手球犯规,对手获得球权.
51'江苏舜天换人,姜嘉俊换下邓卓翔
52'江苏舜天球员刘建业一脚直塞球给耶夫蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'山东鲁能球员蒿俊闵大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Vágner Love.
55'埃雷尔森将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
55'进球啦！！！山东鲁能球员安塔尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒿俊闵. 江苏舜天 1-1 山东鲁能.
57'山东鲁能换人,王永珀换下马塞纳
57'达纳拉赫为江苏舜天赢得一个任意球.
57'山东鲁能球员王彤手球犯规,对手获得球权.
58'江苏舜天球员达纳拉赫大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是耶夫蒂奇.
58'江苏舜天球员吉翔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'郑铮为山东鲁能赢得一个任意球.
60'山东鲁能球员安塔尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'山东鲁能换人,吴兴涵换下韩鹏
65'江苏舜天球员达纳拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
65'郑铮为山东鲁能赢得一个任意球.
66'耶夫蒂奇为江苏舜天赢得一个任意球.
66'山东鲁能球员崔鹏手球犯规,对手获得球权.
66'江苏舜天球员耶夫蒂奇手球犯规,对手获得球权.
67'山东鲁能球员蒿俊闵手球犯规,对手获得球权.
68'江苏舜天球员塔吉巴耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Vágner Love为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.
69'吴曦为江苏舜天赢得一个任意球.
69'山东鲁能球员王永珀手球犯规,对手获得球权.
70'江苏舜天球员吉翔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是刘建业.
73'山东鲁能球员王永珀一脚直塞球给蒿俊闵,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'射门!!!江苏舜天球员达纳拉赫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李炽.
75'山东鲁能球员崔鹏一脚直塞球给安塔尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'山东鲁能球员Vágner Love大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吴兴涵.
78'山东鲁能换人,刘彬彬换下崔鹏
84'江苏舜天换人,萨利赫换下耶夫蒂奇
86'江苏舜天球员刘建业拼抢犯规,对手获得控球权.
86'王永珀为山东鲁能赢得一个任意球.
87'萨利赫将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
87'埃雷尔森将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
88'山东鲁能球员安塔尔大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是王永珀.
89'江苏舜天换人,戈伟换下达纳拉赫
90'+1'周云将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
90'+2'江苏舜天球员萨利赫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是刘建业.
90'+3'吴曦为江苏舜天赢得一个任意球.
90'+3'山东鲁能球员吴兴涵手球犯规,对手获得球权.
90'+4'下半场结束,江苏舜天 1-1 山东鲁能
全场比赛结束,江苏舜天 1-1 山东鲁能,谢谢各位收看新浪足球直播.
