自2009赛季来双方已于中超较量过9次，江苏舜天对山东鲁能2胜4平3负稍处下风；其中，江苏舜天主场1胜2平1负。本赛季首回合交锋，江苏舜天客场凭借陆博飞的梅开二度2-1击败山东鲁能，送给山东鲁能本赛季主场首败。上赛季亚军江苏舜天目前仅积30分，依然有较大的降级风险，急需要一场胜利摆脱困境，孙可肺炎住院对舜天会造成影响。山东鲁能方面，虽然提前锁定了亚军，但是在上季前四位球队的交锋战绩迄今是2平3负尚无胜绩，山东鲁能也需要一场胜利来证明自己。
比赛第7分钟，达纳拉赫禁区外远射被挡出，刘建业禁区外得球再射，球被杨程没收。第8分钟，山东鲁能也获得绝佳机会，蒿俊闵边路弧线球传中，塔吉耶夫头球后蹭，后点的洛维胸部停球后凌空抽射，球击中了边网。第9分钟，江苏舜天快速反击中送出妙传，郑铮在门前抢先一脚将球踢出底线。第11分钟，蒿俊闵边路突破后再次弧线球传中，韩鹏力压周云头球攻门。之后，江苏舜天马上反击，达纳拉赫劲射被挡出。角球发出，吴曦禁区外远射高出横梁。第13分钟，山东鲁能角球进攻，蒿俊闵弧线球传中，安塔尔头球攻门，关震飞身将球。第14分钟，一男球迷赤裸上身冲入场内裸奔，比赛中断30秒。
第17分钟，山东鲁能中路长传，蒿俊闵利用速度突破成功，在底线附近回传，马塞纳禁区线远射打飞。第19分钟，江苏舜天队反击，吴曦禁区前回做，吉翔跟进直接远射，球稍稍偏出。第20分钟，崔鹏与安塔尔二过二配合后被放倒，山东鲁能获得禁区线上的任意球，郑铮大力远射被人墙挡出。第22分钟，崔鹏射门被挡出，江苏舜天快速反击，耶夫蒂奇妙传，达纳拉赫抢射偏出。第24分钟，邓卓翔任意球送出妙传，周云包抄射门未能碰到皮球。第26分钟，洛维禁区外转身过人后直接远射，球稍稍高出。第28分钟，邓卓翔边路拿球后直接弧线球吊门，杨程在门线上将球托出底线。邓卓翔角球传入禁区，周云后点头球攻门，球击中横梁后弹出。
第31分钟，马塞纳边路突破到底线附近后横扫门前，韩鹏跟进不停球直接射门，球打偏了。第36分钟，山东鲁能边路传中被阻挡，安塔尔得球直接远射，球打高了。<strong>第37分钟，江苏舜天打破僵局，达纳拉赫与耶夫蒂奇二过一配合杀入禁区后射门被杨程扑出，邓卓翔门前铲射打在杨程头上反弹入球门，江苏舜天1-0领先。</strong>进球之后的邓卓翔面对老东家没有庆祝。第41分钟，李松益防守犯规被吹后仍然踢球，被主裁判黄牌警告。第43分钟，邓卓翔赢得任意球，江苏舜天快发射门，球被杨程挡出。补时阶段，塔吉耶夫防守犯规吃到黄牌。洛维禁区外过人后远射被挡出底线上半场比赛结束，江苏舜天暂时以1-0领先。
下半场易边再战，第46分钟，洛维中路拿球连续摆脱3名后防队员纠缠送出妙传，崔鹏禁区内得球挑射偏出立柱。第50分钟，山东鲁能边路起球，关震出击失误，韩鹏面对空门未能顶到皮球。<strong>第55分钟，山东鲁能扳平比分，蒿俊闵弧线球传入禁区，安塔尔高高跃起狮子甩头将球顶入球门，场上比分变为1-1！</strong>安塔尔打入了自己本赛季的第8个进球。此后，王永珀替下马塞纳。第58分钟，江苏舜天快速反击，耶夫蒂奇弧线球传中，达纳拉赫头球攻门，球击中横梁弹出。
第63分钟，安蒂奇用吴兴涵换下韩鹏，吴兴涵本赛季第一次出战中超联赛。第70分钟，刘建业挑传，吉翔卸球后凌空抽射将球打高。第74分钟，江苏舜天边线球传入禁区，达纳拉赫扛住王彤防守后转身抽射，杨程倒地将球扑住。第77分钟，山东鲁能错失反超机会，洛维与吴兴涵打出二过一配合后杀入禁区，面对门将关震，洛维在埃雷尔森的推搡下将球打高。第78分钟，安蒂奇祭出最后一张牌，刘彬彬替下崔鹏。
第82分钟，替补登场的刘彬彬边路突破后将球横扫门前，洛维赶到稍慢错失机会。第84分钟，萨利赫替下耶夫蒂奇。第88分钟，山东鲁能角球进攻，王永珀弧线球传入禁区，跟进的安塔尔凌空打门，球击中横梁与立柱交角处弹出。最终全场比赛结束，江苏舜天主场1-1战平山东鲁能，两回合面对山东鲁能保持不败。
