1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'广州恒大队开球组织进攻
1'郜林拿球被侵犯了～雷纳迪尼奥的犯规
2'广州恒大队获得前场的任意球机会，保利尼奥来主罚，直接打门，球被程月磊飞身扑出了底线
2'角球由郑龙来主罚，开到禁区内，阿兰的头球攻门，顶高了
3'黄博文转移球到保利尼奥的脚下，后者斜传球，郜林拿分给王上源，后者传球直接出了底线
3'黄博文中场冲抢时压人犯规
4'于洋长传球被梅方给解围出来
6'姜至鹏低平球传球，肖智禁区内打门，冯潇霆防守双双倒地上
9'雷纳迪尼奥的冷射被曾诚挡出了底线
9'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
9'外围雷纳迪尼奥与郜林冲抢时犯规，双方出现争执
10'裁判口头警告两人
10'这比赛火药味挺浓呀
10'姜至鹏断球反击，快速的推进到前场，面对黄博文，没有能够突破成功，不过赢得了一个任意球的机会
11'任意球由扎哈维来主罚，直接转向球门，曾诚飞身把扑出来，跟着冯潇霆解围
11'阿兰得球准备反击，对方战术犯规～
14'广州富力队断球，转移到斯文森的脚下，再分球给张贤秀
14'姜至鹏接球，左路推进，对方犯规了
15'广州富力队交到左路，姜至鹏低平球的传球被郑龙给断了下来
15'郑龙分球给到郜林，再转移找保利尼奥，球被对方断下来
15'扎哈维控球，与雷纳迪尼奥撞墙式配合，再传球，梅方把球破坏出了边线
16'广州富力队大范围转移球到右侧，雷纳迪尼奥右路的传中球被冯潇霆给挡出了底线
16'广州富力队角球机会，由雷纳迪尼奥来主罚，开到禁区内，直接被曾诚摘下来
17'郑龙直球，阿兰禁区内面对程月磊的挑射，球滚出了底线
18'广州恒大队中场控球，梅方转移球到左侧，再交给保利尼奥
19'张贤秀传球给到扎哈维脚下，直塞球给肖智，再回传球，防守队员把球破坏出来
20'广州富力队界外球掷到场内，张耀坤的传球被保利尼奥给拦截下来
20'阿兰控球，挑传球到郜林，再转移到左侧保利尼奥的脚下
20'保利尼奥带球推进，分球给中路的阿兰，过顶长传球，直接交给了程月磊
21'姜至鹏控球，转移给扎哈维，后者中路推进
21'高拉特犯规了～广州富力队获得前场的任意球机会
22'扎哈维来主罚，直接打门打在人墙上弹了回来
22'郜林冲抢时推倒了于洋
24'斯文森控球，转移给于洋，后者右路突破分中，张耀坤控球回敲弧顶
24'汪蒿再斜传球，唐淼越位了
25'郜林冲抢犯规～广州富力队前场右侧的任意球机会
26'任意球开出来，转移到左侧推进，姜至鹏转移球给斯文森，再交到扎哈维的脚下
26'直塞球给姜至鹏，后者倒三角的传球，黄博文及时回防把球破坏出边线
26'广州富力队界外球掷到场内，肖智拿球遭到双人夹击，把球带出了底线
26'曾诚开球门球
27'陈泽鹏带球推进被放倒了～犯规的是唐淼！
28'广州恒大队前场左侧的任意球机会，任意球吊向禁区内，郜林争顶头球～裁判举旗了，又越位
29'郑龙禁区左侧控球，回敲给阿兰，再交到郑龙脚下
29'郑龙左侧45度起球传中，郜林抢点攻门，程月磊飞身把球扑出了底线
29'广州恒大队角球机会，黄博文来主罚
30'角球开到禁区内，第一点被对方抢到顶了一下，不过第二落点被广州恒大队抢到
30'高拉特传球，阿兰近距离打门被程月磊扑出了底线
30'广州恒大队继续开角球，郑龙来主罚
30'发战术角球，郑龙右路起球传后点，冯潇霆把球顶出了底线
31'比赛进行30分钟了，场上比分没有发生变化！
32'郑龙拿球被侵犯，广州恒大队任意球开出来，陈泽鹏中场争顶
32'唐淼断球，转移给雷纳迪尼奥，后者带球出了边线
32'高拉特进球！！！！！
33'广州恒大队界外球掷到场内，冯潇霆横高敲中路，高拉特拔脚远射，直奔死角！
36'保利尼奥分球转移到郜林，后者的直塞球被门将得到
36'广州富力队中场控球，转移到右侧于洋的脚下，低平球再传被保利尼奥给断了
37'保利尼奥分球给到高拉特的脚下，再转移给黄博文
37'广州恒大队中场倒脚来寻找机会，保利尼奥转移球到右侧王上源
38'广州富力队断球打反击，冯潇霆战术犯规延缓对方的反击速度
38'扎哈维横向盘带，保利尼奥犯规了～
39'广州富力队获得前场的任意球机会
39'任意球由扎哈维来主罚，开到禁区内，高拉特头球顶出来，外围扎哈维继续控球
40'转移到黄博文的脚下，再分球到左侧给汪蒿，交给姜至鹏，后者传中
40'肖智头球摆渡，禁区内梅方把球破坏出来
40'张耀坤外围的远射，偏出底线
43'梅方犯规推倒了肖智～
44'广州恒大队后场控球，转移到左侧，阿兰带球推进被放倒了
44'广州恒大队大脚开到禁区内，郑龙没有能够把球停好，广州富力队后场控球
45'广州富力队快速的推进，中路的直传球扎哈维突入禁区内小角度打门，晃过了曾诚，不过在梅方的干扰下球没有踢正，转身之后曾诚把球没收
45'上半场比赛接近尾声了
45'广州富力队卷土重来，雷纳迪尼奥外围的远射，高了
46'上半场比赛将要补时2分钟
47'广州富力队中场倒脚，球转移到右侧，45度斜长传到了左侧姜至鹏的脚下
47'姜至鹏转身晃过了王上源，，后者犯规～
47'王上源还和裁判理论呢，被黄牌警告！
48'扎哈维主罚任意球，开到禁区内，乱军之中的打门被曾诚给扑出来
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
46'广州富力队控球走左路推进，斜传球被阿兰给拦截下来
46'没到中场广州富力队抢断下来，转移到右侧，直塞给到了雷纳迪尼奥的脚下
47'陈泽鹏犯规～
48'广州富力队任意球由雷纳迪尼奥来主罚，开到前点，王上源头球顶出来，外围郜林冲抢时对汪嵩犯规了
48'任意球开出来，雷纳迪尼奥回传球被阿兰给挡出边线
48'广州富力队界外球掷到场内，肖智头球摆渡，黄博文拦截下来
49'张耀坤断球打反击，转移到张贤秀的脚下，分球给黄博文，低平球给姜至鹏
49'分球转移到右侧于洋的脚下，斜塞给张贤秀，后者的传球到了汪嵩的脚下，直塞球被保利尼奥给拦截下来
50'广州恒大队断球反击，陈泽鹏的传中球，被程月磊没收
52'黄博文犯规～广州富力队任意球开出来，张贤秀低平球，雷纳迪尼奥直塞球出了底线
53'保利尼奥长传球，郑龙冲抢时犯规了
54'广州富力队控球推进，阿兰犯规放倒了汪嵩
54'广州富力队的任意球开出来，于洋转移球到左侧张贤秀的脚下
54'再交给姜至鹏，转移到中路斯文森的脚下的，后者盘带，分球给扎哈维
55'陈泽鹏解围了～
55'广州富力队右侧控球，于洋低平球到雷纳迪尼奥的脚下，拔给姜至鹏，再传中球出了边线
56'张耀坤分球转移到右侧，扎哈维分球
56'雷纳迪尼奥分球给姜至鹏，后者低平球到禁区内，肖智没有顶到
56'广州富力队后场抢断，走中路的长传球
57'扎哈维禁区内回敲，张贤秀拍马赶到推射破门扳平比分！
57'双方回到同一起跑线上
61'姜至鹏控球，转移给右侧的唐淼，盘带一步转移给了张贤秀
61'球回到姜至鹏脚下，低平球传中被高拉特破坏出来
62'郑龙控球，转移给高拉特，分球到右侧阿兰的脚下
62'阿兰在对方的逼抢下回传给中路，再转移到左侧陈泽鹏的脚下
63'保利尼奥禁区前沿转身打门，球偏出了底线
63'于洋控球，转移到中路张耀坤的脚下，低平球交给姜至鹏
63'姜至鹏斜传球被梅方给破坏出边线，广州富力队前场左侧掷界外球
64'姜至鹏大力掷界外球，交到斯文森的脚下，直球找前插的扎哈维，球被曾诚出击得到
64'比赛进行65分钟了～
64'姜至鹏受伤倒在地上
65'广州富力队换人：曾超上场换下肖智
66'广州恒大队换人：于汉超上场换下郑龙
67'广州富力队控球，扎哈维拿球被于汉超给捅出来
67'广州恒大队断球反击，阿兰转移球到左侧陈泽鹏横向盘带高拉特
68'黄博文接球，横向盘带之后的打门偏出了底线
68'广州富力队控球，曾超直塞球，扎哈维插上打门被冯潇霆给挡出了底线
69'广州富力队角球，发战术角球，斯文森的推射被梅方给挡出来
70'雷纳迪尼奥分球转移到右侧，汪嵩下底的传中球出了另一侧的边线
70'广州富力队前场抢断，禁区内扎哈维的打门被曾诚侧身扑出了底线
70'角球，发战术角球
70'禁区前沿张贤秀的远射偏出了底线
71'曾诚开球门球～
71'比赛进行70分钟了
72'广州恒大队断球反击，快速的推进，郜林转移球到右侧，高拉特越位了～
73'张贤秀控球，斜传到中路，球被梅方头球顶出来
73'界外球掷到场内，左路的传球被顶出来
74'雷纳迪尼奥转身的打门被曾诚飞身扑出来，广州富力队前场继续控球，扎哈维直球，梅方抢在曾超前把球铲出了底线
74'广州富力队角球机会，由雷纳迪尼奥来主罚
74'角球开后点，梅方头球顶出来～裁判哨响，进攻队员犯规
75'广州恒大队换人：郜林下场换上了张文钊
76'阿兰控球，转移到右侧高拉竺的脚下，直传球给了张文钊，球带出了边线
76'广州富力队掷界外球
76'卢琳上场换下了唐淼
77'曾超带球突入到禁区内，一扣想晃过梅方，没成功，球被破坏出边线
77'姜至鹏界外球掷到场内，交给扎哈维，再转移到左侧
77'姜至鹏横传球到禁区内，没有队友包抄到位！
77'广州恒大队后场掷界外球，高拉特胸部停球，想给于汉超，球被对方断了
78'扎哈维进球！！！！
79'雷纳迪尼奥背身拿球交给扎哈维，后者打门打在梅方身上又弹回到自己脚下，跟进再打洞穿曾诚的十指关！
79'广州富力队反超了！
80'广州恒大队挑传球到禁区内，于汉超打门被程月磊扑出了底线
80'角球开到前点，第一点被防守队员抢到破坏出来
80'于汉超右侧控球，再传中，张贤秀头球顶出了底线，广州恒大队继续开角球
81'张文钊主罚角球
81'廖力生上场换下了黄博文
81'广州恒大队用完了三个换人的名额
81'张文钊主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
81'张文钊界外球掷到场内，右路王上源传球被破坏出边线
82'廖力生分球转移到冯潇霆的脚下，再转移到右侧，王上源传球被挡出来
82'高拉特转移球给陈泽鹏，后者被放倒了
82'卢琳犯规被主裁判黄牌警告
82'广州恒大队获得前场左侧的任意球机会
83'高拉特主罚任意球，斜传球到于汉超的脚下
83'保利尼奥禁区前沿接球打门被挡出来
84'保利尼奥带球推进，直传球被扎哈维断了下来
84'姜至鹏控球，转移到中场斯文森的脚下，再回传
84'姜至鹏的挑传球，曾超盘带，球被梅方给破坏出来
87'留给广州恒大队的时间不多啦～
87'张文钊右路传中球，阿兰拿遭到夹击球被破坏出来
87'张贤秀与阿兰发生口角
88'广州富力队换人：王晓龙上场换下雷纳迪尼奥
88'比赛进行88分钟了
88'广州恒大队中场控球，转移到左侧推进，汪嵩倒地把球铲出边线
88'广州恒大队中场控球，转移到中路，梅方分球到右侧
89'张文钊盘带，转移到中路阿兰的脚下，交给廖力生，再交到中路
89'禁区弧顶高拉特得球打门被挡出来
89'下半场比赛补时3分钟
90'扎哈维控球，转移到姜至鹏脚下，再接回传球，内切传球被挡了一下
90'王晓龙插上打远角，稍稍偏了一点
91'广州恒大队中场控球，阿兰转移球到右侧廖力生的脚下
91'张贤秀断球反击～张文钊身后犯规
91'张文钊吃到黄牌
91'张贤秀任意球，大脚开到右侧王晓龙的脚下回传给卢琳，再转移到扎哈维的脚下
92'冯潇霆把球拦截下来，转移到右路策动反击
92'阿兰禁区前沿胸部停球，转移到右侧张文钊的脚下
92'高拉特传球被张贤秀给挡出了底角，角球机会
92'广州恒大队角球由张文钊来主罚，开到禁区内，冯潇霆头球攻门，高了～
93'程月磊大脚开出球门球！
93'主裁判哨响，全场比赛结束
