观众朋友们大家好！欢迎您来到新浪直播间！
本次直播为您带来的是中超第18轮的一场焦点战——富力对阵恒大的广州德比战！
早早在亚冠赛场出局的恒大在联赛中展现出统治级的超强实力，目前领先第二名苏宁多达13分之多！
广州恒大淘宝队高拉特本赛季发挥出色，中超进球数已达11球，目前是队内最佳射手！
而富力的扎哈维自加盟以来，4场正赛进6球，进球高效！富力近期也是3胜1平状态极佳~
本赛季首回合交手恒大凭借着保利尼奥和马丁内斯的进球主场击败富力，此番再度交手，恒大也期望能够在客场奏凯完成赛季对对手的双杀。
在上轮的上海德比重伤、红牌、争议判罚频出的背景下，本场广州德比究竟会擦出怎样的火花呢？明晚19:35分我们不见不散！

各位网友大家晚上好！
稍后将为朋友们带来广州富力与广州恒大的比赛，欢迎大家收看！
目前双方的首发阵容出来了，我们一起关注一下！
广州恒大队首发阵容：19-曾诚、37-陈泽鹏、6-冯潇霆 、3-梅方 、12-王上源、8-保利尼奥、16-黄博文、27-郑龙、11-高拉特、7-阿兰、29-郜林
替补阵容：32- 刘殿座、2-廖力生 、4-徐新、15-张文钊、20-于汉超 、23-韩鹏飞、36-胡睿宝 
广州富力首发阵容：1-程月磊、20-唐淼、3-于洋、5-张耀坤、11-姜至鹏、31-雷纳迪尼奥、7-斯文森、22-张贤秀、33-汪嵩、29-肖智、25-扎哈维
 替补阵容：8-王晓龙、9-吉安努、13-叶楚贵、14-曾超、19-韩锋、23-卢琳、32-陈志钊
双方队员入场！现场进行升国旗的仪式
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'广州恒大队开球组织进攻
1'郜林拿球被侵犯了～雷纳迪尼奥的犯规
2'广州恒大队获得前场的任意球机会，保利尼奥来主罚，直接打门，球被程月磊飞身扑出了底线
2'角球由郑龙来主罚，开到禁区内，阿兰的头球攻门，顶高了
3'黄博文转移球到保利尼奥的脚下，后者斜传球，郜林拿分给王上源，后者传球直接出了底线
3'黄博文中场冲抢时压人犯规
4'于洋长传球被梅方给解围出来
6'姜至鹏低平球传球，肖智禁区内打门，冯潇霆防守双双倒地上
9'雷纳迪尼奥的冷射被曾诚挡出了底线
9'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
9'外围雷纳迪尼奥与郜林冲抢时犯规，双方出现争执
10'裁判口头警告两人
10'这比赛火药味挺浓呀
10'姜至鹏断球反击，快速的推进到前场，面对黄博文，没有能够突破成功，不过赢得了一个任意球的机会
11'任意球由扎哈维来主罚，直接转向球门，曾诚飞身把扑出来，跟着冯潇霆解围
11'阿兰得球准备反击，对方战术犯规～
14'广州富力队断球，转移到斯文森的脚下，再分球给张贤秀
14'姜至鹏接球，左路推进，对方犯规了
15'广州富力队交到左路，姜至鹏低平球的传球被郑龙给断了下来
15'郑龙分球给到郜林，再转移找保利尼奥，球被对方断下来
15'扎哈维控球，与雷纳迪尼奥撞墙式配合，再传球，梅方把球破坏出了边线
16'广州富力队大范围转移球到右侧，雷纳迪尼奥右路的传中球被冯潇霆给挡出了底线
16'广州富力队角球机会，由雷纳迪尼奥来主罚，开到禁区内，直接被曾诚摘下来
17'郑龙直球，阿兰禁区内面对程月磊的挑射，球滚出了底线
18'广州恒大队中场控球，梅方转移球到左侧，再交给保利尼奥
19'张贤秀传球给到扎哈维脚下，直塞球给肖智，再回传球，防守队员把球破坏出来
20'广州富力队界外球掷到场内，张耀坤的传球被保利尼奥给拦截下来
20'阿兰控球，挑传球到郜林，再转移到左侧保利尼奥的脚下
20'保利尼奥带球推进，分球给中路的阿兰，过顶长传球，直接交给了程月磊

21'姜至鹏控球，转移给扎哈维，后者中路推进
21'高拉特犯规了～广州富力队获得前场的任意球机会
22'扎哈维来主罚，直接打门打在人墙上弹了回来
22'郜林冲抢时推倒了于洋
24'斯文森控球，转移给于洋，后者右路突破分中，张耀坤控球回敲弧顶
24'汪蒿再斜传球，唐淼越位了

25'郜林冲抢犯规～广州富力队前场右侧的任意球机会
26'任意球开出来，转移到左侧推进，姜至鹏转移球给斯文森，再交到扎哈维的脚下
26'直塞球给姜至鹏，后者倒三角的传球，黄博文及时回防把球破坏出边线
26'广州富力队界外球掷到场内，肖智拿球遭到双人夹击，把球带出了底线
26'曾诚开球门球
27'陈泽鹏带球推进被放倒了～犯规的是唐淼！
28'广州恒大队前场左侧的任意球机会，任意球吊向禁区内，郜林争顶头球～裁判举旗了，又越位
29'郑龙禁区左侧控球，回敲给阿兰，再交到郑龙脚下
29'郑龙左侧45度起球传中，郜林抢点攻门，程月磊飞身把球扑出了底线
29'广州恒大队角球机会，黄博文来主罚
30'角球开到禁区内，第一点被对方抢到顶了一下，不过第二落点被广州恒大队抢到
30'高拉特传球，阿兰近距离打门被程月磊扑出了底线
30'广州恒大队继续开角球，郑龙来主罚
30'发战术角球，郑龙右路起球传后点，冯潇霆把球顶出了底线
31'比赛进行30分钟了，场上比分没有发生变化！
32'郑龙拿球被侵犯，广州恒大队任意球开出来，陈泽鹏中场争顶
32'唐淼断球，转移给雷纳迪尼奥，后者带球出了边线
32'高拉特进球！！！！！
33'广州恒大队界外球掷到场内，冯潇霆横高敲中路，高拉特拔脚远射，直奔死角！
36'保利尼奥分球转移到郜林，后者的直塞球被门将得到
36'广州富力队中场控球，转移到右侧于洋的脚下，低平球再传被保利尼奥给断了
37'保利尼奥分球给到高拉特的脚下，再转移给黄博文
37'广州恒大队中场倒脚来寻找机会，保利尼奥转移球到右侧王上源
38'广州富力队断球打反击，冯潇霆战术犯规延缓对方的反击速度
38'扎哈维横向盘带，保利尼奥犯规了～
39'广州富力队获得前场的任意球机会
39'任意球由扎哈维来主罚，开到禁区内，高拉特头球顶出来，外围扎哈维继续控球
40'转移到黄博文的脚下，再分球到左侧给汪蒿，交给姜至鹏，后者传中
40'肖智头球摆渡，禁区内梅方把球破坏出来
40'张耀坤外围的远射，偏出底线

43'梅方犯规推倒了肖智～
44'广州恒大队后场控球，转移到左侧，阿兰带球推进被放倒了
44'广州恒大队大脚开到禁区内，郑龙没有能够把球停好，广州富力队后场控球
45'广州富力队快速的推进，中路的直传球扎哈维突入禁区内小角度打门，晃过了曾诚，不过在梅方的干扰下球没有踢正，转身之后曾诚把球没收
45'上半场比赛接近尾声了
45'广州富力队卷土重来，雷纳迪尼奥外围的远射，高了
46'上半场比赛将要补时2分钟
47'广州富力队中场倒脚，球转移到右侧，45度斜长传到了左侧姜至鹏的脚下
47'姜至鹏转身晃过了王上源，，后者犯规～
47'王上源还和裁判理论呢，被黄牌警告！
48'扎哈维主罚任意球，开到禁区内，乱军之中的打门被曾诚给扑出来
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
凭借高拉特的一粒进球，广州恒大队1－0暂时领先广州富力队！


双方队员重新回到比赛场地
1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
1'广州富力队控球走左路推进，斜传球被阿兰给拦截下来
1'没到中场广州富力队抢断下来，转移到右侧，直塞给到了雷纳迪尼奥的脚下
2'陈泽鹏犯规～
3'广州富力队任意球由雷纳迪尼奥来主罚，开到前点，王上源头球顶出来，外围郜林冲抢时对汪嵩犯规了
3'任意球开出来，雷纳迪尼奥回传球被阿兰给挡出边线
3'广州富力队界外球掷到场内，肖智头球摆渡，黄博文拦截下来
4'张耀坤断球打反击，转移到张贤秀的脚下，分球给黄博文，低平球给姜至鹏
4'分球转移到右侧于洋的脚下，斜塞给张贤秀，后者的传球到了汪嵩的脚下，直塞球被保利尼奥给拦截下来
5'广州恒大队断球反击，陈泽鹏的传中球，被程月磊没收

7'黄博文犯规～广州富力队任意球开出来，张贤秀低平球，雷纳迪尼奥直塞球出了底线
8'保利尼奥长传球，郑龙冲抢时犯规了
9'广州富力队控球推进，阿兰犯规放倒了汪嵩
9'广州富力队的任意球开出来，于洋转移球到左侧张贤秀的脚下
9'再交给姜至鹏，转移到中路斯文森的脚下的，后者盘带，分球给扎哈维
10'陈泽鹏解围了～
10'广州富力队右侧控球，于洋低平球到雷纳迪尼奥的脚下，拔给姜至鹏，再传中球出了边线
11'张耀坤分球转移到右侧，扎哈维分球
11'雷纳迪尼奥分球给姜至鹏，后者低平球到禁区内，肖智没有顶到
11'广州富力队后场抢断，走中路的长传球
12'扎哈维禁区内回敲，张贤秀拍马赶到推射破门扳平比分！
12'双方回到同一起跑线上

16'姜至鹏控球，转移给右侧的唐淼，盘带一步转移给了张贤秀
16'球回到姜至鹏脚下，低平球传中被高拉特破坏出来
17'郑龙控球，转移给高拉特，分球到右侧阿兰的脚下
17'阿兰在对方的逼抢下回传给中路，再转移到左侧陈泽鹏的脚下
18'保利尼奥禁区前沿转身打门，球偏出了底线
18'于洋控球，转移到中路张耀坤的脚下，低平球交给姜至鹏
18'姜至鹏斜传球被梅方给破坏出边线，广州富力队前场左侧掷界外球
19'姜至鹏大力掷界外球，交到斯文森的脚下，直球找前插的扎哈维，球被曾诚出击得到
19'比赛进行65分钟了～
19'姜至鹏受伤倒在地上
20'广州富力队换人：曾超上场换下肖智
21'广州恒大队换人：于汉超上场换下郑龙
22'广州富力队控球，扎哈维拿球被于汉超给捅出来
22'广州恒大队断球反击，阿兰转移球到左侧陈泽鹏横向盘带高拉特
23'黄博文接球，横向盘带之后的打门偏出了底线
23'广州富力队控球，曾超直塞球，扎哈维插上打门被冯潇霆给挡出了底线
24'广州富力队角球，发战术角球，斯文森的推射被梅方给挡出来
25'雷纳迪尼奥分球转移到右侧，汪嵩下底的传中球出了另一侧的边线
25'广州富力队前场抢断，禁区内扎哈维的打门被曾诚侧身扑出了底线
25'角球，发战术角球
25'禁区前沿张贤秀的远射偏出了底线
26'曾诚开球门球～
26'比赛进行70分钟了

27'广州恒大队断球反击，快速的推进，郜林转移球到右侧，高拉特越位了～
28'张贤秀控球，斜传到中路，球被梅方头球顶出来
28'界外球掷到场内，左路的传球被顶出来
29'雷纳迪尼奥转身的打门被曾诚飞身扑出来，广州富力队前场继续控球，扎哈维直球，梅方抢在曾超前把球铲出了底线
29'广州富力队角球机会，由雷纳迪尼奥来主罚
29'角球开后点，梅方头球顶出来～裁判哨响，进攻队员犯规
30'广州恒大队换人：郜林下场换上了张文钊

31'阿兰控球，转移到右侧高拉竺的脚下，直传球给了张文钊，球带出了边线
31'广州富力队掷界外球
31'卢琳上场换下了唐淼
32'曾超带球突入到禁区内，一扣想晃过梅方，没成功，球被破坏出边线
32'姜至鹏界外球掷到场内，交给扎哈维，再转移到左侧
32'姜至鹏横传球到禁区内，没有队友包抄到位！
32'广州恒大队后场掷界外球，高拉特胸部停球，想给于汉超，球被对方断了
33'扎哈维进球！！！！
34'雷纳迪尼奥背身拿球交给扎哈维，后者打门打在梅方身上又弹回到自己脚下，跟进再打洞穿曾诚的十指关！
34'广州富力队反超了！
35'广州恒大队挑传球到禁区内，于汉超打门被程月磊扑出了底线
35'角球开到前点，第一点被防守队员抢到破坏出来
35'于汉超右侧控球，再传中，张贤秀头球顶出了底线，广州恒大队继续开角球
36'张文钊主罚角球
36'廖力生上场换下了黄博文
36'广州恒大队用完了三个换人的名额
36'张文钊主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
36'张文钊界外球掷到场内，右路王上源传球被破坏出边线
37'廖力生分球转移到冯潇霆的脚下，再转移到右侧，王上源传球被挡出来
37'高拉特转移球给陈泽鹏，后者被放倒了
37'卢琳犯规被主裁判黄牌警告
37'广州恒大队获得前场左侧的任意球机会
38'高拉特主罚任意球，斜传球到于汉超的脚下
38'保利尼奥禁区前沿接球打门被挡出来
39'保利尼奥带球推进，直传球被扎哈维断了下来
39'姜至鹏控球，转移到中场斯文森的脚下，再回传
39'姜至鹏的挑传球，曾超盘带，球被梅方给破坏出来

42'留给广州恒大队的时间不多啦～
42'张文钊右路传中球，阿兰拿遭到夹击球被破坏出来
42'张贤秀与阿兰发生口角
43'广州富力队换人：王晓龙上场换下雷纳迪尼奥
43'比赛进行88分钟了
43'广州恒大队中场控球，转移到左侧推进，汪嵩倒地把球铲出边线
43'广州恒大队中场控球，转移到中路，梅方分球到右侧
44'张文钊盘带，转移到中路阿兰的脚下，交给廖力生，再交到中路
44'禁区弧顶高拉特得球打门被挡出来
44'下半场比赛补时3分钟
45'扎哈维控球，转移到姜至鹏脚下，再接回传球，内切传球被挡了一下
45'王晓龙插上打远角，稍稍偏了一点
46'广州恒大队中场控球，阿兰转移球到右侧廖力生的脚下
46'张贤秀断球反击～张文钊身后犯规
46'张文钊吃到黄牌
46'张贤秀任意球，大脚开到右侧王晓龙的脚下回传给卢琳，再转移到扎哈维的脚下
47'冯潇霆把球拦截下来，转移到右路策动反击
47'阿兰禁区前沿胸部停球，转移到右侧张文钊的脚下
47'高拉特传球被张贤秀给挡出了底角，角球机会
47'广州恒大队角球由张文钊来主罚，开到禁区内，冯潇霆头球攻门，高了～
48'程月磊大脚开出球门球！
48'主裁判哨响，全场比赛结束
全场比赛结束，广州富力队2－1击败广州恒大队全取三分！


广州富力队在先丢一球的情况下下半场连扳两球最终以2－1逆转广州恒大队，全取三分！
扎哈维一助攻一进球显示了他的实力，帮助广州富力队拿到了五连胜！
广州恒大队的连胜脚步被迫停止，不过他们在积分榜上的优势依然非常明显
本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见


