上轮恒大在客场2-1逆转战胜亚泰，郑龙在比赛收官阶段梅开二度。恒大不仅延续了17轮不败的走势，更因苏宁、河北华夏与上港等队均遭遇败仗而形成利好，领跑积分榜的优势已扩大到13分。扎哈维加盟后4战共打入6球，助推富力拿到双线4连胜。自2012赛季来，富力在德比战上对恒大3胜1平5负，2012赛季曾双杀恒大。但在2012赛季主场2-0战胜恒大后，富力3次主场对阵恒大均告落败。本赛季首回合广州德比战中，恒大主场2-0战胜富力
恒大方面还是受到了伤病影响，张琳芃、郑智等都没有出现在名单当中。富力方面，最近表现十分出色的富力神锋扎哈维首发登场，考验恒大防线。开场1分钟雷纳迪尼奥对郜林犯规，保利尼奥主罚任意球直接打门，皮球被程月磊飞身扑出了底线。郑龙主罚角球开到禁区内，阿兰抢点头球攻门打高。第6分钟，姜至鹏低平球传球，肖智禁区内打门，冯潇霆倒地封堵。第8分钟雷纳迪尼奥带球前插与队友打出撞墙式配合，随后禁区外大力抽射被曾诚横身扑出底线。第11分钟，扎哈维主罚禁区左侧的任意球，小角度大力旋近角，曾诚倒地将球扑出！
第16分钟雷纳迪尼奥右路摆脱后送出威胁传中，就在皮球即将过顶打到富力球员脚下时，冯潇霆做出关键的精彩解围。1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出。第20分钟富力队快速反击，右路突破后倒三角回传，扎哈维跟进推射被后卫挡出。第28分钟，恒大队任意球打到后点，郜林跟进头球攻门被程月磊扑出底线，不过郜林也处在了越位位置。第29分钟郑龙左路传中，门前郜林力压后卫头球冲顶被程月磊神勇挡出。
广州恒大在第33分钟打破僵局——恒大队前场左路界外球掷到场内，冯潇霆横高敲中路，高拉特禁区外拔脚远射，皮球带着不规则的强烈旋转直奔死角，1-0！高拉特也打进了个人本赛季第12个联赛进球。第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下。
下半场易边再战，第51分钟恒大队前场连续一脚配合，球到阿兰脚下，阿兰禁区外横向摆脱后转身抽射打高。第55分钟富力队左路传中质量很高，可惜中路两点抢点队员将球漏过。
广州富力在第56分钟扳平比分——雷纳迪尼奥中场处送出过顶长传打到禁区，扎哈维快速插上接应，在禁区内一扣摆脱冯潇霆的防守后冷静送出横敲，张贤秀拍马赶到大力推射空门入网，1-1！第59分钟扎哈维左路强行突破内切后大力远射被曾诚扑住。
第64分钟，保利尼奥禁区线上接球，胸部一卸直接凌空抽射打偏。第67分钟黄博文禁区外大力斜射偏门而出。第70分钟，扎哈维门前抢点一脚扫射又被曾诚扑出底线。第75分钟雷纳迪尼奥禁区外的大力抽射还是被曾诚神勇化解。广州富力在第79分钟反超比分——扎哈维与雷纳迪尼奥在禁区线上打出二过一配合，扎哈维拔脚抽射被挡出，随后皮球又落到他脚下，扎哈维横带一步摆脱防守，低射远角，皮球越过曾诚击中远端立柱后弹入网内，2-1！第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出。最终经过90分钟激战，广州恒大在客场1-2不敌广州富力，近18轮首败。
