1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始                   1'开场1分钟雷纳迪尼奥对郜林犯规，保利尼奥主罚任意球直接打门，皮球被程月磊飞身扑出了底线
1'广州恒大队开球组织进攻                   1'开场1分钟雷纳迪尼奥对郜林犯规，保利尼奥主罚任意球直接打门，皮球被程月磊飞身扑出了底线
1'郜林拿球被侵犯了～雷纳迪尼奥的犯规                   1'开场1分钟雷纳迪尼奥对郜林犯规，保利尼奥主罚任意球直接打门，皮球被程月磊飞身扑出了底线
2'广州恒大队获得前场的任意球机会，保利尼奥来主罚，直接打门，球被程月磊飞身扑出了底线                   1'开场1分钟雷纳迪尼奥对郜林犯规，保利尼奥主罚任意球直接打门，皮球被程月磊飞身扑出了底线
2'角球由郑龙来主罚，开到禁区内，阿兰的头球攻门，顶高了                   1'开场1分钟雷纳迪尼奥对郜林犯规，保利尼奥主罚任意球直接打门，皮球被程月磊飞身扑出了底线
3'黄博文转移球到保利尼奥的脚下，后者斜传球，郜林拿分给王上源，后者传球直接出了底线                   1'开场1分钟雷纳迪尼奥对郜林犯规，保利尼奥主罚任意球直接打门，皮球被程月磊飞身扑出了底线
3'黄博文中场冲抢时压人犯规                   1'开场1分钟雷纳迪尼奥对郜林犯规，保利尼奥主罚任意球直接打门，皮球被程月磊飞身扑出了底线
4'于洋长传球被梅方给解围出来                   1'开场1分钟雷纳迪尼奥对郜林犯规，保利尼奥主罚任意球直接打门，皮球被程月磊飞身扑出了底线
6'姜至鹏低平球传球，肖智禁区内打门，冯潇霆防守双双倒地上                   6'第6分钟，姜至鹏低平球传球，肖智禁区内打门，冯潇霆倒地封堵
9'雷纳迪尼奥的冷射被曾诚挡出了底线                   6'第6分钟，姜至鹏低平球传球，肖智禁区内打门，冯潇霆倒地封堵
9'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来                   6'第6分钟，姜至鹏低平球传球，肖智禁区内打门，冯潇霆倒地封堵
9'外围雷纳迪尼奥与郜林冲抢时犯规，双方出现争执                   6'第6分钟，姜至鹏低平球传球，肖智禁区内打门，冯潇霆倒地封堵
11'任意球由扎哈维来主罚，直接转向球门，曾诚飞身把扑出来，跟着冯潇霆解围                   11'第11分钟，扎哈维主罚禁区左侧的任意球，小角度大力旋近角，曾诚倒地将球扑出
11'阿兰得球准备反击，对方战术犯规～                   11'第11分钟，扎哈维主罚禁区左侧的任意球，小角度大力旋近角，曾诚倒地将球扑出
14'广州富力队断球，转移到斯文森的脚下，再分球给张贤秀                   11'第11分钟，扎哈维主罚禁区左侧的任意球，小角度大力旋近角，曾诚倒地将球扑出
14'姜至鹏接球，左路推进，对方犯规了                   11'第11分钟，扎哈维主罚禁区左侧的任意球，小角度大力旋近角，曾诚倒地将球扑出
46'上半场比赛将要补时2分钟                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
47'广州富力队中场倒脚，球转移到右侧，45度斜长传到了左侧姜至鹏的脚下                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
47'姜至鹏转身晃过了王上源，，后者犯规～                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
47'王上源还和裁判理论呢，被黄牌警告！                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
48'扎哈维主罚任意球，开到禁区内，乱军之中的打门被曾诚给扑出来                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
46'广州富力队控球走左路推进，斜传球被阿兰给拦截下来                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
46'没到中场广州富力队抢断下来，转移到右侧，直塞给到了雷纳迪尼奥的脚下                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
47'陈泽鹏犯规～                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
48'广州富力队任意球由雷纳迪尼奥来主罚，开到前点，王上源头球顶出来，外围郜林冲抢时对汪嵩犯规了                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
48'任意球开出来，雷纳迪尼奥回传球被阿兰给挡出边线                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
48'广州富力队界外球掷到场内，肖智头球摆渡，黄博文拦截下来                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
49'张耀坤断球打反击，转移到张贤秀的脚下，分球给黄博文，低平球给姜至鹏                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
49'分球转移到右侧于洋的脚下，斜塞给张贤秀，后者的传球到了汪嵩的脚下，直塞球被保利尼奥给拦截下来                   46'1分钟后郑龙策动反击，高拉特禁区前第一时间过渡，阿兰面对门将轻轻一挑奔向空门，可惜皮球滑门而出
28'广州恒大队前场左侧的任意球机会，任意球吊向禁区内，郜林争顶头球～裁判举旗了，又越位                   28'第28分钟，恒大队任意球打到后点，郜林跟进头球攻门被程月磊扑出底线，不过郜林也处在了越位位置
29'郑龙禁区左侧控球，回敲给阿兰，再交到郑龙脚下                   28'第28分钟，恒大队任意球打到后点，郜林跟进头球攻门被程月磊扑出底线，不过郜林也处在了越位位置
29'郑龙左侧45度起球传中，郜林抢点攻门，程月磊飞身把球扑出了底线                   28'第28分钟，恒大队任意球打到后点，郜林跟进头球攻门被程月磊扑出底线，不过郜林也处在了越位位置
29'广州恒大队角球机会，黄博文来主罚                   28'第28分钟，恒大队任意球打到后点，郜林跟进头球攻门被程月磊扑出底线，不过郜林也处在了越位位置
30'角球开到禁区内，第一点被对方抢到顶了一下，不过第二落点被广州恒大队抢到                   28'第28分钟，恒大队任意球打到后点，郜林跟进头球攻门被程月磊扑出底线，不过郜林也处在了越位位置
30'高拉特传球，阿兰近距离打门被程月磊扑出了底线                   28'第28分钟，恒大队任意球打到后点，郜林跟进头球攻门被程月磊扑出底线，不过郜林也处在了越位位置
30'广州恒大队继续开角球，郑龙来主罚                   28'第28分钟，恒大队任意球打到后点，郜林跟进头球攻门被程月磊扑出底线，不过郜林也处在了越位位置
30'发战术角球，郑龙右路起球传后点，冯潇霆把球顶出了底线                   28'第28分钟，恒大队任意球打到后点，郜林跟进头球攻门被程月磊扑出底线，不过郜林也处在了越位位置
31'比赛进行30分钟了，场上比分没有发生变化！                   28'第28分钟，恒大队任意球打到后点，郜林跟进头球攻门被程月磊扑出底线，不过郜林也处在了越位位置
33'广州恒大队界外球掷到场内，冯潇霆横高敲中路，高拉特拔脚远射，直奔死角！                   33'广州恒大在第33分钟打破僵局——恒大队前场左路界外球掷到场内，冯潇霆横高敲中路，高拉特禁区外拔脚远射，皮球带着不规则的强烈旋转直奔死角，1-0
36'保利尼奥分球转移到郜林，后者的直塞球被门将得到                   33'广州恒大在第33分钟打破僵局——恒大队前场左路界外球掷到场内，冯潇霆横高敲中路，高拉特禁区外拔脚远射，皮球带着不规则的强烈旋转直奔死角，1-0
36'广州富力队中场控球，转移到右侧于洋的脚下，低平球再传被保利尼奥给断了                   33'广州恒大在第33分钟打破僵局——恒大队前场左路界外球掷到场内，冯潇霆横高敲中路，高拉特禁区外拔脚远射，皮球带着不规则的强烈旋转直奔死角，1-0
44'广州恒大队后场控球，转移到左侧，阿兰带球推进被放倒了                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
44'广州恒大队大脚开到禁区内，郑龙没有能够把球停好，广州富力队后场控球                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
45'广州富力队快速的推进，中路的直传球扎哈维突入禁区内小角度打门，晃过了曾诚，不过在梅方的干扰下球没有踢正，转身之后曾诚把球没收                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
45'上半场比赛接近尾声了                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
45'广州富力队卷土重来，雷纳迪尼奥外围的远射，高了                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
46'上半场比赛将要补时2分钟                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
47'广州富力队中场倒脚，球转移到右侧，45度斜长传到了左侧姜至鹏的脚下                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
47'姜至鹏转身晃过了王上源，，后者犯规～                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
47'王上源还和裁判理论呢，被黄牌警告！                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
46'广州富力队控球走左路推进，斜传球被阿兰给拦截下来                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
46'没到中场广州富力队抢断下来，转移到右侧，直塞给到了雷纳迪尼奥的脚下                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
47'陈泽鹏犯规～                   44'第44分钟富力队中场长传，扎哈维与梅方禁区内拼身体，扎哈维还是机警的完成了射门，曾诚伸手一挡将球拦下
55'陈泽鹏解围了～                   55'第55分钟富力队左路传中质量很高，可惜中路两点抢点队员将球漏过
55'广州富力队右侧控球，于洋低平球到雷纳迪尼奥的脚下，拔给姜至鹏，再传中球出了边线                   55'第55分钟富力队左路传中质量很高，可惜中路两点抢点队员将球漏过
56'张耀坤分球转移到右侧，扎哈维分球                   55'第55分钟富力队左路传中质量很高，可惜中路两点抢点队员将球漏过
56'雷纳迪尼奥分球给姜至鹏，后者低平球到禁区内，肖智没有顶到                   55'第55分钟富力队左路传中质量很高，可惜中路两点抢点队员将球漏过
56'广州富力队后场抢断，走中路的长传球                   55'第55分钟富力队左路传中质量很高，可惜中路两点抢点队员将球漏过
57'扎哈维禁区内回敲，张贤秀拍马赶到推射破门扳平比分！                   55'第55分钟富力队左路传中质量很高，可惜中路两点抢点队员将球漏过
57'双方回到同一起跑线上                   55'第55分钟富力队左路传中质量很高，可惜中路两点抢点队员将球漏过
61'姜至鹏控球，转移给右侧的唐淼，盘带一步转移给了张贤秀                   59'第59分钟扎哈维左路强行突破内切后大力远射被曾诚扑住
61'球回到姜至鹏脚下，低平球传中被高拉特破坏出来                   59'第59分钟扎哈维左路强行突破内切后大力远射被曾诚扑住
62'郑龙控球，转移给高拉特，分球到右侧阿兰的脚下                   59'第59分钟扎哈维左路强行突破内切后大力远射被曾诚扑住
62'阿兰在对方的逼抢下回传给中路，再转移到左侧陈泽鹏的脚下                   59'第59分钟扎哈维左路强行突破内切后大力远射被曾诚扑住
67'广州富力队控球，扎哈维拿球被于汉超给捅出来                   67'第67分钟黄博文禁区外大力斜射偏门而出
67'广州恒大队断球反击，阿兰转移球到左侧陈泽鹏横向盘带高拉特                   67'第67分钟黄博文禁区外大力斜射偏门而出
68'黄博文接球，横向盘带之后的打门偏出了底线                   67'第67分钟黄博文禁区外大力斜射偏门而出
68'广州富力队控球，曾超直塞球，扎哈维插上打门被冯潇霆给挡出了底线                   67'第67分钟黄博文禁区外大力斜射偏门而出
69'广州富力队角球，发战术角球，斯文森的推射被梅方给挡出来                   67'第67分钟黄博文禁区外大力斜射偏门而出
70'雷纳迪尼奥分球转移到右侧，汪嵩下底的传中球出了另一侧的边线                   67'第67分钟黄博文禁区外大力斜射偏门而出
70'广州富力队前场抢断，禁区内扎哈维的打门被曾诚侧身扑出了底线                   67'第67分钟黄博文禁区外大力斜射偏门而出
70'角球，发战术角球                   67'第67分钟黄博文禁区外大力斜射偏门而出
70'禁区前沿张贤秀的远射偏出了底线                   67'第67分钟黄博文禁区外大力斜射偏门而出
75'广州恒大队换人：郜林下场换上了张文钊                   75'第75分钟雷纳迪尼奥禁区外的大力抽射还是被曾诚神勇化解
76'阿兰控球，转移到右侧高拉竺的脚下，直传球给了张文钊，球带出了边线                   75'第75分钟雷纳迪尼奥禁区外的大力抽射还是被曾诚神勇化解
76'广州富力队掷界外球                   75'第75分钟雷纳迪尼奥禁区外的大力抽射还是被曾诚神勇化解
76'卢琳上场换下了唐淼                   75'第75分钟雷纳迪尼奥禁区外的大力抽射还是被曾诚神勇化解
77'曾超带球突入到禁区内，一扣想晃过梅方，没成功，球被破坏出边线                   75'第75分钟雷纳迪尼奥禁区外的大力抽射还是被曾诚神勇化解
77'姜至鹏界外球掷到场内，交给扎哈维，再转移到左侧                   75'第75分钟雷纳迪尼奥禁区外的大力抽射还是被曾诚神勇化解
77'姜至鹏横传球到禁区内，没有队友包抄到位！                   75'第75分钟雷纳迪尼奥禁区外的大力抽射还是被曾诚神勇化解
77'广州恒大队后场掷界外球，高拉特胸部停球，想给于汉超，球被对方断了                   75'第75分钟雷纳迪尼奥禁区外的大力抽射还是被曾诚神勇化解
78'扎哈维进球！！！！                   75'第75分钟雷纳迪尼奥禁区外的大力抽射还是被曾诚神勇化解
90'扎哈维控球，转移到姜至鹏脚下，再接回传球，内切传球被挡了一下                   90'第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出
90'王晓龙插上打远角，稍稍偏了一点                   90'第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出
91'广州恒大队中场控球，阿兰转移球到右侧廖力生的脚下                   90'第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出
91'张贤秀断球反击～张文钊身后犯规                   90'第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出
91'张文钊吃到黄牌                   90'第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出
91'张贤秀任意球，大脚开到右侧王晓龙的脚下回传给卢琳，再转移到扎哈维的脚下                   90'第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出
92'冯潇霆把球拦截下来，转移到右路策动反击                   90'第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出
92'阿兰禁区前沿胸部停球，转移到右侧张文钊的脚下                   90'第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出
92'高拉特传球被张贤秀给挡出了底角，角球机会                   90'第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出
92'广州恒大队角球由张文钊来主罚，开到禁区内，冯潇霆头球攻门，高了～                   90'第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出
93'程月磊大脚开出球门球！                   90'第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出
93'主裁判哨响，全场比赛结束                   90'第90分钟曾超禁区线上打大力低射滑门而出
