各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第2轮，皇马主场和贝蒂斯的比赛
双方在西甲历史中共交战98场，银河战舰55胜20平23负占据绝对优势，其中在伯纳乌，皇马49次迎战贝蒂斯，37胜7平5负更是胜势明显
两队上次交锋是2013-14赛季西甲第20轮，皇马客场5-0大胜
新赛季西甲首轮，本泽马因伤缺席，皇马在客场0-0被升班马希洪竞技逼平，可谓爆出一大冷门
C罗、贝尔、伊斯科、赫塞、J罗等攻击手联合出击，却都无法叩开希洪竞技的大门
此役在主场迎战贝蒂斯，这是皇马新赛季首个主场，本泽马将伤愈复出，全取三分将是唯一目的
首战8000万先生J罗没有首发，贝尔踢前腰状态平平，右后卫新援达尼洛表现也是一般，0-0战平希洪竞技之后，皇马和贝尼特斯遭遇巨大质疑
本场贝尼特斯会否对首发阵容进行调整，也将是一大关注点
作为升班马，贝蒂斯首轮同样遭遇平局，他们也急需迎来新赛季联赛首胜，但客场面对皇马，难度可想而知
贝蒂斯阵中，天才新星塞瓦略斯和新援迪加德可能因伤此役无法出战，但他们依旧拥有卡斯特罗、莫里纳等攻击好手
同时新加盟的中场大将范德法特也将因伤休战，无缘出战老东家，不过主力门将阿丹将重回伯纳乌挑战旧主
1987年5月出生的阿丹今年28岁，10岁时就加入皇马青训，2010年，23岁的阿丹晋升皇马一线队，2013年和皇马解约
北京时间8月30日凌晨04点30分，西甲第2轮，皇马主场迎战升班马贝蒂斯，银河战舰能否迎来新赛季首胜，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第2轮，皇马主场和贝蒂斯的比赛
西甲上周揭幕，皇马面对升班马希洪竞技，狂攻之下颗粒无收，最终0-0战平
本被看做是一场强弱悬殊的对决，结果各拿1分，可谓是首轮的一大冷门
此役面对另外一支升班马贝蒂斯，回到主场作战的皇马，取胜将是唯一目标
贝蒂斯作为升班马，首轮面对潜水艇，也是收获一场平局
不过相对于皇马来说，贝蒂斯拿到一分的同时，还取得了进球
现场画面切入，双方球员已经进场
我们先来看看双方的首发大名单
皇家马德里出场阵容(4-3-3)：1-纳瓦斯；23-达尼洛，2-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；8-克罗斯，19-摩德里奇，10-哈梅斯-罗德里格斯；11-贝尔，9-本泽马，7-C-罗纳尔多
替补：卡西利亚，佩佩，卡塞米罗，卡瓦哈尔，科瓦契奇，赫塞，伊斯科
贝蒂斯出场阵容：阿丹；彼茨尼、弗朗西斯科、佩泽拉、卡夫雷拉；托雷斯、巴尔加斯、恩迪亚耶、瑟尤多；卡斯特罗、塞巴略斯
替补：维斯特曼、莫里纳、波尔蒂略、迪加尔、佩特罗斯、达尼、雷内拉
1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马，从画面的左侧向右进攻
2'瓦拉内后场拿球，斜传转移到右路给J罗
2'J罗再分左路给到克罗斯，克罗斯的斜传球到禁区
2'第一点被贝蒂斯球员解围
2'皇马进球啦！！！
3'贝尔的头球破门！！！
3'达尼洛右路拿球，斜塞给到J罗，J罗挑传禁区，贝尔插上甩头攻门，顶进！！！
4'皇马前场再攻，本泽马禁区右侧拿球，转身起脚打门，被挡出
4'J罗跟进得球，一扣，闪开角度再打，又被防守球员挡出
5'本泽马前场中路拿球，托雷斯放铲带倒本泽马，犯规
5'皇马获得前场中路的任意球机会
5'位置在球门的正前方，距离球门29米
6'C罗的电梯球攻门，被阿丹单掌将球托出横梁
6'皇马获得右侧角球机会，战术角球，并未形成威胁
7'皇马前场再攻，左路横传给到本泽马
7'本泽马禁区外拿球，转身直塞找贝尔
7'贝尔前插拿球，左脚打门，被阿丹扑出
7'不过边裁也举旗了，贝尔前插越位在先
8'贝蒂斯开场被皇马打的有点闷
8'贝蒂斯右路进攻，强突下底横传，被纳瓦斯出击拿到
9'这也是贝蒂斯开场8分钟，第一次进攻到前场
10'巴尔加斯左路拿球，横传给到卡斯特罗
10'卡斯特罗停球，内切后直接起脚打门，可惜是个高射炮！！！
11'卡斯特罗是上赛季西乙的最佳射手！！！
11'皇马前场再攻，左路的下底传中
11'本泽马包抄抢点，没能顶到，球到了另一侧
12'J罗奋力将球拿到，回带后交给达尼洛
12'达尼洛再斜传禁区，第一点被佩泽拉头球解围
12'克罗斯外围跟进，禁区弧顶起脚打门，被阿丹没收
13'达尼洛后场抢断，分球给到莫德里奇
13'莫德里奇再分边路给J罗，结果传到了其身后
13'J罗转身回拿，还是慢了，球先出边线
14'达尼洛右路拿球，挑传过顶直接被巴尔加斯挡出边线
15'巴尔加斯左路拿球，面对达尼洛的上抢，左脚一扣
15'在准备拿球推进，被放铲的达尼洛带倒在地
16'皇马前场进攻，左路的斜塞打身后
16'阿丹出击抢在上来的贝尔之前将球控制，接着一扣，摆脱上来的贝尔
17'阿丹作为前皇马成员，对于自己的技术还是蛮有信心啊
17'马塞洛左路拿球，彼茨尼上抢，掀翻了马塞洛，犯规
18'瓦拉内中圈拿球，斜塞右路给到J罗
19'J罗再短传交给C罗，C罗回传右路切入的达尼洛
19'达尼洛停球一趟，禁区外起脚怒射打近角，偏了一点点啊
19'彼茨尼右路直塞找前插的瑟尤多
19'拉莫斯补防，卡住身位，将球控制
20'拉莫斯的转身回传被断，贝蒂斯右路再攻，赢得角球
20'巴尔加斯角球开出到禁区弧顶，J罗头球，打在塞巴略斯的手臂上
21'皇马近8次联赛对阵贝蒂斯仅负1场，其余7战全胜
21'近21次联赛对阵贝蒂斯仅输2场，其余19战取得13胜6平

22'贝尔左路拿球，一扣摆脱上抢的彼茨尼
22'贝尔挑传球到禁区，第一点被贝蒂斯球员头球解围
23'达尼洛右路拿球，再突，被防守球员破坏出底线
23'皇马赢得右侧角球机会，开出到禁区，C罗的头球，顶高
23'莫德里奇中场拿球，横传交给克罗斯
24'克罗斯的斜传球找左路前插的马塞洛，力量轻了
24'球被彼茨尼上抢拦截，彼茨尼拿球反击，克罗斯补防，伸腿绊倒了彼茨尼
24'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
25'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
25'巴尔加斯左路拿球，内切后横传给到塞巴略斯
25'塞巴略斯拿球没机会，再回传交给巴尔加斯
26'巴尔加斯左路传中球，被瓦拉内头球解围出底线
26'贝蒂斯获得左侧角球机会，巴尔加斯开出到前点，被皇马球员解围出边线
27'莫德里奇中线拿球，短传交给J罗
27'J罗的横传找贝尔，贝尔停球一扣，结果被彼茨尼直接将球捅走
28'贝尔也是被带倒在地，不过裁判并没表示
28'卡斯特罗前场左路拿球，内切后再分边给巴尔加斯
29'巴尔加斯边路传中到禁区，可惜包抄的两名队友都没能碰到
29'C罗前场拿球，横切被巴尔加斯放倒在地
30'巴尔加斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'这样双方的黄牌数目前打成了平手
30'上半场比赛30分钟，比分1-0，皇马领先
31'克罗斯后场拿球，斜传左侧给到前场的C罗
32'C罗停球，面对逼抢，回带后横传莫德里奇
32'莫德里奇挑传再找马塞洛，被断啦
32'贝蒂斯右路的反击，瑟尤多的传中，直接被纳瓦斯出击拿到
33'贝尔右路拿球，底线内切后的横传，被贝蒂斯球员挡出底线
33'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，第一点被贝蒂斯球员解围
33'马塞洛禁区外围得球，再突往禁区走，被断啦
34'皇马前场抢断，本泽马左路拿球，转身挑传禁区，阿丹出击单拳打出
35'C罗前场左路拿球，带球到禁区，面对阿丹，推射，被扑出
35'马塞洛左路拿球，强行超车后横传球，被挡出底线
36'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，本泽马头球顶偏
37'达尼洛右路拿球，内切后横传球给到克罗斯
37'克罗斯过顶挑传找左路前插的马塞洛
37'马塞洛强突下底，传中到禁区，被贝蒂斯球员解围
38'C罗右路拿球，内切被弗朗西斯科上抢撞翻在地
38'弗朗西斯科被主裁判出示了黄牌警告！！！
38'这样贝蒂斯左路的两人全部黄袍加身啦！！！
39'皇马获得大禁区右侧端线上的任意球机会
39'球进啦！！！
39'J罗的左脚任意球，击中远端立柱，弹进网窝！！！
40'首轮替补的J罗，本场首发，一传一射啦！！！
40'贝蒂斯主帅梅尔在场边喋喋不休，被主裁判过来口头警告一翻！！！
41'贝蒂斯前场右路再攻，瑟尤多的传中打在马塞洛身上弹回
42'瑟尤多再抢，马塞洛停球一挑，被瑟尤多撞翻在地
42'纳瓦斯立功啦，从卡斯特罗脚下将球扑住
43'弗朗西斯科左路拿球，内切到禁区
43'混战中，弗朗西斯科倒三角回传中路
43'卡斯特罗停球，面对出击的纳瓦斯，还想再横趟
44'结果球被纳瓦斯倒地直接从卡斯特罗脚下拿走，神扑啊
44'上半场比赛进入尾声，比分2-0，贝尔和J罗进球，皇马领先
45'莫德里奇刚刚被对方放铲时撞在了膝盖上，很痛哦
45'莫德里奇坐在地上稍事休息，起身继续，不过一瘸一拐，希望没大碍啊
上半场没有补时，裁判鸣哨，皇马暂时2-0领先贝蒂斯
开场1分半钟，J罗助攻贝尔头球拔头筹，打进皇马在本赛季西甲联赛的首球
半场末端，C罗内切被在禁区线上放倒，J罗主罚任意球，击中立柱弹进网窝，扩大战果
尽管丢球很早，但贝蒂斯踢的并不保守，和皇马打起了对攻战
可惜实力有限，并未创造太多的得分机会，唯一的好机会，还被纳瓦斯的神扑化解
C罗上半场也获得了不少机会，可惜与进球绝缘，看看下半场他能否收获进球
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
贝蒂斯换人：19号莫里纳上，换下2号弗朗西斯科
1'下半场比赛开始
1'绿白相间上衣，黑色短裤的贝蒂斯从画面的左侧向右进攻
2'莫德里奇中场拿球，面对逼抢，回传瓦拉内
2'3-0！！！
2'本泽马！！！
3'这和上半场一样的梦幻开局啊
3'贝尔禁区右侧拿球，强突下底传中到门前，本泽马抢点，头球攻门顶进！！！
3'贝尔本场比赛也是一传一射啦！！！
4'这样皇马前场进攻四剑客，就差C罗没进球了！！！
5'4-0！！！J罗！！！
5'精彩的倒勾破门！！！
5'克罗斯禁区外直塞给到左路切入的马塞洛
6'马塞洛下底挑传门前，被贝蒂斯球员解围
6'C罗示意对方手球，裁判表示比赛继续
7'克罗斯禁区外围得球，再扫禁区，打在卡夫雷拉身上弹起
7'J罗接球，倒勾破门，非常精彩！！！
7'皇马换人：22号伊斯科上，换下9号本泽马
8'贝蒂斯换人：迪加尔被换了上来
9'受伤归来的本泽马，打进一球后被换下，这也是出于保护的目的吧
9'贝蒂斯这边迪加尔换下的是10号塞巴略斯

10'莫德里奇右路拿球，大范围转移球到左侧找马塞洛
10'不过这球传到了身后，马塞洛转身回接，面对逼抢，回传瓦拉内
11'马塞洛左路拿球，直塞给到贝尔后，马塞洛无球跑位，被吹罚拉人犯规
12'伊斯科后场抢断，横传找克罗斯
12'克罗斯停球一趟，自己被上来的莫里纳绊倒在地
13'C罗前场中路拿球，面对卡夫雷拉的上抢，人球分过
14'卡夫雷拉站住不让，和C罗相撞，后者膝盖被顶了一下
14'皇马前场再攻，赢得右侧角球，并未形成威胁
14'马塞洛左路拿球，斜传禁区被C罗
14'C罗停球一趟，左脚劲射想打阿丹穿裆，可惜没能成功
15'贝蒂斯获得点球！！！
16'莫里纳前插到禁区，瓦拉内回防伸腿没能碰到球，莫里纳倒在禁区
16'这个判罚有些牵强啊
16'瓦拉内被主裁判出示了黄牌警告！！！
17'卡斯特罗主罚，被纳瓦斯直接扑出，并稳稳按在了身下，漂亮啊！！！
17'纳瓦斯今天是神了啊，卡斯特罗遇上克星了哈
18'不过这个点球判的本就有些牵强，这也算是因果关系吧
18'C罗前场左路拿球，下底急停，转身小角度打门，被阿丹扑出
19'C罗再想跟进补射，阿丹出击直接将球拿到
19'C罗目前5次打门，3次打在门框范围内
19'本赛季两场比赛至今，累计射门15次，但还是没进球
20'皇马再次换人：14号卡塞米罗上，换下8号克罗斯

21'贝尔前场背身拿球，脚后跟想给马塞洛，被挡
21'贝尔拿球，再横传给马塞洛，马塞洛左脚传球找远端的C罗
21'球被卡夫雷拉抢先头球解围
22'莫德里奇中场拿球，斜塞右路找C罗
22'不过传球太靠前，阿丹出击到禁区外，直接将球控制
23'伊斯科左路拿球，强突被佩泽拉放铲将球解围出边线
23'赫塞在场边热身，准备出场啦
24'瑟尤多右路拿球，横传给到恩迪亚耶
24'恩迪亚耶拿球，没机会，再回传给到瑟尤多
24'瑟尤多的大范围转移球到左路给巴尔加斯
25'巴尔加斯边路传中到后点，瓦拉内抢先解围

25'C罗本场比赛能否打进个人赛季首球？1、能；2、不能[qiangda]
26'贝蒂斯前场左路进攻，赢得任意球机会
26'贝蒂斯任意球横传禁区弧顶给瑟尤多
27'瑟尤多停球一趟，禁区外拔脚怒射，打在队友身上出了底线，门球
27'伊斯科和瑟尤多中场争顶，前者并未起跳，后者重重摔倒在地，疼哦
28'瑟尤多出场接受简单治疗后，回到场内，问题不大
29'科瓦契奇脱掉外套，准备出场，看来赫塞热身后，没机会出场了
29'皇马换人：16号科瓦契奇上，换下19号莫德里奇
30'这样皇马首发的两名后腰全部被换下，传球成功率一个84%，一个90%
31'主裁判脚出了些状况，接受皇马队医的处理后回到比赛
31'这个花絮有点意思啊

32'伊斯科禁区弧顶背身拿球，没机会转身，回传科瓦契奇
32'科瓦契奇再横传给到左侧的马塞洛
33'马塞洛边路传中到禁区，被贝蒂斯球员解围出底线
33'皇马获得角球机会，开出到禁区，再被贝蒂斯球员解围
33'皇马前场再攻，传球到禁区，没有回防的拉莫斯，倒勾打门，击中门框弹出！！！
34'伊斯科左路拿球，横切到禁区弧顶，被上抢的贝蒂斯球员放倒在地
34'皇马获得禁区弧线上的任意球机会，距离球门16米
35'C罗的任意球攻门，绕过人墙，打远角，被阿丹倒地封堵
36'皇马球员现在都在为C罗创造得分机会，看看能否如愿吧
37'贝蒂斯再次换人：恩迪亚耶被换下，换上比德斯科
37'马塞洛左路拿球，横传找伊斯科
37'伊斯科直接将球垫给身边的科瓦契奇
38'不过力量大了点，被迪加尔上抢拦截
38'迪加尔后场拿球，直塞球被科瓦契奇挡出边线

38'皇马中场抢断，直塞打身后
39'阿丹出击，抢在贝尔之前，大禁区线上，倒地将球解围
40'皇马的中场长传球找右路前插的C罗
40'C罗角旗附近拿球，转身遭遇夹击，回传达尼洛
41'达尼洛再找C罗，佩特罗斯上抢，被吹拉人犯规
41'不过这个球，两人都有拉人动作
41'皇马获得前场右侧任意球，并未形成威胁
42'卡塞米罗中场争抢时被吹肘击，直接将对方面颊打开花啦
42'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'受伤的是15号迪加尔，出场接受队医处理

43'皇马前场进攻再次赢得角球，开出到禁区，还是被贝蒂斯球员解围
43'皇马再进一球，5-0！！！
43'贝尔梅开二度！！！
45'卡塞米罗中线背身拿球，脚后跟过度给到贝尔，贝尔拿球强突，趟出两步，禁区外直接一脚远射，击中立柱内侧弹进网窝！！！
45'下半场比赛补时3分钟
45'贝蒂斯的进攻赢得右侧角球，开出到禁区，拉莫斯头球解围
46'彼茨尼右路拿球，强突被卡塞米罗放铲，将球破坏出边线
46'皇马后场抢断，直塞球找前插的贝尔
47'托雷斯回防，身后拉了贝尔肩膀一下
48'托雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
49'伊斯科前场中路拿球，起球到禁区，再被贝蒂斯球员解围
49'贝蒂斯的反击，瑟尤多直塞到禁区，拉莫斯补防将球拦截
全场比赛结束，皇马主场5-0大胜贝蒂斯，取得新赛季西甲的首胜！！！
J罗和贝尔各进两球，且传射建功，本泽马复出打进一球
5个进球，却没有C罗的份，这在以往的皇马基本不可能啊
两轮比赛，1胜1平，新赛季的皇马回到主场才真正找到节奏，希望继续保持，愈战愈勇吧
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


