35'C罗前场左路拿球，带球到禁区，面对阿丹，推射，被扑出                   35'皇马第35分钟险些破门，哈梅斯-罗德里格斯妙传，但C-罗纳尔多禁区左侧的射门被阿丹出击封堵挡出
35'马塞洛左路拿球，强行超车后横传球，被挡出底线                   35'皇马第35分钟险些破门，哈梅斯-罗德里格斯妙传，但C-罗纳尔多禁区左侧的射门被阿丹出击封堵挡出
36'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，本泽马头球顶偏                   35'皇马第35分钟险些破门，哈梅斯-罗德里格斯妙传，但C-罗纳尔多禁区左侧的射门被阿丹出击封堵挡出
37'达尼洛右路拿球，内切后横传球给到克罗斯                   35'皇马第35分钟险些破门，哈梅斯-罗德里格斯妙传，但C-罗纳尔多禁区左侧的射门被阿丹出击封堵挡出
37'克罗斯过顶挑传找左路前插的马塞洛                   35'皇马第35分钟险些破门，哈梅斯-罗德里格斯妙传，但C-罗纳尔多禁区左侧的射门被阿丹出击封堵挡出
37'马塞洛强突下底，传中到禁区，被贝蒂斯球员解围                   35'皇马第35分钟险些破门，哈梅斯-罗德里格斯妙传，但C-罗纳尔多禁区左侧的射门被阿丹出击封堵挡出
38'C罗右路拿球，内切被弗朗西斯科上抢撞翻在地                   35'皇马第35分钟险些破门，哈梅斯-罗德里格斯妙传，但C-罗纳尔多禁区左侧的射门被阿丹出击封堵挡出
38'弗朗西斯科被主裁判出示了黄牌警告！！！                   35'皇马第35分钟险些破门，哈梅斯-罗德里格斯妙传，但C-罗纳尔多禁区左侧的射门被阿丹出击封堵挡出
38'这样贝蒂斯左路的两人全部黄袍加身啦！！！                   35'皇马第35分钟险些破门，哈梅斯-罗德里格斯妙传，但C-罗纳尔多禁区左侧的射门被阿丹出击封堵挡出
42'瑟尤多再抢，马塞洛停球一挑，被瑟尤多撞翻在地                   42'贝蒂斯第42分钟也错过绝佳机会，莫里内罗禁区左侧传中，但卡斯特罗错过射空门机会，纳瓦斯及时回身从其脚下将皮球没收
42'纳瓦斯立功啦，从卡斯特罗脚下将球扑住                   42'贝蒂斯第42分钟也错过绝佳机会，莫里内罗禁区左侧传中，但卡斯特罗错过射空门机会，纳瓦斯及时回身从其脚下将皮球没收
43'弗朗西斯科左路拿球，内切到禁区                   42'贝蒂斯第42分钟也错过绝佳机会，莫里内罗禁区左侧传中，但卡斯特罗错过射空门机会，纳瓦斯及时回身从其脚下将皮球没收
43'混战中，弗朗西斯科倒三角回传中路                   42'贝蒂斯第42分钟也错过绝佳机会，莫里内罗禁区左侧传中，但卡斯特罗错过射空门机会，纳瓦斯及时回身从其脚下将皮球没收
43'卡斯特罗停球，面对出击的纳瓦斯，还想再横趟                   42'贝蒂斯第42分钟也错过绝佳机会，莫里内罗禁区左侧传中，但卡斯特罗错过射空门机会，纳瓦斯及时回身从其脚下将皮球没收
44'结果球被纳瓦斯倒地直接从卡斯特罗脚下拿走，神扑啊                   42'贝蒂斯第42分钟也错过绝佳机会，莫里内罗禁区左侧传中，但卡斯特罗错过射空门机会，纳瓦斯及时回身从其脚下将皮球没收
44'上半场比赛进入尾声，比分2-0，贝尔和J罗进球，皇马领先                   42'贝蒂斯第42分钟也错过绝佳机会，莫里内罗禁区左侧传中，但卡斯特罗错过射空门机会，纳瓦斯及时回身从其脚下将皮球没收
45'莫德里奇刚刚被对方放铲时撞在了膝盖上，很痛哦                   42'贝蒂斯第42分钟也错过绝佳机会，莫里内罗禁区左侧传中，但卡斯特罗错过射空门机会，纳瓦斯及时回身从其脚下将皮球没收
45'莫德里奇坐在地上稍事休息，起身继续，不过一瘸一拐，希望没大碍啊                   42'贝蒂斯第42分钟也错过绝佳机会，莫里内罗禁区左侧传中，但卡斯特罗错过射空门机会，纳瓦斯及时回身从其脚下将皮球没收
50'4-0！！！J罗！！！                   50'第50分钟，马塞洛禁区左侧传中被解围，克罗斯禁区边缘劲射，背对球门的哈梅斯-罗德里格斯挡下皮球后顺势倒钩破门，4-0
50'精彩的倒勾破门！！！                   50'第50分钟，马塞洛禁区左侧传中被解围，克罗斯禁区边缘劲射，背对球门的哈梅斯-罗德里格斯挡下皮球后顺势倒钩破门，4-0
50'克罗斯禁区外直塞给到左路切入的马塞洛                   50'第50分钟，马塞洛禁区左侧传中被解围，克罗斯禁区边缘劲射，背对球门的哈梅斯-罗德里格斯挡下皮球后顺势倒钩破门，4-0
51'马塞洛下底挑传门前，被贝蒂斯球员解围                   50'第50分钟，马塞洛禁区左侧传中被解围，克罗斯禁区边缘劲射，背对球门的哈梅斯-罗德里格斯挡下皮球后顺势倒钩破门，4-0
51'C罗示意对方手球，裁判表示比赛继续                   50'第50分钟，马塞洛禁区左侧传中被解围，克罗斯禁区边缘劲射，背对球门的哈梅斯-罗德里格斯挡下皮球后顺势倒钩破门，4-0
52'克罗斯禁区外围得球，再扫禁区，打在卡夫雷拉身上弹起                   50'第50分钟，马塞洛禁区左侧传中被解围，克罗斯禁区边缘劲射，背对球门的哈梅斯-罗德里格斯挡下皮球后顺势倒钩破门，4-0
52'J罗接球，倒勾破门，非常精彩！！！                   50'第50分钟，马塞洛禁区左侧传中被解围，克罗斯禁区边缘劲射，背对球门的哈梅斯-罗德里格斯挡下皮球后顺势倒钩破门，4-0
52'皇马换人：22号伊斯科上，换下9号本泽马                   50'第50分钟，马塞洛禁区左侧传中被解围，克罗斯禁区边缘劲射，背对球门的哈梅斯-罗德里格斯挡下皮球后顺势倒钩破门，4-0
53'贝蒂斯换人：迪加尔被换了上来                   50'第50分钟，马塞洛禁区左侧传中被解围，克罗斯禁区边缘劲射，背对球门的哈梅斯-罗德里格斯挡下皮球后顺势倒钩破门，4-0
61'莫里纳前插到禁区，瓦拉内回防伸腿没能碰到球，莫里纳倒在禁区                   61'第61分钟，莫里纳突入禁区右侧在瓦拉内防守下摔倒，裁判判罚点球引来球迷不满，但鲁文-卡斯特罗射出的点球却被纳瓦斯神勇救下
61'这个判罚有些牵强啊                   61'第61分钟，莫里纳突入禁区右侧在瓦拉内防守下摔倒，裁判判罚点球引来球迷不满，但鲁文-卡斯特罗射出的点球却被纳瓦斯神勇救下
61'瓦拉内被主裁判出示了黄牌警告！！！                   61'第61分钟，莫里纳突入禁区右侧在瓦拉内防守下摔倒，裁判判罚点球引来球迷不满，但鲁文-卡斯特罗射出的点球却被纳瓦斯神勇救下
62'卡斯特罗主罚，被纳瓦斯直接扑出，并稳稳按在了身下，漂亮啊！！！                   61'第61分钟，莫里纳突入禁区右侧在瓦拉内防守下摔倒，裁判判罚点球引来球迷不满，但鲁文-卡斯特罗射出的点球却被纳瓦斯神勇救下
62'纳瓦斯今天是神了啊，卡斯特罗遇上克星了哈                   61'第61分钟，莫里纳突入禁区右侧在瓦拉内防守下摔倒，裁判判罚点球引来球迷不满，但鲁文-卡斯特罗射出的点球却被纳瓦斯神勇救下
63'不过这个点球判的本就有些牵强，这也算是因果关系吧                   61'第61分钟，莫里纳突入禁区右侧在瓦拉内防守下摔倒，裁判判罚点球引来球迷不满，但鲁文-卡斯特罗射出的点球却被纳瓦斯神勇救下
63'C罗前场左路拿球，下底急停，转身小角度打门，被阿丹扑出                   61'第61分钟，莫里纳突入禁区右侧在瓦拉内防守下摔倒，裁判判罚点球引来球迷不满，但鲁文-卡斯特罗射出的点球却被纳瓦斯神勇救下
64'C罗再想跟进补射，阿丹出击直接将球拿到                   61'第61分钟，莫里纳突入禁区右侧在瓦拉内防守下摔倒，裁判判罚点球引来球迷不满，但鲁文-卡斯特罗射出的点球却被纳瓦斯神勇救下
64'C罗目前5次打门，3次打在门框范围内                   61'第61分钟，莫里纳突入禁区右侧在瓦拉内防守下摔倒，裁判判罚点球引来球迷不满，但鲁文-卡斯特罗射出的点球却被纳瓦斯神勇救下
64'本赛季两场比赛至今，累计射门15次，但还是没进球                   61'第61分钟，莫里纳突入禁区右侧在瓦拉内防守下摔倒，裁判判罚点球引来球迷不满，但鲁文-卡斯特罗射出的点球却被纳瓦斯神勇救下
78'马塞洛边路传中到禁区，被贝蒂斯球员解围出底线                   78'第78分钟，卡塞米罗传中，拉莫斯角球混战中小禁区前倒钩射门憾中左侧立柱外侧弹出
78'皇马获得角球机会，开出到禁区，再被贝蒂斯球员解围                   78'第78分钟，卡塞米罗传中，拉莫斯角球混战中小禁区前倒钩射门憾中左侧立柱外侧弹出
78'皇马前场再攻，传球到禁区，没有回防的拉莫斯，倒勾打门，击中门框弹出！！！                   78'第78分钟，卡塞米罗传中，拉莫斯角球混战中小禁区前倒钩射门憾中左侧立柱外侧弹出
79'伊斯科左路拿球，横切到禁区弧顶，被上抢的贝蒂斯球员放倒在地                   78'第78分钟，卡塞米罗传中，拉莫斯角球混战中小禁区前倒钩射门憾中左侧立柱外侧弹出
79'皇马获得禁区弧线上的任意球机会，距离球门16米                   78'第78分钟，卡塞米罗传中，拉莫斯角球混战中小禁区前倒钩射门憾中左侧立柱外侧弹出
80'C罗的任意球攻门，绕过人墙，打远角，被阿丹倒地封堵                   78'第78分钟，卡塞米罗传中，拉莫斯角球混战中小禁区前倒钩射门憾中左侧立柱外侧弹出
81'皇马球员现在都在为C罗创造得分机会，看看能否如愿吧                   78'第78分钟，卡塞米罗传中，拉莫斯角球混战中小禁区前倒钩射门憾中左侧立柱外侧弹出
90'卡塞米罗中线背身拿球，脚后跟过度给到贝尔，贝尔拿球强突，趟出两步，禁区外直接一脚远射，击中立柱内侧弹进网窝！！！                   89'第89分钟，卡塞米罗脚后跟传球，贝尔25码处抽射击中立柱入网，5-0
90'下半场比赛补时3分钟                   89'第89分钟，卡塞米罗脚后跟传球，贝尔25码处抽射击中立柱入网，5-0
90'贝蒂斯的进攻赢得右侧角球，开出到禁区，拉莫斯头球解围                   89'第89分钟，卡塞米罗脚后跟传球，贝尔25码处抽射击中立柱入网，5-0
91'彼茨尼右路拿球，强突被卡塞米罗放铲，将球破坏出边线                   89'第89分钟，卡塞米罗脚后跟传球，贝尔25码处抽射击中立柱入网，5-0
91'皇马后场抢断，直塞球找前插的贝尔                   89'第89分钟，卡塞米罗脚后跟传球，贝尔25码处抽射击中立柱入网，5-0
92'托雷斯回防，身后拉了贝尔肩膀一下                   89'第89分钟，卡塞米罗脚后跟传球，贝尔25码处抽射击中立柱入网，5-0
