随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
1'汉堡球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
2'韦斯特曼为汉堡赢得一个任意球.
2'美因茨球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
3'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'胡里奥-迪亚斯为美因茨赢得一个任意球.
4'林孔为汉堡在右路,赢得一个任意球.
4'美因茨球员索托拼抢犯规,对手获得控球权.
7'进球啦！！！美因茨球员索托球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 美因茨 1-0 汉堡.
8'迪克迈尔为汉堡在右路,赢得一个任意球.
8'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'范德法特为汉堡在左路,赢得一个任意球.
11'汉堡球员恰尔汉奥卢左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
11'盖斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
12'射门!!!汉堡球员范德法特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特舍.
12'进球啦！！！汉堡球员拉索加球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 美因茨 1-1 汉堡.
15'美因茨球员盖斯一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'汉堡球员范德法特一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
17'范德法特为汉堡赢得一个任意球.
17'莫里茨为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
17'汉堡球员特舍危险动作,对手获得控球权.
20'美因茨球员胡里奥-迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉索加为汉堡在右路,赢得一个任意球.
21'汉堡球员曼辛小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是范德法特.
22'汉堡球员特舍大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪克迈尔.
24'贝尔将球处理出底线,汉堡获得角球.
24'汉堡球员范德法特右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
25'汉堡球员范德法特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'美因茨球员胡里奥-迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'范德法特为汉堡在右路,赢得一个任意球.
27'射门!!!汉堡球员曼辛小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德法特.
27'卡利乌斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
28'汉堡球员韦斯特曼小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
28'波斯皮耶赫将球处理出底线,汉堡获得角球.
29'汉堡球员林孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉索加.
30'美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡里奥-迪亚斯.
30'恰尔汉奥卢将球处理出底线,美因茨获得角球.
32'美因茨球员胡里奥-迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'拉索加为汉堡赢得一个任意球.
33'汉堡球员拉索加大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊拉切克.
34'汉堡球员特舍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'恰尔汉奥卢为汉堡在左路,赢得一个任意球.
39'冈崎慎司为美因茨在左路,赢得一个任意球.
39'汉堡球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'韦斯特曼将球处理出底线,美因茨获得角球.
40'美因茨球员波斯皮耶赫一脚直塞球给盖斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'汉堡球员林孔手球犯规,对手获得球权.
42'具滋哲为美因茨赢得一个任意球.
42'汉堡球员巴代利拼抢犯规,对手获得控球权.
42'波斯皮耶赫为美因茨在右路,赢得一个任意球.
42'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'美因茨球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖斯.
43'美因茨球员波斯皮耶赫一脚直塞球给马利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'索托为美因茨赢得一个任意球.
45'汉堡球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,美因茨 1-1 汉堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,美因茨 1-1 汉堡
47'美因茨球员波斯皮耶赫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是具滋哲.
48'美因茨球员马利大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是具滋哲.
49'美因茨球员莫里茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
49'射门!!!美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'阿德勒将球处理出底线,美因茨获得角球.
50'美因茨球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是盖斯.
51'波斯皮耶赫为美因茨在右路,赢得一个任意球.
51'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!汉堡球员拉索加大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪克迈尔.
52'卡利乌斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
54'巴代利将球处理出底线,美因茨获得角球.
54'射门!!!美因茨球员诺韦斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波斯皮耶赫.
55'美因茨球员马利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖斯.
56'美因茨球员波斯皮耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.
56'恰尔汉奥卢为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
59'汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'波斯皮耶赫为美因茨赢得一个任意球.
60'汉堡球员伊拉切克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪克迈尔.
65'进球啦！！！美因茨球员马利大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是具滋哲. 美因茨 2-1 汉堡.
66'莫里茨将球处理出底线,汉堡获得角球.
67'汉堡换人,伊利切维奇换下拉索加
68'波斯皮耶赫为美因茨赢得一个任意球.
68'汉堡球员伊利切维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
69'特舍为汉堡赢得一个任意球.
70'胡里奥-迪亚斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
70'汉堡球员巴代利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
74'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
74'汉堡球员特舍拼抢犯规,对手获得控球权.
74'汉堡换人,阿斯兰上,特舍因伤下场.
74'美因茨球员波斯皮耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿斯兰为汉堡赢得一个任意球.
77'射门!!!美因茨球员马利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索托.
79'莫里茨将球处理出底线,汉堡获得角球.
81'射门!!!汉堡球员林孔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是马利. 美因茨 3-1 汉堡.
83'美因茨换人,尼古拉-穆勒换下具滋哲
83'美因茨换人,鲍姆加特林格换下索托
83'汉堡换人,扬森换下范德法特
84'汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扬森.
84'进球啦！！！汉堡球员伊利切维奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊拉切克. 美因茨 3-2 汉堡.
85'波斯皮耶赫为美因茨赢得一个任意球.
85'汉堡球员伊利切维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'贝尔为美因茨赢得一个任意球.
87'汉堡球员扬森拼抢犯规,对手获得控球权.
89'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴代利为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'汉堡球员巴代利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'美因茨球员胡里奥-迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'林孔为汉堡在右路,赢得一个任意球.
90'+1'美因茨换人,邦格特换下马利
90'+1'下半场结束,美因茨 3-2 汉堡
全场比赛结束,美因茨 3-2 汉堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
