7'进球啦！！！美因茨球员索托球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 美因茨 1-0 汉堡.                   7'第7分钟，韦斯特曼胸部回传失误，索托挑射破门
8'迪克迈尔为汉堡在右路,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，韦斯特曼胸部回传失误，索托挑射破门
8'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，韦斯特曼胸部回传失误，索托挑射破门
65'进球啦！！！美因茨球员马利大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是具滋哲. 美因茨 2-1 汉堡.                   65'第65分钟，冈崎慎司传球，马尔勒射进左下角，2比1
66'莫里茨将球处理出底线,汉堡获得角球.                   65'第65分钟，冈崎慎司传球，马尔勒射进左下角，2比1
67'汉堡换人,伊利切维奇换下拉索加                   65'第65分钟，冈崎慎司传球，马尔勒射进左下角，2比1
68'波斯皮耶赫为美因茨赢得一个任意球.                   65'第65分钟，冈崎慎司传球，马尔勒射进左下角，2比1
68'汉堡球员伊利切维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，冈崎慎司传球，马尔勒射进左下角，2比1
47'美因茨球员波斯皮耶赫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是具滋哲.                   47'2分钟后，伊利切维奇头球打在自己手上，然后用脚射进，进球被判有效
48'美因茨球员马利大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是具滋哲.                   47'2分钟后，伊利切维奇头球打在自己手上，然后用脚射进，进球被判有效
49'美因茨球员莫里茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   47'2分钟后，伊利切维奇头球打在自己手上，然后用脚射进，进球被判有效
49'射门!!!美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'2分钟后，伊利切维奇头球打在自己手上，然后用脚射进，进球被判有效
49'阿德勒将球处理出底线,美因茨获得角球.                   47'2分钟后，伊利切维奇头球打在自己手上，然后用脚射进，进球被判有效
50'美因茨球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是盖斯.                   47'2分钟后，伊利切维奇头球打在自己手上，然后用脚射进，进球被判有效
