巴萨上赛季末4比5客负莱万特，这是巴萨近21次联赛对阵莱万特的唯一败绩。双方联赛历史交锋24场，巴萨18胜4平2负优势明显，其中客场6胜4平2负。巴尔韦德变阵3后卫，维尔马伦轮换出场。
开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收。梅西开出角球，维尔马伦10码处头球顶高。苏亚雷斯传球，梅西突破至禁区弧顶外劲射偏出左侧立柱。此后的比赛陷入僵局，博阿滕小禁区边缘错过詹森的斜传。梅西右路25码处任意球直接射门被奥拉萨巴尔没收。
第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁。<strong>巴萨第35分钟打破僵局，前场断球后，梅西横切至禁区左侧传中，苏亚雷斯10码处凌空垫射入网。</strong>卡巴科角球混战中头球攻门被特尔施特根救下。布斯克茨分球，拉基蒂奇禁区前劲射偏出。<strong>巴萨第43分钟扩大比分，布斯克茨直传，梅西突破至禁区右肋8码处单刀斜射入网，2-0。</strong>
<strong>第47分钟，苏亚雷斯分球，阿尔巴左路传中，苏亚雷斯机敏漏过，梅西禁区边缘内第一时间扫射右下角入网，3-0。</strong>罗奇纳传球，托尼奥禁区左侧射门被特尔施特根扑出。巴萨解围角球，巴尔迪外围射门偏出。阿图尔替换维尔马伦出场。阿图尔直传禁区右肋，苏亚雷斯小禁区前单刀弹射被奥拉萨巴尔救出。
巴尔迪任意球直接射门被特尔施特根没收。<strong>第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0。</strong>这是他职业生涯第49次帽子戏法，其中为巴萨打入43个帽子戏法。这是第19次攻破莱万特大门，本赛季联赛打入14球。梅西连续9个自然年打入至少50球。
<strong>第76分钟，卡巴科飞铲登贝莱被红牌直接罚下。</strong>库蒂尼奥替换比达尔出场。梅西25码处任意球直接射门高出。梅西反击中斜传，苏亚雷斯禁区边缘内单刀低射偏出。登贝莱也被丹尼斯换下。马约拉尔禁区边缘内低射被特尔施特根扑出。梅西传球，丹尼斯小禁区前单刀射门被扑出。<strong>第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0。</strong>