5'莱万特的球员开场后比较兴奋                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
5'进入比赛的状态也很快                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
5'巴萨中场拿球给到边路                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
5'右路低平球传球                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
5'莱万特将球先碰了出去                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
5'巴萨的角球                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
6'角球打了一个战术                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
6'右路挑传给到后点                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
6'找皮克！！                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
6'后卫还是先将球破坏                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
7'巴萨左路挑传给到底线                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
7'阿尔巴造了一个角球                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
8'看看这次巴萨的角球                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
8'梅西来罚                   5'开场仅5分钟，詹森直传，博阿滕禁区右侧劲射近角被特尔施特根扑挡后没收
33'巴萨拿球反击                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
33'梅西带球到了禁区前沿                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
33'起左脚打门被封堵了一下                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
33'莱万特后场拿球                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
33'给到中场                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
33'没有转身的机会                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
34'莱万特挑传打一个高球                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
34'巴萨将球控制住                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
35'0-1！！！                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
35'苏亚雷斯！！                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
35'巴萨首先取得进球                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
36'梅西禁区弧顶拿球往边路带，吸引了防守后将球给到禁区中路，苏亚雷斯推射破门！！                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
36'苏亚雷斯打门的时候也没有防守球员干扰                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
36'梅西牵扯了太多的防守球员                   33'第33分钟，罗奇纳传球，博阿滕小禁区前抢在维尔马伦封堵前劲射打中横梁
43'莱万特中场传球被拦截，中场巴萨传球找到梅西，梅西禁区线接球走外线推射破门！！                   43'巴萨第43分钟扩大比分，布斯克茨直传，梅西突破至禁区右肋8码处单刀斜射入网，2-0
43'梅西这球打得很情况                   43'巴萨第43分钟扩大比分，布斯克茨直传，梅西突破至禁区右肋8码处单刀斜射入网，2-0
43'一次经典的反击配合                   43'巴萨第43分钟扩大比分，布斯克茨直传，梅西突破至禁区右肋8码处单刀斜射入网，2-0
46'下半场比赛开始！！                   43'巴萨第43分钟扩大比分，布斯克茨直传，梅西突破至禁区右肋8码处单刀斜射入网，2-0
46'巴萨左路进攻到底线                   43'巴萨第43分钟扩大比分，布斯克茨直传，梅西突破至禁区右肋8码处单刀斜射入网，2-0
46'给到及迁怒                   43'巴萨第43分钟扩大比分，布斯克茨直传，梅西突破至禁区右肋8码处单刀斜射入网，2-0
46'给到了禁区                   43'巴萨第43分钟扩大比分，布斯克茨直传，梅西突破至禁区右肋8码处单刀斜射入网，2-0
46'没什么威胁                   43'巴萨第43分钟扩大比分，布斯克茨直传，梅西突破至禁区右肋8码处单刀斜射入网，2-0
46'莱万特获得一个角球                   43'巴萨第43分钟扩大比分，布斯克茨直传，梅西突破至禁区右肋8码处单刀斜射入网，2-0
46'角球送后点                   43'巴萨第43分钟扩大比分，布斯克茨直传，梅西突破至禁区右肋8码处单刀斜射入网，2-0
46'特尔施特根直接将球拿到                   43'巴萨第43分钟扩大比分，布斯克茨直传，梅西突破至禁区右肋8码处单刀斜射入网，2-0
60'莱万特中场拦截犯规                   60'第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0
60'0-4！！！                   60'第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0
60'梅西！！！                   60'第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0
60'帽子戏法！！                   60'第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0
61'巴萨中场送直塞给到边路，苏亚雷斯边路传球给到禁区后点，比达尔接球回做到中路，梅西中路轻松推射破门！！                   60'第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0
61'打得很轻松啊                   60'第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0
61'莱万特已经被打穿了                   60'第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0
62'莱万特换人了                   60'第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0
62'埃曼努埃尔-博阿滕下，马约拉尔上！                   60'第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0
63'登贝莱右侧拿球                   60'第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0
63'给到禁区前沿                   60'第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0
63'没有起脚的机会                   60'第60分钟，苏亚雷斯晃过一人后突入禁区左侧外脚背传中，比达尔远点无私传回，无人防守的梅西近距离推射入网，4-0
76'莱万特球员得到红牌                   76'第76分钟，卡巴科飞铲登贝莱被红牌直接罚下
77'登贝莱的突破被卡瓦科铲倒                   76'第76分钟，卡巴科飞铲登贝莱被红牌直接罚下
77'卡瓦科铲球的时候亮了鞋底                   76'第76分钟，卡巴科飞铲登贝莱被红牌直接罚下
77'卡瓦科直接被红牌罚出场外                   76'第76分钟，卡巴科飞铲登贝莱被红牌直接罚下
77'登贝莱经过队医的检查问题不大                   76'第76分钟，卡巴科飞铲登贝莱被红牌直接罚下
77'巴萨前场的任意球                   76'第76分钟，卡巴科飞铲登贝莱被红牌直接罚下
77'巴萨换人了                   76'第76分钟，卡巴科飞铲登贝莱被红牌直接罚下
78'比达尔下，库蒂尼奥上！                   76'第76分钟，卡巴科飞铲登贝莱被红牌直接罚下
78'梅西任意球直接打门                   76'第76分钟，卡巴科飞铲登贝莱被红牌直接罚下
78'没有压住                   76'第76分钟，卡巴科飞铲登贝莱被红牌直接罚下
88'0-5！！！                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
88'皮克！！                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
88'皮克后场出球后自己一个人杀到前场，梅西禁区内做球给到皮克，皮克脚下晃开防守球员推射破门！！                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
89'主场的球迷开始退场了                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
90'巴萨中场拿球                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
90'挑传给到禁区弧顶                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
90'没有过去                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
90'莱万特中场拿球分出来                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
90'下半场补时2分钟！！                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
90'巴萨断球了                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
90'前场的带球被拦截                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
90'莱万特反击的机会                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
91'普尔西奇禁区外围远射                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
91'特尔施特根单手将球托出底线                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
91'莱万特角球                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
91'角球送前点                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
91'第一点还是被巴萨顶出来                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
91'莱万特右路传球                   88'第88分钟，库蒂尼奥反击中斜传，梅西横敲，皮克12码处射门被扑挡后仍入网，5-0
