国米是前3轮唯一全胜球队，上次开局3连胜是2002-03赛季，最终夺得亚军。特莱斯首次先发，顶替受伤的小胡安，其他位置没有变化，德比表现不俗的佩里希奇和梅洛继续出战，利亚伊奇仍打替补，梅德尔还是客串中卫。
切沃前3轮拿到7分，2004年以来首次意甲开局前3轮不败。马兰沿用上轮战平尤文的首发。两队此前意甲交锋26场，切沃仅4胜(7平15负)。
开球时间因修补球网而稍稍延后。开场后两队互有攻守。戈比左路传中，卡斯特罗禁区右侧凌空斜射被汉达诺维奇没收。卡斯特罗右肋突破，禁区前沿冷射被汉达诺维奇倒地化解，切沃连续开角球，比尔萨左侧开出，卡斯特罗前点头球蹭高。
前20分钟飞驴已有5次射门(3次禁区内)，国米只有2次禁区外射门。约维蒂奇禁区左侧直塞，特莱斯传中被比萨里指尖一碰划过门前，但线路上没有国米队员抢点。随后佩里希奇右肋左脚低射偏出近门柱。
切沃理想位置获得任意球，比尔萨距门22米处左脚弧线球高出。第35分钟，比尔萨左路斜传，帕洛斯基禁区右侧凌空横扫门前，梅乔里尼后点包抄，但梅德尔抢先勾出底线！孔多比亚接应右路传中，但没有顶上力量。
国米第42分钟取得领先！<strong>特莱斯左侧掷入边线球被约维蒂奇漏过，孔多比亚左脚起球越过防线，球蹭戈比脚尖到了后点，伊卡尔迪停球扣过比萨里和戈比，在门前6米处左脚推进右下角</strong>，1比0，伊卡尔迪近6场意甲参与8球(5球，3次助攻)，代表国米61场意甲32球，仅比埃托奥少1球(67场33球)。仅过1分钟，比尔萨禁区边缘抽射被汉达诺维奇封出，卡斯特罗补射偏出。
梅德尔是上半时传球最多的球员(35次)，成功率达到100%。下半时开始后，国米右侧开出角球，穆里略中路争顶，梅洛后点与防守队员拼脚打偏。第50分钟，国米后防出线失误，帕洛斯基在门前14米处转身斜射掠过横梁。
两队接连作出调整，因格莱塞替下帕洛斯基，穆里略因伤被拉诺基亚换下。因格莱塞尝试倒钩被桑顿顶出，卡斯特罗补射高出。姆波库换下比尔萨；帕拉西奥换下约维蒂奇；佩佩换下里戈尼。
国米第81分钟错失机会，瓜林直传，佩里希奇突入禁区左侧，没有及时传给中路包抄的伊卡尔迪，自己小角度射门被弗雷封堵！<strong>马兰场边抗议，被罚上看台。</strong>布罗佐维奇换下孔多比亚，国米最终保住胜局。