2'比赛正式开始
2'恒大身穿红色球衣
2'恒大中圈开球，秦升后场长传球直接出了底线
2'张琳芃右边路找郜林配合失误
3'詹姆斯回敲，肇俊哲长传过顶，被曾诚摘下
3'詹姆斯带球突破，被张琳芃阻挡出了边线
4'郑涛前插上，传中，禁区前点，金英权将球解围了出来
4'吴高俊左边路斜传布兰丹过顶
4'赵鹏头球顶了出来
5'穆里奇带球高速推进，过半场，被金泰延拦截倒地
5'金泰延吃到了黄牌
5'恒大右路进攻，张琳芃传中球被挡出了边线
6'埃尔克森右路接应，内切到大禁区线上
6'吴高俊破坏了出来
6'恒大界外球
6'黄博文策应，中场过顶长传，直接飞出了底线
7'张琳芃中场靠右拿球，埃杜逼抢差点成功
7'恒大任意球
7'荣昊斜传到禁区，郜林中路冲顶没蹭到
7'埃尔克森后点将球控制下来，张琳芃传中被杨善平顶了出来
8'张琳芃外围把球控制下来，起脚劲射，被张鹭扑出
8'辽宁反击，肇俊哲右路带球推进
9'埃杜禁区前沿与金英权对位，后者失位，埃杜头取冲顶，顶偏了
9'穆里奇中场左路内切进来，找中圈的秦升
9'前插上的埃尔克森传中到禁区，郜林包抄没打上
10'布兰丹带球反击，直塞禁区，找肇俊哲
10'埃杜回作，王亮外围抽射打偏了
10'恒大开出球门球
10'穆里奇左边了内切，张野身后铲球犯规，黄牌
10'恒大任意球机会
11'任意球直接开到禁区，第一点被顶出
11'辽宁反击，金泰延左边路拿球
12'金泰延和詹姆斯配合，埃杜跟进，右侧小角度劲射，打在边网上
12'埃尔克森中场右路拿球，横塞中圈黄博文过渡
12'穆里奇挑传，埃尔克森插上接应，可惜球给大了
12'张鹭已经把球没收
14'詹姆斯拿球后第一时间长传反击，金泰延快速推进再分
14'张琳芃抢在詹姆斯之前将球破坏
16'恒大后场长传，穆里奇背身回做
16'郑智直接迎球怒射打在穆里奇身上弹出
16'辽宁左路肇俊哲回敲给身后的张野
17'穆里奇断球反击，速度相当快，布兰丹反抢铲球，没有铲到
17'穆里奇在对方三人围抢下丢球
18'布兰丹中场组织分球出界
20'张琳芃右路带球和秦升配合
20'张琳芃突破下底传中，杨善平禁区滑铲出了底线
20'恒大角球
20'黄博文开到后点，被辽宁顶到第一点，外围恒大再来，还是被顶出
21'郑智外围跟进远射，张鹭飞身将球扑住
21'慢镜头：恒大起球到禁区造成混乱，皮球出来郑智直接凌空打一个落叶球，张鹭机敏反应将球扑出
21'埃尔克森带球右路突破，回敲了下秦升
22'郜林中场拉出来做球，挑传失误
22'埃尔克森摔倒
22'张琳芃右路带球横敲，穆里奇过渡了下
22'穆里奇左路快带几步内切，被对方顶出底线
22'恒大角球
23'恒大战术角球快发，张琳芃和郑智配合失误
23'辽宁快速反击，张琳芃回防，战术犯规
24'张野左路带球传中，找詹姆斯过渡
24'詹姆斯突破到禁区前沿，赵鹏解围
25'lazy_cc：我又來野餐噢 不對是我又來看球了熱到不會再愛剛剛問林某 宏遠不是廣東打籃球的嗎？怎麼變成遼寧還跟恆大踢球了林某鄙視地說 這個是宏運簡體的運和遠真的很像啊ps 今天又下雨了 而且還有好多蚊子咬我 
25'乍一眼，很容易看错的啊
26'埃杜一对一抢张琳芃，左侧起球到后点，可惜无人接应包抄
26'埃杜前场左侧带球低传，找弧顶的詹姆斯
27'詹姆斯大禁区弧顶控球，右脚抽射，曾诚飞身扑出
27'禁区内赵鹏踢了出来
27'郜林前场右路带球，吴高俊贴身犯规
27'秦升前场外围远射，打偏了
29'郑智直塞左侧禁区，穆里奇接应横传被挡出
29'恒大角球
29'黄博文主罚
30'战术角球，荣昊外围起脚劲射，被挡了出来
30'第二点被禁区内的杨善平解围
30'郜林中场附近带球，布兰丹身到踢人犯规
31'充电宝：还不进球.还不进球.
32'游客1276：下半场才是重点，就喜欢下半场“发威”呗，呵呵~~~~
32'任意球快速发出，郑智稍作调整远射稍稍高出
32'慢镜头：秦升推进中突然就传球了，郑智直接怒射，张鹭差点没反应过来
32'荣昊左路起球到点球点，郜林抢点没顶上
33'詹姆斯反抢突然加速压着边线上来突入禁区后回做
33'埃杜禁区前沿拔脚怒射，曾诚倒地将球托出
33'曾诚第二下反映迅速，赶紧起身抱住球
34'芙蓉姐姐：有埃神在，还愁不进球么
34'看哪家“埃神”先进球呦~~~
35'埃尔克森抢球犯规
35'簧博文飞身解围时受伤倒地了
35'游客1258：感觉辽宁把握机会太差
36'浪费机会是会付出代价的，别学申花啊
36'中圈附近双方争顶，肇俊哲推了荣昊一把
37'荣昊左路套边压上传中，被顶出底线
37'恒大左路获得角球机会
37'埃神进球了！
38'恒大，埃尔克森率先打破僵局！
38'黄博文主罚，战术角球，吊到后点，埃尔克上呢冲顶，将球顶入网窝！
38'埃神打入联赛第14球
39'埃尔克森庆祝动作是坐地上打禅 
40'埃杜中线位置带球，金英权身后顶人犯规
40'穆里奇中路直塞球被后卫拦截
40'詹姆斯前场大禁区左侧带球，自己脚下绊蒜
41'秦升把球解围了出来
41'穆里奇左路带球反击，传中找巴里奥斯，被对方后卫破坏
41'辽宁反击，詹姆斯中路带球，外围起脚打门，踢飞了
41'穆里奇前长左侧带球，直塞禁区
42'郜林一对一抢点没抢着
42'郑智左边路拿球，回敲给秦升
43'埃尔克森前场突破形成单刀，面对门将，可惜太下，角度不够
43'埃尔克森下底传中，吴高俊将球顶出
43'詹姆斯左路带球反击，突破后横传埃杜，埃杜传中被挡出底线
43'辽宁获得角球
44'辽宁角球没有形成威胁
44'荣昊带球突破被对方挡出底线
44'恒大角球
44'恒大角球开到禁区，第一点被顶出
1'下半场比赛开始
1'辽宁回做，肇俊哲后场直传找詹姆斯，没有找好点
1'辽宁回敲，左路找郑涛带了一下
2'布兰丹中场组织，低传角给埃杜，再找詹姆斯
2'赵鹏绕前把球解围了出来
2'黄博文前场外围突袭抽射，打偏了
4'张琳芃右路带球，斜传，被金泰延铲出底线
4'恒大右路获得角球
4'黄博文角球开出被对方挡出，金英权外围组织直接远射偏出
4'金泰左侧起球到禁区，金英权将球顶出边线
4'詹姆斯左侧接界外球直冲禁区倒三角做球
5'埃杜准备打门，郑智抢在前面将球解围
5'郑智回敲给了金英权，后者前场外围左脚远射，偏出
5'金泰延左路传中到禁区，赵鹏头球解围出了边线
6'秦升回撤后场断球
6'辽宁左路找詹姆斯，张野逼抢犯规
6'张琳芃压上，前场45度起球，被张鹭抱住
7'张琳芃右路带球压上，和埃尔克森配合一个撞墙
7'张琳芃传中到门前，穆里奇后点带球连续踩单车过人
7'大禁区弧顶上秦升跟进远射，打了高射炮
8'辽宁前场左路争顶，张琳芃顶出了边线
8'恒大抢断，穆里奇左侧接应，和秦升二过一配合
8'秦升突入禁区，右脚打门，打飞了
9'SuperGoalKeeper：曾诚最近的状态简直是有如神助啊！！！辽宁在客场也不示弱，和恒大半场酣畅淋漓的对攻战，看得过瘾！！！
10'恒大右路进攻，金泰延卡住身位，张琳芃背后抢球犯规
10'恒大换人：巴里奥斯上，换下郜林
10'辽宁后场任意球，弧顶位置争顶，埃杜倒地
10'荣昊犯规，吃到了黄牌
10'辽宁大禁区前沿任意球机会，位置不错
12'埃杜主罚，23米外任意球直接打门，稍稍高出
12'荣昊后场带球左路推进，横塞给秦升
13'斜传右路找埃尔克森，传中球被对方破坏
13'穆里奇挑传禁区前沿，詹姆斯脚后跟磕了一下，没有到位接应
14'恒大马上反击，穆里奇接应直塞被对方提前将球踢出边线
15'郑智带球突破，布兰丹飞铲没有铲到
15'荣昊左边路直传，找右路的张琳芃
15'张琳芃进球！！
15'恒大2-0领先！
15'来自埃神的助攻
16'张琳芃右路突击和巴里奥斯做了一个撞墙配合，前者突入禁区直接小角度抽射破网！
16'穆里奇左侧带球内切准备分球巴里奥斯，被对方识破
17'埃尔克森阻挡犯规
17'辽宁任意球长传，高球争顶
18'赵鹏拦截
18'穆里奇左侧带球内切，分球巴里奥斯失误
18'郑智中场挑传找埃尔克森，被对方门将出击接收
19'埃杜中场拿球，直塞给右边路的郑涛失误
19'恒大中场推进，荣昊带球横敲穆里奇
19'巴里奥斯进球，3-0！
19'恒大前场连续倒球配合，埃尔克森突然直塞身后，巴里奥斯插上拉开门将角度都很小了，还是抽射将球送进！
21'狄仁杰：Eric进球视频能快点么，等不及了啊
21'第一个进球以前放出来了
22'詹姆斯受伤倒地
22'恒大换人：赵旭日上，换下郑智
24'布兰丹前场斜传禁区，金英权抢在埃杜前拦截
26'巴里奥斯挑传身后，力量有点大了直接出了底线
26'恒大换人：孔卡上，换下穆里奇
26'恒大中场拦截，埃尔克森右路低传配合
27'布兰丹插上断球，左侧交给小王亮
27'小王亮带球突然转入禁区内，张琳芃卡位，前者带球出了边线
28'荣昊左路带球出界
28'孔卡带球，低塞弧顶找巴里奥斯失误
28'秦升中场争顶犯规
30'布兰丹抽筋倒地
30'zhihao：70多分钟辽宁就有球员抽筋了
30'布兰丹中路直塞失误，赵鹏补防把球破坏出来
31'恒大后场斜传，直接给了张鹭
31'辽宁换人：孙世林上，换下布兰丹
32'巴里奥斯梅开二度！
32'孔卡中场带球推进直塞被挡出，皮球又落到孔卡脚下，分球右侧禁区，巴里奥斯直接大力爆射，皮球直窜网窝呀，太暴力了！
32'巴里奥斯发力过猛，好象有点拉伤了！
34'恒大后场倒脚，秦升回敲给金英权
34'曾诚底传给秦升，后场继续倒
34'张琳芃右边路后场长传，找巴里奥斯失误
36'张野右路带球传中，距离有点远，被曾诚没收
36'巴里奥斯下场 
36'恒大少一人，10打11
36'恒大左路进攻，孔卡回做，赵旭日外围冷射打飞了
38'辽宁外围爆射没有威胁
38'埃尔克森回防抢断郑涛
40'埃杜前场左侧带球突破，张琳芃拼抢犯规
40'辽宁赢得前场左路的任意球机会
40'埃杜距门30米外，直接一脚远射，飞出
40'曾诚开出球门球，金英权后场差点失误
42'辽宁前场断球，张野右路直塞禁区找詹姆斯
42'詹姆斯传中到禁区被破坏了出来
42'恒大前场组织反击，埃尔克森加速，外围左脚大力远射，打在边网上
45'辽宁右路传中，球到禁区，肇俊哲头球冲顶，顶偏了
45'下半场补时3分钟
45'裁判示意曾诚开球拖延时间，又吃到了黄牌
42'曾诚开球到前场右路出界
42'詹姆斯右路再杀入禁区射门被曾诚挡出出，埃杜外围爆射直窜网窝啊！
42'辽宁扳回1球！ 
42'辽宁前场配合，埃杜詹姆斯撞墙配合，埃杜再挑身后被堵截
42'赵旭日直塞身后找埃尔克森，直接出了底线
42'全场比赛结束，广州恒大主场4-1战胜辽宁宏运！
42'微博互动地址：http://weibo.com/1653472751/zxkgpiycE
43'聊斋先生168：巴里奥斯应该是本场最佳，2球1助攻
43'进球伤了有点得不偿失啊.... 
43'阳光的紫峰：请问姓名后的红十字是什么意思
43'表示球员受伤下场 
43'时刻在社区：恒大真的启动无敌模式了，在二线同时作战且取得优异成绩，国内球队真不是对手，看看鲁能怎么样？ 
43'最近强队各个显示出无敌开挂模式啊，V5....
