在2周4赛的情况下，广州恒大以2连胜开局，遇强逾强的表现令人信服。本场将是南北“埃神”大决斗，射手榜上以13球领跑的埃尔克森，接受9轮9球的巴西同胞埃杜的强力挑战。埃尔克森一周前在上海滩哑火，而埃杜也在上轮射失点球。实战中这两人枪火交锋也会直接决定比赛走势。
比赛一开始，广州恒大迅速占据场上主动。第5分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇突破下传中到门前跟进球员慢了一步，球到后点埃尔克森巧妙挑球过人突入禁区，辽宁队后卫解围不远外围张琳M迎球劲射，张鹭反应奇快双拳将球击出。第9分钟，广州恒大后场传球失误，禁区内埃杜巧妙脚后跟回敲，王亮跟进大力推射，可惜球高出了横梁。第10分钟，张野中场拦截穆里奇犯规，主裁判出示了本场比赛第二张黄牌。今天辽宁队对于穆里奇防守相当凶狠，不给他轻易转身机会。第11分钟，辽宁队前场左路形成突破，金泰延突入禁区横敲门前可惜跟进球员慢了一步，埃杜前场右路控制下去突然摆脱荣昊防守起左脚劲射，球打在边网上。
今天广州赛前下起了大雨场地还是有点湿滑并且天气相当闷热，对双方球员的发挥造成了一定的影响。第19分钟，广州恒大前场右路形成突破，张琳M突破入禁区下底传中，辽宁队后卫及时封堵出底线。黄博文主罚角球到禁区内，辽宁队后卫解围不远，禁区边缘郑智起左脚凌空劲射，张鹭横身将球控制在身下。第22分钟，穆里奇前场中路连续突破，斜塞禁区内空挡，郜林高速插上辽宁后卫先出一脚将球破坏出底线。第26分钟，詹姆斯前场左路摆脱张琳M防守，起右脚低射曾诚一个横身将球扑出。第30分钟，郑智中场将球转移到左路空挡，荣昊跟进直接低平球传到球门前点，辽宁后卫飞身将球破坏出底线。第31分钟，广州恒大前场任意球快开，郑智得球稍作调整起右脚劲射，可惜球高出横梁稍许。
第33分钟，辽宁队前场右路策动进攻，詹姆斯强行突破下底回敲禁区前沿，埃杜得球摆脱防守起左脚劲射，曾诚一个横身将球控制在身下。第36分钟，肇俊哲后场大脚解围打在上抢拼抢的黄博文胸口上，黄博文倒地相当痛苦，还好队医入场治疗一下后能够坚持比赛。<strong>第38分钟，广州恒大获得前场左路角球，黄博文主罚与穆里奇一个战术配合后起球到禁区中路，埃尔克森力压后卫抢点头球攻门得手，场上比分改写为1比0。</strong>第42分钟，辽宁队后场拦截长传反击，詹姆斯控制下球摆脱赵鹏防守，禁区外围起脚远射，球高出了横梁。第44分钟，郑智禁区前沿斜塞右路空挡，埃尔克森高速插上摆脱出击守门员，但射门角度太小了控制下传中，辽宁后卫头球解围。半场比赛，广州恒大暂时1比0辽宁宏运。
下半场易边再战，第46分钟，穆里奇在前场左路形成突破，挑传到禁区内前点埃尔克森跑过了，后点黄博文摆脱防守起右脚劲射，球偏出了立柱。第47分钟，郑智中场长传将转移到右路空挡，张琳M突破赢得角球机会。角球开出后卫解围禁区外围金英权起左脚远射，球偏出了立柱。第52分钟，张琳M前场右路强行突破下底传中，球到球门后点穆里奇控制下球横敲中路，辽宁后卫解围不远，秦升禁区外围起左脚劲射，球偏离球门相当远。第53分钟，荣昊前场与穆里奇二过一配合后压入禁区，起左脚劲射可惜打了球的底部球高出了横梁。第55分钟，里皮用巴里奥斯替换郜林登场，加强前场高点控制。
第56分钟，辽宁队中场长传转移到禁区左路，荣昊背后有犯规动作拉到了埃杜。主裁判出示了黄牌并且辽宁队获得位置极佳任意球机会。埃杜主罚任意球直接射门，球在空中划出一道美妙的弧线绕过人墙高出横梁。<strong>第61分钟，广州恒大前场打出精彩配合，郑智中场中路将球转移到右路空挡，张琳M与禁区前沿一个精彩二过一配合突入禁区面对守门员小角度推射远角破门，场上比分改写为2比0。</strong>本赛季张琳M在攻防两端的进步有目共睹。<strong>第65分钟，广州恒大前场中路配合，埃尔克森禁区前沿中路斜塞空挡，巴里奥斯高速插上反越位摆脱守门员推射空门得手，场上比分改写为3比0。</strong>里皮马上进行了2个人员轮换，孔卡和赵旭日先后登场。
第75分钟，广州恒大前场连续配合，秦升得球稍作调整起左脚远射，没有吃准皮球球偏出了立柱。辽宁队球员体能情况并不太好，有球员有抽筋的情况出现。第78分钟，赵鹏在后场防守受伤倒地，情况还可以队医入场治疗后能够坚持，广州恒大已经用完换人名额有受伤的情况也只能坚持。<strong>第80分钟，广州恒大快速反击，孔卡中路突破将球转移到右路空挡，巴里奥斯右脚低射球直挂球门左下角，场上比分改写为4比0。</strong>巴里奥斯进球之后似乎拉伤了，无法坚持了巴里奥斯直接下场了，广州恒大被迫10人迎战。第89分钟，广州恒大快速反击，黄博文中路斜塞左路空挡，埃尔克森高速插上直接起左脚劲射，球打在边网上。<strong>第92分钟，辽宁宏运反击，詹姆斯摆脱防守禁区外围劲射打在横梁上弹出，辽宁队继续组织进攻，詹姆斯右路小角度劲射，曾诚横身扑出不远，禁区内埃杜劲射破门，场上比分改写为4比1。</strong>最终经过90分钟的激战，广州恒大在主场以4比1大胜辽宁宏运。
