1'上半场比赛开始
1'广州富力队发球，回传后场
1'塔尔德利在前场就积极逼抢
1'中场鲁能泰山队有队员倒地！裁判吹止比赛！
1'陈志钊抬脚过高！踢到了蒿俊闵！
2'蒿俊闵腿受伤！倒在地上
2'比赛刚刚开始就受伤！希望没有什么大问题！
2'并没有吹陈志钊的犯规！！鲁能泰山队开球后还是友好的踢还给了对手！
3'丁海峰左路带球进攻！金敬道上抢！犯规！
3'塔尔德利在前场抢球出界
4'扎哈维得球，右路带球突破到禁区内！！刘军帅及时把球处理掉！！
4'广州富力队得到角球机会
4'角球发到禁区内！对方破坏出来！
4'广州富力队再走右路进攻！雷纳迪尼奥突破被佩莱挡出底线
4'虽然雷纳迪尼奥倒地！但裁判认为没毛病！！广州富力队角球机会
5'角球发到禁区内，直接从后点出底线！
5'佩莱后场得球，被抢断！
5'吴兴涵回来抢球！！犯规！
6'塔尔德利左路挑球过人！横传门前，佩莱抢点无法控球！打门被挡出底线！
6'角球发到后点！不过在空中已经出底线
7'扎哈维左路带球到前场！回传一脚
7'扎哈维接球再横传禁区！被破坏出来！乌索接球挑传，被控下来
7'中场广州富力队断球！转移到左路进攻
7'丁海峰把球回传一脚，广州富力队再将球转移到右路！
8'蒿俊闵中场抢球犯规！放倒了唐淼
8'雷纳迪尼奥右路接球，被包夹！回传一脚
8'乌索接球，横传到左路！
8'中场广州富力队大脚长传球！陈志钊越位了！
9'鲁能泰山队长传球！佩莱争顶压人犯规！
9'任意球发出来，广州富力队发动左路进攻
9'广州富力队横传球，中路直传球没能过去！
9'鲁能泰山队反击！李提香铲球破坏出边线
10'佩莱接球回传，蒿俊闵横传！吴兴涵直传球！
10'广州富力队断球快速反击！扎哈维和雷纳迪尼奥也没能配合好！
10'塔尔德利在前场得球！突破到禁区，没能及时打门！想过人没能成功
10'其实打一脚更好！
11'蒿俊闵中场控球，长传球！
11'王彤右路接球带得大了点！没能追上，被程月磊没收！
11'扎哈维左路转身突破！对方犯规！
11'前场左路任意球机会
12'任意球发到禁区内！佩莱头球顶了一下出底线！
12'送给广州富力队角球机会
12'角球发到禁区内前点！！吉尔头球顶出底线
12'陈志钊再发角球到门前！！王大雷把球摘下来！
13'裁判哨响！弋腾冲撞门将！
13'乌索中场得球，横传中路，再过渡到左路
13'广州富力队斜传禁区！被顶出来！
13'塔尔德利得球，回传给吴兴涵！
14'鲁能泰山队左路长传进攻，对方将球回传给门将！
14'塔尔德利右路传球！没能配合好，广州富力队大脚破坏
15'塔尔德利前场得球横传，王彤突破打门，程月磊扑了一下弹到门柱弹回来又到了王彤身上出底线！！
15'太可惜了
16'广州富力队右路组织进攻
17'广州富力队左路传球出界
17'界外球发出来，鲁能泰山队右路传球，送给了对方
17'广州富力队大范围扯动，再转移到右路交给唐淼
17'唐淼回传一脚！继续横传转移
18'金敬道在中前场右路断球！交给佩莱！
18'佩莱右路斜传球！吴兴涵接球，裁判哨响！
18'手球犯规啦！
19'鲁能泰山队在前场逼抢！！断球啦！
19'直传禁区！被破坏出来
19'广州富力队左路长传进攻！！刘军帅将球破坏出边线
20'扎哈维分球到右路
20'唐淼传禁区！被对方头球解围！
20'塔尔德利后场控球！唐淼放铲！！
20'这动作大了些！他上前道歉
21'任意球发到前场！佩莱胸部停球，交给蒿俊闵！
21'王彤右路长传球！被断
21'吉尔后场控球！横传到右路，再回传吉尔
22'吉尔直传，交给塔尔德利！
22'塔尔德利前传球交佩莱！
22'佩莱在前场断球，回传一脚
22'佩莱接队友传球，转身传球没给过去
22'鲁能泰山队左路配合直传球！深了一点！蒿俊闵没能追上！
25'乌索右路挑传球，没能过去
25'乌索在前场得球，右路下底！吴兴涵将球铲出底线
25'这球处理的不错！
25'广州富力队得到角球机会
25'雷纳迪尼奥发角球到禁区内后点！谁也没能碰到！弹地后出边线
26'吉尔后场控球！横传到右路
26'鲁能泰山队在控制节奏！也不太急于进攻
27'鲁能泰山队传球失误！被断
27'扎哈维左路突破横传！王彤断球
27'本来想给雷纳迪尼奥！王彤绕前将球抢断下来！对方抢球犯规
27'鲁能泰山队后场任意球
28'王大雷大脚开球吉尔控球，交给宋龙！
28'吉尔传球给塔尔德利！中路突破
28'鲁能泰山队传球失误！被抢断
28'雷纳迪尼奥右路带球攻到前场！不过对方已经站好的队形！
29'广州富力队进球啦！
30'唐淼右路斜传球，横传！雷纳迪尼奥抢点打门！被挡了一下！肖智补射破门！！！
31'鲁能泰山队中圈开球
31'左路攻到前场，被对方破坏回来！
32'宠在前场抢球！对方飞铲，打到了宋龙身上出边线
33'雷纳迪尼奥右路带球突破一脚劲射！被王大雷没收
33'金敬道右路横传球！被破坏出底线！角球机会
33'蒿俊闵主罚角球！
34'角球好到禁区内！程月磊托球脱手！刘军帅左路横传，吉尔头球顶门！被打出底线！
34'角球发到禁区内，被破坏出来！
35'鲁能泰山队再传禁区，程月磊没收
35'程月磊手抛球发动进攻！
35'佩莱回传球，塔尔德利再传，对方碰到球出边线
35'界外球发出来，王彤横传禁区！
36'佩莱背身回传，姚均晟横传！王彤横传球没能传到位！
36'扎哈维右路接球！吉尔失位啦！扎哈维强突禁区，吉尔拉人犯规！！！
36'点球！！！！
37'扎哈维罚点球！！击中横梁飞啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
37'扎哈维和吉尔还在说着什么！互相安慰吗？
38'虽然扎哈维没能罚进点球！但广州富力队的攻势还是很猛！而鲁能泰山队的防守队员有些走神！
38'雷纳迪尼奥右路得球，快速带球到前场！速度够快啊！
39'鲁能泰山队把球抢断下来
39'广州富力队大脚长传前场！裁判哨响！
40'越位啦！
40'金敬道右 路带球突破！被放倒！
40'任意球发出来，鲁能泰山队横传球到中路！吉尔长传
40'塔尔德利中路突破，分到左路！
41'佩莱在禁区内的绝好机会！！打门！被挡了一下出底线
41'佩莱转身传球被挡！球又到佩莱脚下！机会来得太突然！！打门被挡出
41'角球发到禁区内！对方反击！
41'塔尔德利左路接球，直传球！
42'吴兴涵没能接好球！广州富力队断球！
42'外围佩莱分球，金敬道劲射被挡出来！
43'乌索直传情，扎哈维带球突破！吉尔卡住不错！
43'吉尔将球破坏！
43'广州富力队发出界外球！回传一下再转移到左路！
43'扎哈维接球！金敬道背后抢球犯规！
44'富力队又得到位置不错的任意球机会
44'扎哈维站在球前，又走开了！
44'陈志钊发任意球到前点！吴兴涵顶出底线！
45'陈志钊发角球到前点，王大雷跳起来把球打出来！
45'广州富力队再从左路横传！传球顶网上！
46'上半场比赛要补时 2 分钟
46'鲁能泰山队右路直传球！
47'王彤右路横传球，皮球到另一侧，对方破坏出边线
47'界外球发出来！塔尔德利分边，宋龙斜传禁区！
47'对方将球破坏出底线，鲁能泰山队得到角球机会
47'蒿俊闵发角球到前点！刘军帅头球顶门！高出！
48'程月磊示意队友前压！
48'大脚开出！裁判哨响！
48'上半场比赛结束，广州富力队1-0领先鲁能泰山队！
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队左路进攻！到中场，横传！
1'塔尔德利接球回传一脚，转移到右路
1'王彤斜传球！姚均晟一脚远射！稍稍偏了一些！
2'蒿俊闵中场断球，长传前场
2'对方将球回传给程月磊！
2'程月磊不敢大意，把球开出边线
2'金敬道长传球，佩莱头球过渡！对方将球破坏
2'广州富力队右路反击
3'扎哈维右路带球突破！宋龙将球破坏出边线
3'界外球发出来，广州富力队边路进攻
3'富力横传门将，王大雷把球没收
4'塔尔德利右路横向带球！突然挑传，丢啦
4'丁海峰左路带球进攻，被破坏出边线
5'界外球发出来，广州富力队挑传禁区！被破坏
5'蒿俊闵右路直传球，佩莱交给塔尔德利！
5'塔尔德利左路突破再分边，队友传球不到位！
5'广州富力队长传球长肖智！！王大雷出击没收
5'塔尔德利前场得球，交给宋龙！
6'宋龙传球，王彤强突！被铲出底线
6'角球
6'角球发到门前，被顶出来
6'鲁能泰山队再直传禁区，被碰出底线
6'战术角球发出来，塔尔德利回传！
7'鲁能泰山队右路横传禁区！皮球到另一侧！！！
7'鲁能泰山队进球啦！！吉尔！！1-1
7'金敬道左路斜传禁区！对方顶出来，鲁能泰山队回传情，吉尔抢点打门！皮球应声入网！
8'上半场吉尔出错！下半场他又进球！
8'中场鲁能泰山队得球反击
8'塔尔德利右路横向突破！突然一脚打门！程月磊没收
8'广州富力队进球啦！！！！
8'嗯？助理裁判举旗！！越位在先！
9'广州富力队右路斜传球到禁区内，肖智抢点头球顶门球进！但确实越位在先！
9'虽然无效！！也给鲁能泰山队提醒了！
9'后场广州富力队示反击！到中场蒿俊闵断球
9'塔尔德利右路突破横传1！蒿俊闵的绝好机会！可惜打得软了！
10'雷纳迪尼奥在前场得球，突然一脚远射！王大雷抱住啦！
10'蒿俊闵中场带球多了，在对方逼抢下球出边线
11'扎哈维右路突破！被抢断
11'佩莱大脚长传转移！金敬道在前场好快啊！
11'塔尔德利横传球，佩莱扣球过人，太大啦
11'广州富力队挑传球！雷纳迪尼奥越位！
11'雷纳迪尼奥的速度好快啊！
12'佩莱 前场接球回传，交给塔尔德利！
12'佩莱在禁区内接球！转身撮球，没能过去！
12'前场鲁能泰山队断球，分到左路
12'又成阵地战！！鲁能泰山队右路传球丢啦！
12'丁海峰前场控球，传扎哈维！传在了身后！
13'金敬道断球，中路突破，塔尔德利把球领过来！
13'鲁能泰山队左路横传球，对方顶了一下！佩莱倒勾打门！打高啦！
14'鲁能泰山队换人：崔鹏上场，换下姚均晟！
14'这换人有些突然！崔鹏好久不见！
14'鲁能泰山队进球啦！！！金敬道！2-1
15'崔鹏右路斜传球！！！金敬道反越位成功！抢点冷静推射！破门！！！
15'金敬道抢出来的机会
15'广州富力队马上换人：换下了丁海峰！，换上卢琳！
16'广州富力队左路直传球，崔鹏将球破坏出边线
17'弋腾右路突破，对方将球破坏
17'界外球发出来，广州富力队把球转移到左路
17'卢琳左路带球突破！被金敬道放倒！
17'任意球快速发出来，扎哈维把球转移到右路
17'乌索直传球！被断！广州富力队反断
17'广州富力队右路长传球！唐淼越位！
18'塔尔德利的腿受伤！突然不动啦！
18'站了起来！！看来问题不大！
18'王大雷大脚开球到前场！佩莱争顶了一下，落到对方脚下
19'金敬道在前场抢断，下底！！人球分过没能成功！
19'金敬道在底线抢球犯规！
19'广州富力队左路横传球！再分边
20'卢琳横传禁区！接队员胸部停球！没有停好！
20'前场广州富力队断球！
20'扎哈维外围突然远射！王大雷没收！
20'鲁能泰山队长传情！宋龙没能追上，程月磊没收
21'塔尔德利有点步行者了！腿还是有点伤！
21'唐淼右路带球强突！！横传球传在了边网上！
22'王大雷大脚开球到前场！佩莱没能顶到，塔尔德利也没控到！
22'中场雷纳迪尼奥争抢犯规！放倒了蒿俊闵！
22'任意球发到前场！佩莱分边！传在了队友身后！
23'广州富力队右路长传找扎哈维！宋龙将球破坏
23'界外球发出来！长传禁区！肖智到位！但有点孤单！
24'没有太好的办法
24'王大雷大脚开球到前场左路！直接发出边线！
24'王大雷摸了一下自己的腿和球鞋！！有点臭！
24'吴兴涵左路下底横传！被挡出底线！
25'鲁能泰山队进球啦！佩莱！！3-1
25'塔尔德利发出战术角球！队友回传，塔尔德利横传禁区后点！后点刘军帅头球过渡，佩莱头球顶门！皮球应声入网！
26'到目前为止！刘军帅的表现可以用完美两字形容！
26'宋龙是尽职守，崔鹏是奇兵，金敬道是积极！
26'广州富力队传禁区，王大雷把球打出来
26'广州富力队外围远射！崔鹏把球挡出来！
27'其实扎哈维的点球没能罚进是个转折点！
28'王彤后场传球有些随意！想直传，但没能过去！
28'金敬道左路接宋龙传球！被弋腾放倒！
28'犯规啦！
28'塔尔德利回后场接球！活动范围好大！
28'金敬道右路带球进攻！被卢琳放倒！
29'卢琳飞铲！亮鞋底了啦！！
29'蒿俊闵在前场抢断，交给吴兴涵！
29'鲁能泰山队横传球，佩莱接球！对方背后有动作！
30'佩莱倒地！主裁判示意没有犯规！
30'雷纳迪尼奥传球到门前！王大雷没收！
30'王彤右路突破，想传一个提前量给金敬道！只是能的力量小了点！
31'扎哈维右路横传球！被破坏 ！
31'鲁能泰山队长传球！金敬道真拼啊！！！速度也够快！推人犯规！
31'拼抢出了一个前场任意球机会
32'战术任意球发出来，崔鹏横传蒿俊闵！分到左路！
32'宋龙横传球交给佩莱！
32'佩莱接球被围抢！
32'王彤在右路接球！大力射！！稍稍偏了一点！！！
32'这球有些旋转！！程月磊吓出了一身冷汗！
33'扎哈维想突破！前面有四名防守队员呢！
33'金敬道与发生肉搏！球出边线
33'鲁能泰山队界外球！
33'鲁能泰山队换人：陈哲超上场，换下吴兴涵！
34'换上一名U23！
34'广州富力队右路直传球！大了些！皮球直接出底线
35'里皮也在现场！！站了起来，要走吗？
35'鲁能泰山队长传球，佩莱争顶犯规！
35'本场比赛在全球直播！
36'今天鲁能泰山队的表现还是不错的！
36'肖智进球！！！
36'但越位在先！
37'扎哈维塞球！雷纳迪尼奥接球横传！扎哈维再直传，肖智抢点打门球！不过越位无效！
37'王大雷要发球！现场一片嘘声！
37'不过裁判要看录相回放！！！看这球是不是有效！！！
38'视频裁判在仔细分析！
38'看给出什么建议！！
39'裁判吹哨！！示意相信视频裁判的判断！！判进球有效！！！！
39'那样的话比分就改为2-3！！！
39'难得一见的场面！
40'鲁能泰山队左路长传，对方护球出底线
40'广州富力队左路长传，卢琳接球失误！出边线
40'崔鹏护球！卢琳上抢犯规！
40'界外球发出来！鲁能泰山队右路进攻！
41'陈哲超护球，对方上抢有犯规动作，球出边线
41'裁判没有吹犯规！而是判后场广州富力队界外球
41'界外球发出来，鲁能泰山队右路横传球！
41'中场鲁能泰山队断球，分到右路，横传禁区！被破坏
41'鲁能泰山队进球啦！！塔尔德利！！4-2
42'鲁能泰山队右路横传禁区远点，佩莱头球过渡！塔尔德利抢点打门球进！！！！
43'落后两球，对广州富力队来说就比较难了！
43'金敬道中场从乌索两腿前把球抢断下来！
43'不过佩莱抢球犯规！
44'广州富力队同时换两人，马俊亮上场，换下陈志钊
44'王鑫上场！
44'广州富力队右路横传球，吉尔把球控下来
45'吉尔长传球到前场右路！交给塔尔德利！
45'鲁能泰山队把节奏控制一下，回传后场
45'王大雷出禁区大脚开球到前场
45'广州富力队右路强突禁区！吉尔上抢把球破坏
46'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下金敬道！
46'金敬道本场比赛够拼！
46'下半场要补时 6 分钟！！！够长！
46'由于在中间有个录相回看的时间！！！
47'鲁能泰山队长传球！刘彬彬快速追赶，对方背后有犯规！但没吹！
47'程月磊出击没收
47'塔尔德利接球，人球分过没能成功！
47'弋腾右路接到球！在对方的逼抢下球出底线
47'角球机会！
47'塔尔德利发战术角球！交给佩莱！
48'佩莱传球，塔尔德利再传中路，对方破坏
48'前场鲁能泰山队抢断，再给塔尔德利！
48'蒿俊闵左路利用速度变化来控球！回传一脚！
48'宋龙左路直传球！出边线
48'宋龙传得有些仓促！应该多控一下！
49'中场佩莱控球！乌索上抢犯规！！
49'任意球发出来！鲁能泰山队在中场倒脚控制节奏！
49'塔尔德利传球，佩莱直传球！大了点，程月磊把球破坏
49'球出边线
49'宋龙发出界外球，佩莱传球给塔尔德利！
50'塔尔德利回传，佩莱横传球！刘彬彬突破到禁区内，突然劲射！皮球擦着后门柱出底线！！！
50'打得没毛病！！运气稍差！！！
51'扎哈维在前场得球！外围远射！！也是擦着立柱出底线！
51'不过对方碰到球！角球机会
51'角球发到禁区内，对方顶出来！
51'佩莱后场控球，对方两人包夹！！犯规！
51'佩莱传球，刘彬彬回传！佩莱横传球！
52'陈哲超外围干脆来一脚！打偏！！！
52'富力的最后进攻
52'乌索传球给扎哈维！
52'扎哈维想自己突破！没能成功！！
