4月21日晚，2018赛季中超联赛第7轮继续进行，山东鲁能作客4-2击败广州富力，获得两连胜，同时送给广州富力四连败。第29分钟，肖智补射得手，帮助广州富力暂时1-0领先。但下半场比赛山东鲁能逆转比分：第52分钟，吉尔点球点附近推射破门；第59分钟，替补登场的老将崔鹏助攻金敬道单刀射门得手；第70分钟，塔尔德利送妙传，刘军帅头球摆渡，佩莱头球接力得手。第81分钟，广州富力追回一分，肖智门前捡漏破门。第86分钟，陈哲超、佩莱头球摆渡，塔尔德利转身抽射破门。
山东鲁能上一轮击败大连一方之后，重回三甲之列。广州富力则继续低迷，输给天津泰达后，遭遇三连败。山东鲁能最近5次作客越秀山，取得4胜1平的出色战绩。这还不包括足协杯赛场，山东鲁能客场淘汰广州富力。对于山东鲁能更加有利的是，广州富力主帅斯托伊科维奇因为女儿婚礼已经请假回国。李霄鹏对于阵容进行调整，吴兴涵、刘军帅、宋龙三人进入首发。
开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗。第3分钟，扎哈维带球突进，传中被挡回，扎哈维带球杀入禁区小角度射门，球被补防的刘军帅倒地铲出底线。第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线。第14分钟，山东鲁能默契配合打穿防线，姚均晟分边，塔尔德利做球，金敬道送斜塞，王彤后插上小角度射门打在程月磊身上后击中立柱弹出。
<strong>第29分钟，广州富力打破僵局。乌索送出斜塞，唐淼杀入禁区倒三角回传，雷纳尔迪尼点球点附近射门打在刘军帅身上，肖智门前机敏补射得手，打入个人本赛季第3球，广州富力1-0领先。</strong>
