29'广州富力队进球啦！                   29'第29分钟，肖智补射得手，帮助广州富力暂时1-0领先
30'唐淼右路斜传球，横传！雷纳迪尼奥抢点打门！被挡了一下！肖智补射破门！！！                   29'第29分钟，肖智补射得手，帮助广州富力暂时1-0领先
31'鲁能泰山队中圈开球                   29'第29分钟，肖智补射得手，帮助广州富力暂时1-0领先
31'左路攻到前场，被对方破坏回来！                   29'第29分钟，肖智补射得手，帮助广州富力暂时1-0领先
32'宠在前场抢球！对方飞铲，打到了宋龙身上出边线                   29'第29分钟，肖智补射得手，帮助广州富力暂时1-0领先
81'今天鲁能泰山队的表现还是不错的！                   81'第81分钟，广州富力追回一分，肖智门前捡漏破门
81'肖智进球！！！                   81'第81分钟，广州富力追回一分，肖智门前捡漏破门
81'但越位在先！                   81'第81分钟，广州富力追回一分，肖智门前捡漏破门
82'扎哈维塞球！雷纳迪尼奥接球横传！扎哈维再直传，肖智抢点打门球！不过越位无效！                   81'第81分钟，广州富力追回一分，肖智门前捡漏破门
82'王大雷要发球！现场一片嘘声！                   81'第81分钟，广州富力追回一分，肖智门前捡漏破门
82'不过裁判要看录相回放！！！看这球是不是有效！！！                   81'第81分钟，广州富力追回一分，肖智门前捡漏破门
83'视频裁判在仔细分析！                   81'第81分钟，广州富力追回一分，肖智门前捡漏破门
83'看给出什么建议！！                   81'第81分钟，广州富力追回一分，肖智门前捡漏破门
84'裁判吹哨！！示意相信视频裁判的判断！！判进球有效！！！！                   81'第81分钟，广州富力追回一分，肖智门前捡漏破门
84'那样的话比分就改为2-3！！！                   81'第81分钟，广州富力追回一分，肖智门前捡漏破门
84'难得一见的场面！                   81'第81分钟，广州富力追回一分，肖智门前捡漏破门
46'上半场比赛要补时 2 分钟                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
46'鲁能泰山队右路直传球！                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
47'王彤右路横传球，皮球到另一侧，对方破坏出边线                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
47'界外球发出来！塔尔德利分边，宋龙斜传禁区！                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
47'对方将球破坏出底线，鲁能泰山队得到角球机会                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
47'蒿俊闵发角球到前点！刘军帅头球顶门！高出！                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
48'程月磊示意队友前压！                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
48'大脚开出！裁判哨响！                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
48'上半场比赛结束，广州富力队1-0领先鲁能泰山队！                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
46'下半场比赛开始                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
46'鲁能泰山队左路进攻！到中场，横传！                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
46'塔尔德利接球回传一脚，转移到右路                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
46'王彤斜传球！姚均晟一脚远射！稍稍偏了一些！                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
47'蒿俊闵中场断球，长传前场                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
47'对方将球回传给程月磊！                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
47'程月磊不敢大意，把球开出边线                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
47'金敬道长传球，佩莱头球过渡！对方将球破坏                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
47'广州富力队右路反击                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
48'扎哈维右路带球突破！宋龙将球破坏出边线                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
48'界外球发出来，广州富力队边路进攻                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
48'富力横传门将，王大雷把球没收                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
49'塔尔德利右路横向带球！突然挑传，丢啦                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
49'丁海峰左路带球进攻，被破坏出边线                   46'开场不到1分钟，蒿俊闵在拼抢时膝盖受伤，但经过简单处理后重新投入战斗
50'界外球发出来，广州富力队挑传禁区！被破坏                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
50'蒿俊闵右路直传球，佩莱交给塔尔德利！                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
50'塔尔德利左路突破再分边，队友传球不到位！                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
50'广州富力队长传球长肖智！！王大雷出击没收                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
50'塔尔德利前场得球，交给宋龙！                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
51'宋龙传球，王彤强突！被铲出底线                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
51'角球                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
51'角球发到门前，被顶出来                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
51'鲁能泰山队再直传禁区，被碰出底线                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
51'战术角球发出来，塔尔德利回传！                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
52'鲁能泰山队右路横传禁区！皮球到另一侧！！！                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
52'鲁能泰山队进球啦！！吉尔！！1-1                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
52'金敬道左路斜传禁区！对方顶出来，鲁能泰山队回传情，吉尔抢点打门！皮球应声入网！                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
53'上半场吉尔出错！下半场他又进球！                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
53'中场鲁能泰山队得球反击                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
53'塔尔德利右路横向突破！突然一脚打门！程月磊没收                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
53'广州富力队进球啦！！！！                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
53'嗯？助理裁判举旗！！越位在先！                   50'第5分钟，塔尔德利边路任丘分过杀入禁区，佩莱跟进射门被对手破坏出底线
74'卢琳飞铲！亮鞋底了啦！！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
74'蒿俊闵在前场抢断，交给吴兴涵！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
74'鲁能泰山队横传球，佩莱接球！对方背后有动作！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
75'佩莱倒地！主裁判示意没有犯规！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
75'雷纳迪尼奥传球到门前！王大雷没收！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
75'王彤右路突破，想传一个提前量给金敬道！只是能的力量小了点！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
76'扎哈维右路横传球！被破坏 ！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
76'鲁能泰山队长传球！金敬道真拼啊！！！速度也够快！推人犯规！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
76'拼抢出了一个前场任意球机会                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
77'战术任意球发出来，崔鹏横传蒿俊闵！分到左路！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
77'宋龙横传球交给佩莱！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
77'佩莱接球被围抢！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
77'王彤在右路接球！大力射！！稍稍偏了一点！！！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
77'这球有些旋转！！程月磊吓出了一身冷汗！                   74'第29分钟，广州富力打破僵局
