1'比赛开始了，切尔西率先开球
1'科斯塔回敲给到后场
1'蓬蓬头分边给阿斯皮利奎塔
1'在给卡希尔，后场倒脚
1'低传向前，卡巴耶拦截下来
2'卡巴耶顺势直塞，直接给到了库尔图瓦面前
2'库尔图瓦大脚开出来
2'边路直接飞出界外
2'凯利发球交给丹恩，在回敲亨尼西
2'长传出来，路易斯头球点给阿隆索
3'推进过来，左侧往前奔袭，麦克阿瑟飞扑过来挡出变向
3'边线
3'卡希尔中路交给马蒂奇，右侧在给阿斯皮利奎塔，坎特过来接应
3'长传转移，左侧再找阿隆索，被凯利顶出边线
4'路易斯右侧分给威廉，瞄了一眼，搓起来，斜传到中路
4'扎哈阻挡下来，身后给卡巴耶
4'挑传向前，坎特拦截，右侧给到摩西
4'横向转移，左侧卡希尔拿球，向前推进
5'长传到禁区左侧直接飞了出去
5'丹恩横拨德莱尼，在给左路沃德
5'推进到中场，横敲卡巴耶，转身过来，在给扎哈
5'威廉跨步上抢，把球断下，回敲给阿斯皮利奎塔
6'双方开场这五分钟都是长传较多
6'阿隆索左侧起球，科斯塔游弋到左侧接应，越位了
6'德莱尼后场大脚开出
7'卡希尔顶给身前阿扎尔，推进到前场
7'左侧内切，低传一个小斜线
7'莱德利把球挡出，阿扎尔拼抢犯规
7'卡巴耶中场组织，回敲德莱尼
8'长传放到前场，右侧扎哈把球卸下
8'下底，一扣，传中进去
8'阿斯皮利奎塔大脚解围
8'庞琼外围得球，在给扎哈
8'两个人撞墙配合，被阿扎尔拦截
9'中路给到科斯塔，背身护球，在给路易斯
9'右侧找到摩西，推进到前场，中路给马蒂奇
9'转移到左路，阿隆索迅速插上
9'直塞身前给到禁区左肋，科斯塔
9'科斯塔横传禁区中央被丹恩挡出
10'外围马蒂奇调动一下，大范围转移给到右侧
10'摩西拿球，在给威廉，中路低传阿扎尔
10'渗透内切，中路撞墙配合给的稍微有点大
10'球是直接送到了亨尼西的面前
10'大脚开出来
11'铁塔本特克得球，在回敲卡巴耶
11'左侧交给莱德利，回敲沃德
11'中路在给到丹恩，还是找卡巴耶组织
11'左侧分给庞琼，横传到禁区内
11'后点卡希尔飞身跃起，头球顶出
12'外围庞琼再拼第二点，碰出变向
12'边线
12'库尔图瓦大脚开出
12'中圈拼抢，莱德利踢人犯规了
12'定位球分给右路，阿斯皮利奎塔
12'推进到前场，中路横敲失误，被本特克断下
13'中路反击自己向前，阿斯皮利奎塔将功赎罪赶紧回抢，把球捅回给库尔图瓦
13'大脚开出
13'德莱尼头球后蹭给亨尼西，卡巴耶回撤拿球
13'中路直塞向前，威廉断下，回给左侧卡希尔
14'水晶宫丢掉球权后退防特别快
14'卡希尔挑传向前，坎特拼抢拉人犯规
15'现场今天有点雾气啊
15'坎特前场拿球，右侧直塞给到禁区前沿的阿扎尔
15'阿扎尔原地过人，摆脱防守，在敲给摩西
15'摩西禁区肋部插上，传中到门前
16'第一点被挡出
16'威廉外围得球，在传进来，沃德头球解围
16'左侧卡希尔上来，在给阿隆索，中路给马蒂奇
16'在交给威廉，继续砸向禁区中央，还是被解围
17'中路马蒂奇拿球，左侧给卡希尔，大范围转移被莱德利顶出边线
17'右侧阿斯皮利奎塔回敲给路易斯，左侧在给卡希尔
17'长传到前场，左侧阿扎尔得球
17'突破向前，和威廉撞墙配合，阿扎尔禁区外右侧被拉倒
18'沃德犯规领到黄牌
18'禁区外右侧，蓬蓬头路易斯上来准备主罚
18'路易斯助跑，右脚大力爆射。。
18'击中人墙，打在沃德身上出了底线
19'左侧战术角球，阿隆索给到坎特
19'斜吊到禁区，给的力量太大，直接飞出右侧底线
19'亨尼西大脚开出
19'路易斯后场把球得到，稳住节奏，压到中场附近
19'中路传球被莱德利断下，左侧给到庞琼
20'中路在给麦克阿瑟，拨给卡巴耶
20'转移球给到右侧凯利，水晶宫大举压上
20'中路在给麦克阿瑟，转移给左侧庞琼
21'突破内切在给过来，莱德利再分右路，凯利传中
21'小禁区前沿庞琼跟上包抄抢点，射偏了
21'库尔图瓦大脚开出
22'凯利后场把球截住，在给德莱尼
22'左侧给到沃德，直塞身前的庞琼
22'庞琼横敲被科斯塔断下
22'科斯塔球未能拿稳，莱德利趁机迅速反抢回来
22'科斯塔有点急躁，一个比较凶狠的动作把对手干翻
23'主裁毫不留情的给科斯塔黄宝石卡一张
23'科斯塔下轮黄牌累积停赛了哦
23'水晶宫后场定位球开出
23'左侧莱德利拿球，在斜吊向禁区
24'马蒂奇前点飞身挡出边线
24'界外球给到庞琼，转身摆脱，半高球送进去
24'路易斯把球挡出底线
24'左侧角球机会
24'送到前点，被解围出去
24'坎特外围得球，交给右侧威廉
25'反击向前，在给到科斯塔，，麦克阿瑟回防拉人犯规
25'这球战术犯规啊，但裁判手下留情了
25'定位球给到右路的阿斯皮利奎塔
25'横敲中间阿扎尔，带到左侧交给阿隆索
25'回敲给卡希尔，在分路易斯，身前给到马蒂奇
26'直塞再找阿扎尔，左侧突破遭遇包夹，人缝中扎哈身后撞翻了阿扎尔
26'大禁区外左侧的定位球
27' 都市浪子ltc  md，科斯塔要停赛（正常啊，一个赛季哪能不得些黄牌啊）
27'威廉操刀主罚这个球
27'右脚圆月弯刀送到禁区中央，山羊胡莱德利轻盈一甩，头球顶出去
28'莱德利上轮对阵曼联替补上场曾有出色表现，这轮直接首发
28'边路马蒂奇吊向禁区内，亨尼西直接没收
28'丹恩左侧推进，长传找本特克，被阿隆索绕前断下
29'阿隆索停球有点大，被莱德利断下
29'左侧交给沃德，沃德遭到逼抢，直塞送出边线
29'马蒂奇中路组织，给到左侧威廉，挑传向前
29'丹恩头球回点给到门将亨尼西
29'大脚开出来
30'本特克前场护球，转身人球分过，被卡希尔挡住
30'卡希尔，言外之意就是卡位非常好的希尔
30'本特克身后反抢拉拽卡希尔犯规
31'定位球交给中路，马蒂奇在给坎特，左侧分边被破坏出界外
31'阿扎尔拿球，直塞给身前科斯塔，两人很有默契
31'科斯塔突破向前被卡巴耶绊倒，哨子没响
32'水晶宫迅速进攻，右侧扎哈突破被阿隆索一把摁倒在地
32'定位球直接吊向禁区前沿
32'弧顶地带坎特把球挡出
32'德莱尼后场拿球，回敲给亨尼西
32'不知不觉比赛已经过了30分钟
32'切尔西打的比较沉稳，但威胁性不大
33'德莱尼长传砸向前场
33'阿斯皮利奎塔断下，交给坎特
33'坎特图片向前，麦克阿瑟拼抢犯规
33'坎特顺势爬起，快开定位球给马蒂奇
34'左侧在给阿隆索，卡巴耶防守犯规
35'科斯塔刚才被麦克阿瑟踢在了脸上，血印子很明显啊。。帅哥被毁容啦，，，，天呐
35'坎特交给卡希尔，左侧大范围转移到右路
36'阿斯皮利奎塔中间在给马蒂奇，向前挑传被扎哈破坏出去
36'界外球给出，直接送到了对方脚下，阿隆索拼抢犯规
36'水晶宫定位球长传到禁区右侧
37'卡希尔一脚破坏出去
37'左侧阿扎尔得球，向前给插上的阿隆索
37'阿隆索横传中路，禁区内丹恩解围踢在同伴身上，弹向自家大门
38'好在球速不快对亨尼西没造成威胁
38'切尔西继续进攻，摩西横敲卡希尔，在给身前马蒂奇
38'左侧找阿隆索，直塞身前阿扎尔，横敲到中间
38'阿斯皮利奎塔上来，趟了一步，搭好炮台，一脚爆杆
38'这球势大力沉，飞出横梁
38'亨尼西大脚开出
39'坎特挡了一下，扎哈把球得到，在给右侧凯利
39'前场45度斜吊禁区
39'麦克阿瑟高高飞起，一记恶狠狠的头球砸出了左门柱
39'麦克阿瑟跳的好高啊
40'库尔图瓦大脚开出
40'水晶宫后场把球控制下来，左侧沃德交给庞琼
40'中路在给到扎哈，突破到禁区前沿
40'阿隆索身后逼抢撞翻了扎哈
40'大禁区前沿水晶宫定位球位置颇佳啊
41'22米左右，庞琼准备主罚
41'助跑，左脚庞琼任意球直接打近角，，高了
41'水晶宫主场作战，上半场踢的还是比较棒的
41'库尔图瓦大脚开出
42'摩西争顶碰出边线
42'丹恩后场交给德莱尼，长传到前场
42'摩西争顶被庞琼压在身下，吹了庞琼的犯规
42'中路马蒂奇拿球，左侧在给阿隆索，直塞向前
43'麦克阿瑟一脚踢出边线
43'界外球给到卡希尔，又是麦克阿瑟积极上抢，飞身把球挡出边线
43'路易斯中路交给阿隆索，在向前送一脚，被扎哈断下
44'身前在给莱德利，威廉上抢断下，给到中路卡希尔
44'左侧再找阿隆索，向前给阿扎尔，突破内切到中间
44'右侧给到阿斯皮利奎塔，搓起来到禁区
44'小禁区前沿，，，科斯塔头球，，，，，破门了
45'切尔西上半场尾声取得领先
45'阿斯皮利奎塔右路准确的制导，科斯塔销魂的跑位甩开防守，强力头球砸向右侧
46'科斯塔激情拥抱孔蒂，，科斯塔脸上的血印依旧清晰，变身刀疤男啊
46'德莱尼长传向前
46'摩西右路断下，自己往前走
46'中路横敲被卡巴耶断下
47'卡巴耶左侧交给沃德，吊向禁区被库尔图瓦没收
47'库尔图瓦手抛球给卡希尔
47'长传直接飞出边线
47'沃德给到德莱尼，中路在给莱德利
47'右侧交给凯利，奔袭向前，禁区外围传中
47'路易斯抢前点解围
48'庞琼在身后有犯规动作，裁判哨响
48'库尔图瓦大脚开出
46'下半场开搞，水晶宫开球
46'扎哈回敲给丹恩，长传到前场
46'路易斯力压本特克头球顶出
46'界外球给到沃德，左侧传中进去
46'中路无人碰到，弹地之后飞出底线
47'库尔图瓦大脚开出
47'坎特中路得球，回敲给库尔图瓦
47'在分出来，被卡巴耶断了
47'卡巴耶非常迅速，动如脱兔，禁区前沿右脚怒射
47'库尔图瓦倒地扑救脱手
48'好在第二下反应很快，起身再压住
48'好悬啊这次
48'大脚开出
48'科斯塔左侧护球，在给到阿扎尔
48'右路低传给到摩西
48'摩西突破下底，传中进来。。没给好，，出界了
48'亨尼西大脚开出
49'双方拼抢下来，摩西不甚失误送给对手角球机会
49'水晶宫左侧角球开入禁区
49'库尔图瓦出击收走
49'手抛球迅速交给摩西
49'反击走起，前场直塞给右侧威廉
50'在给中间，马蒂奇转移到左侧阿隆索脚下
50'推进到腹地，横拨弧顶，坎特跟上大力施射
50'亨尼西一把扑出，德莱尼禁区内保护第二点，在护给亨尼西
51'大脚开出
51'左侧庞琼回给沃德
51'在转移到右侧这边找凯利，，失误了
51'蓬蓬头交给右侧摩西，推进到前场，转移给阿隆索，也是出界了
51'凯利长传向前
52'路易斯头球顶下
52'大脚往前走一个，科斯塔越位位置回接
52'莱德利中路给丹恩，长传出来
52'阿斯皮利奎塔把球拦截，交给阿扎尔，脚后跟传球，太写意了，没过去尴尬
53'扎哈右侧突破，传中进去，被马蒂奇解围
53'左侧沃德跟进，45度斜吊，库尔图瓦出击摘下
53'卡巴耶中场组织，推进过来在给德莱尼
53'中路分莱德利，左侧找庞琼，在给麦克阿瑟
54'大范围转移给到右侧卡巴耶这边
54'坎特防守对莱德利犯规
54'左侧定位球，庞琼直接送到禁区
54'落点不错，小禁区前还是阿斯皮利奎塔抢先解围
54'左侧水晶宫拿到角球
55'左侧角球开出来
55'卡希尔头球顶出
55'阿隆索弧顶保护，接力来一脚，踢出危险区
56'水晶宫右侧边线球，给出来，坎特饿虎扑食再破坏出边线
56'右侧水晶宫把球交给扎哈，在给插上的凯利
56'人球分过利用速度生吃马蒂奇
56'卡希尔协防过来，再次清理出边线
57'水晶宫把球交给后场，德莱尼在给亨尼西，大脚向前
57'左侧庞琼拿球，突破传中
57'路易斯清理出界外
58'麦克阿瑟中路持球，右路分边给凯利
58'没什么好机会，在倒回中间
58'转左侧给沃德，沃德直塞庞琼出界
58'这球是打在摩西身上，水晶宫的界外球
59'界外球给出，摩西跟上一脚解围
59'亨尼西出击得球，在交给莱德利
59'右侧分边给凯利，前场大范围的吊向禁区
59'第一点被坎特破坏出去
59'麦克阿瑟外围拿球，在给卡巴耶，右路找扎哈
59'阿隆索捅一脚，丹恩在给莱德利
60'左侧交到庞琼脚下，摩西下地放铲犯规
60'摩西也领到黄宝石卡
60'水晶宫左侧定位球开出
61'卡巴耶准确给到禁区中央，阿斯皮利奎塔头球挡出底角
61'切尔西下半场有些被动啊
61'右侧角球开出
61'禁区内争抢头球，第一点还是切尔西碰出来
61'威廉禁区左侧再补一脚解围
62'丹恩左侧交给庞琼，长传冲吊
62'本特克禁区内把球卸下，转身在挑
62'被卡希尔头球顶出
62'莱德利外围分边给沃德，在给身后德莱尼
62'中路卡巴耶组织，低传向前给莱德利，被断
63'庞琼拼抢犯规
63'马蒂奇拿球转移给右路摩西
63'摩西推进到前场，身前找威廉
63'威廉看到摩西前插，心领神会，轻描淡写的隐蔽横敲
64'摩西禁区内插上转身打门，被后卫封堵
64'切尔西外围再吊向禁区，被丹恩清理出边线
64'威廉被小法替下了。小法得到了半小时的表现时间
65'边线球交给刚刚上来的小法，内切突破，横拨弧顶
65'麦克阿瑟倒地捅出来
65'摩西右侧拿球，瞄着传，吊向禁区
65'科斯塔包抄撞翻卡巴耶犯规
66'卡巴耶受伤下场治疗
66'亨尼西大脚开出
66'拼抢下来，麦克阿瑟得球，在给左侧沃德
66'向前直塞被坎特拦截，横拨给旁边马蒂奇
66'转移给到左侧阿隆索脚下
67'向前交给阿扎尔，撞墙在给阿隆索
67'凯利回防到位破坏出边线
67'界外球给到马蒂奇，横向转移到右侧摩西
67'摩西右路突破下底，传中被对方解围
68'水晶宫解围不远，左侧肋部阿隆索包抄上来，顺势右脚抽射，打偏
68'庞琼跌坐在草坪上，好像也受伤了
69'都市浪子ltc  这么早换人不是孔蒂习惯。。。。（主要场面有点被动，而且小法最近状态好，换上来能扭转局面）
69'比赛继续
69'小法中场拿球，左侧交给阿隆索
70'传中到禁区内，阿扎尔拿球下底，倒三角在给出来
70'小法中路迎头赶上，左脚平抽，被亨尼西没收
70'小法上来确实有点气势了，下半场前20分钟，蓝军确实挺被动
70'亨尼西大脚开出
71'沃德左侧回敲给丹恩，在给摆渡车卡巴耶
71'右侧交给凯利，回敲门将亨尼西
71'亨尼西中路交给基友德莱尼，麦克阿瑟过来接应
71'右侧长传到前场给莱德利
72'莱德利吊向禁区，本特克倚住后卫，胸部一停
72'胸口碎大石，把球黏在脚下，转身扫射
73'突突突突，，，扫射向库尔图瓦，库尔图瓦来者不拒，直接没收
73'大脚开出
73'前场德莱尼断下，回敲给亨尼西，我就说他俩是好基友，总来回传，哈哈
74'大脚开出，右侧阿斯皮利奎塔把球拦截
74'横敲左侧给卡希尔，往前送一个长传
74'坎特中路在给科斯塔，禁区前沿一记直塞
74'右侧阿扎尔跟进，在给身后摩西，做给插上的坎特
75'坎特右脚也是扫射，，突突突突，亨尼西倒地一把搂出来
75'第二点被回防的丹恩赶紧解围出去
75'坎特的扫射明显比本特克的威胁更大哈
76'右侧扎哈拿球，强突下底，传中到前点
76'马蒂奇一挡，直接交到小法脚下
76'小法右侧分边被回追的庞琼破坏出去
76'路易斯右侧交给摩西，突破横敲给到阿隆索
77'杀入禁区，左侧一记怒射，被亨尼西没收
77'切尔西继续猛攻，右侧科斯塔游弋到边路护球
77'吊向禁区，德莱尼头球顶出边线
77'中路小法接球，回敲给卡希尔，在给到阿扎尔，直塞向前
78'摩西没领会意图，没跑位啊
78'本特克前场接应，中路分给卡巴耶
78'卡巴耶出球稍有犹豫被阿扎尔断下
78'阿扎尔回敲给到右侧阿斯皮利奎塔
79'切尔西这防守确实有道啊，他们这10连胜其实更多的是靠出色的防守
79'阿斯皮利奎塔转移到左侧，小法得球
80'推进向前，挑传送中路，这球太难了。。想从人缝中直接分过去
80'庞琼左侧交给沃德，横敲莱德利
80'右侧在给麦克阿瑟，回敲给德莱尼
80'坎特凶猛的扑上来，德莱尼被逼到边线，一脚解围打在坎特身上出界
81'坎特像出笼的狮子
81'水晶宫换人，庞琼被汤森德替下
81'亨尼西后场大脚开出
81'卡巴耶左侧在给沃德，长传冲顶
81'被解围出去
82'小法得球，左侧给到科斯塔
82'禁区左肋交给阿扎尔，再交套边的阿隆索
82'下底传中，前点被挡出底线
82'伊万登场，替下摩西
82'左侧角球开出，没有什么威胁，直接被亨尼西没收
83'丹恩长传出来，小法后场拦截，交给阿扎尔
83'反击，，阿扎尔健步如飞，衔枚疾走，德莱尼侧翼扑上来，直接铲翻阿扎尔
84'德莱尼毫无疑问的吃到黄牌
84'中路定位球机会，射程内
84'阿隆索主罚，左脚暴走，绕过人墙，弧线球直奔右上角
84'嘭，，，击中横梁弹出
85'小法门前倒地补射，在后卫干扰下力量太小，被门将没收
85'阿扎尔左路遮天蔽日，继续冲
85'横拨中间科斯塔，在给到插上的阿隆索
86'左侧传中进去，禁区内又是小法，右脚弹射，被亨尼西没收
86'小法上来真活跃啊
86'这球裁判是先吹了小法的犯规，接传中球时候打手了
87'定位球开出，前场扎哈争顶被干翻。。左路前场水晶宫拿到定位球
87'汤森德主罚，送入禁区中央
87'第一点被伊万顶出
87'外围在给进来，小禁区前丹恩头球顶偏
87'库尔图瓦大脚开出
88'后场德莱尼拿球，在给莱德利，右侧向前给汤森德
88'内切之后传中搓进去，路易斯飞身解围
88'外围莱德利控制，回敲身后被科斯塔断下
89'科斯塔右侧交给伊万，伊万突破向前被对方拦出边线
89'科斯塔倒地抽筋了，，太拼 了
89'巴舒亚伊准备上
89'切尔西边线球扔到中路给马蒂奇
89'麦克阿瑟上抢拦截，坎特过来帮忙犯规
90'水晶宫定位球直接吊向禁区，没威胁，被库尔图瓦收走
90'大脚开出，前场左侧阿隆索争顶犯规
90'下半场补时5分钟，很长啊
90'其实并没有什么受伤情况出现，下半场也没进球，补时给的确实长了点
91'丹恩左侧推进，大脚转移找右侧凯利
91'阿扎尔上抢断下，在给到小法
91'小法挑传向前出了边线
91'丹恩后场大脚送出长传
92'汤森德右路得球，坎特破坏出边线
92'沃德交给汤森德，右路下底，传中进去
92'禁区内第一点还是被切尔西控制
92'外围小法拼抢绊倒了对方
92'前场中路的定位球
93'汤森德主罚，左脚直接射
93'这球势大力沉，没压住，，直接奔向看台。。。
93'这射门，有点失水准，更像解围
93'库尔图瓦大脚开出
94'双方中场拼抢乱成一锅粥，最后是吹了麦克阿瑟的犯规
94'中圈定位球，路易斯挑传左侧，卡巴耶断下
94'中间在给麦克阿瑟，转到左侧沃德这边被伊万挡出边线
94'德莱尼后场回敲亨尼西，大脚开出
95'小法中路拦截，向前挑传，，直接给到沃德脚下
95'水晶宫匆忙中传球失误，直接给出了边线
95'这几乎是最后一次进攻机会就这么轻易浪费了
96'切尔西边线球给到阿扎尔，裁判哨响
