切尔西在双方近17次联赛交手中仅2次败北，其余15场取得11胜4平。双方历史交锋44场，切尔西20胜15平9负占据上风。切尔西已连斩10连胜，近8次伦敦德比战仅1次落败。水晶宫自2015年8月取胜切尔西以来，近8次伦敦德比战2平6负未尝胜绩。马蒂奇替换小法回到首发，祖马伤愈回到替补席。
双方开场后均显得小心谨慎。阿扎尔同科斯塔踢墙配合被丹恩拦截解围。莱德利左路传中远点无人防守的本特克，但卡希尔做出关键头球拦截。沃德禁区前阻挡阿扎尔被罚黄牌，路易斯25码处任意球直接射门打中沃德偏转而出。水晶宫第21分钟浪费机会，卡巴耶分球右路，凯利低传，庞琼12码处扫射偏出后角。
科斯塔背后对莱德利犯规得到第5张黄牌，将缺席下轮对阵伯恩茅斯的比赛。切尔西解围任意球后展开快速反击，阿隆索横传威廉被庞琼拦截。阿斯皮利奎塔右路远射高出。凯利右路传中，麦克阿瑟15码处冲顶偏出。扎哈突破赢得禁区边缘外任意球，庞琼直接射门稍稍高出。
<strong>切尔西第43分钟打破僵局，阿扎尔传球，阿斯皮利奎塔斜传，科斯塔小禁区边缘力压2人头球破门。</strong>这是他本赛季第13粒联赛入球，其中近8轮打入6球。
下半场。库尔图瓦救下卡巴耶的外围低射。坎特25码处劲射被亨尼西扑出。坎特对庞琼犯规同样累计黄牌将缺席下轮比赛，这是他近6轮联赛的第4张黄牌。威廉禁区右侧传中，摩西停球转身射门被封堵。随后法布雷加斯替换威廉出场。
阿扎尔禁区左侧回传，法布雷加斯15码处第一时间低射被亨尼西拦下。德莱尼传中，本特克胸部停球后转身凌空扫射也被库尔图瓦轻松得到。摩西禁区右侧回传，坎特低射又被亨尼西扑出。摩西传球，阿隆索大禁区左上角内的劲射被扑出。
伊万诺维奇换下摩西加强防守。法布雷加斯斜传，科斯塔禁区左侧小角度射门被德莱尼及时封出底线。第84分钟，阿隆索25码处任意球击中横梁弹回，卡希尔小禁区前头球攻门缺乏力量，亨尼西没收。科斯塔被巴舒亚伊换下。最终切尔西夺下11连胜，这也是切尔西在英超的第500场胜利。