1'射门!!!热刺球员罗斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
1'S-拉尔森将球处理出底线,热刺获得角球.
2'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.
2'进球啦！！！热刺球员查德利大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑德兰 0-1 热刺.
4'进球啦！！！桑德兰球员约翰逊大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是S-拉尔森. 桑德兰 1-1 热刺.
5'射门!!!热刺球员查德利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德巴约.
6'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
6'曼诺内将球处理出底线,热刺获得角球.
6'热刺球员查德利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉梅拉.
6'热刺球员卡布尔小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查德利.
9'威克姆为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
9'热刺球员卡布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'桑德兰球员罗德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
14'威克姆为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
14'热刺球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.
15'热刺球员阿德巴约小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗斯.
16'桑德兰球员Patrick van Aanholt大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡特莫尔.
17'桑德兰球员威克姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Patrick van Aanholt.
18'约翰逊为桑德兰赢得一个任意球.
18'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡布尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
21'热刺球员卡布尔一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'S-拉尔森为桑德兰赢得一个任意球.
22'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
22'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
22'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
24'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
24'罗斯为热刺赢得一个任意球.
26'贝尔吉尼将球处理出底线,热刺获得角球.
26'曼诺内为桑德兰赢得一个任意球.
26'热刺球员卡布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拉梅拉为热刺在右路,赢得一个任意球.
29'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查德利.
30'贝尔吉尼将球处理出底线,热刺获得角球.
37'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
37'齐里切为热刺赢得一个任意球.
38'热刺球员登贝莱大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是阿德巴约.
39'热刺卡布尔受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
40'齐里切为热刺赢得一个任意球.
44'罗德维尔为桑德兰赢得一个任意球.
44'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'热刺球员阿德巴约大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡普埃.
45'+1'S-拉尔森为桑德兰赢得一个任意球.
45'+1'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,桑德兰 1-1 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'进球啦！！！热刺球员埃里克森球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-2 热刺.
49'埃里克-迪尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
50'桑德兰球员贝尔吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'罗斯为热刺赢得一个任意球.
51'热刺球员罗斯手球犯规,对手获得球权.
52'罗斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
53'桑德兰球员罗德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡布尔为热刺赢得一个任意球.
54'埃里克-迪尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
55'桑德兰球员罗德维尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Patrick van Aanholt.
56'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.
56'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.
61'阿尔瓦雷斯为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
61'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！热刺球员埃里克-迪尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'桑德兰球员威克姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约翰逊.
65'桑德兰换人,贾凯里尼换下S-拉尔森
65'桑德兰换人,William Buckley换下阿尔瓦雷斯
68'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
69'威克姆为桑德兰赢得一个任意球.
69'热刺球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.
70'热刺换人,斯坦博里换下查德利
73'桑德兰球员William Buckley拼抢犯规,对手获得控球权.
73'埃里克-迪尔为热刺赢得一个任意球.
75'热刺球员拉梅拉大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是登贝莱.
77'热刺球员拉梅拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
77'奥谢将球处理出底线,热刺获得角球.
79'William Buckley为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
79'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
79'热刺换人,凯恩换下阿德巴约
80'桑德兰换人,约迪-戈麦斯换下罗德维尔
80'埃里克-迪尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
81'约迪-戈麦斯为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
81'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
82'热刺球员凯恩自摆乌龙,桑德兰 2-2 热刺
83'桑德兰球员William Buckley拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡普埃为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！桑德兰球员Patrick van Aanholt因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'热刺换人,列侬换下埃里克森
88'桑德兰球员贝尔吉尼被主裁判出示了一张黄牌.
90'黄牌！桑德兰球员威克姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'黄牌！桑德兰球员约迪-戈麦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'黄牌！桑德兰球员布朗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'下半场结束,桑德兰 2-2 热刺
