大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第3轮 杭州绿城 VS 北京国安
第2轮绿城在客场同泰达携手贡献了新赛季中超的首场平局
阿甘错失补时点球固然遗憾，新赛季拿到首个积分对于特鲁西埃的球队仍有减压效果
此战迎来新赛季双线取得6连胜且是0失球的国安，绿城显然是迎来了难度极大的考验
国安在本周中收获了亚冠小组赛3连胜，但随之而来的消息就是张呈栋、宋博轩与赵和靖均出现拉伤
据悉这三人都可能会缺席此战
中超历史上双方已进行过16次交锋，彼此互为6胜4平6负形成均势
绿城主场对国安3胜3平2负稍占上风。上赛季绿城主场1-2负于国安

目前两队首发阵容已经公布
杭州绿城首发：门将：1-顾超；后卫：18-赵宇豪、22-王林、13-曹轩、16-范晓冬；前卫：12-罗竞、33-陈中流、20-安塔尔、25-黄希扬、10-阿甘；前锋：7-努阿提
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：4-周挺、18-郎征、13-徐云龙、3-李磊；前卫：23-陈志钊、16-河大成、5-马季奇、19-于大宝；前锋：10-德扬、21-费祖拉乌
新赛季中超杭州绿城有输球吗？A有、B没有[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
杭州绿城身穿绿色的比赛队服
国安队今天身穿白色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是杭州绿城
1'国安队边路突破被破坏
2'绿城中场接球的是先对陈志钊犯规
2'绿城后场边路控球
2'对脚后被国安队碰了出去
3'于大宝中场拦截的时候犯规
3'绿城任意球快速发出
3'右路的突破也是没有过去
3'绿城边路进攻上来
3'左路底线传球回敲到了禁区中路
3'黄希扬得球后直接打门
4'这球黄希扬没有压住啊
4'国安队中场控球打中路
4'短传渗透没有过去
5'前场，国安的反抢也是很凶
5'绿城长传找努阿提
5'国安队先出一脚将球解围出了边线
5'阿甘前场中路带球往前走
6'周挺这边防守犯规
6'裁判给了绿城前场任意球的机会
6'任意球打了一个战术
6'陈中流直接打门，这球打得太正
6'杨智稍微移动一下就将球拿到
6'阿甘边路突破到底线
7'下底传中，球在空中先出界了
7'德扬中场停球下来，选择了回敲

7'国安队右路下底到后点
8'国安队两点都是没有碰到球
8'徐云龙中场拦截，拉人犯规
8'绿城中场转移到了右路
9'王林拿球没有转移的机会
9'绿城中场传球失误了
9'于大宝左路挑传，这球没有传好
10'努阿提中场拿球，传球被于大宝挡了出去
10'国安队在中场的逼抢很凶
10'绿城这边大脚打到中场
10'又是被国安队解围出边线

10'阿甘左路人球分过到了前场
11'在分到了右路
11'罗竞禁区内得球，一扣晃开防守
11'左脚兜远角，这球打高了
11'这球太可惜了
11'罗竞右路又突破过来
11'往中路走的时候被断抢
12'河大成中场拿球往中路送
12'李磊边路得球，没有机会
12'徐云龙长传找费祖拉乌
12'这球直接砸到费祖拉乌
12'前场德扬又是抢断下来
12'于大宝禁区前沿挑传
13'德扬形成了单刀！！
13'面对出击的门将，德扬推射被顾超用腿挡了出去
13'国安队战术角球开出
13'河大成外围的打门将球打偏
14'中场，国安队滑铲犯规
15'两队开场后都有破门的机会，都没把握住
15'努阿提右路突破过去
15'边路传球到禁区内
15'中路没有队友的跟进
15'杨智很轻松的将球拿到
16'国安队前场的拼抢还是给绿城带来一定的麻烦
16'德扬的上抢又是造成了绿城的失误
16'安塔尔长传找努阿提
17'边裁举旗努阿提先越位了
17'国安队这边进球了！！！
17'费祖拉乌！！
17'这球镜头也是没有跟到
18'从慢动作回放来看，费祖拉乌在禁区内停球后打门，顾超扑救脱手，球缓缓攻入到球门里
19'费祖拉乌中场传球失误
19'努阿提禁区外围远射！！
19'球是打偏了
20'国安队进球过程来啦，陈志钊左路拿球，传球到了禁区内，费祖拉乌禁区内接球后面对三人的包夹，捅射！顾超这边扑救出现了失误，只能眼看着球滚入球门！
21'国安队左路挑传找队友，这球传的有点高
21'费祖拉乌左路背身拿球被赵宇豪放倒
21'陈志钊来主罚任意球
22'陈志钊任意球送中路
22'顾超出击双拳将球击出
22'禁区外围，河大成抢射一脚
22'这球是稍稍高出
22'国安队这段时间，连续给绿城的后防带来压力
23'绿城中场控球，回敲
23'左路拿球给到阿甘
23'国安队这边有犯规动作
23'裁判给了一个绿城前场左路的任意球
23'任意球打了一个战术，黄希扬挑传到禁区
24'李磊将球让出底线
25'绿城左路带球突破
25'强攻没有成功
25'绿城后场倒脚，顾超也是不敢怠慢
26'阿甘中场停球失误了
26'河大成拿球往前推进
26'挑传打身后
26'费祖拉乌抢球的时候先拉人犯规了
27'陈志钊中场拿球，示意队友往前走
28'绿城这边反击的机会
28'努阿提右路抗下来
28'到了禁区里面
28'徐云龙也是奋力去防，最后一下将球铲了出去
28'绿城这边角球机会
28'战术角球开出来
28'黄希扬将球回敲到了中路
28'陈中流拿球没有起脚的机会
29'努阿提对国安的后防威胁还是非常大的
29'河大成前场上抢犯规

30'郎征中场上抢对努阿提犯规
30'于大宝中场险些将球抢断下来
31'绿城边路传球被挡
31'界外球发出来，阿甘右路突破又是被铲除底线
32'角球开出来，于大宝抢到第一点
32'陈志钊这边一个人反击上来
32'边路挑传送到德扬
32'顾超这边冲出禁区
32'德扬选择先挑一下
32'球是过去了，但没有往门里走
33'国安队右路撞墙配合
34'最后一下，力量给大了
34'河大成中场回防将球断下来

35'罗竞后场控球，河大成抢球犯规
36'国安队后场的转移没有给好
36'徐云龙部位将球先拦截下来
36'绿城这边中场传球险些又是被断
36'国安队上半场还是占据着主动
36'安塔尔拿球也是找不到出球点
36'黄希扬长传到身后
37'阿甘插上的时候越位了
37'国安队前场拿球转移
37'于大宝边路拿球给到费祖拉乌
37'赵宇豪这边上抢犯规
38'于大宝左路起球，没有传出去
38'德扬禁区外围拿球转身
38'禁区外围低射被顾超侧扑得到
39'绿城前场对脚下来将球拿到
39'国安队这边很快将球反抢回来
39'德扬拿球挑传到禁区内
39'这球还是送大了
40'陈志钊中场拿球被放倒
40'国安队任意球快速发出
40'裁判示意这球要重新发
41'国安队这边还是挑传打身后，传跑没有形成默契
41'罗竞背身拿球，转身摆脱送直塞
41'努阿提这下没有去跑

42'阿甘中场突破过去
42'强突到了底线，最后没有选择传中
42'左路，阿甘打远射，这球也是稍稍高出横梁
43'绿城左路送直塞到底线
43'范晓冬下底被挡了出去
43'绿城角球机会
44'角球送中路，杨智出击将球打了出去
44'绿城右路突破到禁区内里
44'国安队先出一脚将球破坏
44'努阿提前场抗人犯规
45'刚刚禁区内，马季奇先捅一下的防守也是让对方倒地了
45'但慢镜头来看，马季奇先碰到了球先捅了出去
45'上半场补时1分钟！
45'国安队中场拿球转移到了右路
45'周挺这边助攻上来
45'边路传了一个前点，不好
46'阿甘中场拿球强吃，没有过去
46'国安队直接起，送禁区内
46'德扬这边前插的时候先越位
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，国安队凭借着费祖拉乌的进球，客场1-0暂时领先杭州绿城
上半场比赛，国安队还是控制住了场上的节奏
而绿城这边，努阿提的冲击对国安队的后防还是带来了很大的压力
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

同时进行的另外一场比赛，主场作战的上海上港凭借于海的进球，1-0暂时领先于广州富力
国安队新赛季中超有丢球吗？A有、B没有[qiangda]

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由国安队开球
1'绿城禁区前沿送直塞，没有过去
1'国安队左路送直塞也是没过去
2'陈志钊右路突破后，传中
2'第一点还是被绿城解围了出来
2'看看下半场绿城如何改变
2'费祖拉乌右路拿球有空档
2'送直塞，这球太靠近门将了
3'努阿提前场停球下来被徐云龙放倒
3'努阿提也是跟裁判要黄牌
3'裁判也是没有给
4'先看看绿城的任意球吧
4'任意球直接打门了
4'这球也是稍稍高出横梁
5'陈志钊边路拿球被破坏
5'周挺右路助攻上来
5'边路传球送中路
6'这球于大宝跟进的头球攻门没有顶上力量
6'黄希扬中场拿球给到边路
6'左路的传中被解围了出来
7'阿甘左路突破还是没有过去
7'下半场，绿城这边也是发力

8'阿甘左路拿球一对一
8'边路传球送后点
8'这球传的不错
8'杨智出来侧扑将球得到
8'国安队中场控球下来
8'于大宝边路传球送禁区内
8'这球国安队禁区内没有点
10'徐云龙中场拿球自己带
10'送到前场，又是丢了
10'国安队右路送直塞到底线
10'德扬下底传中到前点
10'国安队头球攻门被后卫干扰
10'顾超拿下第二落点
10'于大宝左路起球送禁区内
11'德扬停球后第二下被对方解围
11'陈志钊角球送中路
11'顾超直接将球拿到
13'周挺右路起球送禁区后点
13'这球没有打门的机会
13'马季奇拿球给到河大成
13'挑传送禁区内
13'这球送的有点深
13'顾超将球让出底线
13'河大成中场对黄希扬犯规
13'绿城这边要准备换人了

14'绿城右路起球送前点
14'徐云龙头球解围出来
14'禁区内国安队有球员倒在地上
14'受伤的是队长徐云龙
15'绿城这边，努阿提利用身体将球抢断下来
15'再传又是被国安队顶出
15'这个时候裁判吹停比赛，先看看徐云龙的伤情
16'绿城换人，王林下，拉蒙上！
16'罗竞下，吴伟上！
16'绿城这边也是要加强攻势
16'国安队这段时间有些被动
17'努阿提前场的转移碰了一下

18'国安队边路起球又是被顶了出来
18'费祖拉乌回防将球抢断
18'德扬前场拿球分到了右路
18'陈志钊右路下底到中路
18'于大宝跟德扬又是抢到了一起
19'马季奇前场送直塞到禁区内
19'德扬下底，球出了底线
20'国安队传球送禁区内
20'跟对方的拼抢下，双双倒地，顾超顺势将球拿到
21'于大宝左路拿球，突破，送的一下被拦截
21'国安队中场拿球分出来
21'还是送直塞打身后
21'这球还是没有送过去
22'国安队这段时间要稳一下
22'陈志钊右路突破，选择了回敲

23'拉蒙抢断马季奇
23'李磊这边防守犯规
23'国安队换人，郎征下，李运秋上！
24'国安队前场转移到了右路
24'陈志钊边路传球送前点
24'顾超这边抢在德扬之前将球拿到
24'河大成停球，杭州绿城瞪踏了
25'河大成前场拿球撞墙配合
25'送直塞到禁区内
25'费祖拉乌这边前插没有拿到
26'阿甘中场拿球被铲了一下
26'河大成今天的防守力度很大
27'阿甘左路传球送禁区内
27'队友停球第一下没有停好
27'绿城后场控球，在寻找机会
28'国安队后场断球下来
28'河大成拿球往前送
28'国安队中场也是没有控好
28'努阿提拉到边路来接球
29'下半场，两队的节奏并不快
29'郎征被换下去应该还是有伤
30'之前郎征也是一直带伤作战
30'国安队长传打到禁区内
30'于大宝接球后打门被后卫挡出底线
30'陈志钊角球打了一个战术
30'左路起球送禁区内
30'顾超出来将球拿到
31'国安队再次换人，费祖拉乌下，巴塔拉上
32'杭州绿城也换人，陈中流下，赵啸天上！
32'费祖拉乌下场后也是被曼萨诺继续指导
33'黄希扬这边也是得到一张黄牌！
33'国安队这边也有球员受伤倒地
33'倒地的是巴塔拉
34'争抢头球的时候被赵宇豪碰了一下
34'赵宇豪这边也是受伤了
34'到场边接受治疗
34'脸上出血了
34'裁判也是让他到场边去止血
35'德扬边路拿球跟吴伟有冲突
35'吴伟得到一张黄牌！
36'吴伟跟德扬还在争论
36'国安队长传打到左路
36'巴塔拉接球后，边裁先举旗了
36'阿甘前场拿球给到边路
37'右路底线拿球，赢得一个角球
37'角球打了一个配合，边路传球送中路
37'这球传的有点高，杨智将球拿到
38'河大成前场拿球分到左路
38'巴塔拉禁区外围打一脚
38'这球没有打上力量
38'努阿提前场摆脱后挑传到底线
39'这球还是送的力量稍微大了一点
39'周挺边路防守阿甘犯规
39'周挺得到一张黄牌！
40'绿城扳平了比分！！
40'拉蒙！！
41'黄希扬任意球送禁区内，拉蒙门前甩头攻门将球顶进！
41'国安队本赛季的第一个丢球
41'上一次的丢球也是对阵绿城
41'阿甘左路突破，没有过去
42'德扬这边又是一个越位
42'努阿提前场强突没有起脚的机会
43'国安队长传打反击
43'陈志钊人球分过
43'国安队禁区前沿做撞墙配合
43'马季奇下底到后点被顶了出去
43'国安队角球机会
43'角球送前点，乱战中被绿城解围
44'国安队换人，陈志钊下，宋博轩上
44'比赛最后会有绝杀吗？A会、B不会[qiangda]
45'比赛马上要进入到补时
45'国安队左路起球送中路
45'巴塔拉跟德扬又是跑重了
45'河大成拿球给到边路
45'巴塔拉禁区内拿球，没有传出来
45'下半场补时4分钟！
46'国安队禁区内机会
46'巴塔拉小禁区前沿拿球，被安塔尔铲了出去
46'国安队角球机会
46'国安队边路突破被碰了出去
46'徐云龙角球送禁区内
46'头球摆渡下来，德扬原地起脚将球打高了！！
47'国安队中场控球下来
47'长传打到禁区内
47'顾超出来将球拿到
48'绿城这边左路进攻上来
48'徐云龙滑铲将球铲断
48'比赛还剩下最后的一分钟
48'宋博轩左路拿球
49'于大宝禁区内横敲，失误了
49'拉蒙禁区内拿球，想扣过去，没有过去
49'国安队左路进攻，裁判的哨子响了
全场比赛结束！
最终，杭州绿城依靠最后时刻拉蒙的头球破门，主场与北京国安打成了1-1
而北京国安队也是止住了连胜
2015赛季的正式比赛中，国安队也是首次丢球

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
