前两轮绿城拿到1分，上轮在客场与天津队携手贡献了新赛季中超首场平局。国安在周中亚冠收获小组赛3连胜，新赛季双线6连胜且是0失球，但张呈栋、赵和靖均因拉伤缺席此战，巴塔拉与宋博轩担任替补。上赛季国安客场2-1击败绿城，巴塔拉在全场补时打入点球绝杀，那是国安近4个赛季来客场对绿城的唯一一胜。
绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高。国安在第12分钟也形成威胁攻势，德扬中路连续与对手对脚拼抢、形成推土机式推进，并在于大宝妙传下形成单刀，但德扬近距离面对门将攻门被顾超挡出底线。
第17分钟，国安取得入球――陈志钊左路将球传入禁区，费祖拉乌在两名防守球员前后夹击下出脚抢射，皮球在顾超扑救下有所减速但仍是滚入球门，国安1-0领先。随比赛进行过20分钟，杨智连续不失球的时间已超过620分钟，打破了个人原纪录。第32分钟，国安由陈志钊策动反击快攻，德扬面对出击的顾超形成挑射，但皮球力道不够也偏离球门，绿城追防球员将球解围。
绿城上半场控球率55%优于国安，上半场后段持续前压寻找高点努阿提，阿甘在边路也有连续过人的表现，但面对国安严密防守未能制造实质威胁。半场国安1-0领先。
比赛进入下半场，杨智双线战事不失球的时间已超过643分钟，在时长上打破了舜天门将邓小飞保持的纪录。绿城谋求阵型前提，数次迫使杨智出击解围，但还是难以形成威胁攻门。比赛60分钟后特鲁西埃连换两将，拉蒙出场形成三外援的攻击组合。国安用李运秋换下出现伤情的朗征，周挺改打中后卫。
第78分钟，黄希扬因抗议裁判领到黄牌。此后赵宇豪在争顶时于背后撞倒巴塔拉，赵宇豪颧骨也告流血。第80分钟，吴伟在边路侧后铲翻德扬，两人起身前肢体有摩擦，德扬很愤怒地对吴伟咆哮了起来，吴伟领到黄牌。
第86分钟，绿城利用任意球机会扳平比分――周挺绊人犯规领到黄牌；黄希扬将任意球传入禁区，拉蒙在小禁区线前头球破门。这是国安新赛季双线7战来的首个失球。此后国安重起冲击势头，连续在绿城禁区内制造险情，德扬禁区中路的射门良机将球打高。补时4分钟后，双方战为1-1平。
