10'努阿提中场拿球，传球被于大宝挡了出去                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
10'国安队在中场的逼抢很凶                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
10'绿城这边大脚打到中场                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
10'又是被国安队解围出边线                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
10'阿甘左路人球分过到了前场                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
11'在分到了右路                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
11'罗竞禁区内得球，一扣晃开防守                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
11'左脚兜远角，这球打高了                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
11'这球太可惜了                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
11'罗竞右路又突破过来                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
11'往中路走的时候被断抢                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
12'河大成中场拿球往中路送                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
12'李磊边路得球，没有机会                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
12'徐云龙长传找费祖拉乌                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
12'这球直接砸到费祖拉乌                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
12'前场德扬又是抢断下来                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
12'于大宝禁区前沿挑传                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
13'德扬形成了单刀！！                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
13'面对出击的门将，德扬推射被顾超用腿挡了出去                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
13'国安队战术角球开出                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
13'河大成外围的打门将球打偏                   10'绿城在主场展开积极前压，开局阶段黄希扬与陈中流接连尝试外围攻门；第10分钟，阿甘左路突破后传中，努阿提继续分球，罗竞禁区右路扣球摆脱后攻门打高
17'边裁举旗努阿提先越位了                   17'第17分钟，国安取得入球――陈志钊左路将球传入禁区，费祖拉乌在两名防守球员前后夹击下出脚抢射，皮球在顾超扑救下有所减速但仍是滚入球门，国安1-0领先
17'国安队这边进球了！！！                   17'第17分钟，国安取得入球――陈志钊左路将球传入禁区，费祖拉乌在两名防守球员前后夹击下出脚抢射，皮球在顾超扑救下有所减速但仍是滚入球门，国安1-0领先
17'费祖拉乌！！                   17'第17分钟，国安取得入球――陈志钊左路将球传入禁区，费祖拉乌在两名防守球员前后夹击下出脚抢射，皮球在顾超扑救下有所减速但仍是滚入球门，国安1-0领先
17'这球镜头也是没有跟到                   17'第17分钟，国安取得入球――陈志钊左路将球传入禁区，费祖拉乌在两名防守球员前后夹击下出脚抢射，皮球在顾超扑救下有所减速但仍是滚入球门，国安1-0领先
18'从慢动作回放来看，费祖拉乌在禁区内停球后打门，顾超扑救脱手，球缓缓攻入到球门里                   17'第17分钟，国安取得入球――陈志钊左路将球传入禁区，费祖拉乌在两名防守球员前后夹击下出脚抢射，皮球在顾超扑救下有所减速但仍是滚入球门，国安1-0领先
19'费祖拉乌中场传球失误                   17'第17分钟，国安取得入球――陈志钊左路将球传入禁区，费祖拉乌在两名防守球员前后夹击下出脚抢射，皮球在顾超扑救下有所减速但仍是滚入球门，国安1-0领先
19'努阿提禁区外围远射！！                   17'第17分钟，国安取得入球――陈志钊左路将球传入禁区，费祖拉乌在两名防守球员前后夹击下出脚抢射，皮球在顾超扑救下有所减速但仍是滚入球门，国安1-0领先
19'球是打偏了                   17'第17分钟，国安取得入球――陈志钊左路将球传入禁区，费祖拉乌在两名防守球员前后夹击下出脚抢射，皮球在顾超扑救下有所减速但仍是滚入球门，国安1-0领先
20'国安队进球过程来啦，陈志钊左路拿球，传球到了禁区内，费祖拉乌禁区内接球后面对三人的包夹，捅射！顾超这边扑救出现了失误，只能眼看着球滚入球门！                   17'第17分钟，国安取得入球――陈志钊左路将球传入禁区，费祖拉乌在两名防守球员前后夹击下出脚抢射，皮球在顾超扑救下有所减速但仍是滚入球门，国安1-0领先
32'角球开出来，于大宝抢到第一点                   32'第32分钟，国安由陈志钊策动反击快攻，德扬面对出击的顾超形成挑射，但皮球力道不够也偏离球门，绿城追防球员将球解围
32'陈志钊这边一个人反击上来                   32'第32分钟，国安由陈志钊策动反击快攻，德扬面对出击的顾超形成挑射，但皮球力道不够也偏离球门，绿城追防球员将球解围
32'边路挑传送到德扬                   32'第32分钟，国安由陈志钊策动反击快攻，德扬面对出击的顾超形成挑射，但皮球力道不够也偏离球门，绿城追防球员将球解围
32'顾超这边冲出禁区                   32'第32分钟，国安由陈志钊策动反击快攻，德扬面对出击的顾超形成挑射，但皮球力道不够也偏离球门，绿城追防球员将球解围
32'德扬选择先挑一下                   32'第32分钟，国安由陈志钊策动反击快攻，德扬面对出击的顾超形成挑射，但皮球力道不够也偏离球门，绿城追防球员将球解围
32'球是过去了，但没有往门里走                   32'第32分钟，国安由陈志钊策动反击快攻，德扬面对出击的顾超形成挑射，但皮球力道不够也偏离球门，绿城追防球员将球解围
33'国安队右路撞墙配合                   32'第32分钟，国安由陈志钊策动反击快攻，德扬面对出击的顾超形成挑射，但皮球力道不够也偏离球门，绿城追防球员将球解围
34'最后一下，力量给大了                   32'第32分钟，国安由陈志钊策动反击快攻，德扬面对出击的顾超形成挑射，但皮球力道不够也偏离球门，绿城追防球员将球解围
34'河大成中场回防将球断下来                   32'第32分钟，国安由陈志钊策动反击快攻，德扬面对出击的顾超形成挑射，但皮球力道不够也偏离球门，绿城追防球员将球解围
35'罗竞后场控球，河大成抢球犯规                   32'第32分钟，国安由陈志钊策动反击快攻，德扬面对出击的顾超形成挑射，但皮球力道不够也偏离球门，绿城追防球员将球解围
49'先看看绿城的任意球吧                   49'补时4分钟后，双方战为1-1平
49'任意球直接打门了                   49'补时4分钟后，双方战为1-1平
49'这球也是稍稍高出横梁                   49'补时4分钟后，双方战为1-1平
50'陈志钊边路拿球被破坏                   49'补时4分钟后，双方战为1-1平
50'周挺右路助攻上来                   49'补时4分钟后，双方战为1-1平
50'边路传球送中路                   49'补时4分钟后，双方战为1-1平
51'这球于大宝跟进的头球攻门没有顶上力量                   49'补时4分钟后，双方战为1-1平
51'黄希扬中场拿球给到边路                   49'补时4分钟后，双方战为1-1平
51'左路的传中被解围了出来                   49'补时4分钟后，双方战为1-1平
52'阿甘左路突破还是没有过去                   49'补时4分钟后，双方战为1-1平
52'下半场，绿城这边也是发力                   49'补时4分钟后，双方战为1-1平
