本赛季切尔西在联赛杯半决赛中主场负于斯旺西出局，这也是斯旺西自1925年以来首度攻克斯坦福桥。但切尔西近9个联赛主场对阵斯旺西取得5胜4平仍然保持不败。这是双方历史上第25次交锋，此前切尔西9胜9平6负稍占上风，其中主场7胜3平2负。卡希尔伤愈复出，登巴-巴、奥斯卡和马塔轮换进入首发，托雷斯和兰帕德进入替补席。
第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到。第12分钟，布里顿禁区前对登巴-巴犯规，马塔右路25码处任意球射门被人墙封堵，拉米雷斯禁区弧再射又被封堵，沃姆轻松得到。第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出。第16分钟，登巴-巴25码处左脚劲射被沃姆勉强扑出，但可惜没有切尔西球员跟进包抄。第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围。
第25分钟，兰帕德替换受伤的拉米雷斯出场，全场掌声雷动。第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出。第28分钟，登巴-巴和奥斯卡禁区内混战中12码处射门相继被封堵。第35分钟，登巴-巴传球，兰帕德禁区前射门高出。1分钟后，巴勃罗-埃尔南德斯传球，米楚禁区内射门打偏。第37分钟，阿什利-威廉姆斯对奥斯卡犯规，奥斯卡右路任意球传中，路易斯14码处头球攻门偏出。
第40分钟，兰帕德中圈抢断德-古兹曼后突破至25码处低射被沃姆扑出。随后阿扎尔开出角球，卡希尔小禁区边缘头球攻门稍稍高出。<strong>切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网。</strong>这是他本赛季第11粒入球。<strong>切尔西半场补时扩大比分，布里顿拉倒切入禁区右侧的马塔被罚黄牌，克拉滕伯格判罚极刑，兰帕德主罚点球一蹴而就。</strong>
这是兰帕德本赛季的第15粒入球。这也是他为切尔西打入的第201球，同切尔西历史第一射手博比-坦布林的202球纪录仅距1球。兰帕德同时也追平了安迪-科尔对38支不同英超球队都有破门的纪录。
第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出。第50分钟，登巴-巴传球，兰帕德25码处劲射被封堵。第53分钟，路易斯传球，登巴-巴禁区右侧20码处的劲射被沃姆救下。第55分钟，阿斯皮利奎塔对本-戴维斯犯规被罚黄牌。1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角。第59分钟，阿扎尔左路内切传球，登巴-巴禁区边缘内劲射被沃姆扑出。
兰帕德后场传球失误险些给德-古兹曼和米楚机会。第65分钟，阿斯皮利奎塔大力掷出界外球，登巴-巴禁区右侧的射门被奇科挡出底线。切尔西第73分钟错失良机，阿扎尔禁区左侧传中，马塔闪过后卫之后10码处低射擦左侧立柱偏出。第76分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出。第80分钟，马塔挑传禁区左侧，兰帕德趟球稍大错过机会。
第81分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传球，谢特尔禁区右侧射门被特里挡出底线。第83分钟，切赫大脚开球，登巴-巴12码处抽射被沃姆救出。第87分钟，马塔传球，兰帕德禁区左侧的射门又被封堵。第90分钟，切赫先后救下代尔和兰杰尔在禁区右侧的射门。第93分钟，阿扎尔传球，马塔禁区右侧8码处弧线球射门偏出远角。随后登巴-巴左路禁区边缘劲射偏出。