6'德古兹曼禁区前沿送直塞是没有过去                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
6'阿扎尔前场带球转移到了右路                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
6'切尔西斜传球送到禁区内                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
6'后点，斯旺西头球解围出来                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
7'禁区外围阿扎尔转身的冷射打得太正                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
7'沃姆很轻松将球得到                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
7'路易斯前场拿球给到边路                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
7'科尔底线拿球没有机会将球回敲                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
7'卡希尔后场拿球将球横向转移                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
8'马塔右路拿球直塞送到禁区内                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
8'斯旺西先出一脚将球解围出边线                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
9'今天也是马塔的生日                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
9'科尔后场拿球将球横敲                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
9'卡希尔将球分到了边路                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
9'斯旺西现在也不急于上抢                   6'第6分钟，路易斯传球，阿扎尔禁区前低射被沃姆轻松得到
14'马塔左脚打门被人墙挡了下来                   14'第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出
14'这球马塔有些追求角度，但高度不够                   14'第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出
14'斯旺西右路斜传球送到禁区内，没有什么威胁                   14'第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出
15'科尔已经助攻到了前场                   14'第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出
15'路易斯中场得球将球转移                   14'第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出
15'科尔长传打到前场                   14'第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出
16'阿扎尔禁区前沿挑传送到禁区内                   14'第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出
16'可惜奥斯卡的停球停在了大腿上距离有些远                   14'第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出
16'否则这将是一次绝佳的机会                   14'第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出
16'禁区外围登巴-巴突然冷射，沃姆扑球出现了脱手！！                   14'第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出
17'可惜的在补射这一环节并没有切尔西的球员                   14'第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出
17'斯旺西这边也尝试远射，但被后卫挡了下来                   14'第14分钟，兰杰尔传中，德-古兹曼头球攻门偏出
21'米克尔看样子要准备上场了                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
21'兰帕德也开始热身了                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
21'受伤的是拉米雷斯                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
21'拉米雷斯在队医的搀扶下也是一瘸一拐的走到场边                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
22'德古兹曼角球给到中路，切尔西头球顶出                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
22'斯旺西左路再起，科尔用脚将球再次解围出来                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
22'这个球米楚已经包抄到位了，但是没有顶到                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
22'斯旺西前场左路又获定位球机会                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
22'任意球送到禁区内，切赫出击将球得到                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
23'斯旺西中场拿球送直塞，这球是失误了                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
24'拉米雷斯看样子没法坚持了                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
24'拉米雷斯再次躺在了地上                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
24'兰帕德要准备登场了                   21'第21分钟，劳特利奇左路传中被阿什利-科尔在小禁区内飞腿解围
26'斯旺西边路做撞墙式配合                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
26'兰杰尔右路的传球送到禁区内                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
26'队友停球后给到弧顶                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
26'可惜最后的打门是没有打上                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
27'赫尔南德斯禁区边缘得球地上远角是打偏了                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
27'马塔禁区前沿送直塞                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
27'可惜奥斯卡停球再次将球挺大                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
28'奥斯卡边路拿球挑传送禁区内                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
28'第一点被斯旺西球员顶了出来                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
28'切尔西左路起球再往禁区内送                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
28'奥斯卡停球后打门是提空了                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
29'而禁区内的混战奥斯卡倒地的射门又是被后卫挡了出来                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
29'路易斯左路起球往禁区送                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
29'奇科头球顶了出来                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
29'登巴-巴前场接球故意一漏                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
29'奥斯卡边路的传球被斯旺西回防解围出底线                   26'第26分钟，德-古兹曼传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区边缘的低射偏出
35'马塔禁区弧顶拿球给到了路易斯                   35'第35分钟，登巴-巴传球，兰帕德禁区前射门高出
35'路易斯禁区外围远射被后卫挡了下来                   35'第35分钟，登巴-巴传球，兰帕德禁区前射门高出
36'兰帕德禁区外围尝试远射，这球是打高了                   35'第35分钟，登巴-巴传球，兰帕德禁区前射门高出
36'斯旺西后场玩火险些被断啊                   35'第35分钟，登巴-巴传球，兰帕德禁区前射门高出
36'赫尔南德斯禁区前沿打门被后卫挡了一下                   35'第35分钟，登巴-巴传球，兰帕德禁区前射门高出
37'球落下后直接到了米楚脚下                   35'第35分钟，登巴-巴传球，兰帕德禁区前射门高出
37'米楚不做调整直接打门，这球没有吃上部位                   35'第35分钟，登巴-巴传球，兰帕德禁区前射门高出
38'奥斯卡右路突破被威廉姆斯阻挡                   35'第35分钟，登巴-巴传球，兰帕德禁区前射门高出
38'威廉姆斯得到一张黄牌！                   35'第35分钟，登巴-巴传球，兰帕德禁区前射门高出
38'马塔任意球送到禁区内，路易斯后点插上后俯身头球攻门顶偏了                   35'第35分钟，登巴-巴传球，兰帕德禁区前射门高出
37'球落下后直接到了米楚脚下                   37'第37分钟，阿什利-威廉姆斯对奥斯卡犯规，奥斯卡右路任意球传中，路易斯14码处头球攻门偏出
37'米楚不做调整直接打门，这球没有吃上部位                   37'第37分钟，阿什利-威廉姆斯对奥斯卡犯规，奥斯卡右路任意球传中，路易斯14码处头球攻门偏出
38'奥斯卡右路突破被威廉姆斯阻挡                   37'第37分钟，阿什利-威廉姆斯对奥斯卡犯规，奥斯卡右路任意球传中，路易斯14码处头球攻门偏出
38'威廉姆斯得到一张黄牌！                   37'第37分钟，阿什利-威廉姆斯对奥斯卡犯规，奥斯卡右路任意球传中，路易斯14码处头球攻门偏出
38'马塔任意球送到禁区内，路易斯后点插上后俯身头球攻门顶偏了                   37'第37分钟，阿什利-威廉姆斯对奥斯卡犯规，奥斯卡右路任意球传中，路易斯14码处头球攻门偏出
39'斯旺西后场解围被挡了下来                   37'第37分钟，阿什利-威廉姆斯对奥斯卡犯规，奥斯卡右路任意球传中，路易斯14码处头球攻门偏出
39'登巴-巴在接球的时候先越位了                   37'第37分钟，阿什利-威廉姆斯对奥斯卡犯规，奥斯卡右路任意球传中，路易斯14码处头球攻门偏出
40'奥斯卡中场附近险些将球抢断下来                   37'第37分钟，阿什利-威廉姆斯对奥斯卡犯规，奥斯卡右路任意球传中，路易斯14码处头球攻门偏出
43'经过队医的查看两人的问题都不大                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
44'切尔西进球了！！                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
44'奥斯卡！！                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
44'切尔西中场断球后直接发动反击，兰帕德禁区弧顶分球给到禁区内，奥斯卡得球后低射远角得分！                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
45'阿扎尔中场又将球断了下来                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
45'阿扎尔左边路底线起球给到中路                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
45'可惜包抄的队友没有到位                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
45'奥斯卡右路起球到禁区内                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
45'威廉姆斯将球破坏出了边线                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
46'切尔西右路再传找登巴-巴                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
46'斯旺西球员在前点先将球解围出底线                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
46'上半场比赛补时4分钟！                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
46'下半场比赛开始！                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
46'下半场比赛由斯旺西开球                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
46'登巴-巴禁区内射门被挡                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
46'切尔西左路底线起球打前点                   43'切尔西第43分钟打破僵局，特里和兰帕德连续传球，奥斯卡右路禁区边缘内劲射左下角入网
48'兰帕德来主罚                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
48'兰帕德低射左侧，球从沃姆腋下打入！                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
48'2-0！！                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
49'兰帕德在打进这个入球后也是完成了对阵38支英超球队取得进球                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
50'斯旺西边路套边被奥斯卡解围                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
50'寄诚庸前场带球自己摔倒了                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
48'切尔西前场抢断                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
48'奥斯卡边路一对二把球丢了                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
48'斯旺西送直塞打到禁区内                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
48'米楚接球后将球回敲                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
49'禁区弧顶赫尔南德斯的打门没有吃准部位                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
49'奥斯卡前场拿球给到兰帕德                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
50'兰帕德禁区前沿直塞出了底线                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
50'禁区弧顶兰帕德的远射被威廉姆斯挡了下来                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
51'布莱顿中场拿球将球横向转移                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
51'斯旺西右路突破想造角球没有成功                   48'第48分钟，兰杰尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区前射门偏出
53'登巴-巴前场得球后面对三名防守球员的包夹                   53'第53分钟，路易斯传球，登巴-巴禁区右侧20码处的劲射被沃姆救下
53'登巴-巴带球到禁区内打近角                   53'第53分钟，路易斯传球，登巴-巴禁区右侧20码处的劲射被沃姆救下
53'沃姆将球封住                   53'第53分钟，路易斯传球，登巴-巴禁区右侧20码处的劲射被沃姆救下
54'路易斯中场送直塞打到前场                   53'第53分钟，路易斯传球，登巴-巴禁区右侧20码处的劲射被沃姆救下
54'阿扎尔右路拿球到了禁区内                   53'第53分钟，路易斯传球，登巴-巴禁区右侧20码处的劲射被沃姆救下
54'最后的一传是被斯旺西球员挡了下来                   53'第53分钟，路易斯传球，登巴-巴禁区右侧20码处的劲射被沃姆救下
55'阿兹皮利奎塔中场抢球犯规                   53'第53分钟，路易斯传球，登巴-巴禁区右侧20码处的劲射被沃姆救下
55'阿兹皮利奎塔也是被主裁叫到身前                   53'第53分钟，路易斯传球，登巴-巴禁区右侧20码处的劲射被沃姆救下
56'阿兹皮利奎塔刚刚的铲球动作有点大                   53'第53分钟，路易斯传球，登巴-巴禁区右侧20码处的劲射被沃姆救下
56'阿兹皮利奎塔得到一张黄牌！                   53'第53分钟，路易斯传球，登巴-巴禁区右侧20码处的劲射被沃姆救下
46'切尔西右路再传找登巴-巴                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
46'斯旺西球员在前点先将球解围出底线                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
46'上半场比赛补时4分钟！                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
47'切尔西角球给到前点，斯旺西头球顶了出来                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
47'马塔右路变向突破到了禁区内被布莱顿放倒                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
47'布莱顿得到一张黄牌！                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
47'切尔西获得点球机会！                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
48'兰帕德来主罚                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
48'兰帕德低射左侧，球从沃姆腋下打入！                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
48'2-0！！                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
49'兰帕德在打进这个入球后也是完成了对阵38支英超球队取得进球                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
46'下半场比赛由斯旺西开球                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
46'登巴-巴禁区内射门被挡                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
46'切尔西左路底线起球打前点                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
47'沃姆出击将球得到                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
47'奥斯卡前场挑传找登巴-巴                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
47'斯旺西两名后卫夹防将球防了下来                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
48'切尔西前场抢断                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
48'奥斯卡边路一对二把球丢了                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
48'斯旺西送直塞打到禁区内                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
48'米楚接球后将球回敲                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
49'禁区弧顶赫尔南德斯的打门没有吃准部位                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
49'奥斯卡前场拿球给到兰帕德                   46'1分钟后，寄诚庸传球，兰杰尔禁区右侧12码处射门被切赫扑出近角
65'马塔右路再起送到后点                   65'第65分钟，阿斯皮利奎塔大力掷出界外球，登巴-巴禁区右侧的射门被奇科挡出底线
65'特里准备头球的时候重心不稳摔倒了                   65'第65分钟，阿斯皮利奎塔大力掷出界外球，登巴-巴禁区右侧的射门被奇科挡出底线
65'这个球不知防守球员手上有动作没有                   65'第65分钟，阿斯皮利奎塔大力掷出界外球，登巴-巴禁区右侧的射门被奇科挡出底线
66'斯旺西要准备换人                   65'第65分钟，阿斯皮利奎塔大力掷出界外球，登巴-巴禁区右侧的射门被奇科挡出底线
67'劳特利奇下，代尔上！                   65'第65分钟，阿斯皮利奎塔大力掷出界外球，登巴-巴禁区右侧的射门被奇科挡出底线
68'路易斯中场拿球分到边路                   65'第65分钟，阿斯皮利奎塔大力掷出界外球，登巴-巴禁区右侧的射门被奇科挡出底线
76'特里右路助攻上来                   76'第76分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
76'底线起球送到中路，斯旺西头球顶了出来                   76'第76分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
77'马塔前场横敲被解围                   76'第76分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
79'斯旺西现在已经没什么进攻的欲望了                   76'第76分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
79'米楚前场的直塞，赫尔南德斯没有拿到                   76'第76分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
79'路易斯中场拿球给到马塔                   76'第76分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
79'马塔横向转移出现了失误                   76'第76分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
81'斯旺西换人，戴维斯下，泰勒上！                   81'第81分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传球，谢特尔禁区右侧射门被特里挡出底线
82'斯旺西右路突破到禁区，射门被挡出底线                   81'第81分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传球，谢特尔禁区右侧射门被特里挡出底线
82'斯旺西角球给到禁区内，威胁还是没有                   81'第81分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传球，谢特尔禁区右侧射门被特里挡出底线
82'切尔西后场断球后将球给到阿扎尔                   81'第81分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传球，谢特尔禁区右侧射门被特里挡出底线
82'阿扎尔拿球给到禁区内的兰帕德                   81'第81分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传球，谢特尔禁区右侧射门被特里挡出底线
82'兰帕德得球后将球横敲                   81'第81分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传球，谢特尔禁区右侧射门被特里挡出底线
82'登巴-巴接球后无法转身啊                   81'第81分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传球，谢特尔禁区右侧射门被特里挡出底线
84'切赫大脚打到前场，球弹地后登巴-巴插上后禁区内打门被沃姆得到                   81'第81分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传球，谢特尔禁区右侧射门被特里挡出底线
84'登巴-巴射门的一瞬间也是被铲了一下                   81'第81分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传球，谢特尔禁区右侧射门被特里挡出底线
84'切尔西这边要准备进行人员调整                   81'第81分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传球，谢特尔禁区右侧射门被特里挡出底线
87'切尔西左路起球送后点                   87'第87分钟，马塔传球，兰帕德禁区左侧的射门又被封堵
87'登巴-巴争抢的时候没有顶到                   87'第87分钟，马塔传球，兰帕德禁区左侧的射门又被封堵
87'是卡希尔                   87'第87分钟，马塔传球，兰帕德禁区左侧的射门又被封堵
87'球落点后卡希尔底线附近赢得角球机会                   87'第87分钟，马塔传球，兰帕德禁区左侧的射门又被封堵
88'角球给到后点，兰帕德的抽射被后卫挡出                   87'第87分钟，马塔传球，兰帕德禁区左侧的射门又被封堵
90'斯旺西传球送到禁区内                   87'第87分钟，马塔传球，兰帕德禁区左侧的射门又被封堵
90'戴尔挑球过人后小角度射门被切赫得到                   87'第87分钟，马塔传球，兰帕德禁区左侧的射门又被封堵
90'下半场补时3分钟！                   87'第87分钟，马塔传球，兰帕德禁区左侧的射门又被封堵
93'阿扎尔前场直塞送到禁区内                   93'第93分钟，阿扎尔传球，马塔禁区右侧8码处弧线球射门偏出远角
93'马塔停球后摆脱防守打远角是打偏了                   93'第93分钟，阿扎尔传球，马塔禁区右侧8码处弧线球射门偏出远角
