中超前23轮，辽足少赛一场，6胜8平8负积26分排名第13。辽足近3轮2平1负，近5个主场4胜1平。辽足本赛季主场10战4胜4平2负拿到16分，排在中超主场成绩榜第11位。辽足目前领先降级区6分，降级警报并没有解除。绿城前23轮7胜5平11负积26分排名第12。绿城2轮不败收获4分，近3个客场1平2负。绿城与辽足同分，只是以一粒净胜球的优势排在其前，同样领先降级区6分。本赛季绿城客场12战2胜2平8负拿到8分，排在中超客场成绩榜第12位。辽足和绿城中超史上交手17次，辽足6胜5平6负和对手战成平手，8个主场比赛，辽足5胜1平2负处于上风，2010-2014赛季，辽足在主场面对绿城时取得了5连胜，上赛季绿城则在客场2-0战胜辽足。
比赛开始后，客场作战的杭州绿城更快进入比赛节奏，第2分钟，绿城右边路突破，刘尚坤将球解围出边线。第3分钟，绿城中场直塞找到右路插上的吴范锡，吴范锡低平球传到禁区前沿，陈柏良得球稍做调整后一脚劲射，皮球稍稍偏出左门柱。第5分钟，辽宁队进攻，詹姆斯左边路试图强行抹过防守，赵宇豪倒地铲球解围，孙世林大禁区前沿内切后的低射没有完全发力，低平球射门被门将没收。第8分钟，萨米尔中路突破后分到右边路，45度斜传禁区，门将双拳解围出去。第12分钟，辽宁宏运中场送出一记挑传，乌贾左边路带球勉强完成传中，中路并没有及时跟进的队友。第15分钟，詹姆斯后场带球生吃被赵宇豪拉倒，宏运罚定位球打长传，右路拼抢中乌贾进攻犯规了。
第18分钟，詹姆斯做球，乌贾禁区弧顶拿球，转身一脚爆射，打在了防守球员的身上弹出。1分钟后，拉蒙前场拼抢头球对阿萨尼有肘击动作，吃到开场后第一张黄牌。第21分钟，宏运右路底线附近倒三角传球，孙世林大禁区前沿似传似射，皮球直奔球门后角而去，险些形成吊门，擦着立柱高出。第22分钟，绿城中场断球，加比奥内塔挑传禁区，石笑天出击没收皮球。第25分钟，绿城右边路下底倒三角回传，萨米尔拿球无法转身交给禁区内的拉蒙，拉蒙回做，加比奥内塔跟进抽射踢飞了。第28分钟，辽足右路斜长传打入禁区，球被防守队员头球顶出，麦克-斯威特外围迎球一脚凌空打门，球打高了。第30分钟，绿城队萨米尔中路突破，行进中一脚抽射高出横梁。
第32分钟，宏运前场进攻，詹姆斯和乌贾配合，詹姆斯中路分左侧，乌贾插上禁区内面对邹德海打门被封堵，乌贾再拿球中路捅一下，杨宇拿球脚后跟磕球，门线上被后卫大脚解围，麦克外围再补射高出横梁。绿城门将邹德海在与詹姆斯的拼抢中受伤无法坚持，被替补门将张磊换下。第38分钟，加比奥内塔拼抢被杨宇踢倒，后者吃到一张黄牌。第41分钟，陈晓倒钩解围踢在了杨宇的头部，裁判没有给牌引发辽足队员不满。辽足的战术任意球配合也出现了失误，没有形成默契，孙世林拨球，阿萨尼假射送直塞给大了。上半场补时3分钟，上半场双方暂时0-0平。
下半场双方易边再战。第47分钟，主场作战的辽宁宏运队打破场上僵局，宏运后卫阿萨尼后场大脚起长传找锋线上的乌贾，乌贾本想用后脚跟将球传给插上的詹姆斯，但未能碰到皮球。但就是这虚晃一枪打乱绿城防线，詹姆斯得球后杀入禁区右脚低射得手。辽足三名外援联手完成一粒进球，辽足1-0领先绿城。第52分钟，金泰延外围挑传被挡，詹姆斯得球中路凌空打门，打在乌贾腿上越位了。第56分钟，前场右路辽宁宏运的界外球开出，外围郑涛右侧四十五度角传中，杨宇凌空左脚打门高出横梁。
第60分钟，加比奥内塔带球反击，金泰延拉人犯规吃到黄牌，绿城任意球机会，萨米尔任意球给到禁区，杨善平头球顶出去。随后绿城队换人，冯刚上场替下陈柏良。第64分钟，加比奥内塔中圈摆脱了乌贾的防守，被协防的詹姆斯踢倒，詹姆斯吃到黄牌。第65分钟，杨宇禁区右侧接到队友传球，转身一脚抽射踢飞了。第66分钟，詹姆斯禁区中路拿球，吸引防守分到左侧，金泰延射门打高了。第70分钟，辽宁宏运做出第一次换人调整，胡延强替下杨宇。第72分钟，胡延强右边路突破，瞄了一下传中到后点，乌贾头球攻门被张磊没收。
第76分钟，辽足扩大领先优势，阿萨尼后场抢断加比奥内塔，孙世林中路大脚长传给右路插上的詹姆斯，辽足前场形成3打2，詹姆斯分给了中路的阿萨尼，阿萨尼在分给到禁区左侧无人盯防的乌贾，乌贾不停球推射破门！辽足2-0领先绿城。这粒进球再次由三名外援联手完成。随后辽宁宏运换人，小王亮替下金泰延。第85分钟，绿城前场左侧起球斜传禁区，加比奥内塔突入禁区，没有停好球，错失进球良机。第86分钟，辽足老将肇俊哲替补登场换下乌贾。全场补时4分钟，第91分钟，绿城边路斜传禁区，加比奥内塔头球摆渡，拉蒙停球转身手球在先。最终全场比赛结束，辽足主场2-0战胜绿城。
