1'勒沃库森球员罗尔费斯一脚直塞球给伯尼施,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'舍费尔为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
2'勒沃库森球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗德里格斯为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
3'勒沃库森球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
5'勒沃库森球员伯尼施左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是希尔伯特.
5'伯尼施将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
6'射门!!!沃尔夫斯堡球员舍费尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
6'特雷施将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
8'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
8'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'希尔伯特将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
10'特雷施为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
10'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
16'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
16'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
17'沃尔夫斯堡球员纳尔多一脚直塞球给舍费尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'沃尔夫斯堡球员迭戈大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是具滋哲.
22'萨姆为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
22'沃尔夫斯堡球员舍费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'进球啦！！！勒沃库森球员萨姆大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗尔费斯. 勒沃库森 1-0 沃尔夫斯堡.
26'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳尔多.
26'罗尔费斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
28'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
28'舍费尔为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
29'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
29'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
30'勒沃库森球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
30'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
31'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
31'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
32'沃尔夫斯堡古斯塔沃受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'射门!!!沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舍费尔.
36'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是舍费尔.
37'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
37'舍费尔为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
39'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. 勒沃库森 1-1 沃尔夫斯堡.
40'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
40'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
41'沃尔沙伊德为勒沃库森赢得一个任意球.
41'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是迭戈.
42'沃尔夫斯堡球员具滋哲大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'射门!!!沃尔夫斯堡球员迭戈大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舍费尔.
45'+1'勒沃库森球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,勒沃库森 1-1 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
47'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
47'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
47'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
48'勒沃库森球员萨姆一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
49'沃尔夫斯堡球员特雷施一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'勒沃库森球员Son Heung-Min大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基斯林.
54'射门!!!勒沃库森球员萨姆大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
54'射门!!!勒沃库森球员伯尼施大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨姆.
54'勒沃库森球员Son Heung-Min拼抢犯规,对手获得控球权.
54'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
55'勒沃库森球员伯尼施一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'罗德里格斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
58'黄牌！勒沃库森球员沃尔沙伊德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'沃尔夫斯堡换人,梅多耶维奇换下具滋哲
60'克诺赫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
61'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
61'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
61'沃尔夫斯堡球员纳尔多被主裁判出示了一张黄牌.
62'勒沃库森球员希尔伯特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨姆.
63'勒沃库森球员基斯林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨姆.
64'萨姆为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
64'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
65'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 勒沃库森 2-1 沃尔夫斯堡.
67'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
68'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Son Heung-Min.
69'勒沃库森球员Son Heung-Min大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗尔费斯.
70'Son Heung-Min为勒沃库森赢得一个任意球.
70'沃尔夫斯堡球员梅多耶维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'沃尔夫斯堡换人,佩里希奇换下舍费尔
72'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
72'克诺赫为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
73'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈.
74'勒沃库森换人,多纳蒂换下希尔伯特
76'古斯塔沃将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
77'勒沃库森球员沃尔沙伊德球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是萨姆.
79'射门!!!沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈.
79'沃尔夫斯堡球员梅多耶维奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
79'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
79'Son Heung-Min为勒沃库森赢得一个任意球.
79'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃被主裁判出示了一张黄牌.
80'勒沃库森换人,埃姆雷-詹换下Son Heung-Min
81'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
81'特雷施为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
82'勒沃库森球员多纳蒂危险动作,对手获得控球权.
82'佩里希奇为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
82'沃尔夫斯堡换人,库奇克换下克诺赫
83'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
83'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
84'勒沃库森球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
84'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
84'黄牌！勒沃库森球员萨姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
85'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
85'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
87'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚被主裁判出示了一张黄牌.
88'勒沃库森换人,克鲁斯换下萨姆
89'勒沃库森球员伯尼施大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
89'雷纳茨为勒沃库森赢得一个任意球.
89'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是埃姆雷-詹. 勒沃库森 3-1 沃尔夫斯堡.
90'+3'下半场结束,勒沃库森 3-1 沃尔夫斯堡
