24'进球啦！！！勒沃库森球员萨姆大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗尔费斯. 勒沃库森 1-0 沃尔夫斯堡.                   24'第24分钟，队长罗尔费斯直传，萨姆射门击中左门柱内侧弹进，1比0
26'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳尔多.                   24'第24分钟，队长罗尔费斯直传，萨姆射门击中左门柱内侧弹进，1比0
26'罗尔费斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   24'第24分钟，队长罗尔费斯直传，萨姆射门击中左门柱内侧弹进，1比0
48'勒沃库森球员萨姆一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'狼堡3分钟后险些反超，但古斯塔沃远射被横梁挡出
48'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'狼堡3分钟后险些反超，但古斯塔沃远射被横梁挡出
48'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   48'狼堡3分钟后险些反超，但古斯塔沃远射被横梁挡出
49'沃尔夫斯堡球员特雷施一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'狼堡3分钟后险些反超，但古斯塔沃远射被横梁挡出
51'勒沃库森球员Son Heung-Min大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基斯林.                   48'狼堡3分钟后险些反超，但古斯塔沃远射被横梁挡出
85'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，古斯塔沃对基斯林犯规，累计2张黄牌被罚下，他代表狼堡近2场德甲吃到2张红牌，而此前在拜仁65场德甲从未罚下
85'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，古斯塔沃对基斯林犯规，累计2张黄牌被罚下，他代表狼堡近2场德甲吃到2张红牌，而此前在拜仁65场德甲从未罚下
85'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   85'第85分钟，古斯塔沃对基斯林犯规，累计2张黄牌被罚下，他代表狼堡近2场德甲吃到2张红牌，而此前在拜仁65场德甲从未罚下
87'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚被主裁判出示了一张黄牌.                   85'第85分钟，古斯塔沃对基斯林犯规，累计2张黄牌被罚下，他代表狼堡近2场德甲吃到2张红牌，而此前在拜仁65场德甲从未罚下
88'勒沃库森换人,克鲁斯换下萨姆                   85'第85分钟，古斯塔沃对基斯林犯规，累计2张黄牌被罚下，他代表狼堡近2场德甲吃到2张红牌，而此前在拜仁65场德甲从未罚下
