随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.
3'利物浦球员乔-阿伦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
3'塔拉布特为皇家巡游者赢得一个任意球.
3'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 皇家巡游者 0-1 利物浦.
16'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯小禁区右侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 皇家巡游者 0-2 利物浦.
17'皇家巡游者球员塔拉布特尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆比亚.
18'皇家巡游者球员S-迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
20'皇家巡游者球员尼尔森一脚直塞球给西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'姆比亚为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
21'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
21'皇家巡游者球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
21'皇家巡游者球员姆比亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是A-特劳雷.
22'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亨德森.
25'利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
26'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯科特尔.
26'尼尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.
26'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
26'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'A-特劳雷将球处理出底线,利物浦获得角球.
27'进球啦！！！利物浦球员阿格尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 皇家巡游者 0-3 利物浦.
30'尼尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.
30'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
31'射门!!!皇家巡游者球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-迪亚基特.
32'赖特-菲利普斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
32'利物浦球员亨德森左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特林.
35'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.
37'利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
39'皇家巡游者球员西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
39'A-特劳雷为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
39'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!皇家巡游者球员塔拉布特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-迪亚基特.
41'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特林.
45'皇家巡游者球员塔拉布特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西塞.
45'+2'上半场结束,皇家巡游者 0-3 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家巡游者换人,德里换下西塞
下半场比赛开始,皇家巡游者 0-3 利物浦
48'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.
50'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
51'塞萨尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
51'塔拉布特为皇家巡游者赢得一个任意球.
51'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
53'利物浦球员杰拉德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
54'希尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
54'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是唐宁.
56'皇家巡游者球员塔拉布特一脚直塞球给麦基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'皇家巡游者球员姆比亚在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
57'皇家巡游者球员姆比亚被主裁判出示了一张黄牌.
58'皇家巡游者球员麦基拼抢犯规,对手获得控球权.
58'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
59'皇家巡游者球员S-迪亚基特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
59'阿格尔将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
61'射门!!!皇家巡游者球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆比亚.
63'利物浦球员阿格尔手球犯规,对手获得球权.
63'皇家巡游者换人,格拉内罗换下S-迪亚基特
64'利物浦换人,卢卡斯换下亨德森
65'皇家巡游者球员格拉内罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
66'赖特-菲利普斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
66'射门!!!皇家巡游者球员姆比亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格拉内罗.
69'皇家巡游者球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦基.
70'利物浦何塞-恩里克受伤倒地,比赛暂停
71'利物浦换人,苏索上,何塞-恩里克因伤下场.
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'皇家巡游者球员麦基拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
73'皇家巡游者球员德里一脚直塞球给麦基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'奥努哈将球处理出底线,利物浦获得角球.
75'利物浦球员阿格尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.
75'奥努哈将球处理出底线,利物浦获得角球.
75'皇家巡游者球员希尔手球犯规,对手获得球权.
77'塔拉布特为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
77'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!皇家巡游者球员姆比亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格拉内罗.
79'德里为皇家巡游者赢得一个任意球.
79'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'皇家巡游者换人,法比奥换下赖特-菲利普斯
82'塔拉布特为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
82'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'塔拉布特为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
82'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！利物浦球员卢卡斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'射门!!!皇家巡游者球员姆比亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'皇家巡游者球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
85'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
85'皇家巡游者球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
87'利物浦换人,卡拉格换下乔-阿伦
90'皇家巡游者球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
90'黄牌！皇家巡游者球员法比奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'皇家巡游者球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'皇家巡游者球员德里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'杰拉德为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,皇家巡游者 0-3 利物浦
全场比赛结束,皇家巡游者 0-3 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
