利物浦上赛季在洛夫图斯路球场2球领先的情况下连丢3球被逆转。利物浦上次客胜女王公园巡游者还是1996年。双方英超历史交锋8场，利物浦7胜1平2负，其中客场3胜2负。双方历史交锋47场，利物浦31胜8平8负优势明显。罗杰斯患病无法出战，助教科林-帕斯科伊担任临时教练。亨德森和乔-艾伦轮换出场搭档后腰，前女王公园巡游者青训边锋斯特灵轮换回到首发。这是雷德克纳普执教的第600场英超比赛，仅少于弗格森和温格。
第3分钟，乔-艾伦传球，苏亚雷斯右路禁区前劲射被塞萨尔勉强扑出，但无人防守的乔-艾伦16码抽射踢空。<strong>利物浦第10分钟取得领先，亨德森传球，苏亚雷斯晃过希尔后14码处推射左下角入网(</strong><strong>)。利物浦第16分钟扩大比分，苏亚雷斯突入禁区右侧传中斯特灵被抢先拦截，苏亚雷斯顺势拿球小角度射入空门(</strong><strong>)，2-0。</strong>这是他本赛季第16粒入球，其中联赛打入13球。
第17分钟，迪亚凯特传球，塔拉布特远射偏出。第21分钟，杰拉德禁区前对姆比亚犯规，塔拉布特25码处任意球射门被人墙中的亨德森用手挡出，但裁判拒绝判罚。随后特劳雷斜传，西塞小禁区边缘外的倒钩射门高出。第22分钟，亨德森传球，苏亚雷斯禁区左侧斜射偏出。第26分钟，斯科特尔直传，格伦-约翰逊突入禁区右侧传中苏亚雷斯被尼尔森关键时刻小禁区内解围。
杰拉德接角球禁区边缘劲射令塞萨尔扑救脱手，但亨德森小禁区边缘的捅射偏出右侧立柱。<strong>利物浦第28分钟锁定胜局，杰拉德右路战术角球传中，阿格尔10码处头球破门(</strong><strong>)，3-0。</strong>利物浦自2011年5月以来首次前30分钟打入3球。第37分钟，苏亚雷斯突入禁区左侧回传，杰拉德13码处劲射被奥努奥哈封堵挡出。随后特拉布特禁区前抽射被雷纳没收。第41分钟，斯特灵传球，杰拉德禁区前射门高出。
第50分钟，斯特灵传球，苏亚雷斯禁区内射门被塞萨尔扑出。第54分钟，唐宁开出角球，亨德森15码处射门偏出。格伦-约翰逊对姆比亚犯规被罚黄牌。第64分钟，卢卡斯替换亨德森出场。阿格尔禁区前手球犯规，刚刚替补出场的格拉内罗22码处任意球直接射门偏出。第66分钟，格拉内罗传球，姆比亚远射正入雷纳下怀。3分钟后，麦基禁区左侧回传，姆比亚禁区边缘射门偏出。
苏索替换受伤的恩里克出场。第73分钟，麦基进球因越位在先被判无效。第83分钟，卢卡斯禁区前对塔拉布特犯规被罚黄牌，姆比亚20码处任意球直接射门被雷纳轻松摘下。第87分钟，卡拉格换下乔-艾伦。第90分钟，从曼联租借而来的法比奥对斯特灵犯规被黄牌警告。最终利物浦3球客场完胜，雷德克纳普入主女王公园巡游者后首度遭遇3连败。