3'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.                   3'第3分钟，乔-艾伦传球，苏亚雷斯右路禁区前劲射被塞萨尔勉强扑出，但无人防守的乔-艾伦16码抽射踢空
3'利物浦球员乔-阿伦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   3'第3分钟，乔-艾伦传球，苏亚雷斯右路禁区前劲射被塞萨尔勉强扑出，但无人防守的乔-艾伦16码抽射踢空
3'塔拉布特为皇家巡游者赢得一个任意球.                   3'第3分钟，乔-艾伦传球，苏亚雷斯右路禁区前劲射被塞萨尔勉强扑出，但无人防守的乔-艾伦16码抽射踢空
3'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，乔-艾伦传球，苏亚雷斯右路禁区前劲射被塞萨尔勉强扑出，但无人防守的乔-艾伦16码抽射踢空
16'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯小禁区右侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 皇家巡游者 0-2 利物浦.                   16'利物浦第16分钟扩大比分，苏亚雷斯突入禁区右侧传中斯特灵被抢先拦截，苏亚雷斯顺势拿球小角度射入空门()，2-0
17'皇家巡游者球员塔拉布特尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆比亚.                   16'利物浦第16分钟扩大比分，苏亚雷斯突入禁区右侧传中斯特灵被抢先拦截，苏亚雷斯顺势拿球小角度射入空门()，2-0
18'皇家巡游者球员S-迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'利物浦第16分钟扩大比分，苏亚雷斯突入禁区右侧传中斯特灵被抢先拦截，苏亚雷斯顺势拿球小角度射入空门()，2-0
18'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   16'利物浦第16分钟扩大比分，苏亚雷斯突入禁区右侧传中斯特灵被抢先拦截，苏亚雷斯顺势拿球小角度射入空门()，2-0
17'皇家巡游者球员塔拉布特尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆比亚.                   17'第17分钟，迪亚凯特传球，塔拉布特远射偏出
18'皇家巡游者球员S-迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，迪亚凯特传球，塔拉布特远射偏出
18'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，迪亚凯特传球，塔拉布特远射偏出
20'皇家巡游者球员尼尔森一脚直塞球给西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   17'第17分钟，迪亚凯特传球，塔拉布特远射偏出
22'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亨德森.                   22'第22分钟，亨德森传球，苏亚雷斯禁区左侧斜射偏出
25'利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   22'第22分钟，亨德森传球，苏亚雷斯禁区左侧斜射偏出
30'尼尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.                   28'利物浦第28分钟锁定胜局，杰拉德右路战术角球传中，阿格尔10码处头球破门()，3-0
30'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   28'利物浦第28分钟锁定胜局，杰拉德右路战术角球传中，阿格尔10码处头球破门()，3-0
31'射门!!!皇家巡游者球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-迪亚基特.                   28'利物浦第28分钟锁定胜局，杰拉德右路战术角球传中，阿格尔10码处头球破门()，3-0
37'利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   37'第37分钟，苏亚雷斯突入禁区左侧回传，杰拉德13码处劲射被奥努奥哈封堵挡出
39'皇家巡游者球员西塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，苏亚雷斯突入禁区左侧回传，杰拉德13码处劲射被奥努奥哈封堵挡出
39'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.                   37'第37分钟，苏亚雷斯突入禁区左侧回传，杰拉德13码处劲射被奥努奥哈封堵挡出
39'A-特劳雷为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，苏亚雷斯突入禁区左侧回传，杰拉德13码处劲射被奥努奥哈封堵挡出
39'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，苏亚雷斯突入禁区左侧回传，杰拉德13码处劲射被奥努奥哈封堵挡出
40'射门!!!皇家巡游者球员塔拉布特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-迪亚基特.                   37'第37分钟，苏亚雷斯突入禁区左侧回传，杰拉德13码处劲射被奥努奥哈封堵挡出
41'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特林.                   41'第41分钟，斯特灵传球，杰拉德禁区前射门高出
54'希尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   54'第54分钟，唐宁开出角球，亨德森15码处射门偏出
54'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是唐宁.                   54'第54分钟，唐宁开出角球，亨德森15码处射门偏出
56'皇家巡游者球员塔拉布特一脚直塞球给麦基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'第54分钟，唐宁开出角球，亨德森15码处射门偏出
57'皇家巡游者球员姆比亚在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   54'第54分钟，唐宁开出角球，亨德森15码处射门偏出
57'皇家巡游者球员姆比亚被主裁判出示了一张黄牌.                   54'第54分钟，唐宁开出角球，亨德森15码处射门偏出
64'利物浦换人,卢卡斯换下亨德森                   64'第64分钟，卢卡斯替换亨德森出场
65'皇家巡游者球员格拉内罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   64'第64分钟，卢卡斯替换亨德森出场
66'赖特-菲利普斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   64'第64分钟，卢卡斯替换亨德森出场
66'射门!!!皇家巡游者球员姆比亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格拉内罗.                   64'第64分钟，卢卡斯替换亨德森出场
66'赖特-菲利普斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   66'第66分钟，格拉内罗传球，姆比亚远射正入雷纳下怀
66'射门!!!皇家巡游者球员姆比亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格拉内罗.                   66'第66分钟，格拉内罗传球，姆比亚远射正入雷纳下怀
69'皇家巡游者球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦基.                   66'第66分钟，格拉内罗传球，姆比亚远射正入雷纳下怀
73'皇家巡游者球员德里一脚直塞球给麦基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，麦基进球因越位在先被判无效
74'奥努哈将球处理出底线,利物浦获得角球.                   73'第73分钟，麦基进球因越位在先被判无效
75'利物浦球员阿格尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.                   73'第73分钟，麦基进球因越位在先被判无效
75'奥努哈将球处理出底线,利物浦获得角球.                   73'第73分钟，麦基进球因越位在先被判无效
75'皇家巡游者球员希尔手球犯规,对手获得球权.                   73'第73分钟，麦基进球因越位在先被判无效
87'利物浦换人,卡拉格换下乔-阿伦                   87'第87分钟，卡拉格换下乔-艾伦
90'皇家巡游者球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，卡拉格换下乔-艾伦
90'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，卡拉格换下乔-艾伦
90'黄牌！皇家巡游者球员法比奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，卡拉格换下乔-艾伦
90'+1'皇家巡游者球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   87'第87分钟，卡拉格换下乔-艾伦
90'+2'皇家巡游者球员德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，卡拉格换下乔-艾伦
90'+2'杰拉德为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，卡拉格换下乔-艾伦
90'+3'下半场结束,皇家巡游者 0-3 利物浦                   87'第87分钟，卡拉格换下乔-艾伦
