上赛季法甲巴黎主客场双杀昂热，其中客场5-0大胜，主场2-1获胜。卡瓦尼回归进入首发阵容，和内马尔、姆巴佩重组豪华三叉戟，阿雷奥拉轮换布冯首发，今夏以3700万欧元从沙尔克04加盟的新援克雷尔进入首发阵容，图赫尔变阵三后卫阵型。
第7分钟，默尼耶右路挑传禁区，卡瓦尼小角度射门越过门将后被后卫解围。<strong>第12分钟，巴黎率先破门，巴黎中圈附近断球反击，内马尔左路突破后传中，球被帕夫洛维奇碰了一下，后点包抄到位的卡瓦尼推射破门，巴黎1-0领先！</strong>2分钟后，巴黎险些扩大比分，内马尔左路传中，卡瓦尼禁区内头球攻门打在右侧立柱上。
<strong>第21分钟昂热扳平比分，克雷尔禁区内从背后铲倒泰特，被主裁判出示黄牌，昂热也获得点球！芒加尼主罚打球门中路得手，昂热1-1巴黎！</strong>第24分钟，卡瓦尼下底传中，内马尔头球攻门打在芒索手上，内马尔索要点球裁判没有理会。第28分钟，昂热险些反超比分，阿德莱德从中路杀入禁区，面对阿雷奥拉推射被挡出，阿雷奥拉迅速回追在门前将球得到。巴黎随后也错过机会，姆巴佩加速突入禁区，单刀射门打在门将比特勒身上出了底线。上半时双方战成1-1平。
下半时双方易边再战，巴黎用恩索基换下克雷尔，完成第一次换人。<strong>第51分钟巴黎扩大比分，巴黎前场连续传递，迪马利亚左路45度将球吊入禁区，姆巴佩凌空扫射将球打入球门左下角，巴黎2-1再次领先昂热！</strong>
第61分钟，默尼耶横传，姆巴佩右侧劲射稍稍偏出球门。第64分钟，迪马利亚带球到禁区弧顶前分给左路卡瓦尼，卡瓦尼劲射球高高飞出了横梁。<strong>2分钟后，巴黎再下一城，姆巴佩左路和拉比奥打出撞墙配合后突入禁区，倒三角回传内马尔，内马尔轻松推射破门，巴黎3-1领先昂热！</strong>内马尔联赛前三轮全部有进球。
第69分钟，恩多耶禁区前突然起脚远射，阿雷奥拉飞身将球扑出。1分钟后，内马尔直塞，迪马利亚在左侧禁区线上直接吊门，球稍稍高出了横梁。巴黎做出第二个换人调整，恩昆库出场换下了卡瓦尼。随后德拉克斯勒换下迪马利亚，巴黎用光换人名额。
第85分钟，姆巴佩左路中圈附近拿球后一路突入禁区小角度射门，球被比特勒用腿挡出。第90分钟，昂热险些追回一球，坎加禁区内右脚射门，球打在横梁上后反弹到门线上，被阿雷奥拉得到。最终巴黎3-1击败昂热，前三轮联赛保持全胜。