大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超第三轮的一场比赛，由切尔西主场对阵 阿斯顿维拉，欢迎到时观看。
因为欧洲超级杯将在北京时间8月31日凌晨02点45打响，所以切尔西第3轮的联赛提前至8月22日凌晨02点45进行。
切尔西刚刚在18日英超首轮2-0击败赫尔城，3天之后，蓝军就迎来维拉。考虑到26日切尔西还有对阵曼联的焦点大战，30日的欧洲超级杯，穆里尼奥可能会对阵容进行一定幅度的轮换。
英超首轮，维拉在客场3-1逆转阿森纳，保罗-兰伯特的球队赢得开门红。但接下来维拉的赛程更加凶险，本场比赛做客斯坦福桥挑战切尔西，3天之后回到维拉公园球场迎战利物浦。
切尔西和维拉一共交锋146场，各取56胜34平56负平分秋色。其中在联赛主场，切尔西34胜13平19负占据上风，进112球失80球。两队上次交锋是2012-13赛季英超第37轮，切尔西客场2-1逆转对手，兰帕德梅开二度。

比赛马上就要开始了，请大家不要走开了
如果有兴趣大家可以点击下面的链接参与竞猜
比赛信号过来了，现场已经是座无虚席啊
虽然今天是切尔西的主场，但也迎来了不少的维拉球迷
维拉第一轮逆转阿森纳，实力不容小视
切尔西今天的名单里还是没有托雷斯
双方球员已经进入到球场了，切尔西身穿蓝色球衣
维拉今天身穿自己的客场球衣
比赛马上开始了，双方队长开始挑边
维拉对阵是4号弗拉尔
切尔西将率先在上半场开球
1'上半场比赛开始了，切尔西开球
1'切尔西开球后把球踢回到自己半场给后卫线
1'兰帕德后场大脚长传到前场，球被维拉拦截破坏
1'切尔西前场就地拼抢，把球拦截下来
1'切尔西打的非常耐心，还是把球踢回到后场控制
2'切尔西在中场转移，拉米雷斯把球转移给左边路的奥斯卡
2'切尔西中路马塔拿球，一记过顶长传，登巴巴接应时越位了
3'慢镜头看登巴巴启动就快了一步，边裁明察秋毫啊！
3'本泰克在右边路逼抢时手球犯规
3'兰帕德现在虽然年纪大了，但在后场的跑动接应一点都不少
4'阿扎尔也在中场接应，把球交给特里
4'特里也带球过了中场，队型整个前压
4'维拉防守阵型渐渐的被压扁
5'马塔往禁区里输送球时，球被维拉后卫拦截
5'维拉快速通过中场，把球分到左边路给阿邦拉霍，边裁示意越位！
5'阿邦拉霍也是非常不满，直摇头啊！
5'切尔西在左边路组织，阿扎尔边路突破
6'阿扎尔突破到禁区角上，直塞到禁区里给前插的登巴巴
6'登巴巴拿球后后脚跟一磕，球被后卫拦截！
6'切尔西进球了！！！
7'切尔西前场科尔抢断，奥斯卡直传球到禁区里，接应队友小禁区外横传，门将出击把球打了一下，可惜回防的队友把球自己碰进球门！
8'一个乌龙球啊！维拉5分钟就丢球了
8'维拉下面的比赛可能不会比和阿森纳那样轻松了
9'刚才乌龙的是后卫卢纳，真不走运啊！

10'阿扎尔左边路控球，和中路的队友一个三角配合，球到禁区前沿，登巴巴脚后跟一磕，球被后卫拦截传回给了门将
10'奥斯卡在禁区外尝试一脚远射，球是偏出了球门
10'这脚射门打的有些操之过急了些
11'维拉到现在还没有组织起一次有效的进攻
11'球一到前场就传丢了
12'伊万诺维奇边线球掷得很远，但队友没有接应到
12'切尔西中场送出直传球到空挡，登巴巴在后卫的紧逼下没有把球拿住
12'今天登巴巴一个人在最前面，被盯的很死啊
13'切尔西把球转移到边路，右边路伊万诺维奇也是助攻到了对方禁区里
13'可惜对方后卫卡住了伊万诺维奇的进攻路线，把球让出了底线
13'维拉前场似乎缺少一个能够组织的人
14'球一过中场就不知道球往那里传了
14'维拉的进攻显得非常吃力
14'维拉中场突破被马塔犯规
15'维拉想快发任意球，但裁判似乎非常严厉，示意球还在滚动
15'维拉只能把球踢回给了门将
15'古赞大脚长传到前场，双方来回几次高空争顶
16'艾哈迈迪和卡希尔拼抢时抬脚过高，犯规了
16'上半场15分钟过了，现在场上比分切尔西1-0暂时领先
16'阿扎尔在左边路的接应非常多
17'登巴巴左边路接应传球时越位！
17'慢镜头看这次越位还是非常明显！
17'维拉现在前锋本特克甚至没有一次拿球的机会！
17'维拉很难把球有组织的传递到对方禁区里，很难啊！
18'维拉在左边路传递，阿邦拉霍又从越位位置回撤拿球！
18'很难啊，维拉今天的进攻太难了
18'切尔西在中前场的逼抢非常凶啊
19'维拉的球刚到半场又被拦截下来
19'切尔西中场组织，兰帕德把球交给马塔
19'马塔中路自己带球突破，维拉防守人员众多，没法自己突入啊
20'奥斯卡禁区弧顶外拿球，一脚远射高出横梁！
20'这脚射门，奥斯卡似乎脚下滑了一下，没有打出质量来
20'虽然1球领先，但穆尼里奥还是一脸愁容的站在场边
21'维拉左边路突破下底传中到后点，魏曼头球攻门被后卫挡住！
21'这是维拉今天第一次组织起来的进攻
22'非常不易啊！他们利用边路快发任意球得来的机会
22'维拉现在后场控球，切尔西并没有进行逼抢
22'切尔西这次退守自己半场，维拉中场分球到右边路时力量太大，球出了边线
23'奥斯卡在左边路停球失误，球出了边线
23'维拉通过中场过渡，把球分到了左侧
24'艾哈迈德距门差不多有30开外，一脚大力轰门，球稍稍偏出！！
24'这样的射门很有气势，但对门将切赫来说威胁似乎并不大
25'艾哈迈德在中场拼抢时铲翻了阿扎尔！犯规
25'任意球距离球门比较远，35秒开外了
25'兰帕德来主罚，难道他想直接射门？
25'果然！兰帕德选择直接射门，球高出了横梁
26'阿邦拉霍在右边路接应，被对方2名后卫夹击，球丢了
27'切尔西后场大脚长传打到前场，登巴巴非常积极的跑动跟进
27'可惜对方门将古赞也是出击到禁区外，大脚把球破坏
27'维拉还是主要把进攻方向放在阿邦拉霍这一侧
28'韦斯特伍德中场带球一路突破，面对切尔西防守球员的拦截也是非常灵巧的躲过
28'但在禁区外分球给左侧时，力量稍小！
28'切尔西又在中场形成人数优势
29'维拉只能退守到自己半场
29'切尔西右边路伊万诺维奇斜传禁区，登巴巴飞身铲射接应，没有碰到皮球啊！
29'登巴巴前场接应时又越位了！
29'登巴巴在前场非常积极啊
30'上半场30分钟了，切尔西依然1-0暂时领先
30'这粒进球时卢纳的乌龙
31'现场镜头对准了看台上的托雷斯和大卫路易斯！
31'他们显得非常轻松啊
31'切尔西右边路马塔拿球，回敲给了拉米雷斯
31'拉米雷斯的直传球被维拉后卫破坏
32'切尔西把球踢回到后场控制，打的非常耐心
32'拉米雷斯中场控球，还在选择进攻方向
32'切尔西把球转移到左侧
32'科尔助攻上去和阿扎尔配合，可惜进攻时被吹了犯规
33'特里来到边路防守，头球把球解围
33'登巴巴边路接应，往中路带球时球被后卫铲出了边线
33'伊万右边路助攻也是非常的积极
34'拉米雷斯中场控球，把球长传分到右侧边路，奥斯卡没有拿到皮球
34'维拉后场断球后沿右边路反击
35'直传给前场的魏曼，带球突破时球被卡希尔碰出边线
35'维拉前场组织时把球传丢了，艾哈迈迪反抢把球铲出边线
36'奥斯卡右边路接应，自己横向带球突破到禁区弧顶附近，左脚远射没有吃准部位，球偏出了球门
36'维拉现在也是加强了中前场的逼抢
37'让切尔西的出球也开始艰难起来
37'维拉在中场逼抢时放倒了奥斯卡，犯规
38'切尔西中场控球，由于维拉加强了逼抢，这让切尔西的进攻显得往前推进很难
38'切尔西现在横向的传递开始增多
39'兰帕德中圈拿球，一脚长传打到禁区线上，想交给登巴巴
39'但这样的传递很难让登巴巴拿住啊！球被后卫大脚破坏了
40'面对维拉的密集防守，切尔西的办法也显得不多
40'奥斯卡的一脚直传到禁区里，登巴巴斜插接应射门高出横梁，但裁判吹罚了登巴巴越位！
41'防守登巴巴时对方后卫也挂彩了！
42'克拉克头部流血了，被倒地的登巴巴用球鞋挂了一下眉部
42'克拉克用纱布摁在自己的伤口出止血
42'维拉现在场上少一人
43'看来克拉克无法坚持了，维拉准备换上5号奥科雷
43'是一个来自丹麦的92年小将
44'维拉在右边路斜传球到左边路空挡，阿邦拉霍接应
44'阿邦拉霍边路传中到禁区里，接应球员头球点了一下没有形成射门
45'上半场来到了尾声，切尔西还是依靠对方的乌龙暂时一球领先
45'上半场马上进入到补时了
46'兰帕德后场长传发动快攻，力量太大直接穿出了边线
46'上半场要补时3分钟
46'切尔西左侧获得一个任意球机会
47'兰帕德任意球传后点，球被门将出击直接没收
47'维拉长传还是找阿邦拉霍，还是越位！！
47'上半场维拉的进攻不是越位就是失误！
48'登巴巴接到门将的长传，居然没有后卫的干扰，禁区外远射打的太正被门将扑住
48'进球了！！本泰克！
49'维拉门将长传到前场左边路，阿邦拉霍突破到底线，横传到禁区里，本泰克无人防守，抽射近角，球打在立柱内侧弹进球门
50'就在上半场最后一分钟，维拉扳平了比分！！！
50'上半场比赛结束，双方打成了1-1，维拉非常顽强啊
50'确实是人算不如天算啊，整个上半场切尔西都占据了优势，丝毫看不出维拉有得分的机会
50'但就是这样，在上半场最后一分钟居然让维拉进球扳平了比分
这让本场比赛的下半场就充满了悬念，好看了
让我们稍微休息一下进入到双方下半场比赛吧


有兴趣的朋友可以点击下面的链接进行有奖竞猜，上半场比赛双方暂时打成1-1
下半场比赛马上开始了
1'下半场维拉开球
1'双方在中场都没有做出阵容的调整
1'相信在主场穆里尼奥并不会对平局满意
1'下半场切尔西肯定会加强进攻
2'切尔西左边路奥斯卡送出直传球，登巴巴又越位！
2'这是今天登巴巴第五次越位了！他自己也笑了
2'维拉面对切尔西的逼抢，似乎打的也聪明了一些
3'多名球员上前接应，倒球躲过对方的逼抢
5'登巴巴刚才在禁区里接应后准备射门，被后卫撞倒，裁判没有表示
6'慢镜头看对方这次防守有犯规动作啊，对于裁判来说可吹可不吹啊
6'这样的球并没有太多抱怨
6'下半场维拉打的更加积极了
7'切尔西现在也只能在中场控球，很难进入到对方30米区域
7'兰帕德把球分到右边路给奥斯卡
7'奥斯卡边路直接起球传中，但落点太靠前了
8'维拉到现在同样是防守占据了他们绝大多数时间，进攻没有太多机会
8'想必1-1这个比分对于维拉来说是一个不错的结果了
8'拉米雷斯中路试图直传找登巴巴，球被后卫头球破坏
9'拉米雷斯继续控球，把球分到左侧给马塔
9'马塔边路传中，弧度太高，球直接传出了底线
9'这样的传球显得太草率了，不是他这个水平的球员传出的球啊
10'阿扎尔中路和马塔配合，试图来个渗透，但维拉中路正面防守人数太多，很难通过啊
10'场下切尔西多名替补球员开始热身了
11'下半场10分钟了，双方都没有组织起有效的进攻来
11'拉米雷斯中场防守犯规，被裁判口头警告
12'奥斯卡中场带球被对方铲断
12'维拉快速反击，中场送出直传球，好在切赫出击把球没收！
13'切尔西似乎队型前压的比较厉害，维拉正在等待这样的机会！
13'马塔也是接到科尔的传球，自己带球到禁区里，被后卫紧逼，没有传中的机会啊！
14'伊万防守时被吹了压人犯规
14'前场左侧维拉任意球机会
14'韦斯特伍德任意球传进禁区，球被出击的切赫直接没收
15'穆尼里奥似乎中场的调整并没有效果啊
15'看看一会换人调整会有神来之笔吗？
15'奥斯卡中路挑传到禁区里给马塔，球被奥科雷大脚破坏
17'维拉右边路进攻，把球横传到禁区弧顶，阿邦拉霍跟进推射，擦着横梁稍稍高出！！
17'很有威胁的进攻啊！差点就取的进球了
18'如果这个球能进，那对于切尔西，对于穆里尼奥来说将是一个重大打击！
18'切尔西现在很难打破对方的密集防守啊！
18'奥斯卡中路传球又被对方拦截
19'维拉的反击打的并不快，由于切尔西压上进攻，后卫线显得空虚啊
19'左侧维拉一次漂亮的配合，斜传到禁区后点，拍马赶到的魏曼倒地扫射，被切赫扑出底线！
19'几乎是一个必进球机会啊！！
20'角球开到前点，球被后卫头球破坏
20'禁区外维拉右侧斜传到后点，球被切赫没收
20'艾哈迈迪刚才铲倒马塔吃到黄牌
21'切尔西换人，许尔勒和卢卡库都上场了
21'看看是不是换下了登巴巴
22'许尔勒是不是换下了马塔啊？
22'并没有字幕来确认这次换人
22'拉米雷斯中路距门30米左右，一脚远射高出横梁！
23'许尔勒确实是换下了马塔
23'穆里尼奥还是站在场外，显得非常焦急啊
24'下半场比赛就快打完一半时间了，现在场上比分还是1-1
24'本泰克似乎对裁判的判罚不太满意
24'裁判也是走上去和他交流了几句
25'切尔西左边路许尔勒拿球，突破到禁区外，横敲给了拉米雷斯，远射被防守球员挡出
25'维拉的防守太严密了！
25'德尔菲在防守时被吹了犯规，不过距离球门很远
25'许尔勒禁区外背身拿球，漂亮的转身加过人，一气呵成，但远射放了高射炮
26'伊万诺维奇防守时犯规，放倒了本泰克
26'双方球员有了一些争议！都围住裁判
26'裁判给了伊万诺维奇一张黄牌！
27'慢镜头看伊万诺维奇拼抢高球时手肘直接先来了一下
27'维拉任意球传进禁区，本泰克点了一下，准备射门时球被后卫先出一脚破坏
28'韦斯特伍德不知道为什么吃到一张黄牌
28'切尔西前场右边路任意球机会
28'伊万诺维奇！！！2-1
28'兰帕德任意球传到门前，伊万诺维奇拍马赶到，头球攻门破门！！
29'不过慢镜头看伊万诺维奇稍稍有一点越位啊！
29'不过裁判没有吹罚，比分改写成2-1
29'全场比赛73分钟切尔西再次取的领先
30'穆里尼奥有准备换人，穆里尼奥正在面授机宜
30'范金克尔准备出场了
31'伊万后场倒钩解围时直接踢在了本泰克身上！
31'伊万身背黄牌啊！
31'裁判似乎是息事宁人的态度
32'全场比赛75分钟了，切尔西暂时2-1领先维拉
32'切尔西在中场的倒脚开始增多
32'比分领先后切尔西开始放松了
33'看看维拉如何调整，比分落后的他们似乎只有进攻一条路
33'切尔西前场遇阻后重新把球踢回到后场组织
34'奥斯卡禁区弧顶挑传被后卫挡出，球被禁区里的卢卡库拿到，转身射门打在边网上
35'阿扎尔带球到右边路，被对方双人夹抢拦截
35'兰帕德也来到边路参与防守，铲出边线
36'阿邦拉霍回撤防守时犯规
36'维拉准备换人了，托内夫准备出场了
36'全场比赛来到80分钟了
37'许尔勒边路控球，把球停好后回敲
37'切尔西在中场打的不紧不慢
37'现在比分领先，控球也许是最好的了
37'让球远离自己禁区，是切尔西的指导思想
38'维拉用托内夫换下艾哈迈迪
38'托内夫来自波兰，本赛季新引进的球员
38'切尔西长传到禁区弧内，卢卡库胸部停球后转身射门，被后卫挡出！
39'卢卡库在前场的拿球能力比登巴巴好些
39'切尔西换人，范金克尔换下奥斯卡
39'这也是切尔西今天最后的一个换人名额
40'维拉在右边路传递时出现失误，球传出了边线
40'穆里尼奥终于坐下了，但是是坐在场边，并没有做回教练席
42'穆里尼奥也是走到对方教练区域，和对方主教练说了几句
42'维拉右边路突破后传中到后点，魏曼倒地扫射，近在咫尺的射门居然被切赫扑出！！
43'切赫今天太神勇了！
43'扑出了对方至少3次必进球机会啊
44'阿扎尔左边路突破到禁区里，回敲到禁区弧顶给兰帕德，射门偏出球门
44'留给维拉的时间不多了，抓紧时间进攻了啊
44'阿邦拉霍左边路拿球，被伊万绊倒
45'维拉任意球传进进球球被后卫头球解围，禁区外远射又被后卫挡出
45'比赛马上进入到全场补时阶段了
46'全场补时要有5分钟
46'兰帕德送出直传球到对方身后，但门将出击很快，把球破坏
47'韦斯特伍德把球分边到右侧时力量过大出了底线
47'维拉主教练鼓掌给队员们加油
48'拉米雷斯中路回传门将，很危险啊，本泰克逼抢，切赫把球解围出边线
49'很危险啊，拉米雷斯显得非常抱歉
49'维拉左边路斜传到禁区里，维拉头球摆渡时，特里有手球的嫌疑啊！
49'确实是，特里手球了！
49'维拉角球传到后点，以为头球解围
50'切尔西反击，球传给左侧的阿扎尔，洛顿铲球把球破坏出边线
51'科尔助攻上去传中被后卫挡出底线，角球
51'基本上这就是最后一次机会了，补时时间已经到了
全场比赛结束，切尔西主场2-1战胜维拉
维拉球员似乎还对最后特里的手球耿耿于怀，围住裁判理论
裁判出示了一张黄牌，不知道是给了谁
不管怎么，切尔西赢得了比赛，而维拉也打出了自己的技战术，多次必进球机会被对方门将神勇化解
维拉今天只能说运气不好了，一个乌龙加多次必进球不进
输球还能怪对手吗？怪裁判吗？打出了自己的东西，有能力就一定会发光的
好了，今天这场就为大家直播到这里，感谢大家的观看，下次直播再见了
