本场赛事因切尔西下周将参加欧洲超级杯而提前进行。维拉近12次客战切尔西仅胜1场，尤其上赛季曾0比8惨败。双方英超交锋42场，切尔西19胜12平11负占据优势，其中主场11胜5平5负。这是双方第147场交锋，此前切尔西56胜34平56负平分秋色。切尔西英超时代打入维拉66球，仅次于对阵热刺的77球。穆里尼奥近4次对阵维拉3平1负，切尔西近4次周三作赛有3次2比2战平，维拉近4次周三作赛1平3负。切尔西仅用马塔和登巴-巴轮换首发，托雷斯未进入比赛名单。维拉首轮3比1客胜阿森纳，首发阵容仅1人更迭，克拉克替换脚踝受伤的巴克出场。
<strong>切尔西第6分钟取得领先，奥斯卡直传，阿扎尔突入禁区左侧传射，古赞扑出的皮球打在卢纳身上反弹入网。</strong>维拉连续24场英超丢球。第10分钟，拉米雷斯前场抢断，奥斯卡30码处远射偏出。第19分钟，阿扎尔横传，奥斯卡22码处射门偏出。维拉第一次进攻机会出现在第20分钟，但维曼的头球顶偏被阿什利-科尔挡出。第23分钟，本特克传球，阿赫马迪30码处远射偏出。
第25分钟，兰帕德35码处任意球直接射门高出。切尔西沉稳控制节奏，半场控球率接近70%。第35分钟，兰帕德传球，奥斯卡20码处低射偏出右侧立柱。第43分钟，新援奥科雷替换受伤的克拉克出场。半场补时，切赫大脚开球，登巴-巴禁区前的射门被古赞没收。<strong>维拉在半场结束前扳平比分，阿邦拉霍左路传中，本特克禁区左肋12码处左脚劲射近角入网。</strong>这是他近2场打入的第3球，在2013年度的第17粒入球。
第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。第60分钟，登巴-巴回敲，阿扎尔15码处推射偏出。维拉第61分钟险些反超比分，洛顿右路传中，阿邦拉霍禁区弧边缘射门偏出右上角。第63分钟，本特克左路斜传，维曼小禁区右上角铲射被切赫扑出近角。第65分钟，卢卡库和许尔勒分别替换登巴-巴和马塔出场。
第67分钟，阿扎尔传球，拉米雷斯25码处射门偏出。第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出。伊万诺维奇肘击本特克犯规被罚黄牌。<strong>切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1。</strong>回放显示他有越位嫌疑。这是他第4次敲开维拉大门。第76分钟，本特克对伊万诺维奇犯规并不满判罚得到黄牌。
第78分钟，阿扎尔传球被挡，奥斯卡传球，卢卡库禁区右侧16码处劲射打在边网。第83分钟，卢卡库禁区边缘连续射门均被封堵。第84分钟，范金克尔替换奥斯卡出场。维拉第86分钟又险些扳平，本特克头球摆渡，维曼禁区左肋10码处射门被切赫用左腿挡出。第88分钟，阿扎尔禁区左侧回传，兰帕德禁区边缘离谱射偏。第93分钟，特里禁区内解围疑似手球，裁判未予判罚，兰伯特场边暴怒。切尔西最终取得连胜，下场将客战曼联。