6'阿扎尔突破到禁区角上，直塞到禁区里给前插的登巴巴                   6'切尔西第6分钟取得领先，奥斯卡直传，阿扎尔突入禁区左侧传射，古赞扑出的皮球打在卢纳身上反弹入网
6'登巴巴拿球后后脚跟一磕，球被后卫拦截！                   6'切尔西第6分钟取得领先，奥斯卡直传，阿扎尔突入禁区左侧传射，古赞扑出的皮球打在卢纳身上反弹入网
6'切尔西进球了！！！                   6'切尔西第6分钟取得领先，奥斯卡直传，阿扎尔突入禁区左侧传射，古赞扑出的皮球打在卢纳身上反弹入网
7'切尔西前场科尔抢断，奥斯卡直传球到禁区里，接应队友小禁区外横传，门将出击把球打了一下，可惜回防的队友把球自己碰进球门！                   6'切尔西第6分钟取得领先，奥斯卡直传，阿扎尔突入禁区左侧传射，古赞扑出的皮球打在卢纳身上反弹入网
8'一个乌龙球啊！维拉5分钟就丢球了                   6'切尔西第6分钟取得领先，奥斯卡直传，阿扎尔突入禁区左侧传射，古赞扑出的皮球打在卢纳身上反弹入网
8'维拉下面的比赛可能不会比和阿森纳那样轻松了                   6'切尔西第6分钟取得领先，奥斯卡直传，阿扎尔突入禁区左侧传射，古赞扑出的皮球打在卢纳身上反弹入网
9'刚才乌龙的是后卫卢纳，真不走运啊！                   6'切尔西第6分钟取得领先，奥斯卡直传，阿扎尔突入禁区左侧传射，古赞扑出的皮球打在卢纳身上反弹入网
10'阿扎尔左边路控球，和中路的队友一个三角配合，球到禁区前沿，登巴巴脚后跟一磕，球被后卫拦截传回给了门将                   10'第10分钟，拉米雷斯前场抢断，奥斯卡30码处远射偏出
10'奥斯卡在禁区外尝试一脚远射，球是偏出了球门                   10'第10分钟，拉米雷斯前场抢断，奥斯卡30码处远射偏出
10'这脚射门打的有些操之过急了些                   10'第10分钟，拉米雷斯前场抢断，奥斯卡30码处远射偏出
11'维拉到现在还没有组织起一次有效的进攻                   10'第10分钟，拉米雷斯前场抢断，奥斯卡30码处远射偏出
11'球一到前场就传丢了                   10'第10分钟，拉米雷斯前场抢断，奥斯卡30码处远射偏出
12'伊万诺维奇边线球掷得很远，但队友没有接应到                   10'第10分钟，拉米雷斯前场抢断，奥斯卡30码处远射偏出
12'切尔西中场送出直传球到空挡，登巴巴在后卫的紧逼下没有把球拿住                   10'第10分钟，拉米雷斯前场抢断，奥斯卡30码处远射偏出
12'今天登巴巴一个人在最前面，被盯的很死啊                   10'第10分钟，拉米雷斯前场抢断，奥斯卡30码处远射偏出
13'切尔西把球转移到边路，右边路伊万诺维奇也是助攻到了对方禁区里                   10'第10分钟，拉米雷斯前场抢断，奥斯卡30码处远射偏出
13'可惜对方后卫卡住了伊万诺维奇的进攻路线，把球让出了底线                   10'第10分钟，拉米雷斯前场抢断，奥斯卡30码处远射偏出
13'维拉前场似乎缺少一个能够组织的人                   10'第10分钟，拉米雷斯前场抢断，奥斯卡30码处远射偏出
20'奥斯卡禁区弧顶外拿球，一脚远射高出横梁！                   20'维拉第一次进攻机会出现在第20分钟，但维曼的头球顶偏被阿什利-科尔挡出
20'这脚射门，奥斯卡似乎脚下滑了一下，没有打出质量来                   20'维拉第一次进攻机会出现在第20分钟，但维曼的头球顶偏被阿什利-科尔挡出
20'虽然1球领先，但穆尼里奥还是一脸愁容的站在场边                   20'维拉第一次进攻机会出现在第20分钟，但维曼的头球顶偏被阿什利-科尔挡出
21'维拉左边路突破下底传中到后点，魏曼头球攻门被后卫挡住！                   20'维拉第一次进攻机会出现在第20分钟，但维曼的头球顶偏被阿什利-科尔挡出
21'这是维拉今天第一次组织起来的进攻                   20'维拉第一次进攻机会出现在第20分钟，但维曼的头球顶偏被阿什利-科尔挡出
22'非常不易啊！他们利用边路快发任意球得来的机会                   20'维拉第一次进攻机会出现在第20分钟，但维曼的头球顶偏被阿什利-科尔挡出
22'维拉现在后场控球，切尔西并没有进行逼抢                   20'维拉第一次进攻机会出现在第20分钟，但维曼的头球顶偏被阿什利-科尔挡出
22'切尔西这次退守自己半场，维拉中场分球到右边路时力量太大，球出了边线                   20'维拉第一次进攻机会出现在第20分钟，但维曼的头球顶偏被阿什利-科尔挡出
23'奥斯卡在左边路停球失误，球出了边线                   20'维拉第一次进攻机会出现在第20分钟，但维曼的头球顶偏被阿什利-科尔挡出
23'维拉通过中场过渡，把球分到了左侧                   20'维拉第一次进攻机会出现在第20分钟，但维曼的头球顶偏被阿什利-科尔挡出
25'艾哈迈德在中场拼抢时铲翻了阿扎尔！犯规                   25'第25分钟，兰帕德35码处任意球直接射门高出
25'任意球距离球门比较远，35秒开外了                   25'第25分钟，兰帕德35码处任意球直接射门高出
25'兰帕德来主罚，难道他想直接射门？                   25'第25分钟，兰帕德35码处任意球直接射门高出
25'果然！兰帕德选择直接射门，球高出了横梁                   25'第25分钟，兰帕德35码处任意球直接射门高出
26'阿邦拉霍在右边路接应，被对方2名后卫夹击，球丢了                   25'第25分钟，兰帕德35码处任意球直接射门高出
27'切尔西后场大脚长传打到前场，登巴巴非常积极的跑动跟进                   25'第25分钟，兰帕德35码处任意球直接射门高出
27'可惜对方门将古赞也是出击到禁区外，大脚把球破坏                   25'第25分钟，兰帕德35码处任意球直接射门高出
27'维拉还是主要把进攻方向放在阿邦拉霍这一侧                   25'第25分钟，兰帕德35码处任意球直接射门高出
28'韦斯特伍德中场带球一路突破，面对切尔西防守球员的拦截也是非常灵巧的躲过                   25'第25分钟，兰帕德35码处任意球直接射门高出
28'但在禁区外分球给左侧时，力量稍小！                   25'第25分钟，兰帕德35码处任意球直接射门高出
28'切尔西又在中场形成人数优势                   25'第25分钟，兰帕德35码处任意球直接射门高出
35'直传给前场的魏曼，带球突破时球被卡希尔碰出边线                   35'第35分钟，兰帕德传球，奥斯卡20码处低射偏出右侧立柱
35'维拉前场组织时把球传丢了，艾哈迈迪反抢把球铲出边线                   35'第35分钟，兰帕德传球，奥斯卡20码处低射偏出右侧立柱
36'奥斯卡右边路接应，自己横向带球突破到禁区弧顶附近，左脚远射没有吃准部位，球偏出了球门                   35'第35分钟，兰帕德传球，奥斯卡20码处低射偏出右侧立柱
36'维拉现在也是加强了中前场的逼抢                   35'第35分钟，兰帕德传球，奥斯卡20码处低射偏出右侧立柱
37'让切尔西的出球也开始艰难起来                   35'第35分钟，兰帕德传球，奥斯卡20码处低射偏出右侧立柱
37'维拉在中场逼抢时放倒了奥斯卡，犯规                   35'第35分钟，兰帕德传球，奥斯卡20码处低射偏出右侧立柱
38'切尔西中场控球，由于维拉加强了逼抢，这让切尔西的进攻显得往前推进很难                   35'第35分钟，兰帕德传球，奥斯卡20码处低射偏出右侧立柱
38'切尔西现在横向的传递开始增多                   35'第35分钟，兰帕德传球，奥斯卡20码处低射偏出右侧立柱
48'登巴巴接到门将的长传，居然没有后卫的干扰，禁区外远射打的太正被门将扑住                   48'第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
48'进球了！！本泰克！                   48'第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
49'维拉门将长传到前场左边路，阿邦拉霍突破到底线，横传到禁区里，本泰克无人防守，抽射近角，球打在立柱内侧弹进球门                   48'第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
50'就在上半场最后一分钟，维拉扳平了比分！！！                   48'第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
50'上半场比赛结束，双方打成了1-1，维拉非常顽强啊                   48'第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
50'确实是人算不如天算啊，整个上半场切尔西都占据了优势，丝毫看不出维拉有得分的机会                   48'第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
50'但就是这样，在上半场最后一分钟居然让维拉进球扳平了比分                   48'第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
48'多名球员上前接应，倒球躲过对方的逼抢                   48'第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
50'登巴巴刚才在禁区里接应后准备射门，被后卫撞倒，裁判没有表示                   48'第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
51'慢镜头看对方这次防守有犯规动作啊，对于裁判来说可吹可不吹啊                   48'第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
51'这样的球并没有太多抱怨                   48'第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
51'下半场维拉打的更加积极了                   48'第48分钟，登巴-巴突入禁区右侧在比拉尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球
62'维拉右边路进攻，把球横传到禁区弧顶，阿邦拉霍跟进推射，擦着横梁稍稍高出！！                   61'维拉第61分钟险些反超比分，洛顿右路传中，阿邦拉霍禁区弧边缘射门偏出右上角
62'很有威胁的进攻啊！差点就取的进球了                   61'维拉第61分钟险些反超比分，洛顿右路传中，阿邦拉霍禁区弧边缘射门偏出右上角
63'如果这个球能进，那对于切尔西，对于穆里尼奥来说将是一个重大打击！                   61'维拉第61分钟险些反超比分，洛顿右路传中，阿邦拉霍禁区弧边缘射门偏出右上角
63'切尔西现在很难打破对方的密集防守啊！                   61'维拉第61分钟险些反超比分，洛顿右路传中，阿邦拉霍禁区弧边缘射门偏出右上角
63'奥斯卡中路传球又被对方拦截                   61'维拉第61分钟险些反超比分，洛顿右路传中，阿邦拉霍禁区弧边缘射门偏出右上角
64'维拉的反击打的并不快，由于切尔西压上进攻，后卫线显得空虚啊                   61'维拉第61分钟险些反超比分，洛顿右路传中，阿邦拉霍禁区弧边缘射门偏出右上角
64'左侧维拉一次漂亮的配合，斜传到禁区后点，拍马赶到的魏曼倒地扫射，被切赫扑出底线！                   61'维拉第61分钟险些反超比分，洛顿右路传中，阿邦拉霍禁区弧边缘射门偏出右上角
64'几乎是一个必进球机会啊！！                   61'维拉第61分钟险些反超比分，洛顿右路传中，阿邦拉霍禁区弧边缘射门偏出右上角
65'角球开到前点，球被后卫头球破坏                   65'第65分钟，卢卡库和许尔勒分别替换登巴-巴和马塔出场
65'禁区外维拉右侧斜传到后点，球被切赫没收                   65'第65分钟，卢卡库和许尔勒分别替换登巴-巴和马塔出场
65'艾哈迈迪刚才铲倒马塔吃到黄牌                   65'第65分钟，卢卡库和许尔勒分别替换登巴-巴和马塔出场
66'切尔西换人，许尔勒和卢卡库都上场了                   65'第65分钟，卢卡库和许尔勒分别替换登巴-巴和马塔出场
66'看看是不是换下了登巴巴                   65'第65分钟，卢卡库和许尔勒分别替换登巴-巴和马塔出场
67'许尔勒是不是换下了马塔啊？                   65'第65分钟，卢卡库和许尔勒分别替换登巴-巴和马塔出场
67'并没有字幕来确认这次换人                   65'第65分钟，卢卡库和许尔勒分别替换登巴-巴和马塔出场
67'拉米雷斯中路距门30米左右，一脚远射高出横梁！                   65'第65分钟，卢卡库和许尔勒分别替换登巴-巴和马塔出场
68'许尔勒确实是换下了马塔                   65'第65分钟，卢卡库和许尔勒分别替换登巴-巴和马塔出场
68'穆里尼奥还是站在场外，显得非常焦急啊                   65'第65分钟，卢卡库和许尔勒分别替换登巴-巴和马塔出场
70'切尔西左边路许尔勒拿球，突破到禁区外，横敲给了拉米雷斯，远射被防守球员挡出                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
70'维拉的防守太严密了！                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
70'德尔菲在防守时被吹了犯规，不过距离球门很远                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
70'许尔勒禁区外背身拿球，漂亮的转身加过人，一气呵成，但远射放了高射炮                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
71'伊万诺维奇防守时犯规，放倒了本泰克                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
71'双方球员有了一些争议！都围住裁判                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
71'裁判给了伊万诺维奇一张黄牌！                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
72'慢镜头看伊万诺维奇拼抢高球时手肘直接先来了一下                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
72'维拉任意球传进禁区，本泰克点了一下，准备射门时球被后卫先出一脚破坏                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
73'韦斯特伍德不知道为什么吃到一张黄牌                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
73'切尔西前场右边路任意球机会                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
73'伊万诺维奇！！！2-1                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
73'兰帕德任意球传到门前，伊万诺维奇拍马赶到，头球攻门破门！！                   70'第70分钟，阿扎尔传球，许尔勒25码处劲射偏出
73'韦斯特伍德不知道为什么吃到一张黄牌                   73'切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1
73'切尔西前场右边路任意球机会                   73'切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1
73'伊万诺维奇！！！2-1                   73'切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1
73'兰帕德任意球传到门前，伊万诺维奇拍马赶到，头球攻门破门！！                   73'切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1
74'不过慢镜头看伊万诺维奇稍稍有一点越位啊！                   73'切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1
74'不过裁判没有吹罚，比分改写成2-1                   73'切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1
74'全场比赛73分钟切尔西再次取的领先                   73'切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1
75'穆里尼奥有准备换人，穆里尼奥正在面授机宜                   73'切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1
75'范金克尔准备出场了                   73'切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1
76'伊万后场倒钩解围时直接踢在了本泰克身上！                   73'切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1
76'伊万身背黄牌啊！                   73'切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1
76'裁判似乎是息事宁人的态度                   73'切尔西第73分钟再度领先，比拉尔边路对卢卡库犯规，韦斯特伍德不满判罚被罚黄牌，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇小禁区边缘头槌破门，2-1
76'伊万后场倒钩解围时直接踢在了本泰克身上！                   76'第76分钟，本特克对伊万诺维奇犯规并不满判罚得到黄牌
76'伊万身背黄牌啊！                   76'第76分钟，本特克对伊万诺维奇犯规并不满判罚得到黄牌
76'裁判似乎是息事宁人的态度                   76'第76分钟，本特克对伊万诺维奇犯规并不满判罚得到黄牌
77'全场比赛75分钟了，切尔西暂时2-1领先维拉                   76'第76分钟，本特克对伊万诺维奇犯规并不满判罚得到黄牌
77'切尔西在中场的倒脚开始增多                   76'第76分钟，本特克对伊万诺维奇犯规并不满判罚得到黄牌
77'比分领先后切尔西开始放松了                   76'第76分钟，本特克对伊万诺维奇犯规并不满判罚得到黄牌
78'看看维拉如何调整，比分落后的他们似乎只有进攻一条路                   76'第76分钟，本特克对伊万诺维奇犯规并不满判罚得到黄牌
78'切尔西前场遇阻后重新把球踢回到后场组织                   76'第76分钟，本特克对伊万诺维奇犯规并不满判罚得到黄牌
79'奥斯卡禁区弧顶挑传被后卫挡出，球被禁区里的卢卡库拿到，转身射门打在边网上                   76'第76分钟，本特克对伊万诺维奇犯规并不满判罚得到黄牌
83'维拉用托内夫换下艾哈迈迪                   83'第83分钟，卢卡库禁区边缘连续射门均被封堵
83'托内夫来自波兰，本赛季新引进的球员                   83'第83分钟，卢卡库禁区边缘连续射门均被封堵
83'切尔西长传到禁区弧内，卢卡库胸部停球后转身射门，被后卫挡出！                   83'第83分钟，卢卡库禁区边缘连续射门均被封堵
84'卢卡库在前场的拿球能力比登巴巴好些                   83'第83分钟，卢卡库禁区边缘连续射门均被封堵
84'切尔西换人，范金克尔换下奥斯卡                   83'第83分钟，卢卡库禁区边缘连续射门均被封堵
84'这也是切尔西今天最后的一个换人名额                   83'第83分钟，卢卡库禁区边缘连续射门均被封堵
85'维拉在右边路传递时出现失误，球传出了边线                   83'第83分钟，卢卡库禁区边缘连续射门均被封堵
85'穆里尼奥终于坐下了，但是是坐在场边，并没有做回教练席                   83'第83分钟，卢卡库禁区边缘连续射门均被封堵
87'穆里尼奥也是走到对方教练区域，和对方主教练说了几句                   86'维拉第86分钟又险些扳平，本特克头球摆渡，维曼禁区左肋10码处射门被切赫用左腿挡出
87'维拉右边路突破后传中到后点，魏曼倒地扫射，近在咫尺的射门居然被切赫扑出！！                   86'维拉第86分钟又险些扳平，本特克头球摆渡，维曼禁区左肋10码处射门被切赫用左腿挡出
88'切赫今天太神勇了！                   86'维拉第86分钟又险些扳平，本特克头球摆渡，维曼禁区左肋10码处射门被切赫用左腿挡出
88'扑出了对方至少3次必进球机会啊                   86'维拉第86分钟又险些扳平，本特克头球摆渡，维曼禁区左肋10码处射门被切赫用左腿挡出
89'阿扎尔左边路突破到禁区里，回敲到禁区弧顶给兰帕德，射门偏出球门                   86'维拉第86分钟又险些扳平，本特克头球摆渡，维曼禁区左肋10码处射门被切赫用左腿挡出
89'留给维拉的时间不多了，抓紧时间进攻了啊                   86'维拉第86分钟又险些扳平，本特克头球摆渡，维曼禁区左肋10码处射门被切赫用左腿挡出
89'阿邦拉霍左边路拿球，被伊万绊倒                   86'维拉第86分钟又险些扳平，本特克头球摆渡，维曼禁区左肋10码处射门被切赫用左腿挡出
93'拉米雷斯中路回传门将，很危险啊，本泰克逼抢，切赫把球解围出边线                   93'第93分钟，特里禁区内解围疑似手球，裁判未予判罚，兰伯特场边暴怒
94'很危险啊，拉米雷斯显得非常抱歉                   93'第93分钟，特里禁区内解围疑似手球，裁判未予判罚，兰伯特场边暴怒
94'维拉左边路斜传到禁区里，维拉头球摆渡时，特里有手球的嫌疑啊！                   93'第93分钟，特里禁区内解围疑似手球，裁判未予判罚，兰伯特场边暴怒
94'确实是，特里手球了！                   93'第93分钟，特里禁区内解围疑似手球，裁判未予判罚，兰伯特场边暴怒
94'维拉角球传到后点，以为头球解围                   93'第93分钟，特里禁区内解围疑似手球，裁判未予判罚，兰伯特场边暴怒
95'切尔西反击，球传给左侧的阿扎尔，洛顿铲球把球破坏出边线                   93'第93分钟，特里禁区内解围疑似手球，裁判未予判罚，兰伯特场边暴怒
96'科尔助攻上去传中被后卫挡出底线，角球                   93'第93分钟，特里禁区内解围疑似手球，裁判未予判罚，兰伯特场边暴怒
96'基本上这就是最后一次机会了，补时时间已经到了                   93'第93分钟，特里禁区内解围疑似手球，裁判未予判罚，兰伯特场边暴怒
