绿城最近8轮3平5负状态极为糟糕，本赛季的前6个主场取得了2胜2平2负的战绩，但最近的4个主场2平2负未尝胜绩，4个主场更是只打进2球；富力最近3轮比赛遭遇连败，被申花5-1血洗后，和亚泰以及建业的比赛均以0-1告负，本赛季的前6个客场，富力拿到2胜4负的战绩，不过最近2个客场连负申花和建业。绿城和富力此前4个赛季交手8次，绿城仅取得了1胜1平6负的战绩，唯一一次战胜富力发生在2013赛季，2014和2015两个赛季，绿城被富力四连杀，4场比赛绿城丢掉了13球。
上半场由富力率先开球，第2分钟，富力中场转移到右路，雷纳尔迪尼奥内切后强行射门，后卫用身体挡出。第5分钟，富力队左路进攻，卢琳左路内切到了禁区，晃开防守球员右脚起脚劲射，皮球偏出右侧立柱。第9分钟，卢琳前场左侧斜传禁区，邹德海出击没有碰到皮球，皮球飞向大门被后卫在门线上解围。汪嵩角球传到中路，雷纳迪尼奥头球攻门，邹德海把球没收。第13分钟，富力前场右侧挑传身后，唐淼传中到门前，邹德海将球没收。1分钟之后，绿城长传打反击，阿甘插上停球调整，禁区右侧起脚打门被程月磊抱住。
第16分钟，姜至鹏边线球掷到禁区，肖智头球蹭到后点，邹德海出击把球没收。1分钟后，富力卷土重来，卢琳右边路突破后回敲，汪嵩跟进推射打偏了。第20分钟，加比奥内塔大禁区前沿弧线球打远角被程月磊飞身扑出。第21分钟，冯刚左路拿球被姜至鹏铲翻，姜至鹏被裁判直接出示红牌被罚下场，从慢镜头看姜至鹏亮鞋底双脚离地铲球犯规。第22分钟，臧一峰前场犯规铲倒雷纳迪尼奥吃到黄牌。第26分钟，绿城挑传至禁区，阿甘禁区内拿球转身打门被踢到，外围卡希尔直接起脚打门高出横梁。1分钟后，阿甘禁区左侧传到弧顶，加比奥内塔停球后打门被封堵，右脚起脚再射偏出。
人数占优后绿城逐渐占据场上主动。第36分钟，程月磊大脚开出皮球，肖智前场争顶肘击陈晓犯规吃到一张黄牌。第40分钟，张贤秀左路界外球掷到禁区被踢出，禁区左侧汪嵩弹射稍稍打偏。第42分钟，广州富力获得前场定位球机会，雷纳迪尼奥主罚左脚搓射直接打门，皮球绕过了人墙直奔球门死角，门将邹德海毫无反应！富力1-0取得领先。第44分钟，加比奥内塔踢倒雷纳迪尼奥吃到一张黄牌。第45分钟，富力获得左侧角球，卢琳罚到门前，汪嵩前点一蹭直奔球门，稍稍高出横梁。经过2分钟补时，上半场结束，富力1-0暂时取得领先。
下半场双方易边再战。绿城作出换人调整，王玚替下陈晓。第49分钟，曹海清中场拼抢踢倒肖智吃到黄牌。第51分钟，加比奥内塔右路拿球直接起左脚打门，皮球高出横梁。第53分钟，富力获得前场左侧任意球机会，卢琳罚向后点，进行内形成混战，皮球直接飞出了底线。第57分钟，阿甘禁区中路漏球，臧一峰禁区右侧接球后直接打门，皮球高出横梁。随后吴范锡防守犯规吃到黄牌。第60分钟，阿甘停球顺势抹入禁区，在防守队员干扰下勉强打门偏出立柱。
第62分钟，雷纳迪尼奥拿球横敲，汪嵩顶球传球，雷纳迪尼奥想侧身凌空射门，被防守球员抢先解围。随后绿城队用谈杨替下加比奥内塔。1分钟后，富力连换两人，王晓龙替下肖智，吉安努上场替下卢琳。第66分钟，绿城角球机会，绿城右侧角球开出来，卡希尔头球攻门高出横梁。第68分钟，黄希扬禁区外接球拔脚怒射偏出。第73分钟，富力右边路打反击，雷纳尔迪尼奥一条龙突入禁区，面对门将弧线球兜射远角稍稍偏出。
第76分钟，绿城换人，程谋义替下黄希扬。第81分钟，富力再换人，叶楚贵替下雷纳尔迪尼奥，继续加强防守。第84分钟，绿城任意球机会，任意球打到禁区右侧，阿甘拿球被踢出来，程谋义外围起脚打远射，角度稍正被没收。第86分钟，马宁把富力一名没有带证件
的助理教练叫罚了看台。下半场补时3分钟。第92分钟，富力获得角球机会，叶楚贵开出角球，吉安努护球被解围。最终富力客场1-0战胜绿城。
