本场之前上海上港联赛12战24分排名联赛第三，北京人和13战19分排名第七。两队在五月份打过一场足协杯赛事，结果90分钟内0比0打平，上海上港通过点球大战4比3淘汰北京人和。前几天刚打了足协杯八进四赛事的上港，本场做出三个位置的轮换，张卫和傅欢是本场首发双边后卫，林创益打组织中场。
开场两分钟，上港第一次射门就取得进球，前场抢断后上港反击形成三打三局面。胡尔克中路推进到禁区前沿，接着转移到左路。奥斯卡得球后假动作骗过罗歆，接着大力怒射，皮球飞进大门！但北京人和队员申述上港艾哈迈多夫在断史亮脚下球时犯规在先，主裁王竞在看过VAR后判罚上港犯规，进球取消。第八分钟人和从左路配合打进，但饶伟辉最后一脚传中偏高，中路跟进的穆坎乔和迪奥普都没顶到。
第12分钟奥斯卡主罚角球时采取直接射门的强悍方式，精神集中的张烈跃起把球打出界外。第13分钟人和双外援互相配合，迪奥普禁区内转身射门被颜骏凌飞身扑住。第15分钟奥斯卡禁区左侧兜射高出。第17分钟张卫左侧界外球投掷入禁区，胡尔克在密集防守中强行转身小角度射门，张烈倒地把球挡出界外！奥斯卡左侧角球开出，武磊前点跃起强力头球攻门，虽然张烈挡了一下，但架不住此球力量很大，皮球依然飞进网内，1比0，上港领先！这是武磊本季中超联赛第13球，武磊以88个进球，追平了韩鹏保持的中超进球纪录。武磊也得以继续雄霸本季联赛射手榜首席。
第25分钟，上港从左路打进，陈彬彬底线附近送球，武磊跑动中凌空推射偏出。第27分钟胡尔克右侧送出好球，武磊在对方两人夹击下高速冲刺，王刚将武磊放倒在禁区弧内，王刚吃到黄牌。奥斯卡虚晃一枪，胡尔克怒射不巧打在林创益身上弹出。第31分钟人和从右路策动攻势，穆坎乔前场转移，傅欢抢在马西卡之前把球踢出。第32分钟两队进入补水休息时间。第35分钟傅欢右路下底传中，万厚良把球解围出界。奥斯卡右路开出角球，胡尔克禁区左侧怒射偏出。
第39分钟人和险些进球，曹永竞左路送球，穆坎乔禁区中路头球刻意攻球门远点，但球擦柱而出！第40分钟人和终于进球，史亮右侧界外球掷入禁区，中路没人顶到，球到左侧，无人看守的马西卡直接转身大力抽射，颜骏凌飞身扑救无济于事，皮球飞入大门左侧，1比1，人和扳平！第42分钟曹永竞右路防守踢倒张卫，奥斯卡任意球旋入禁区，武磊飞身冲顶被对方后卫抢先破坏。第44分钟胡尔克抗议刚才张卫被侵犯后曹永竞没吃牌，结果胡尔克自己吃到黄牌。
第45分钟饶伟辉双腿飞铲傅欢吃到黄牌。第47分上港再获角球机会，奥斯卡开出，武磊抢前点高难度低身位飞行冲顶，张烈神速把球打出，贺惯门前抢点破门。2比1！上港再次领先。贺惯本季中超首次进球。
中场休息两队都没换人。第50分钟人和从右路送球，上港几次解围都没成功，但迪奥普左路射门偏出。第51分钟武磊右路传中，陈彬彬接球后随即传给奥斯卡，巴西人略作调整，直接禁区外弧线球绕远点，站位有些靠外的张烈无力扑救，看着皮球飞入大门，3比1，上港扩大比分优势！奥斯卡打进本季中超第六球。人和没有放弃，第55分钟人和开出右路角球，迪奥普头球偏出。第56分钟奥斯卡前场带球从左路绕到中路射门太正。
第61分钟人和用于斌换下今天防守动作比较大的饶伟辉。第62分钟傅欢被判掷界外球时拖延时间吃到黄牌。第65分钟人和右路穆坎乔传中，迪奥普飞身够射没打出力量。第66分钟上港用吕文君换下陈彬彬。第67分钟武磊禁区内回传，吕文君转移，胡尔克抢射被张烈扑住。第67分钟人和用向汉天换下曹永竞。第69分钟胡尔克爆发，他在后半场起速冲击，先是靠速度硬吃掉于斌，杀入禁区后再漂亮过掉罗歆，接着倒三角回传，奥斯卡中路从容射门得分，4比1！奥斯卡本季中超第七球！
第70分钟两队进入补水时间。第71分钟王选宏换下陈杰。第74分钟刚出场的王选宏远射偏出。第76分钟马西卡左路传中，迪奥普高高跃起头球被颜骏凌扑出，接着他二次跃起把球死死抱住。第82分钟艾哈迈多夫突然倒地不起，好在事情不大。第84分钟史亮踢翻武磊吃到黄牌，一分钟后王选宏踢倒胡尔克也吃到黄牌。第85分钟雷永杰换下武磊。第87分钟吕文君飞身堵截王选宏也吃到黄牌。
第89分钟林创益抽筋倒地不起。上港用俞豪将其换下。比赛补时4分钟，第91分钟胡尔克再次杀到小禁区，但多人夹击下胡尔克传球被封。第93分钟胡尔克右路送球，奥斯卡精彩的剪刀脚送球，刚出场的雷文杰推射得分，5比1，雷文杰打进中超处子球！最终上海上港客场5比1大胜北京人和。
