1'Florian Jungwirth为达姆施塔特赢得一个任意球.
1'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
2'胡里奥-迪亚斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
3'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
5'达姆施塔特球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
5'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
8'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给道格拉斯-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是莱万多夫斯基.
10'马泽尼亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
12'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
12'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科曼.
14'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
15'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
16'达姆施塔特球员瓦格纳手球犯规,对手获得球权.
18'拉伊科维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
20'卡尔迪罗拉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
20'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
20'拉伊科维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
20'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
21'弗兰西奇为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员塔什彻拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
25'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'达姆施塔特球员瓦格纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡里奥-迪亚斯.
26'进球啦！！！达姆施塔特球员瓦格纳小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是西里古. 拜仁慕尼黑 0-1 达姆施塔特.
28'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
28'加里茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
30'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿拉巴.
32'Florian Jungwirth为达姆施塔特赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡尔迪罗拉为达姆施塔特赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!达姆施塔特球员Florian Jungwirth大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'达姆施塔特球员Tobias Kempe拼抢犯规,对手获得控球权.
35'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
38'瓦格纳为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
41'达姆施塔特球员弗兰西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
42'射门!!!拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'射门!!!达姆施塔特球员瓦格纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡里奥-迪亚斯.
44'瓦格纳为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员塔什彻拼抢犯规,对手获得控球权.
45'达姆施塔特球员拉伊科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+1'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
45'+2'马泽尼亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+2'射门!!!拜仁慕尼黑球员基米希大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-1 达姆施塔特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'Tobias Kempe为达姆施塔特赢得一个任意球.
46'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 拜仁慕尼黑 1-1 达姆施塔特.
50'弗兰西奇为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！拜仁慕尼黑球员基米希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'拉伊科维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
52'拜仁慕尼黑球员阿拉巴球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
52'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'Florian Jungwirth将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'拜仁慕尼黑球员塔什彻大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
53'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下科曼
53'拜仁慕尼黑换人,贝尔纳特换下塔什彻
53'达姆施塔特球员霍兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
53'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
54'加里茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是里贝里.
55'卡尔迪罗拉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
55'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
55'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
56'拉伊科维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
56'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
58'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
58'卡尔迪罗拉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
58'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉菲尼亚.
59'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员比达尔一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'达姆施塔特换人,罗森塔尔换下弗兰西奇
61'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'达姆施塔特球员霍兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
62'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
64'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳特.
65'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
66'卡尔迪罗拉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
66'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
66'霍兰德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
67'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
68'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
69'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
69'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
70'射门!!!达姆施塔特球员Tobias Kempe大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦格纳.
71'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 拜仁慕尼黑 2-1 达姆施塔特.
72'Tobias Kempe为达姆施塔特在左路,赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'达姆施塔特换人,Marco Sailer换下西里古
73'射门!!!达姆施塔特球员瓦格纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'胡里奥-迪亚斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
75'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳特.
75'马泽尼亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
76'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.
81'拜仁慕尼黑换人,阿隆索换下罗本
82'胡里奥-迪亚斯为达姆施塔特在左路,赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
84'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 3-1 达姆施塔特.
86'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'马泽尼亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
87'达姆施塔特换人,Benjamin Gorka换下霍兰德
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-1 达姆施塔特
