拜仁此前联赛10个主场全胜，打进34球仅失3球，对阵升班马23连胜，共打进77球(场均3.3球)，上次输给升班马是2010年8月0比2负凯泽斯劳滕。瓜迪奥拉更换3名首发。冬窗新援塔什彻伤愈上演首秀，也似乎923天以来首次亮相德甲，贝尔纳特改打替补。科曼顶替蒂亚戈。队长拉姆没有进入大名单，拉菲尼亚防守右路，诺伊尔担任队长，第234次代表拜仁出战正式比赛，追平埃芬博格。里贝里和格策复出担任替补。
达姆施塔特客场拿到17分，与勒沃库森齐平，仅次于拜仁和多特蒙德，但与拜仁近5次正式比赛交锋全负，连续8场不胜，顶级联赛对阵拜仁仅拿到1分(1978年11月1比1)，上次作客安联球场是本赛季德国杯1/8决赛0比1负。包括队长苏卢在内的5名主力累积黄牌停赛。
比赛在雨中进行。开场不久，比达尔右侧开出角球，罗本在门前5米处半凌空垫射打高。第10分钟，<strong>比达尔在门前25米处抽射，球碰卡尔迪罗拉头部变成吊射蹭横梁上沿而出！</strong>科曼右路回敲，拉菲尼亚大力斜射偏出近门柱。第14分钟，科斯塔传中，莱万抢点射门被马特尼亚向左侧扑化解。第20分钟，比达尔开出角球，莱万争顶偏出。此后他为罗本送出直传，罗本禁区左侧抽射又被马特尼亚扑出。
达姆施塔特第26分钟意外领先，<strong>小迪亚斯左路斜传，瓦格纳后点右脚尖凌空够球变成垫传，西里古再右路传中，瓦格纳前点冲顶入近角</strong>，1比0，达姆施塔特是本赛季德甲顶进头球最多的球队(10球)，拜仁则是本赛季德甲首次被对手头槌破门，终结正式比赛主场连续587分钟不失球，但瓦格纳却是场上唯一出生在慕尼黑的球员。
仅过2分钟，<strong>科斯塔在门前18米处左脚抽射碰高里奇击中横梁！</strong>上半时结束前，比达尔任意球被马特尼亚没收。拜仁上次德甲半场比分落后，要追溯到去年9月打沃尔夫斯堡，但下半时连进5球大逆转。
下半时开始3分钟，拜仁就追平比分！<strong>罗本中路分球，拉菲尼亚右路传中，穆勒前点胸部停球，在门前8米处扫射入近角</strong>，1比1。拜仁此后更是攻势如潮。莱万禁区内卸球喂给穆勒，穆勒射近角被拉伊科维奇封堵。比达尔右侧开出角球，塔什彻头球偏出远门柱。
里贝里和贝尔纳特出场，替下塔什彻和科曼。莱万接应左路传中，在小迪亚斯防守下倒地，主裁判示意不是点球。<strong>拜仁第67分钟进球被判无效，穆勒和里贝里左路连续传递，后者低传门前，莱万送进门内，但里贝里接应穆勒直塞时越位。</strong>
拜仁第71分钟反超比分，<strong>里贝里左路突入禁区受到围堵，罗本拿球带出禁区回敲，比达尔斜传，穆勒背身胸部停球，在门前8米处右脚倒钩入左上角</strong>，2比1！这是他本赛季俱乐部和国家队36场比赛第28球，代表拜仁德甲打进88球，超过皮萨罗和绍尔，升至球队史上第6位。拜仁本赛季所有德甲主场比赛都至少打进2球。
阿隆索换下罗本。第84分钟，<strong>穆勒分球，里贝里左侧传中，莱万前点反越位距门4米处推入近角</strong>，3比1，<strong>莱万是唯一对目前德甲18支球队都有进球的球员</strong>，他和穆勒本赛季正式比赛总进球已达53球。2分钟后，莱万突入禁区右侧扣过后卫，在门前8米处左脚推射被马特尼亚扑出远门柱。拜仁最终3比1胜出，近10场正式比赛比赛9胜1平。<strong>射门高达36次，创造了德甲有该项统计数据以来的最高纪录。</strong>