10'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是莱万多夫斯基.                   10'第10分钟，比达尔在门前25米处抽射，球碰卡尔迪罗拉头部变成吊射蹭横梁上沿而出
10'马泽尼亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   10'第10分钟，比达尔在门前25米处抽射，球碰卡尔迪罗拉头部变成吊射蹭横梁上沿而出
12'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，比达尔在门前25米处抽射，球碰卡尔迪罗拉头部变成吊射蹭横梁上沿而出
12'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   10'第10分钟，比达尔在门前25米处抽射，球碰卡尔迪罗拉头部变成吊射蹭横梁上沿而出
13'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科曼.                   10'第10分钟，比达尔在门前25米处抽射，球碰卡尔迪罗拉头部变成吊射蹭横梁上沿而出
14'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.                   14'第14分钟，科斯塔传中，莱万抢点射门被马特尼亚向左侧扑化解
15'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.                   14'第14分钟，科斯塔传中，莱万抢点射门被马特尼亚向左侧扑化解
16'达姆施塔特球员瓦格纳手球犯规,对手获得球权.                   14'第14分钟，科斯塔传中，莱万抢点射门被马特尼亚向左侧扑化解
26'达姆施塔特球员瓦格纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡里奥-迪亚斯.                   26'达姆施塔特第26分钟意外领先，小迪亚斯左路斜传，瓦格纳后点右脚尖凌空够球变成垫传，西里古再右路传中，瓦格纳前点冲顶入近角，1比0，达姆施塔特是本赛季德甲顶进头球最多的球队(10球)，拜仁则是本赛季德甲首次被对手头槌破门，终结正式比赛主场连续587分钟不失球，但瓦格纳却是场上唯一出生在慕尼黑的球员
26'进球啦！！！达姆施塔特球员瓦格纳小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是西里古. 拜仁慕尼黑 0-1 达姆施塔特.                   26'达姆施塔特第26分钟意外领先，小迪亚斯左路斜传，瓦格纳后点右脚尖凌空够球变成垫传，西里古再右路传中，瓦格纳前点冲顶入近角，1比0，达姆施塔特是本赛季德甲顶进头球最多的球队(10球)，拜仁则是本赛季德甲首次被对手头槌破门，终结正式比赛主场连续587分钟不失球，但瓦格纳却是场上唯一出生在慕尼黑的球员
28'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.                   26'达姆施塔特第26分钟意外领先，小迪亚斯左路斜传，瓦格纳后点右脚尖凌空够球变成垫传，西里古再右路传中，瓦格纳前点冲顶入近角，1比0，达姆施塔特是本赛季德甲顶进头球最多的球队(10球)，拜仁则是本赛季德甲首次被对手头槌破门，终结正式比赛主场连续587分钟不失球，但瓦格纳却是场上唯一出生在慕尼黑的球员
28'加里茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   26'达姆施塔特第26分钟意外领先，小迪亚斯左路斜传，瓦格纳后点右脚尖凌空够球变成垫传，西里古再右路传中，瓦格纳前点冲顶入近角，1比0，达姆施塔特是本赛季德甲顶进头球最多的球队(10球)，拜仁则是本赛季德甲首次被对手头槌破门，终结正式比赛主场连续587分钟不失球，但瓦格纳却是场上唯一出生在慕尼黑的球员
49'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 拜仁慕尼黑 1-1 达姆施塔特.                   48'下半时开始3分钟，拜仁就追平比分
50'弗兰西奇为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，拜仁就追平比分
50'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，拜仁就追平比分
50'黄牌！拜仁慕尼黑球员基米希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'下半时开始3分钟，拜仁就追平比分
67'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'拜仁第67分钟进球被判无效，穆勒和里贝里左路连续传递，后者低传门前，莱万送进门内，但里贝里接应穆勒直塞时越位
68'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'拜仁第67分钟进球被判无效，穆勒和里贝里左路连续传递，后者低传门前，莱万送进门内，但里贝里接应穆勒直塞时越位
68'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   67'拜仁第67分钟进球被判无效，穆勒和里贝里左路连续传递，后者低传门前，莱万送进门内，但里贝里接应穆勒直塞时越位
69'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'拜仁第67分钟进球被判无效，穆勒和里贝里左路连续传递，后者低传门前，莱万送进门内，但里贝里接应穆勒直塞时越位
69'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   67'拜仁第67分钟进球被判无效，穆勒和里贝里左路连续传递，后者低传门前，莱万送进门内，但里贝里接应穆勒直塞时越位
70'射门!!!达姆施塔特球员Tobias Kempe大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦格纳.                   67'拜仁第67分钟进球被判无效，穆勒和里贝里左路连续传递，后者低传门前，莱万送进门内，但里贝里接应穆勒直塞时越位
84'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 3-1 达姆施塔特.                   84'第84分钟，穆勒分球，里贝里左侧传中，莱万前点反越位距门4米处推入近角，3比1，莱万是唯一对目前德甲18支球队都有进球的球员，他和穆勒本赛季正式比赛总进球已达53球
86'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   84'第84分钟，穆勒分球，里贝里左侧传中，莱万前点反越位距门4米处推入近角，3比1，莱万是唯一对目前德甲18支球队都有进球的球员，他和穆勒本赛季正式比赛总进球已达53球
86'马泽尼亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   84'第84分钟，穆勒分球，里贝里左侧传中，莱万前点反越位距门4米处推入近角，3比1，莱万是唯一对目前德甲18支球队都有进球的球员，他和穆勒本赛季正式比赛总进球已达53球
87'达姆施塔特换人,Benjamin Gorka换下霍兰德                   84'第84分钟，穆勒分球，里贝里左侧传中，莱万前点反越位距门4米处推入近角，3比1，莱万是唯一对目前德甲18支球队都有进球的球员，他和穆勒本赛季正式比赛总进球已达53球
