各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第23轮，上海上港主场迎战杭州绿城的比赛
以建业在主场阻击强队的传统来看，上港上轮客场战平建业的结果并不算太意外
但失去榜首位置显然会令上港在心理上受到影响
本轮主场对阵绿城，上港的需求就是赢球
自2013赛季来，上港对阵绿城战绩为3胜1平1负，上港主场两战绿城均告奏凯
本赛季首回合绿城在主场1-1战平上港
前21轮只打入13球的绿城在上轮4-1大胜申花，绿城积分提升到24分缓解了压力，其攻击线能否继续振奋也提升了看点
但绿城此战的抢分难度极大：上港本赛季前10个主场战绩为8胜1平1负，绿城前10个客场为2胜3平5负，这10战只打入4球
本场比赛之后，上港下周中还有和申花的足协杯，同样重要，本场比赛以最小的付出取得理想的结果
北京时间8月16日晚19点45分，上海上港主场迎战杭州绿城，又一场重返榜首的好机会，能否把握，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第23轮，上海上港主场迎战杭州绿城的比赛
双方球员已经进场，比赛一触即发
我们先来看看双方的首发大名单
上海上港首发：门将：1-颜俊凌；后卫：5-汪佳捷、3-金周荣、27-石柯、4-王燊超；中场：11-吕文君、6-蔡惠康、10-孔卡、8-达维、7-武磊；前锋：35-吉安
替补：2-张卫、9-海森、15-林创益、19-杨世元、22-孙乐、28-贺惯、33-杨博宇
杭州绿城首发：门将：1-顾超；后卫：3-葛振、13-曹轩、34-斯皮拉诺维奇、22-王林；中场：11-谢鹏飞、14-冯刚、31-博桑季奇、18-赵宇豪、17-陈柏良；前锋：9-拉蒙
替补：4-臧一锋、12-罗竞、16-范晓冬、19-董宇、27-黄远东、28-曹海清、32-吴伟
在本轮率先结束的比赛中，恒大和国安均战平，这样上港再次迎来登顶的机会
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿红衣的主队上港开球，从画面的左侧向右进攻
1'王燊超右路拿球，过顶长传打身后
2'上港进球啦！！！
2'武磊的前插抢点打进！！！
3'王燊超后场过顶长传打身后，葛振回防失位，武磊右路前插切入，抢在葛振身前，面对顾超，右脚外脚背抽射打进近角！！！
3'比赛开始一分钟不到，上港就取得了领先，绿城防线明显失位啊
4'王林右路拿球，强突被上抢的吕文君绊倒在地，犯规
5'谢鹏飞中场拿球，短传交给博桑契奇
6'博桑契奇过顶找右路进来的陈柏良，被石柯抢先破坏出边线
6'绿城前场再攻，博桑契奇过顶球找赵宇豪
6'颜骏凌出击，抢在上来的绿城球员之前将球拿到
7'武磊前场中路拿球，直塞找前插的吕文君
7'力量稍大，被顾超出击将球拿到
7'上港再攻，孔卡的直塞打身后
8'斯皮拉诺维奇转身回防，吕文君身后上抢，拉人犯规
8'不过这球还是很有威胁，绿城的防线得小心哦
9'蔡慧康中场拿球，直塞给到吉安
9'吉安拿球没机会转身，回敲给蔡慧康
9'蔡慧康再给孔卡，孔卡分边右侧给上来的王燊超
9'王燊超的45度斜传球，直接被绿城球员拦截
10'孔卡中圈拿球，过顶斜传找到吕文君
10'吕文君前插拿球，回敲给左路上来的汪佳捷
10'汪佳捷的横传再给达维，达维带球横切，禁区外远射
10'没能打上力量，被顾超轻松将球拿到
11'王燊超右路拿球，直塞找孔卡，被绿城球员破坏出边线
12'孔卡中场拿球，左脚过顶长传直接送到禁区
12'武磊前插抢点攻门，边裁举旗，越位在先
13'达维后场拿球，赵宇豪的滑铲，铲翻了达维，犯规
13'石柯后场拿球，斜传左侧给到汪佳捷
14'汪佳捷拿球强突，被上抢的陈柏良破坏出边线
15'达维中场抢断，横传给到右侧的王燊超
15'这段时间上港完全控制了节奏，绿城拿不到球啊

16'赵宇豪中场拿球，横传给到陈柏良
17'陈柏良拿球没机会，再回传到后场，重新组织
17'蔡慧康中场争抢中被陈柏良从身后掀翻在地
18'孔卡右路背身拿球，遭遇夹击，回传王燊超
18'王燊超斜传找吉安，吉安头球摆渡找武磊
19'武磊左路拿球，再回传给到达维
19'达维斜塞吉安，吉安直塞打身后，被王林上抢拦截

20'葛振后场解围球打在了吕文君身上弹回
20'球到了吉安脚下，吉安横带到禁区弧顶
21'吉安犹豫中横传想给孔卡，结果后者并未跑到，球被曹轩拦截
21'吉安背身拿球，转身挑传给到吕文君
22'吕文君再垫传找孔卡，孔卡的斜传球到左路给汪佳捷
22'汪佳捷拿球急停，回敲武磊
22'武磊带球横切，禁区外拔脚怒射，被后卫挡出边线
22'上港前场进攻，赢得右侧角球机会
23'孔卡角球开出到前点，直接往门里悬，被拉蒙头球解围
23'上港再次获得角球，孔卡主罚
23'战术角球推给禁区外的武磊，武磊停球再想搓传禁区，被后卫一挡
24'曹轩回防，在球出底线前，将球解围出边线
24'上港前场再攻，达维禁区外的远射，打偏

24'蔡慧康中场拿球，和武磊的2过2配合
25'武磊拿球没机会，再给达维，达维再推给蔡慧康
25'蔡慧康横传转移球，回传给到左侧的石柯
26'汪佳捷左路拿球，强突后横传给到吉安
26'吉安再给汪佳捷，可惜没能过掉王林的防守
27'武磊前场右路拿球，内切后分边给上来的王燊超
27'王燊超下底传中，被葛振伸脚挡出底线
28'上港再次获得右侧角球，可惜没能形成威胁
29'上半场比赛28分钟，比分依旧是1-0，上港领先
29'陈柏良中场拿球，强突后送直塞想给拉蒙
29'可惜拉蒙启动慢了点，球被顾超出击，轻松控制
30'上港中场过顶球到禁区，葛振抢在武磊之前头球解围
31'见高不见远，武磊再和曹轩争抢，被后者解围
32'绿城右路的斜传球，被石柯解围出边线
32'绿城右路进攻，下底传中到禁区，金周荣抢在拉蒙之前头球解围
33'冯刚冲到禁区，抢到第二点，强突下底后倒三角回传
33'武磊回防到禁区，将球拦截
33'上港的反击，武磊起球往禁区送，被曹轩挡出
33'蔡慧康再抢，没能拿好，球出了边线
34'上港中场抢断，吕文君直塞球打身后
34'武磊反越位成功，拿球单挑顾超，起脚准备打穿裆，被挡出
35'武磊拿球，再趟顾超，脚下一拉，扣球过掉，左脚横传，被绿城后卫挡出
35'武磊错失了梅开二度的好机会啊
36'拉蒙右路拿球，强突遭遇夹击，球丢啦
37'上港的反击，吕文君拿球，斜塞打身后找右路切入的王燊超
37'葛振回防，抢先转身卡住位置，将球控制
37'赵宇豪中场拿球，直塞找博桑契奇
38'博桑契奇停球没停好，不过被上来的赵宇豪一个滑铲，从准备拿球的汪佳捷脚下破坏
38'达维中场拿球，横传给到蔡慧康
39'蔡慧康控球，面对博桑契奇的逼抢，分给孔卡
39'孔卡再想挑回给蔡慧康，失误啦
39'上港的反击，王林右路拿球，直塞给到陈柏良
39'陈柏良拿球横切，面对蔡慧康的封堵，起脚远射，差一点点啊
40'达维前场背身拿球，转身外脚背分给吉安
40'吉安控球，连续两扣，摆脱防守，禁区外直接起脚远射，高射炮！！！

42'颜骏凌的大脚开球到前场，吕文君越位位置回接
42'上港前场抢断，右路斜传球到禁区找吉安
42'曹轩抢在吉安之前，将球解围出禁区
43'孔卡中场过顶球到禁区找吉安，斯皮拉诺维奇回防
43'和吉安互相拉扯中，硬生生的将吉安顶开，卡住身位
43'吉安再抢，被吹罚了拉人犯规
44'金周荣的后场过顶直传，直接出了边线
44'吉安前场拿球，单挑斯皮拉诺维奇，结果直接被铲断
45'谢鹏飞中场拿球，直塞球被达维抢断
45'达维分球左侧给武磊，武磊左路拿球，内切横传到中路
45'赵宇豪回防，抢在上港球员之前解围出边线
45'上半场比赛补时1分钟
46'上港的起球到禁区，曹轩故意一让，顾超出击将球拿到
47'王林右路拿球，强突，武磊身后回防，和王林相撞后双双倒地
47'拉蒙在裁判鸣哨后，稍有不满，被黄牌警告！！！
47'上港后场长传球，吕文君拿球，横传被挡出底线
上半场比赛结束，上港主场1-0暂时领先绿城
比赛开始一分钟不到，武磊接到王燊超过顶球，外线超车，摆脱葛振，面对顾超，右脚外脚背抽射打进
丢球后绿城并未着急，中场控制的很不错，可惜给上港的威胁球并不多
上港除了一个进球，武磊的一次单刀还被顾超化解，外加几次威胁球，都给绿城防线造成不小压力
一个球差距，下半场是绿城发威扳平比分，还是上港继续扩大战果
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场马上开始
上半场的黄牌是给到了陈柏良！！！
1'下半场比赛开始
1'绿衣绿裤的绿城开球，从画面的左侧向右进攻
2'下半场双方并没有人员上的调整
2'蔡慧康前场中路拿球，横传给到达维
2'达维过顶球到禁区找吉安，被后卫抢先破坏
3'吉安前场背身拿球，回传给到孔卡
4'孔卡停球，一趟，禁区外直接起脚远射，擦着横梁上沿出底线
5'拉蒙前场右路拿球，遭遇上港三人围抢，被达维回来抢断
5'王林右路拿球，强突被王燊超绊倒在地
6'绿城获得前场的任意球机会
6'任意球斜传禁区，第一点被后卫解围
6'博桑契奇禁区外得球，远射，打飞
7'达维中路拿球，直塞找吉安
7'传球力量有点大，被顾超出击，抢在吉安之前大脚解围

9'绿城后场起球到前场，拉蒙停球，没停好
9'直接被汪佳捷轻松拿到
9'汪佳捷直塞给吕文君，吕文君强突不成，回传汪佳捷
9'达维前场中路拿球，直塞给孔卡
10'孔卡再挑传找前插的武磊，边裁举旗，越位在先
11'谢鹏飞中场拿球，带球过了中线，分给王林
11'王林拿球，回带，给到博桑契奇
12'拉蒙禁区线上拿球，挑传右侧给到王林
12'王林的横传球，可惜没能碰到
12'球到了博桑契奇脚下，调整一下，准备打，被上港球员破坏
13'孔卡中线位置拿球，左脚过顶球找前插的吕文君
13'曹轩回防，卡住身位，将吕文君挡在身后，头球解围出禁区

14'孔卡中场拿球，分边左侧给到吕文君
14'吕文君再回传给孔卡，孔卡再横传交给达维
15'达维直塞吉安，赵宇豪上抢拦截，可惜倒地时手球违例啦
16'武磊前场拼抢，倒地时胸口碰到了赵宇豪的大腿
17'武磊坐在地上稍事调整，起身摸了摸胸口，表情很痛苦，不过应该没大碍
17'赵宇豪经过队医简单治疗后，也是起身继续比赛
17'吕文君前场左路拿球，横切，禁区外拔脚怒射，打飞
19'达维的直塞给到吉安，吉安再给吕文君
19'吕文君挑传左侧给武磊，武磊拿球，没机会，回传汪佳捷
19'蔡慧康中路拿球，强突被赵宇豪放铲铲翻在地
19'上港获得禁区外的任意球机会
20'位置相当不错，看看孔卡的脚法
20'孔卡任意球直接打门，打在人墙上弹出底线
20'上港获得右侧角球机会，孔卡主罚
20'角球开出到前点，博桑契奇头球解围

22'绿城换人：11号谢鹏飞和14号冯刚下，换上4号臧一峰和12号罗竞
22'博桑契奇前场中路拿球，横拨给罗竞
23'罗竞再给拉蒙，拉蒙分边右侧给王林
23'王林右路45度起球到后点，可惜没有队友跟上啊
23'陈柏良左路拿球，面对王燊超，强突球趟大，直接出了底线
24'吉安前场争抢头球，被吹压人犯规
25'陈柏良左路拿球，横切，禁区角上起脚打门
25'被颜骏凌后退中一挡，接着轻松将球拿到

26'绿城前场进攻，拉蒙禁区弧顶的推射，太正，被颜骏凌拿到
27'不过边裁也举旗了，拉蒙的越位在先
27'上港换人：9号海森上，换下35号吉安
27'上港再进一个！！！
28'武磊的补射！！！
29'上港右路的传中球到前点，孔卡甩头攻门顶远角，顾超奋力将球扑出，远端的武磊跟进，抢在曹轩之前补射破门，梅开二度！！！
29'王林右路拿球，下底传中到后点
30'还是没有队友啊，博桑契奇在球出边线前将球拿到
30'绿城前场传球失误，达维控球，罗竞身后上抢推人犯规

31'现场来了21000多名球迷，很火爆哦
31'臧一峰前场拿球，禁区弧顶远射打在防守球员身上弹起
31'绿城进球啦！！！
32'拉蒙的倒勾破门！！！
33'上港后场起球打身后，武磊左路前插拿球
33'武磊急停一扣，再横传禁区弧顶
33'达维跟进，起脚推射，被顾超奋力扑出底线
33'上港获得右侧角球机会，孔卡主罚
34'角球开出到禁区前点，海森头球攻门，击中立柱外侧打在边网上
34'罗竞前场拿球，分给中间的博桑契奇
34'博桑契奇连续两扣，摆脱防守，闪开空挡，远射，打飞
35'精彩回放：罗竞前场拿球，内切横传拉蒙，拉蒙停球回敲臧一峰，臧一峰停球远射，打在防守球员身上弹起，拉蒙禁区内凌空倒勾抽射，打进！！！

36'斯皮拉诺维奇后场拿球，分边左侧给到曹轩
36'曹轩再给陈柏良，陈柏良的斜传球到禁区找拉蒙
36'力量稍大，球直接出了底线
37'臧一峰中场拿球，直塞想直接找陈柏良，被蔡慧康拦截
38'上港中场失误，博桑契奇分球右路给到罗竞
38'罗竞停球，单挑石柯，内切后传中被孔卡上来挡出
38'王林右路拿球，斜传球到后点
39'陈柏良顶到，可惜没顶好，蔡慧康抢到第二落点，大脚解围
39'斯皮拉诺维奇中线位置争抢头球，推倒了海森，犯规
40'金周荣后场拿球，直塞给到王燊超
40'王燊超斜传给武磊，武磊的转移球，被绿城球员挡出边线
41'拉蒙中场拿球，转身强突，孔卡身后回防，伸脚将球一捅
42'拉蒙奔跑中的胳膊肘打在了孔卡脸上，孔卡倒地
42'金周荣卡住身位，将拉蒙挡在身后，颜骏凌出击将球控制
43'孔卡中场拿球，过顶球找前插的海森
43'边裁举旗，海森被吹越位在先！！！
44'王林禁区外拿球，强突到禁区，武磊回防，双方身体接触后王林倒地
44'裁判没有表示，武磊赶紧出脚将球解围
44'绿城前场再攻，陈柏良禁区外的远射，被颜骏凌鱼跃扑出底线
44'绿城获得左侧角球机会，开出到禁区，颜骏凌双拳打出
44'绿城前场再攻，分球右侧给王林
45'王林的斜传球，曹轩和赵宇豪抢在了一起，头球顶偏
46'海森前场拿球，强突，禁区弧顶起脚远射，被防守球员倒地堵枪眼
46'下半场比赛补时3分钟
47'上港中场抢断，孔卡拿球，转身强突，挑传打身后找海森
47'边裁再次举旗，海森的越位在先
47'上港换人：19号杨世元上，换下8号达维
48'孔卡中场拿球，自己往边路带，遭遇夹击前的传球，打在王林身上出边线
48'补时已经到了读秒阶段，看看绿城的最后一攻
49'陈柏良左路拿球，强突后斜传球到右侧给王林
49'王林拿球强突，下底传中被武磊一挡
49'球最后出了底线，裁判认为球最后碰了王林出界，给了上港门球
50'王林和拉蒙很不满，找裁判抗议
50'王林被主裁判出示了黄牌警告！！！
50'上港换人：15号林创益上，换下11号吕文君
50'颜骏凌门球大脚开出，裁判鸣哨啦
全场比赛结束，上港主场2-1战胜绿城，反超1分，力压恒大，登上积分榜榜首！！！
武磊开场50秒闪电进球，外加门前抢点补射，上演梅开二度！！！
拉蒙禁区内精彩的倒勾进球，一度为绿城看到了扳平的希望，可惜最后还是未能如愿
一场精彩的中超比赛之后，下周中还有足协杯的比赛，上港将和申花上演上海德比
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！





