北京时间8月16日晚上19点45分，2015年中超联赛第23轮在上海体育场开始一场较量，由上海上港主场迎战杭州绿城。上半场开场50秒，王燊超右路长传，武磊单刀突击首开纪录。第72分钟吕文君右路传中，孔卡头球射门被扑，武磊补射梅开二度。第75分钟拉蒙禁区内侧身凌空扫射扳回一球，最终上海上港2比1战胜杭州绿城。以23战49分重新回到积分榜首席。
双方此前中超联赛交锋五次，上港以3胜1平1负保持领先，两队在本赛季第一次交锋以1比1战平。本场之前上港以22战46分排名第二，绿城以22战24分排名第10。开场仅50秒上港就取得进球，王燊超在中场线起简单长传，武磊从右路高速切入，葛振转身死追，但他速度不及武磊，眼睁睁看着武磊冲入禁区，面对顾操，胸部卸球后右脚推大门右下角得分，1比0，上港快速领先！第6分钟斯皮拉诺维奇解围过慢，吕文君从他脚下硬抢下皮球，最后捅射出界！不过哨声响起，吕文君被判拉拽犯规。第9分钟达维左路远射被顾操扑住。
随后比赛杭州稳住阵型，没让上港开场攻势无节制的延续下去。第22分钟达维远射打偏。第32分钟吕文君断下拉蒙脚下球后直传禁区，武磊单刀面对顾操，但射门时被后者奋力把球扑出，武磊转身再射，杭州多名队员上前把威胁化解。第38分钟上轮对阵申花发挥不错的陈柏良，禁区右路突然转身冷射，皮球擦远门柱而出！第39分钟吉安在禁区外接球，在曹轩严密看管下，连续摆脱怒射打高。第45分钟陈柏良犯规吃到黄牌，拉蒙对裁判判罚不满，结果也吃到黄牌。第46分钟吉安禁区右路得球后转身射门打偏。
中场休息双方都没有换人，刚开场上港就围着绿城禁区转，最后达维远射打偏。第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高。杭州并非没有还手之力，第50分钟博桑季奇在禁区外左路射门打高。第55分钟王林右路强行杀入禁区后传中，博桑季奇转身欲射门被金周容奋力挡出，接着韩国中卫快速做出第二反应，起身又把绿城的补射再次挡出！
第59分钟赵宇豪和武磊对撞后双双倒地不起，比赛暂停小会，好在两人身体受创情况并不严重。第61分钟吕文君摆脱王林防守，禁区左路怒射被顾操扑住。第63分钟赵宇豪禁区前沿铲倒蔡慧康犯规，上港获得位置不错的任意球机会，孔卡任意球打在人墙上弹出。第66分钟绿城连换两人，藏一峰换下冯刚，罗竞换下谢鹏飞。第69分钟陈柏良左路晃开王燊超之后，右脚怒射被颜骏凌打了一下后接住。
虽然比分领先，但上港局面上和对手胶着，埃里克森在第70分钟用海森换下吉安继续加强进攻。第72分钟，吕文君右路传中，孔卡机灵抢位到曹轩之前头球攻远角，顾操飞身把球扑出，后点跟进的武磊，在王林飞铲之前小角度怒射上角得分，2比0，上港扩大比分！武磊联赛打入9球，已经进入联赛射手榜前十位置，国内射手榜继续仅落后进12球的郜林。
第75分钟绿城还以一个世界波进球，罗竞右路突破后横传，藏一峰射门被上港队员拦截，皮球高高弹起，拉蒙随即来了个侧身扫凌空补射，皮球飞入大门，1比2，绿城扳回一分。局势顿时紧张起来，第76分钟武磊左路突破后横传，达维跟上怒射，顾操后仰身把球打出！孔卡开出后，海森前点后蹭头攻稍稍偏出！第79分钟海森做球，武磊推射偏出。
第88分钟陈柏良禁区外禁区外左脚怒射，颜骏凌用尽全力把皮球飞扑出去！接着杭州又从右路传中，赵宇豪头球顶高。比赛最后时刻绿城攻势凶猛。比赛补时3分钟，第91分钟上港用杨世元换下达维。第92分钟绿城右路进攻，球出界后，裁判判罚球门球，王林向边裁抗议吃到黄牌。教练组也在场边抗议。第93分钟上港用林创益换下吕文君。最终上海上港2比1战胜杭州绿城，重新回到积分榜首席。
