72'不过边裁也举旗了，拉蒙的越位在先                   72'第72分钟吕文君右路传中，孔卡头球射门被扑，武磊补射梅开二度
72'上港换人：9号海森上，换下35号吉安                   72'第72分钟吕文君右路传中，孔卡头球射门被扑，武磊补射梅开二度
72'上港再进一个！！！                   72'第72分钟吕文君右路传中，孔卡头球射门被扑，武磊补射梅开二度
73'武磊的补射！！！                   72'第72分钟吕文君右路传中，孔卡头球射门被扑，武磊补射梅开二度
74'上港右路的传中球到前点，孔卡甩头攻门顶远角，顾超奋力将球扑出，远端的武磊跟进，抢在曹轩之前补射破门，梅开二度！！！                   72'第72分钟吕文君右路传中，孔卡头球射门被扑，武磊补射梅开二度
74'王林右路拿球，下底传中到后点                   72'第72分钟吕文君右路传中，孔卡头球射门被扑，武磊补射梅开二度
75'还是没有队友啊，博桑契奇在球出边线前将球拿到                   72'第72分钟吕文君右路传中，孔卡头球射门被扑，武磊补射梅开二度
75'绿城前场传球失误，达维控球，罗竞身后上抢推人犯规                   72'第72分钟吕文君右路传中，孔卡头球射门被扑，武磊补射梅开二度
51'绿城获得前场的任意球机会                   51'第6分钟斯皮拉诺维奇解围过慢，吕文君从他脚下硬抢下皮球，最后捅射出界
51'任意球斜传禁区，第一点被后卫解围                   51'第6分钟斯皮拉诺维奇解围过慢，吕文君从他脚下硬抢下皮球，最后捅射出界
51'博桑契奇禁区外得球，远射，打飞                   51'第6分钟斯皮拉诺维奇解围过慢，吕文君从他脚下硬抢下皮球，最后捅射出界
52'达维中路拿球，直塞找吉安                   51'第6分钟斯皮拉诺维奇解围过慢，吕文君从他脚下硬抢下皮球，最后捅射出界
52'传球力量有点大，被顾超出击，抢在吉安之前大脚解围                   51'第6分钟斯皮拉诺维奇解围过慢，吕文君从他脚下硬抢下皮球，最后捅射出界
54'绿城后场起球到前场，拉蒙停球，没停好                   51'第6分钟斯皮拉诺维奇解围过慢，吕文君从他脚下硬抢下皮球，最后捅射出界
54'直接被汪佳捷轻松拿到                   51'第6分钟斯皮拉诺维奇解围过慢，吕文君从他脚下硬抢下皮球，最后捅射出界
54'汪佳捷直塞给吕文君，吕文君强突不成，回传汪佳捷                   51'第6分钟斯皮拉诺维奇解围过慢，吕文君从他脚下硬抢下皮球，最后捅射出界
54'达维前场中路拿球，直塞给孔卡                   51'第6分钟斯皮拉诺维奇解围过慢，吕文君从他脚下硬抢下皮球，最后捅射出界
54'绿城后场起球到前场，拉蒙停球，没停好                   54'第9分钟达维左路远射被顾操扑住
54'直接被汪佳捷轻松拿到                   54'第9分钟达维左路远射被顾操扑住
54'汪佳捷直塞给吕文君，吕文君强突不成，回传汪佳捷                   54'第9分钟达维左路远射被顾操扑住
54'达维前场中路拿球，直塞给孔卡                   54'第9分钟达维左路远射被顾操扑住
55'孔卡再挑传找前插的武磊，边裁举旗，越位在先                   54'第9分钟达维左路远射被顾操扑住
56'谢鹏飞中场拿球，带球过了中线，分给王林                   54'第9分钟达维左路远射被顾操扑住
56'王林拿球，回带，给到博桑契奇                   54'第9分钟达维左路远射被顾操扑住
57'拉蒙禁区线上拿球，挑传右侧给到王林                   54'第9分钟达维左路远射被顾操扑住
57'王林的横传球，可惜没能碰到                   54'第9分钟达维左路远射被顾操扑住
57'球到了博桑契奇脚下，调整一下，准备打，被上港球员破坏                   54'第9分钟达维左路远射被顾操扑住
67'绿城换人：11号谢鹏飞和14号冯刚下，换上4号臧一峰和12号罗竞                   67'第22分钟达维远射打偏
67'博桑契奇前场中路拿球，横拨给罗竞                   67'第22分钟达维远射打偏
68'罗竞再给拉蒙，拉蒙分边右侧给王林                   67'第22分钟达维远射打偏
68'王林右路45度起球到后点，可惜没有队友跟上啊                   67'第22分钟达维远射打偏
68'陈柏良左路拿球，面对王燊超，强突球趟大，直接出了底线                   67'第22分钟达维远射打偏
69'吉安前场争抢头球，被吹压人犯规                   67'第22分钟达维远射打偏
70'陈柏良左路拿球，横切，禁区角上起脚打门                   67'第22分钟达维远射打偏
70'被颜骏凌后退中一挡，接着轻松将球拿到                   67'第22分钟达维远射打偏
83'上港中场失误，博桑契奇分球右路给到罗竞                   83'第38分钟上轮对阵申花发挥不错的陈柏良，禁区右路突然转身冷射，皮球擦远门柱而出
83'罗竞停球，单挑石柯，内切后传中被孔卡上来挡出                   83'第38分钟上轮对阵申花发挥不错的陈柏良，禁区右路突然转身冷射，皮球擦远门柱而出
83'王林右路拿球，斜传球到后点                   83'第38分钟上轮对阵申花发挥不错的陈柏良，禁区右路突然转身冷射，皮球擦远门柱而出
84'陈柏良顶到，可惜没顶好，蔡慧康抢到第二落点，大脚解围                   83'第38分钟上轮对阵申花发挥不错的陈柏良，禁区右路突然转身冷射，皮球擦远门柱而出
84'斯皮拉诺维奇中线位置争抢头球，推倒了海森，犯规                   83'第38分钟上轮对阵申花发挥不错的陈柏良，禁区右路突然转身冷射，皮球擦远门柱而出
85'金周荣后场拿球，直塞给到王燊超                   83'第38分钟上轮对阵申花发挥不错的陈柏良，禁区右路突然转身冷射，皮球擦远门柱而出
85'王燊超斜传给武磊，武磊的转移球，被绿城球员挡出边线                   83'第38分钟上轮对阵申花发挥不错的陈柏良，禁区右路突然转身冷射，皮球擦远门柱而出
86'拉蒙中场拿球，转身强突，孔卡身后回防，伸脚将球一捅                   83'第38分钟上轮对阵申花发挥不错的陈柏良，禁区右路突然转身冷射，皮球擦远门柱而出
90'王林的斜传球，曹轩和赵宇豪抢在了一起，头球顶偏                   90'第45分钟陈柏良犯规吃到黄牌，拉蒙对裁判判罚不满，结果也吃到黄牌
91'海森前场拿球，强突，禁区弧顶起脚远射，被防守球员倒地堵枪眼                   90'第45分钟陈柏良犯规吃到黄牌，拉蒙对裁判判罚不满，结果也吃到黄牌
91'下半场比赛补时3分钟                   90'第45分钟陈柏良犯规吃到黄牌，拉蒙对裁判判罚不满，结果也吃到黄牌
92'上港中场抢断，孔卡拿球，转身强突，挑传打身后找海森                   90'第45分钟陈柏良犯规吃到黄牌，拉蒙对裁判判罚不满，结果也吃到黄牌
92'边裁再次举旗，海森的越位在先                   90'第45分钟陈柏良犯规吃到黄牌，拉蒙对裁判判罚不满，结果也吃到黄牌
92'上港换人：19号杨世元上，换下8号达维                   90'第45分钟陈柏良犯规吃到黄牌，拉蒙对裁判判罚不满，结果也吃到黄牌
93'孔卡中场拿球，自己往边路带，遭遇夹击前的传球，打在王林身上出边线                   90'第45分钟陈柏良犯规吃到黄牌，拉蒙对裁判判罚不满，结果也吃到黄牌
93'补时已经到了读秒阶段，看看绿城的最后一攻                   90'第45分钟陈柏良犯规吃到黄牌，拉蒙对裁判判罚不满，结果也吃到黄牌
92'上港中场抢断，孔卡拿球，转身强突，挑传打身后找海森                   92'第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高
92'边裁再次举旗，海森的越位在先                   92'第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高
92'上港换人：19号杨世元上，换下8号达维                   92'第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高
93'孔卡中场拿球，自己往边路带，遭遇夹击前的传球，打在王林身上出边线                   92'第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高
93'补时已经到了读秒阶段，看看绿城的最后一攻                   92'第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高
94'陈柏良左路拿球，强突后斜传球到右侧给王林                   92'第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高
94'王林拿球强突，下底传中被武磊一挡                   92'第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高
94'球最后出了底线，裁判认为球最后碰了王林出界，给了上港门球                   92'第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高
95'王林和拉蒙很不满，找裁判抗议                   92'第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高
95'王林被主裁判出示了黄牌警告！！！                   92'第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高
95'上港换人：15号林创益上，换下11号吕文君                   92'第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高
95'颜骏凌门球大脚开出，裁判鸣哨啦                   92'第47分钟上港又眼着右路配合进攻，孔卡接吉安回做球远射稍稍打高
75'还是没有队友啊，博桑契奇在球出边线前将球拿到                   75'第75分钟绿城还以一个世界波进球，罗竞右路突破后横传，藏一峰射门被上港队员拦截，皮球高高弹起，拉蒙随即来了个侧身扫凌空补射，皮球飞入大门，1比2，绿城扳回一分
75'绿城前场传球失误，达维控球，罗竞身后上抢推人犯规                   75'第75分钟绿城还以一个世界波进球，罗竞右路突破后横传，藏一峰射门被上港队员拦截，皮球高高弹起，拉蒙随即来了个侧身扫凌空补射，皮球飞入大门，1比2，绿城扳回一分
76'现场来了21000多名球迷，很火爆哦                   75'第75分钟绿城还以一个世界波进球，罗竞右路突破后横传，藏一峰射门被上港队员拦截，皮球高高弹起，拉蒙随即来了个侧身扫凌空补射，皮球飞入大门，1比2，绿城扳回一分
76'臧一峰前场拿球，禁区弧顶远射打在防守球员身上弹起                   75'第75分钟绿城还以一个世界波进球，罗竞右路突破后横传，藏一峰射门被上港队员拦截，皮球高高弹起，拉蒙随即来了个侧身扫凌空补射，皮球飞入大门，1比2，绿城扳回一分
76'绿城进球啦！！！                   75'第75分钟绿城还以一个世界波进球，罗竞右路突破后横传，藏一峰射门被上港队员拦截，皮球高高弹起，拉蒙随即来了个侧身扫凌空补射，皮球飞入大门，1比2，绿城扳回一分
77'拉蒙的倒勾破门！！！                   75'第75分钟绿城还以一个世界波进球，罗竞右路突破后横传，藏一峰射门被上港队员拦截，皮球高高弹起，拉蒙随即来了个侧身扫凌空补射，皮球飞入大门，1比2，绿城扳回一分
78'上港后场起球打身后，武磊左路前插拿球                   75'第75分钟绿城还以一个世界波进球，罗竞右路突破后横传，藏一峰射门被上港队员拦截，皮球高高弹起，拉蒙随即来了个侧身扫凌空补射，皮球飞入大门，1比2，绿城扳回一分
78'武磊急停一扣，再横传禁区弧顶                   75'第75分钟绿城还以一个世界波进球，罗竞右路突破后横传，藏一峰射门被上港队员拦截，皮球高高弹起，拉蒙随即来了个侧身扫凌空补射，皮球飞入大门，1比2，绿城扳回一分
78'达维跟进，起脚推射，被顾超奋力扑出底线                   75'第75分钟绿城还以一个世界波进球，罗竞右路突破后横传，藏一峰射门被上港队员拦截，皮球高高弹起，拉蒙随即来了个侧身扫凌空补射，皮球飞入大门，1比2，绿城扳回一分
78'上港获得右侧角球机会，孔卡主罚                   75'第75分钟绿城还以一个世界波进球，罗竞右路突破后横传，藏一峰射门被上港队员拦截，皮球高高弹起，拉蒙随即来了个侧身扫凌空补射，皮球飞入大门，1比2，绿城扳回一分
79'角球开出到禁区前点，海森头球攻门，击中立柱外侧打在边网上                   79'第79分钟海森做球，武磊推射偏出
79'罗竞前场拿球，分给中间的博桑契奇                   79'第79分钟海森做球，武磊推射偏出
79'博桑契奇连续两扣，摆脱防守，闪开空挡，远射，打飞                   79'第79分钟海森做球，武磊推射偏出
80'精彩回放：罗竞前场拿球，内切横传拉蒙，拉蒙停球回敲臧一峰，臧一峰停球远射，打在防守球员身上弹起，拉蒙禁区内凌空倒勾抽射，打进！！！                   79'第79分钟海森做球，武磊推射偏出
81'斯皮拉诺维奇后场拿球，分边左侧给到曹轩                   79'第79分钟海森做球，武磊推射偏出
81'曹轩再给陈柏良，陈柏良的斜传球到禁区找拉蒙                   79'第79分钟海森做球，武磊推射偏出
81'力量稍大，球直接出了底线                   79'第79分钟海森做球，武磊推射偏出
82'臧一峰中场拿球，直塞想直接找陈柏良，被蔡慧康拦截                   79'第79分钟海森做球，武磊推射偏出
48'吉安前场背身拿球，回传给到孔卡                   48'比赛补时3分钟，第91分钟上港用杨世元换下达维
49'孔卡停球，一趟，禁区外直接起脚远射，擦着横梁上沿出底线                   48'比赛补时3分钟，第91分钟上港用杨世元换下达维
50'拉蒙前场右路拿球，遭遇上港三人围抢，被达维回来抢断                   48'比赛补时3分钟，第91分钟上港用杨世元换下达维
50'王林右路拿球，强突被王燊超绊倒在地                   48'比赛补时3分钟，第91分钟上港用杨世元换下达维
51'绿城获得前场的任意球机会                   48'比赛补时3分钟，第91分钟上港用杨世元换下达维
51'任意球斜传禁区，第一点被后卫解围                   48'比赛补时3分钟，第91分钟上港用杨世元换下达维
51'博桑契奇禁区外得球，远射，打飞                   48'比赛补时3分钟，第91分钟上港用杨世元换下达维
93'孔卡中场拿球，自己往边路带，遭遇夹击前的传球，打在王林身上出边线                   93'第93分钟上港用林创益换下吕文君
93'补时已经到了读秒阶段，看看绿城的最后一攻                   93'第93分钟上港用林创益换下吕文君
94'陈柏良左路拿球，强突后斜传球到右侧给王林                   93'第93分钟上港用林创益换下吕文君
94'王林拿球强突，下底传中被武磊一挡                   93'第93分钟上港用林创益换下吕文君
94'球最后出了底线，裁判认为球最后碰了王林出界，给了上港门球                   93'第93分钟上港用林创益换下吕文君
95'王林和拉蒙很不满，找裁判抗议                   93'第93分钟上港用林创益换下吕文君
95'王林被主裁判出示了黄牌警告！！！                   93'第93分钟上港用林创益换下吕文君
95'上港换人：15号林创益上，换下11号吕文君                   93'第93分钟上港用林创益换下吕文君
95'颜骏凌门球大脚开出，裁判鸣哨啦                   93'第93分钟上港用林创益换下吕文君
