1'上半场比赛开始了
1'亿利开出皮球
1'迪亚涅把球一脚开出
2'曹阳中场推进被绊倒了
2'古德利任意球罚出，给到买提江
2'赵宏略右路横敲
2'赵英杰接球远射，被撞了一下射出底线
3'角球找前点，被杨立瑜挡出底线
4'双方争抢，杨博宇和迪亚涅都倒在地上
4'顾超开出门球，比赛继续
5'杨立瑜中场带球被踢倒
5'买提江长传球，被顾超没收
6'拉米雷斯直传球，高天意得球被碰了一下
6'特谢拉拿球打门被封堵
7'古德利外围远射，有折射，出了底线
7'角球开到前点，蹭到了后点，黄锡镐后点得球打门出了底线
8'拉米雷斯斜传左路
8'特谢拉左路插上得球横敲被解围
10'胡人天右路拿球，横敲队友
10'禁区右侧胡人天再接球突破，被解围出了边线
10' 古德利低平球斜传
11'这球是被江苏苏宁球员踢出了边线
11'双方奋力拼抢，有球员倒地
12'古德利得球杀入禁区，一脚捅射被挡出
12'吴曦是被一脚扫堂腿啊
13'担架已经上来了
13'吴曦上了担架，被抬出场外
15'亿利后场长传球，胡人天右路低平球横敲
15'迪亚涅推射被封堵 
16'苏宁换人了，谢鹏飞替下吴曦
16'亿利后场直传，后场后卫倒地拦截失误
17'杨立瑜的大单刀啊，被顾超挡出
17'特谢拉中场突破，被赵英杰拉倒
18'马丁内斯前场拼抢把球碰出边线
19'赵英杰前场拼抢，犯规了
19'古德利后场拿球给到右侧
19'镜头给到了场边的吴曦
20'拉米雷斯前场过顶球被顶出
21'双方拼抢，高天意吃到黄牌
22'杨笑天后场边路防守犯规
22'买提江任意球给到禁区，顾超打到外围
23'特谢拉左路拿球被放倒
23'迪亚涅到场边换了件衣服啊
24'杨笑天再分球身边的特谢拉
24'特谢拉右脚一记传中球，出了底线
26'特谢拉右侧角球开出！
26'皮球是被防守球员头球顶出了右侧边线
26'谭望嵩坐在了草坪上
27'现在是场边补水时间
28'双方继续比赛
28'陶源右路强行传中，被挡出底线
29'战术角球开出，右路的传中，杨笑天中路头球顶高
29'战术角球开出，右路的传中，杨笑天中路头球顶高
29'张晓彬回传后场左侧的周云
30'杨笑天一记传中球，买提江一脚把球端出了底线
40'杨笑天一记传中球，买提江一脚把球端出了底线
40'苏宁角球开出，特谢拉头球被杨启鹏挡出横梁
41'角球再来，杨笑天犯规了
41'杨博宇后场回传，传出了底线
42'角球开到中路，被顾超拖到边路
44'特谢拉左路带球内切两步横敲，右路的再敲左侧
44'谭望嵩卡住位置，杨启鹏得到球
80'中前场左侧杨笑天插上得球传中
81' 皮球飞出了右侧边线
84'赵宏略往前放出一个长距离传球
84'皮球飞到大禁区右侧，胡人天把球一垫出了底线
88' 杨博宇先把球一脚踢出了边线
89'迪亚涅回敲，古德利迎球怒射打高
90'高天意前场逼抢，身后犯规
90'古德利长传球，直接出了底线
91'上半场补时2分钟
92'拉米雷斯后场带球稍大被断
92'杨立瑜送禁区，胡人天禁区内打门在干扰下打偏
46'苏宁换人，特谢拉下，吉翔上
46'下半场比赛开始了
46'江苏苏宁开出皮球！
46' 拉米雷斯把球断下了
47'拉米雷斯！横向大范围转移
47'中圈弧附近右侧拼抢，张晓彬拉人犯规了
47'陶源吃到了黄牌
50'大禁区前沿位置！迪亚涅得球了
50'古德利把球得到，外围远射被挡住 
50'迪亚涅推射打偏啊
52'高天意禁区右侧突破，被门将没收
53'高天意回防，禁区内放倒了古德利
53'裁判给了点球
53'迪亚涅点球打飞了啊
54'迪亚涅是来搞笑的吗
55'任意球给到禁区，曹阳头球破门
56'拉米雷斯前场被曹阳绊倒
56'曹阳吃到了黄牌 
59'江苏苏宁边线球掷出
59' 把球给到了中路的拉米雷斯
61'陶源禁区线上打门被封堵
61'高天意跟进再射，被门将打出
61'古德利挑传中前场左侧
61'防守球员先出一脚把球解围出去了边线
64'李源一低平球斜传， 拉米雷斯把球破坏
65'买提江左路撞墙后斜传禁区，迪亚涅没跑啊
66'谢鹏飞任意球给到禁区，被前点解围
69' 迪亚涅断球了
71' 拉米雷斯断下了皮球
71' 分球前场右侧的高天意
72' 高天意衔枚疾走， 左脚张弓搭箭打飞机了
72'高迪右脚传中送出去
72'皮球是被谭望嵩挡出了底线！
76' 现在双方球员再去补水一下
78' 中路的赵英杰被撞倒了
78' 赵英杰抽筋了！现在需要缓缓儿！
81'李源一外围远射，打在杨博宇身上发生折射，出了底线
81'镜头给到了杨博宇
81'买提江挑传左路，被大脚破坏
82'杨博宇后场长传球，直接飞出了左侧边线
83'张晓彬挑传右路，被踢出了边线
83'周云拿球长传禁区，被曹阳顶出
84'拉米雷斯给到中路，高天意往里挑没进去啊
84'谢鹏飞拼抢，干倒了古德利
85'曹阳坐在了地上
87'杨笑天给到右路
87'张晓彬右路突破，犯规了
88'拉米雷斯后场带球推进分左侧
88'张晓彬中场接球长传，被顶出边线
89'吉翔右侧内切打门，被杨启鹏没收
90'张晓彬中场长传球，拉米雷斯顶出底线
91'下半场补时4分钟
91'吉翔斜长传左路，吉翔碰出边线
92'亿利任意球长传，直接出了底线
93'杨笑天左路斜传禁区，谢鹏飞禁区内抢点，出了底线
93'但是裁判给了苏宁左路定位球
93'谢鹏飞任意球给到禁区，杨启鹏打出
94'杨启鹏也是被高迪撞倒
95'进球啦
95'马丁内斯挑射，越过出击的杨启鹏，滚进球网 
96'李林生脸上十分不悦啊
96'全场比赛结束了
