两队中超历史交锋17次，同以6胜5平6负平分秋色。本场之前天津队16战14分排名第13，江苏队16战10分排名第15。第6分钟天津队左路开出角球，无人看守的黄锡镐得球，但他把球顺到发力脚右脚时，张晓彬已经堵住了他的射门线路。第10分钟古德利左路强行杀入禁区，但最后一脚怒射踢在飞身拦截的吴曦的小腿上，吴曦痛苦倒地不起，卡佩罗看局势不妙，只能启动换人。
第13分钟胡人天右路得球横传，迪亚涅禁区内射门被挡出。第13分钟江苏队谢鹏飞换下吴曦。第14分钟江苏后卫线周云拦截踢空，杨立瑜带球单刀杀入禁区，顾超果断出击，杨立瑜的推射被顾超用腿挡出！
第19分钟高天意一脚蹬踏买提江吃到黄牌。第21分钟买提江右路任意球直接斜线射门被顾超用双拳挡出。第24分钟天津左路传中，球似乎打在周云手上，裁判没有表示。第27分钟江苏队险些进球，高天意右路传中，杨笑天高难度斜向下角度的飞身头球攻门，结果皮球顶高出界！第29分钟谢鹏飞右路开出角球，拉米雷斯前点冲顶被杨启鹏后仰身把球打出界外！
第33分钟特谢拉带球直走50米左右，但杀入禁区后被黄锡镐拦下。特谢拉随后手捂大腿，表情痛苦。第40分钟谭望嵩推翻马丁内斯吃到黄牌。第43分钟迪亚涅回做球，古德利倒地侧身扫射高出。第45分钟天津队前场连续打出地面配合，但最后胡人天射门踢疵皮球。
中场休息时卡佩罗用吉翔换下腿部受伤的特谢拉。天津方面则用李源一换下杨立瑜。下半场刚开始，陶源在中圈踢倒买提江吃到黄牌。第48分钟迪亚涅禁区外横推，古德利侧身怒射，顾超把球扑出，迪亚涅离门两米处凌空推射竟然打偏！天津主帅李林生一脸惊诧。第51分钟本场发挥神勇的古德利从左路突破，高天意从侧拦截，古德利摔到在禁区，点球！迪亚涅右脚怒射踢高！李林生恼得直鼓掌！
第54分钟天津队终于进球，古德利左路任意球开出，曹阳卡在吉翔之前，飞身头球攻门，顾超虽然做出判断，但此球来得迅猛，而且力量很大，皮球进门，1比0！曹阳打进个人中超历史第44球，总进球数追平申花莫雷诺，中超进球榜并列第20位。
第55分钟曹阳把拉米雷斯放倒吃到黄牌。拉米雷斯的任意球打人墙上弹出。第59分钟高天意禁区右侧怒射被杨启鹏双拳打出。第61分钟江苏队再次换人，高迪换下陶源，卡佩罗放手一搏。第65分钟古德利大脚解围时一脚踢在谭望嵩脸上，谭在地上躺了会儿。
第70分钟高天意接马丁内斯送球，直线带球过掉曹阳之后，在禁区中路起脚怒射踢高！第72分钟雷永驰换下迪亚涅。第78分钟郭皓换下双腿严重抽筋的赵英杰。第78分钟李源一禁区外怒射，球打在杨博宇身上发生折射，往另一个方向扑出的顾超已经无能为力，好在皮球稍稍偏出！第84分钟曹阳抽筋倒地，同时鼻孔流血，被担架队抬出，但由于天津三人换满，曹阳必须坚持。
第88分钟江苏队难得打出精彩配合，但最后吉翔左脚低平抽射打得太正。第92分钟江苏前场获得任意球机会，谢鹏飞传入禁区，高迪高高跃起，把出击的杨启鹏撞翻在地。第94分钟江苏队神奇进球，拉米雷斯中场送球，马丁内斯禁区外和黄锡镐同时冲抢在一起，杨启鹏贸然出击，马丁内斯禁区外直接捅射空门，1比1，江苏队最后时刻扳平！板凳席上的天津外援迪亚涅抱头痛哭。最终两队1比1踢平。
