1'上半场比赛开始
1'河南建业队率先开球
1'长春亚泰队得球右路长传进攻，对方把球破坏出边线
1'长春亚泰队进球啦！！30秒啊
2'进球的是9号莫雷诺！
2'长春亚泰队长传球，右路头球过渡到禁区内，莫雷诺抢点头球顶门，皮球应声入网！
3'[互动话题]长春亚泰队30秒进球，您想到了吗？河南建业队肯定绝地反击，上半场河南建业队能追平吗？A、追平或反超 B、不能追平或者长春亚泰队继续扩大比分[qiangda]
3'穿越火线BUG：一统你不是鲁能的直播员嘛？怎么播这个了？[回复]中超球队都是我们大家的，你也在关注本场啊！
4'长春亚泰队左路攻到前场，斜传球，吕建军把球挡出边线
4'炫渊星空：建业这场不胜，以后再不看中超[回复]依然要支持中超球队，不要治气！目前河南建业队已经落后啦
5'刚才吹了吕建军的犯规
5'长春亚泰队发任意球到禁区内，蒋哲一脚劲射，很有威胁，只是偏了一些！
5'河南建业队左路攻到前场，对方犯规
5'任意球的位置稍远了点
6'任意球发到禁区内，接应队员头球顶了一下出边线
6'河南建业队前场断球左路横传，张笑飞的铲球动作好大啊！
7'对不起，刚才阎峰的铲球动作过大，送给河南建业队任意球机会
7'这是个吃牌子的动作啊
8'穿越火线BUG：一统我是鲁能的球迷，所以才问问[回复]谢谢关注，我也是鲁能球迷，不能回避！但我们的工作是关注所有比赛！
8'任意球发到禁区内，对方破坏出来
8'长春亚泰队长传进攻，吴龑出击把球破坏
9'zhaobingglade:啥情况？怎么可进球了？？？[回复]开场30秒左右，长春亚泰队闪电进球！
10'夏日骄阳_64439：能追平[回复]或许能追平，长春亚泰队的进球有些意外！希望双方打出精彩！
12'后场长春亚泰队断球，右路长传，戈玫斯把球回传门将
12'长春亚泰队长传球，越位啦
13'长春亚泰队右路攻到前场，对方破坏出来
13'杜震宇在前场没能控好，球出边线
13'中场长春亚泰队断球，交给伊斯梅洛夫
13'长春亚泰队后场险些失误，还好及时回传门将
14'长春亚泰队长传前场，戈麦斯和队友有些让球啊
15'长春亚泰队右路斜传门前，对方头球解围
15'前场长春亚泰队断球，左路直传进攻
16'胡兹蒂在前场丢球，趴在地上，用手拿球，手球犯规
16'中场长春亚泰队断球，回传后场
16'河南建业队目前只是招架，而长春亚泰队全力进攻，特别是进球后，攻势更猛
16'这是一攻代守！
17'杜震宇左路接球，在对方逼抢下把球带出边线
18'河南建业队长传中场左路，球出边线
18'界外球发出来，长春亚泰队大脚转移球到前场右路
18'蒋哲吧！右路下底横传，直接传出底线
18'他举手向队友表示歉意
19'河南建业队左路下底横传，，对方把球破坏出来
20'中场河南建业队断球大脚长传
20'张笑飞受伤倒在地上！
20'张笑飞是在大脚解围时把球开出，同时与对方对脚
20'还是判了河南建业队界外球
21'界外球发出来，河南建业队右路下镀，伊斯梅洛夫将球破坏出底线，角球机会
21'角球发到禁区内，跟上队员头球顶了一下，对方大脚把球破坏出来
21'前场河南建业队断球挑传禁区，孙捷抢点头球顶门，没能顶正
22'后场长春亚泰队断球，伊沃抢球犯规，自己还受伤啦
22'中场河南建业队断球，分到左路，对方把球抢断下来
23'长春亚泰队右路攻到前场，对方犯规，任意球
24'任意球发到禁区内，稍稍高了一点儿
24'河南建业队换人：19号张可上场，换下了5号顾操！
27'张可左路直传球，队友横传禁区，宋振瑜出击把球没收
27'河南建业队在传中时对方解围打在了帕蒂尼奥手上，手球犯规
28'后场河南建业队断球，走左路进攻
28'在前场河南建业队丢球，反断后直传禁区没能过去
29'河南建业队右路进攻，对方犯规
29'任意球发到禁区内，宋振瑜轻松没收
30'莫雷诺右路带球进攻，雷永驰铲球犯规
30'莫雷诺受伤倒在地上！
30'这脚铲球动作确实大了些
31'任意球发到前场，杜震宇回传球
31'张笑飞左路下底横传，非常好啊！！韩德明跟上一脚打门，可惜打高啦！
34'河南建业队左路进攻，对方把球破坏出边线
34'界外球发出来，河南建业队左路突破，对方犯规
34'任意球发到禁区内，主裁判哨响
35'帕蒂尼奥抢球犯规
35'宋振瑜大脚开球，对方把球开回来、
35'孙捷看到形势危机，把球破坏出边线
36'界外球发出来，河南建业队把球横传到左路进攻
36'沙拉衣丁突破，杜震宇上抢犯规
36'主裁判给杜震宇出示了黄牌
37'任意球发到禁区内前点，戈麦斯头球顶门高了一点点！
37'[互动话题]上半场还有十分钟左右，河南建业队能扳平吗？A、能 B、不能[qiangda]
38'长春亚泰队直传禁区，张笑飞快速插上，对方铲球时碰到张笑飞出底线
38'全金属小牧：建业又输了[回复]现在说得有点早，现在半场还不到！不过有希望
39'河南建业队中路攻到前场，分到左路，横传禁区实在太大啦
40'蒋右路带球攻到前场，毕津浩抢球犯规
41'任意球发到禁区内，吴龑把球没收
42'吴龑发门球，孙捷上抢，干扰守门员发球啦
43'胡兹蒂　右路横传球到禁区，对方护球交给吴龑
43'中场长春亚泰队断球，左路进攻
44'长春亚泰队右路配合进攻，对方的防守非常严密！
44'爱心无疆blog：亚泰后防线似乎总在放水！[回复]也倒不是，一球落后的河南建业队全力进攻
45'阎峰在前场得球，突然一脚劲射，打偏！
45'上半场要补时 1 分钟
45'长春亚泰队左路直传球，胡兹蒂快速插上，戈麦斯防守犯规！
45'长春亚泰队得到前场大禁区外的任意球机会
47'杜震宇还在指挥队友，莫雷诺直接发任意球打门，被门将托出！
47'没有再给长春亚泰队角球，主裁判的哨声就响了
47'上半场比赛结束，长春亚泰队凭借莫雷诺的闪电进球，1-0领先河南建业队！
46'下半场比赛开始
46'长春亚泰队左路攻到前场，对方把球破坏出边线
46'界外球发出来，阿克斯控球，对方抢球犯规
46'主裁判给雷永驰出示了黄牌！
46'任意球发出来，长春亚泰队左路突破下底，对方把球破坏出边线
47'任意球发出来，长春亚泰队左路传中被破坏
47'中场长春亚泰队断球长传禁区！！又被破坏
48'张可左路直传球，孙捷把球破坏出边线
49'中场毕津浩抢球犯规
49'胡兹蒂左路控球，郑仁焕上抢，推人犯规
50'任意球发到禁区内，力量太大了，从另一侧出边线
50'界外球发出来，莫雷诺抬脚过高
50'河南建业队过顶长传，被截断
51'后场长春亚泰队断球，左路直传球，对方碰出边线
51'阿克斯左路带球突破，对方抢球犯规
52'长春亚泰队得到前场左路任意球机会
52'胡兹蒂发任意球到禁区内，对方抢点破坏出来，长春亚泰队在前场抢到球
52'莫雷诺外围接球转身劲射偏出，不过在停球时手球犯规
53'雷永驰右路带球强突，对方护球出边线
53'界外球发出来，河南建业队中场断球，回传一脚再重新组织进攻
54'张可左路带球强突底线，在对方逼抢下球出边线
54'界外球发出来，莫雷诺右路带球进攻，毕津浩把球破坏出边线
56'长春亚泰队长传球，莫雷诺快速插上，对方抗人犯规
56'长春亚泰队得到前场右路任意球机会
56'胡兹蒂发任意球到禁区内后点，又大了些
56'莫雷诺前场得球横传，杜震宇一脚劲射，打高啦
58'中场张可抢球犯规！这动作有些大
58'张可倒地站起来后又放倒了韩德明！
58'韩德明受伤倒在地上
59'长春亚泰队员不愿意了，与裁判理论！
59'罗恩1990 ：建业加油！努力的就行！[回复]必须加油
59'河南建业队左路进攻，对方犯规
59'戈麦斯发任意球到禁区内，对方大脚解围
60'前场河南建业队断球，右路斜传禁区，宋振瑜没收
60'长春亚泰队左路横传，对方轻松头球解围
61'前场杜震宇断球，左路吊球！没能打起来，被吴龑没收 ！
61'莫雷诺铲球犯规，动作过大，吃到了黄牌
62'身体接触在增加啊！！
62'韩德明得球，伊沃上抢踢人犯规
63'263S468000 ：河南辽宁降级[回复]看你说的，现在才打到哪到哪啊！才十二轮！
63'长春亚泰队右路攻到前场，对方把球破坏出边线
64'长春亚泰队换人：17号马晓磊上场，换下7号韩德明
64'阎峰中场背后抢球犯规
65'河南建业队发出任意球，回传后场
66'河南建业队左路横传门前，雷永驰打门被挡，宋振瑜出击没能拿到球，还好后卫把球破坏
66'角球发到禁区内，宋振瑜出击又没能碰到球，孙捷顶出边线
66'界外球发出来，河南建业队传禁区，宋振瑜把球没收
67'洛燕：这场比赛如果就1:0结束的话，还不如直接来个9:0[回复]那可不一样，1-0是小胜，9-0则是狂虐！
68'长春亚泰队右路横传禁区，莫雷诺抢点头球顶门，在吴龑的干扰下没能顶正
68'河南建业队左路快速反击，到中场对方把球破坏出边线
68'后场长春亚泰队断球，左路长传进攻
69'河南建业队换人：20号扎恰拉上场，换下15郑仁焕！
69'河南建业队意在加强进攻
70'长春亚泰队进球啦！！胡兹蒂！2-0
71'...长春亚泰队左路下底回传，莫雷诺劲射被挡，晃倒了吴龑，胡兹蒂抢点补射破门！
71'落寞的亮子 ：祈祷亚泰主场首胜[回复]两球领先，已经有八九成的把握了！
72'河南建业队再次换人：31号罗足庆上场，换下3号吕建军
72'[互动话题]现在大家预测一下最终结果吧！A、亚泰稳胜啦 B、河南建业队追平 C、河南建业队取胜[qiangda]
73'河南建业队左路进攻，对方把球破坏出边线
74'洛燕：希望建业反超。。。。[回复]他们在努力，但反超要进三球，不容易！
75'长春亚泰队中路直传禁区，对方把球挡出来
75'河南建业队右路传球，对方破坏出底线
75'角球发到前点，对方抢点头球顶出底线，继续角球
76'角球发到禁区内，跟上队员头球顶门好高啊，宋振瑜把球摘下来！
77'长春亚泰队攻到前场，对方犯规
77'胡兹蒂发任意球直接打门，稍稍偏了一点！
77'河南建业队走右路攻到前场，直传球被破坏出边线
78'界外球发出来，河南建业队右路配合失误
78'球出底线
78'宋振瑜大脚开球过中场，河南建业队断球反击
78'河南建业队右路长传球，宋振瑜出击把球控下来
79'宋振瑜用脚控球，拖一点时间，他自己也笑了！对方上抢，他把球抱起来
79'杜震宇左路突破到禁区内，一脚小角度打门，被吴龑挡出底线，角球
80'长春亚泰队换人：6号斐帅上场换下25号阿克斯
80'长春亚泰队发角球到禁区内，以坟破坏出来
80'对方破坏出来
80'河南建业队打快速反击，裴帅战术犯规，吃到了黄牌
81'任意球开到前场，没有威胁，长春亚泰队把球抢断下来
82'长春亚泰队右路攻到中场，对方犯规
82'任意球发出来传到前场左路，对方把球破坏出边线
83'界外球发出来，长春亚泰队回传后场
83'河南建业队长传球，左路横传被挡出来
83'中场河南建业队断球，再走右路进攻，对方几名队员围抢出边线
84'后场长春亚泰队断球，右路长传进攻，对方把球挡出边线
85'阎峰在禁区内与对方争顶时受伤倒在自家禁区内！他是与伊沃争顶相撞
85'阎峰被抬出场外接受治疗！
85'长春亚泰队左路精准传球，不过对方把球铲断下来
85'河南建业队攻到前场，中路直传球也没有过去
86'戈麦斯后场抢到球，大脚长传前场
86'雷永驰接后场的传球，罗足庆启动时脚葳了一下！受伤倒在地上
86'估计难以坚持啦！
87'长春亚泰队换人：32号李光上场，换下16号蒋哲！
87'长春亚泰队左路攻到前场，直传禁区没能过去
88'后场河南建业队断球，右路直传球又被断
88'长春亚泰队前场断球横传右路，莫雷诺抢球犯规
88'中场长春亚泰队断球
88'胡兹蒂右路强突下底，也不是特别急于进攻，毕津浩把球破坏出边线
89'界外球发出来，河南建业队断球长传前场
89'宋振瑜把球没收
89'伊斯梅洛夫后场斜传左路，队友回传，伊斯梅洛夫起高球到前场
90'下半场比赛要补时 4 分钟
90'李光中场抢球犯规，伊沃有报复动作，并对裁判不满！
91'主裁判给两人各出一张黄牌，各打五十大板！
91'莫雷诺争顶时倒地，好象趴在了对方前跑的腿上！受伤倒在地上
91'河南建业队发任意球到禁区内，宋振瑜出击把球抱住！
92'戈麦斯脚下有动作，踢到了宋振瑜
92'河南建业队攻到前场，逼得任意球机会
93'任意球发到禁区内，对方顶了一下，跟上队员打门，被宋振瑜没收
93'后场河南建业队断球，右路反击
93'右路河南建业队斜传禁区，对方挡出来
94'雷永驰右路强突到禁区内，0度角打门被宋振瑜挡出底线！角球！
94'角球发到禁区内，宋振瑜轻松摘下来
94'全场比赛结束，最终长春亚泰队2-0战胜河南建业队！
