1'上半场比赛开始                   1'开场不到1分钟，长春亚泰便打破僵局，右路送出45度传中被挡出，中路胡斯蒂头球摆渡，莫雷罗跟进头球接力顶反向得手，长春亚泰1-0领先
1'河南建业队率先开球                   1'开场不到1分钟，长春亚泰便打破僵局，右路送出45度传中被挡出，中路胡斯蒂头球摆渡，莫雷罗跟进头球接力顶反向得手，长春亚泰1-0领先
1'长春亚泰队得球右路长传进攻，对方把球破坏出边线                   1'开场不到1分钟，长春亚泰便打破僵局，右路送出45度传中被挡出，中路胡斯蒂头球摆渡，莫雷罗跟进头球接力顶反向得手，长春亚泰1-0领先
1'长春亚泰队进球啦！！30秒啊                   1'开场不到1分钟，长春亚泰便打破僵局，右路送出45度传中被挡出，中路胡斯蒂头球摆渡，莫雷罗跟进头球接力顶反向得手，长春亚泰1-0领先
2'进球的是9号莫雷诺！                   1'开场不到1分钟，长春亚泰便打破僵局，右路送出45度传中被挡出，中路胡斯蒂头球摆渡，莫雷罗跟进头球接力顶反向得手，长春亚泰1-0领先
2'长春亚泰队长传球，右路头球过渡到禁区内，莫雷诺抢点头球顶门，皮球应声入网！                   1'开场不到1分钟，长春亚泰便打破僵局，右路送出45度传中被挡出，中路胡斯蒂头球摆渡，莫雷罗跟进头球接力顶反向得手，长春亚泰1-0领先
3'[互动话题]长春亚泰队30秒进球，您想到了吗？河南建业队肯定绝地反击，上半场河南建业队能追平吗？A、追平或反超 B、不能追平或者长春亚泰队继续扩大比分[qiangda]                   1'开场不到1分钟，长春亚泰便打破僵局，右路送出45度传中被挡出，中路胡斯蒂头球摆渡，莫雷罗跟进头球接力顶反向得手，长春亚泰1-0领先
3'穿越火线BUG：一统你不是鲁能的直播员嘛？怎么播这个了？[回复]中超球队都是我们大家的，你也在关注本场啊！                   1'开场不到1分钟，长春亚泰便打破僵局，右路送出45度传中被挡出，中路胡斯蒂头球摆渡，莫雷罗跟进头球接力顶反向得手，长春亚泰1-0领先
4'长春亚泰队左路攻到前场，斜传球，吕建军把球挡出边线                   1'开场不到1分钟，长春亚泰便打破僵局，右路送出45度传中被挡出，中路胡斯蒂头球摆渡，莫雷罗跟进头球接力顶反向得手，长春亚泰1-0领先
4'炫渊星空：建业这场不胜，以后再不看中超[回复]依然要支持中超球队，不要治气！目前河南建业队已经落后啦                   1'开场不到1分钟，长春亚泰便打破僵局，右路送出45度传中被挡出，中路胡斯蒂头球摆渡，莫雷罗跟进头球接力顶反向得手，长春亚泰1-0领先
22'后场长春亚泰队断球，伊沃抢球犯规，自己还受伤啦                   22'第22分钟，河南建业队前场断球成功后送出挑传，跟上的尹鸿博头球攻门被挡出
22'中场河南建业队断球，分到左路，对方把球抢断下来                   22'第22分钟，河南建业队前场断球成功后送出挑传，跟上的尹鸿博头球攻门被挡出
23'长春亚泰队右路攻到前场，对方犯规，任意球                   22'第22分钟，河南建业队前场断球成功后送出挑传，跟上的尹鸿博头球攻门被挡出
24'任意球发到禁区内，稍稍高了一点儿                   22'第22分钟，河南建业队前场断球成功后送出挑传，跟上的尹鸿博头球攻门被挡出
24'河南建业队换人：19号张可上场，换下了5号顾操！                   22'第22分钟，河南建业队前场断球成功后送出挑传，跟上的尹鸿博头球攻门被挡出
27'张可左路直传球，队友横传禁区，宋振瑜出击把球没收                   27'第27分钟，长春亚泰获得角球，胡斯蒂弧线球传中，阿克斯跟进头球射门，球击中横梁弹出底线
27'河南建业队在传中时对方解围打在了帕蒂尼奥手上，手球犯规                   27'第27分钟，长春亚泰获得角球，胡斯蒂弧线球传中，阿克斯跟进头球射门，球击中横梁弹出底线
28'后场河南建业队断球，走左路进攻                   27'第27分钟，长春亚泰获得角球，胡斯蒂弧线球传中，阿克斯跟进头球射门，球击中横梁弹出底线
28'在前场河南建业队丢球，反断后直传禁区没能过去                   27'第27分钟，长春亚泰获得角球，胡斯蒂弧线球传中，阿克斯跟进头球射门，球击中横梁弹出底线
29'河南建业队右路进攻，对方犯规                   27'第27分钟，长春亚泰获得角球，胡斯蒂弧线球传中，阿克斯跟进头球射门，球击中横梁弹出底线
29'任意球发到禁区内，宋振瑜轻松没收                   27'第27分钟，长春亚泰获得角球，胡斯蒂弧线球传中，阿克斯跟进头球射门，球击中横梁弹出底线
30'莫雷诺右路带球进攻，雷永驰铲球犯规                   27'第27分钟，长春亚泰获得角球，胡斯蒂弧线球传中，阿克斯跟进头球射门，球击中横梁弹出底线
30'莫雷诺受伤倒在地上！                   27'第27分钟，长春亚泰获得角球，胡斯蒂弧线球传中，阿克斯跟进头球射门，球击中横梁弹出底线
30'这脚铲球动作确实大了些                   27'第27分钟，长春亚泰获得角球，胡斯蒂弧线球传中，阿克斯跟进头球射门，球击中横梁弹出底线
37'任意球发到禁区内前点，戈麦斯头球顶门高了一点点！                   37'第37分钟，杜震宇犯规送给对手任意球，他自己也被黄牌警告
37'[互动话题]上半场还有十分钟左右，河南建业队能扳平吗？A、能 B、不能[qiangda]                   37'第37分钟，杜震宇犯规送给对手任意球，他自己也被黄牌警告
38'长春亚泰队直传禁区，张笑飞快速插上，对方铲球时碰到张笑飞出底线                   37'第37分钟，杜震宇犯规送给对手任意球，他自己也被黄牌警告
38'全金属小牧：建业又输了[回复]现在说得有点早，现在半场还不到！不过有希望                   37'第37分钟，杜震宇犯规送给对手任意球，他自己也被黄牌警告
39'河南建业队中路攻到前场，分到左路，横传禁区实在太大啦                   37'第37分钟，杜震宇犯规送给对手任意球，他自己也被黄牌警告
40'蒋右路带球攻到前场，毕津浩抢球犯规                   37'第37分钟，杜震宇犯规送给对手任意球，他自己也被黄牌警告
45'阎峰在前场得球，突然一脚劲射，打偏！                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
45'上半场要补时 1 分钟                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
45'长春亚泰队左路直传球，胡兹蒂快速插上，戈麦斯防守犯规！                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
45'长春亚泰队得到前场大禁区外的任意球机会                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
47'杜震宇还在指挥队友，莫雷诺直接发任意球打门，被门将托出！                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
47'没有再给长春亚泰队角球，主裁判的哨声就响了                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
47'上半场比赛结束，长春亚泰队凭借莫雷诺的闪电进球，1-0领先河南建业队！                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
46'长春亚泰队左路攻到前场，对方把球破坏出边线                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
46'界外球发出来，阿克斯控球，对方抢球犯规                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
46'主裁判给雷永驰出示了黄牌！                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
46'任意球发出来，长春亚泰队左路突破下底，对方把球破坏出边线                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
47'任意球发出来，长春亚泰队左路传中被破坏                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
47'中场长春亚泰队断球长传禁区！！又被破坏                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
48'张可左路直传球，孙捷把球破坏出边线                   45'第45分钟，闫峰禁区外劲射打在边网上
52'长春亚泰队得到前场左路任意球机会                   52'下半场易边再战，第52分钟，莫雷诺禁区前拿球强行转身远射，球稍稍偏出
52'胡兹蒂发任意球到禁区内，对方抢点破坏出来，长春亚泰队在前场抢到球                   52'下半场易边再战，第52分钟，莫雷诺禁区前拿球强行转身远射，球稍稍偏出
52'莫雷诺外围接球转身劲射偏出，不过在停球时手球犯规                   52'下半场易边再战，第52分钟，莫雷诺禁区前拿球强行转身远射，球稍稍偏出
53'雷永驰右路带球强突，对方护球出边线                   52'下半场易边再战，第52分钟，莫雷诺禁区前拿球强行转身远射，球稍稍偏出
53'界外球发出来，河南建业队中场断球，回传一脚再重新组织进攻                   52'下半场易边再战，第52分钟，莫雷诺禁区前拿球强行转身远射，球稍稍偏出
54'张可左路带球强突底线，在对方逼抢下球出边线                   52'下半场易边再战，第52分钟，莫雷诺禁区前拿球强行转身远射，球稍稍偏出
54'界外球发出来，莫雷诺右路带球进攻，毕津浩把球破坏出边线                   52'下半场易边再战，第52分钟，莫雷诺禁区前拿球强行转身远射，球稍稍偏出
61'前场杜震宇断球，左路吊球！没能打起来，被吴龑没收 ！                   61'第61分钟，河南建业后卫回传失误，杜震宇断球后直接吊射，球被阻挡后被门将没收
61'莫雷诺铲球犯规，动作过大，吃到了黄牌                   61'第61分钟，河南建业后卫回传失误，杜震宇断球后直接吊射，球被阻挡后被门将没收
62'身体接触在增加啊！！                   61'第61分钟，河南建业后卫回传失误，杜震宇断球后直接吊射，球被阻挡后被门将没收
62'韩德明得球，伊沃上抢踢人犯规                   61'第61分钟，河南建业后卫回传失误，杜震宇断球后直接吊射，球被阻挡后被门将没收
63'263S468000 ：河南辽宁降级[回复]看你说的，现在才打到哪到哪啊！才十二轮！                   61'第61分钟，河南建业后卫回传失误，杜震宇断球后直接吊射，球被阻挡后被门将没收
63'长春亚泰队右路攻到前场，对方把球破坏出边线                   61'第61分钟，河南建业后卫回传失误，杜震宇断球后直接吊射，球被阻挡后被门将没收
64'长春亚泰队换人：17号马晓磊上场，换下7号韩德明                   61'第61分钟，河南建业后卫回传失误，杜震宇断球后直接吊射，球被阻挡后被门将没收
64'阎峰中场背后抢球犯规                   61'第61分钟，河南建业后卫回传失误，杜震宇断球后直接吊射，球被阻挡后被门将没收
68'长春亚泰队右路横传禁区，莫雷诺抢点头球顶门，在吴龑的干扰下没能顶正                   68'第68分钟，马晓磊边路突破后弧线球传中，门将吴出击干扰，跟进的莫雷罗头球攻门偏出
68'河南建业队左路快速反击，到中场对方把球破坏出边线                   68'第68分钟，马晓磊边路突破后弧线球传中，门将吴出击干扰，跟进的莫雷罗头球攻门偏出
68'后场长春亚泰队断球，左路长传进攻                   68'第68分钟，马晓磊边路突破后弧线球传中，门将吴出击干扰，跟进的莫雷罗头球攻门偏出
69'河南建业队换人：20号扎恰拉上场，换下15郑仁焕！                   68'第68分钟，马晓磊边路突破后弧线球传中，门将吴出击干扰，跟进的莫雷罗头球攻门偏出
69'河南建业队意在加强进攻                   68'第68分钟，马晓磊边路突破后弧线球传中，门将吴出击干扰，跟进的莫雷罗头球攻门偏出
70'长春亚泰队进球啦！！胡兹蒂！2-0                   68'第68分钟，马晓磊边路突破后弧线球传中，门将吴出击干扰，跟进的莫雷罗头球攻门偏出
71'...长春亚泰队左路下底回传，莫雷诺劲射被挡，晃倒了吴龑，胡兹蒂抢点补射破门！                   68'第68分钟，马晓磊边路突破后弧线球传中，门将吴出击干扰，跟进的莫雷罗头球攻门偏出
71'落寞的亮子 ：祈祷亚泰主场首胜[回复]两球领先，已经有八九成的把握了！                   68'第68分钟，马晓磊边路突破后弧线球传中，门将吴出击干扰，跟进的莫雷罗头球攻门偏出
79'宋振瑜用脚控球，拖一点时间，他自己也笑了！对方上抢，他把球抱起来                   79'第79分钟，长春亚泰获得前场任意球，胡斯蒂弧线球射门，球弹地后稍稍偏出
79'杜震宇左路突破到禁区内，一脚小角度打门，被吴龑挡出底线，角球                   79'第79分钟，长春亚泰获得前场任意球，胡斯蒂弧线球射门，球弹地后稍稍偏出
80'长春亚泰队换人：6号斐帅上场换下25号阿克斯                   79'第79分钟，长春亚泰获得前场任意球，胡斯蒂弧线球射门，球弹地后稍稍偏出
80'长春亚泰队发角球到禁区内，以坟破坏出来                   79'第79分钟，长春亚泰获得前场任意球，胡斯蒂弧线球射门，球弹地后稍稍偏出
80'对方破坏出来                   79'第79分钟，长春亚泰获得前场任意球，胡斯蒂弧线球射门，球弹地后稍稍偏出
80'河南建业队打快速反击，裴帅战术犯规，吃到了黄牌                   79'第79分钟，长春亚泰获得前场任意球，胡斯蒂弧线球射门，球弹地后稍稍偏出
81'任意球开到前场，没有威胁，长春亚泰队把球抢断下来                   79'第79分钟，长春亚泰获得前场任意球，胡斯蒂弧线球射门，球弹地后稍稍偏出
82'长春亚泰队右路攻到中场，对方犯规                   79'第79分钟，长春亚泰获得前场任意球，胡斯蒂弧线球射门，球弹地后稍稍偏出
82'任意球发出来传到前场左路，对方把球破坏出边线                   79'第79分钟，长春亚泰获得前场任意球，胡斯蒂弧线球射门，球弹地后稍稍偏出
88'后场河南建业队断球，右路直传球又被断                   88'第88分钟，罗足庆崴脚受伤被抬下场
88'长春亚泰队前场断球横传右路，莫雷诺抢球犯规                   88'第88分钟，罗足庆崴脚受伤被抬下场
88'中场长春亚泰队断球                   88'第88分钟，罗足庆崴脚受伤被抬下场
88'胡兹蒂右路强突下底，也不是特别急于进攻，毕津浩把球破坏出边线                   88'第88分钟，罗足庆崴脚受伤被抬下场
89'界外球发出来，河南建业队断球长传前场                   88'第88分钟，罗足庆崴脚受伤被抬下场
89'宋振瑜把球没收                   88'第88分钟，罗足庆崴脚受伤被抬下场
89'伊斯梅洛夫后场斜传左路，队友回传，伊斯梅洛夫起高球到前场                   88'第88分钟，罗足庆崴脚受伤被抬下场
90'下半场比赛要补时 4 分钟                   88'第88分钟，罗足庆崴脚受伤被抬下场
90'李光中场抢球犯规，伊沃有报复动作，并对裁判不满！                   88'第88分钟，罗足庆崴脚受伤被抬下场
91'主裁判给两人各出一张黄牌，各打五十大板！                   88'第88分钟，罗足庆崴脚受伤被抬下场
91'莫雷诺争顶时倒地，好象趴在了对方前跑的腿上！受伤倒在地上                   88'第88分钟，罗足庆崴脚受伤被抬下场
91'河南建业队发任意球到禁区内，宋振瑜出击把球抱住！                   88'第88分钟，罗足庆崴脚受伤被抬下场
