北京时间11月2日19：35，新浪体育将给大家直播中超第28轮 山东鲁能 VS 长春亚泰，敬请关注！！
比赛到了收官阶段，上海上港和广州恒大仅差2分，两队要去争冠军！！
鲁能泰山已经失去了夺冠资格，后有北京国安和江苏苏宁两个追兵，鲁能泰山队能否保住第三还要看后面的比赛！
大家晚上好！
来看一下双方首发
 鲁能泰山首发：20韩镕泽、3刘军帅（U23）、4-吉尔、5-郑铮、6-王彤、11-刘洋（U23）、13-张弛、22-蒿俊闵、3金敬道、19-佩莱、32格德斯
鲁能泰山替补：1刘震理、15李微、16周海滨、23宋龙、27曹盛、29成源、47赵剑非
长春亚泰首发：23吴亚轲、4于睿、15孙捷、16蒋哲、17范晓冬、11阿德里安、21何超、27张力、9伊哈洛、10维贝、31程长城
长春亚泰替补：1刘宇、6薛亚男、18韩子龙、20谭天澄、26左伊藤、32李光、33张笑飞
双方队员入场，奏国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，回传后场
1'鲁能泰山队右路攻到中场，直传球！对方大脚开回来
1'裁判哨响，刘军帅把球传出边线
1'范晓冬发界外球！被鲁能泰山队把球控下来
2'鲁能泰山队长传球！对方把球开回来
2'中场鲁能泰山队得球，左路直传进攻，佩莱越位
2'长春亚泰队攻到前场，分右路
2'米尔泽耶夫斯基接球，横传球，长春亚泰队回传后场
3'范晓冬长传球到前场！直接出边线
3'金敬道腿受了点伤！
3'范晓冬左路横传球，大了些，直接到另一侧！球出边线
3'界外球发出来！鲁能泰山队左路长传球！被对方争顶下来
3'格德斯抢球犯规！放倒了张力
4'争顶时手上有动作！长春亚泰队得到前场右路任意球机会
4'米尔泽耶夫斯基发任意球到禁区内，对方破坏出来
4'鲁能泰山队得球反击！走左路
4'吉尔中场得球，横传到右路，再回传交给吉尔
5'现在是试探性地进攻
5'鲁能泰山队长传球到前场，佩莱争顶时又压人犯规
5'长春亚泰队发出任意球，长传前场左路，横传球被张驰挡了一下
6'鲁能泰山队面对保级球队，不好打！拿一分也不嫌少！
6'鲁能泰山队攻到前场，左路横传球，佩莱侧身打门！！被挡出来
6'伊格哈罗控球，对方上抢犯规
6'任意球发出来，米尔泽耶夫斯基把球转移到右路进攻
7'长春亚泰队层层推进
7'范晓冬左路带球到前场，回传一脚
7'中场长春亚泰队得球直传，范晓冬横传禁区，吉尔把球顶出来
8'蒋哲外围大力远射！好远啊！打高
8'鲁能泰山队发球，格德斯在前场得球突破回传，被侵犯
8'鲁能泰山队得到任意球机会
8'何超推人啦
8'任意球发出来，郑铮左路突破下底横传球，何超将球破坏
8'前场界外球
9'界外球发出来，米尔泽耶夫斯基抢球出界
9'界外球发出来，佩莱胸部停球，对方将球破坏
9'界外球发来，左路横传禁区，对方头球解围
9'中场鲁能泰山队再得球，回传交给吉尔
10'鲁能泰山队和工传球到前场左路，对方破坏出边线
10'张驰右路带球突破！直接吊门，稍稍高了一点！
11'鲁能泰山队右路挑传禁区，对方破坏出来
11'随着比赛的进行，鲁能泰山队占到了优势！
12'金敬道右路斜传禁区，对方后卫把球回顶给门将！
12'长春亚泰队长传球到前场，伊格哈罗接球突破到禁区内挑射！韩镕泽没收
13'金敬道右路突破挑传禁区！格德斯抢点打门被挡出来
13'前场鲁能泰山队得球，直传球！
13'张驰越位
14'后场鲁能泰山队得球，大脚长传
14'佩莱回来接球，分右路，丢啦
14'传球不到位啊
14'中场长春亚泰队长传球，韩镕泽出击没收
15'格德斯接球中路突破，米尔泽耶夫斯基上抢犯规
15'米尔泽耶夫斯基对这个判罚有些不服
16'郑铮左路进攻丢球，反抢犯规
16'界外球发出来，鲁能泰山队断球直传，佩莱回传一脚
17'鲁能泰山队长传球！！佩莱横传，金敬道传禁区，格德斯插上绝好的机会，直面门将，打门，被门将扑出！
17'鲁能泰山队得到角球机会
17'角球发到禁区内后点，吴亚轲把球摘下来
17'中场鲁能泰山队得球，再走左路进攻，传球失误
17'郑铮没能接到，球出边线
18'佩莱左路突破传给金敬道，回传一下
18'格德斯来一脚远射！放了高射炮
19'双方中场争顶头球，鲁能泰山队得球长传反击！
19'鲁能泰山队长传球被对方顶出边线
19'刚才是进攻有利，主裁判没有吹！金敬道被侵犯受伤倒在地上
19'主裁判给范晓冬出示了黄牌
19'范晓冬这一脚踢在了金敬道的脚后跟！！很坏
20'范晓冬接球从中场带到禁区内，一脚打门被张驰挡出
20'长春亚泰队得到角球机会
21'角球发到禁区内，没有威胁
21'米尔泽耶夫斯基外线接球，打门被挡出来
21'格德斯得球，右路交给金敬道
21'金敬道交给格德斯！分左路！
22'郑铮左路斜传禁区，格德斯回传一下，被对方破坏
22'中场鲁能泰山队得球，回传
22'蒿俊闵中场得球，交给王彤
22'王彤直传球到前场，长春亚泰队把球控下来
22'米尔泽耶夫斯基中路带球到前场，直传禁区，韩镕泽没收
23'中场王彤回传球！鲁能泰山队将球横传左路给吉尔
23'吉尔回传球，大帅直传
23'佩莱横传球，格德斯回传，佩莱突破想打门，被破坏
23'中后场鲁能泰山队得球分到左路进攻
24'刘洋左路带球横突！被破坏
24'鲁能泰山队得到角球机会
24'蒿俊闵发角球！
24'角球发到前点，对方碰了一下到门前，长春亚泰队把球破坏
24'长春亚泰队快速反击，中场交给米尔泽耶夫斯基
25'米尔泽耶夫斯基长传球到禁区内！！伊格哈罗插上抢点侧身打门！稍高了一点！！！！
25'好悬！
25'这球打在了防守队员身上高出横梁！
25'王彤受伤倒在地上！打在了他的身上！
25'角发到禁区内，韩镕泽将球摘下来
26'于睿冲撞门将了！
26'鲁能泰山队攻到前场，金敬道分右路！
26'张驰快速去追，对方将球破坏出底线
26'角球！
27'格德斯主罚角球！
27'角球发后点，吉尔顶了一下，对方将球破坏
28'金敬道左路带球突破，对方犯规
28'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
28'任意球发到禁区内，刘洋头球后顶，皮球偏出！
29'长春亚泰队进攻到前场，伊格哈罗假传真打，被韩镕泽抱住
29'这球很有欺骗性！
31'长春亚泰队左路攻到前场，传球被刘洋破坏
31'米尔泽耶夫斯基发角球
31'角球发到禁区内，对方顶了一下，吉尔再把球顶出来
31'前场长春亚泰队得球分到左路，米尔泽耶夫斯基横传球！
32'前场米尔泽耶夫斯基再得球，挑传禁区，又被顶出来
33'刘洋前场接球突破过两人，突然一脚打门，脚下打滑
33'把球踢飞啦！
33'吴亚轲大脚开球到中场，对方顶回来
33'伊格哈罗中场得不，分前场右路！
33'鲁能泰山队断球！回传一下，交给吉尔
34'王彤中场接球，横传交给吉尔，再转移到左路
34'郑铮带球，横传王彤
34'刘军帅直传球，对方把球开回来！
34'鲁能泰山队得球再长传！张驰右路横传球，格德斯接球，对方破坏
35'长春亚泰队长传球！何超在前场抢球犯规！
35'这是吹了何超的越位！
36'蒿俊闵后场得球，米尔泽耶夫斯基上抢犯规
36'背后踢人啊，这不好！
36'鲁能泰山队进球啦！刘洋！1-0
37'鲁能泰山队长传球到前场对方碰了一下到禁区内，刘洋背身拿球，转身打门球进！
37'长春亚泰队长传球到前场左路，直接出边线
38'金敬道前场右路接球，斜传禁区，被对方控了下来
39'后场长春亚泰队得球，交给米尔泽耶夫斯基
39'米尔泽耶夫斯基斜传球到前场左路！
39'维比带球强突，对方两人关门把球抢断下来
39'鲁能泰山队左路攻到前场，回传一脚！
40'张驰右路接球，回传交给大帅
40'大帅长传球到前场！
40'格德斯接球横传，佩莱横传左路
40'金敬道左路挑传禁区，对方将球破坏出底线
40'鲁能泰山队得到角球机会
40'蒿俊闵发战术角球
41'蒿俊闵左路斜传禁区，对方头球顶了一下，从后点出底线！
41'鲁能泰山队得到另一侧角球
41'格德斯发这个角球
41'球发到禁区内，对方顶出来！
41'鲁能泰山队得球直传格德斯！金敬道横传禁区，郑铮抢点头球顶门！击中立柱！！！！
42'这球配合得真是不错！
42'界外球发出来，鲁能泰山队右路传球，被破坏
42'球出底线！鲁能泰山队角球机会
43'鲁能泰山队进球！！！吉尔！2-0
43'格德斯发角球到禁区内！！吉尔抢点头球顶门，皮球应声入网！！！！
44'米尔泽耶夫斯基中场直传球，又被鲁能泰山队抢断下来
44'金敬道右路接球，漂亮的转身回传
44'张驰右路带是攻，被破坏出边线
44'界外球发出来，长春亚泰队得球左路长传，又被开了回来！
45'中场鲁能泰山队断球！分到左路进攻！
45'金敬道横传禁区！被对方顶出来！
45'格德斯的位置不错啊，为什么不传他呢？
46'上半场要补时 2 分钟
46'长春亚泰队顺路进攻，金敬道将球破坏
46'长春亚泰队右路进攻被金敬道破坏
46'界外球发出来，伊格哈罗接球回传，米尔泽耶夫斯基把球传到左路！
46'范晓冬带球突破！被破坏
47'韩镕泽大脚开球过中场，对方顶回来！
47'米尔泽耶夫斯基接球，直传球！
47'长春亚泰队右路横传禁区！吉尔将球破坏
47'前场长春亚泰队得球再传禁区，韩镕泽出击将球没收
47'韩镕泽大脚开球到前场，佩莱后顶，还是到了对方脚下
48'长春亚泰队左路长传球，王彤把球铲出边线
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-0领先长春亚泰队！！！
鲁能泰山队在一开始试探性地进攻后，占到了场上的优势！
由刘洋和吉尔各进一球，鲁能泰山队暂时领先！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛

1'下半场比赛开始
1'长春亚泰队发球进攻
1'米尔泽耶夫斯基直传球，队友因传
1'后场金敬道控球，伊格哈罗抢球犯规
1'任意球发出来，鲁能泰山队走右路进攻
2'右路直传佩莱，孙捷将球破坏出边线
2'中场范晓冬抢到球，蒿俊闵抢球犯规
2'脚下不清楚啊！
2'任意球发出来传米尔泽耶夫斯基！球出底线
3'韩镕泽大脚开门球！
3'球开到前场！佩莱顶到了！
3'中场鲁能泰山队断球，三脚传球丢啦、
3'米尔泽耶夫斯基接球，分到右路进攻
3'郑铮将球铲出边线

3'界外球发出来，长春亚泰队把球传到左路进攻
4'伊格哈罗传球，米尔泽耶夫斯基直传禁区被挡出来
4'长春亚泰队左路进攻，被破坏出边线
4'界外球发出来，鲁能泰山队把球抢民直传
4'佩莱右路带球突破横传球，又被断啦
6'长春亚泰队攻到前场，传禁区被破坏
6'中场长春亚泰队断球，分到右路
6'维比横传球，伊格哈罗分左路！
6'维比右路接球，横传禁区！被对方控下来
6'鲁能泰山队左路直传，金敬道没能追上！
7'后场米尔泽耶夫斯基分球到左路
7'长春亚泰队在下半场明显加强了进攻
7'格德斯前场回传球！金敬道带球突破，交给佩莱
7'佩莱横传球，刘洋被放倒！
7'主裁判没有吹！

8'伊格哈罗接球突破！造成吉尔犯规
8'吉尔解围踢到了伊格哈罗
8'任意球发出来直传禁区，范晓冬插上，韩镕泽将球没收
9'韩镕泽大脚开球到前场，直接送给了吴亚轲
9'米尔泽耶夫斯基中路突破传球
9'分到右路！斜传禁区被破坏出来
9'米尔泽耶夫斯基抢球出边线
9'鲁能泰山队换人，成源上场，换下刘洋！
10'成源一上场就在前场展开逼抢！
10'长春亚泰队中路攻到前场，对方大脚破坏
11'米尔泽耶夫斯基中场接球！强突没能过去！
11'鲁能泰山队反击！
11'蒿俊闵中路直传球，被截！

12'长春亚泰队传球，失误
12'韩镕泽大脚开球到前场，佩莱争抢推人犯规、
12'双方手上都有动作！于睿也没闲着
13'长春亚泰队长传球到前场，成源头球顶了一下，球出界
13'长春亚泰队前场右路界外球发出来，交给米尔泽耶夫斯基
13'米尔泽耶夫斯基回传一脚
13'长春亚泰队长传球到禁区内，吉尔卡位不错，把球抢断下来
14'长春亚泰队传禁区！韩镕泽没收
14'韩镕泽大脚开球到前场右路！对方破坏出边线
15'前场鲁能泰山队传球失误
15'长春亚泰队传前场，鲁能泰山队断球反击
15'鲁能泰山队长传球，佩莱抢到球回传成源！
15'金敬道直传球，成源被挡在了身后
15'球出底线

18'鲁能泰山队长传禁区！对方破坏
18'长春亚泰队攻到前场！米尔泽耶夫斯基传禁区，伊格哈罗杀到
18'韩镕泽封住了路线！出来把球破坏
18'伊格哈罗受伤倒在地上！
18'韩镕泽解围时踢到了伊格哈罗！对脚啦！
19'判给了长春亚泰队角球机会
20'主裁判改判了！没有角球！
20'伊格哈罗越位在先！！！
20'判给了鲁能泰山队门球！

21'蒋哲后场控到球，成源上抢，抢下了
21'但裁判哨响，成源犯规
21'任意球发出来，长春亚泰队左路进攻
21'长传球到前场右路！对方把球争顶下来！
21'成源接球，被放倒！
21'裁判没有吹！
22'长春亚泰队外围远射！偏出底线

22'韩镕泽大脚开球到前场！
22'成源争到球，于睿抢球犯规
22'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
22'把成源的裤子都拉下来啦！！不文明
23'任意球发出来，长春亚泰队大脚解围
23'鲁能泰山队回传球，再走中路进攻
23'米尔泽耶夫斯基直传球，长春亚泰队右路进攻
23'米尔泽耶夫斯基中路得球强突！被抢断下来
23'格德斯接球，中路带球过中场！分边路
24'格德斯右路带球突破！对方破坏出边线

24'这球出了底线，格德斯认为对方碰出底线
24'判给了鲁能泰山队角球
24'禁区风成源与对方抢位！孙捷倒地
24'角球发到禁区内，对方顶出来！
25'郑铮左路斜传门前，吴亚轲没收
25'成源中场得球直传球！对方把球断下来
26'长春亚泰队长传前场！韩镕泽出击没收
26'范晓冬虽然跑得飞快！但还是被韩镕泽迎球出来拿到
26'韩镕泽大脚开球到前场，佩莱被放倒！

26'于睿的犯规！
26'鲁能泰山队得到中前场任意球机会
27'任意球发出来！鲁能泰山队转移到右路进攻
27'后场长春亚泰队断球长传反击！
27'伊格哈罗左路带球突破！被包夹！
27'伊格哈罗直传球，队友回传
27'伊格哈罗挑传禁区！对方顶了出来
27'中场长春亚泰队回传门将，格德斯在前场去逼抢
27'长春亚泰队长传球，鲁能泰山队把球回回来
28'米尔泽耶夫斯基直传情！！伊格哈罗反越位！！带到禁区内一脚打门，高啦！！
28'郑铮贴身防守比较到位！干扰了对方打门！
28'鲁能泰山队攻到前场，分右路
29'金敬道横传禁区！！被破坏出边线

29'前场鲁能泰山队断球，右路再传门前！
29'吴亚轲将球没收
30'后场鲁能泰山队得球！长传球！
30'亚泰断球，米尔泽耶夫斯基直传球被破坏
30'长春亚泰队左路进攻，伊格哈罗突破造成刘军帅犯规
30'得到前场任意球机会
31'米尔泽耶夫斯基站在球前，主罚任意球
31'任意球直接打门！打在人墙上！
31'鲁能泰山队得球，右路直传进攻
32'格德斯右路带球攻到前场！禁区内横传球，到另一侧
32'金敬道在边线附近等球啊！
32'格德斯横传球，金敬道没能控好！球出底线

33'长春亚泰队传球到禁区内，范晓冬小角度打门，被挡出底线
33'这球越位在先！助理裁判举旗啦！
34'鲁能泰山队换人，周海滨上场，换下格德斯
34'于睿后场控球，回传一脚
34'成源在前场抢球犯规
34'任意球发出来，长春亚泰队把球转移到左路进攻
35'界外球发出来，刘军帅将球顶出边线
35'长春亚泰队左路直传球，张笑天接球出边线
35'前场佩莱抢球犯规

36'成源的机会啊！禁区内突破传球，郑铮抢点推射，被挡了一下出底线！！
36'鲁能泰山队得到角球机会
36'蒿俊闵发角球到禁区内，刘军帅头球顶门！高出！
39'蒿俊闵争顶，被放倒
39'鲁能泰山队得到任意球机会
39'这个任意球的位置不错！
39'任意球发到右路！鲁能泰山队重新组织进攻
39'右路斜传球到禁区内，吴亚轲出击将球没收

40'长春亚泰队左路横传球！打在边网上
41'长春亚泰队换人，谭天澄上场！
41'韩镕泽大脚开球到前场！佩莱后顶！
41'对方解围又到了佩莱脚下
41'周海滨在前场抢球犯规！
42'鲁能泰山队右路攻到前场！
42'横传球到禁区内，于睿解围
42'蒿俊闵突破挑传，成源抢点侧身打门！被碰了一下出底线
42'鲁能泰山队得到角球机会
43'蒿俊闵发角球到前场，以坟解围出来
43'米尔泽耶夫斯基后场控球，对方两人包夹抢球犯规
43'金敬道带球突破挑传球，佩莱打门偏出！
44'蒋哲后场控到球，成源上抢犯规
44'险些抢断

44'金敬道右路带是攻！谭天澄阻挡犯规！！性质严重，吃黄牌！
45'任意球发出来，鲁能泰山队传禁区，对方破坏
45'后场任意球发出来！
45'下半场要补时 3 分钟
45'后场鲁能泰山队断球，走右路进攻
46'后场鲁能泰山队得球长传前场左路
46'长春亚泰队把球控下来，交给米尔泽耶夫斯基
46'米尔泽耶夫斯基右路带球到前场，横传禁区后点！
46'队友头球后顶，伊格哈罗的机会，抡脚打门被挡！
46'球出边线，长春亚泰队前导播球
46'鲁能泰山队要换人
46'换下金敬道！
47'换上李微
47'战术换人

47'蒋哲右路带球横突！成源犯规
47'最后的机会
47'米尔泽耶夫斯基发任意球到禁区内，被顶出来
47'米尔泽耶夫斯基突破下底横传，被截！！
48'全场比赛结束，最终鲁能泰山队2-0战胜长春亚泰队！
鲁能泰山队全取三分，排名确保前三！
赛季结果如何，还要看最后两轮的比赛
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
