11月2日晚，2018赛季中超联赛第28轮将继续进行，山东鲁能主场2-0击败长春亚泰，提前两轮锁定2019赛季亚冠资格赛资格。第36分钟，刘洋转身抽射破门，帮助山东鲁能打破僵局。第41分钟，郑铮头球攻门击中立柱弹出。第42分钟，格德斯角球传中，吉尔头球吊射远角得手。
山东鲁能上一轮2：4不敌上海上港，错失提前锁定亚冠资格机会。虽然山东鲁能距离锁定亚冠资格只有1分，但是李霄鹏已经明确表态，接下来的三场比赛要争取全胜，冲击60积分。此役，塔尔德利、吴兴涵、戴琳三人停赛。格德斯、刘洋、刘军帅轮换进入首发。长春亚泰方面，最近遭遇2平3负，让他们再度处于降级区的边缘。本赛季首回合交锋，山东鲁能客场2-1取胜。山东鲁能最近10个主场对阵长春亚泰，取得9胜1平的出色战绩。
比赛开始后，山东鲁能利用主场优势迅速向对手试压。第10分钟，山东鲁能打出快速反击，张弛边路插上送出一脚似传似射的传中，球擦着横梁稍稍高出。第12分钟，刘洋利用身体优势强行突破后传中，球被后卫脚后跟挡出，格德斯瞄准射门又被后卫挡出。第16分钟，佩莱背身做球，蒿俊闵拿球送出直塞，格德斯快速插上形成单刀，但是他的推射被门将挡出底线。第19分钟，范晓冬犯规被主裁判黄牌警告。
一直被压制的长春亚泰逐渐适应泰山队进攻后，开始用反击制造威胁。第25分钟，山东鲁能角球被破坏，长春亚泰快速反击，阿德里安拿球送出弧线球长传，伊哈洛停球后凌空抽射，球被倒地的王彤挡了一下后稍稍高出横梁。第29分钟，伊哈洛在边路晃开防守队员后，小角度劲射，球被韩镕泽没收。第32分钟，刘洋边路晃开两人防守后内切射门将球打飞。
<strong>第36分钟，山东鲁能打破僵局。刘军帅中场附近送出长传，佩莱与对手争顶，刘洋禁区背身拿下第二落点后突然转身抽射破门，刘洋打入个人本赛季第二个进球，山东鲁能1-0领先。</strong>第41分钟，格德斯送出直塞，金敬道插上弧线球穿着，郑铮禁区中路抢点头球攻门，球击中立柱弹出。<strong>第42分钟，山东鲁能扩大比分。格德斯角球传中，吉尔力压防守队员头球吊射破门。上半场战罢，山东鲁能暂时以2-0领先。</strong>
下半场易边再战，双方节奏都变慢。长春亚泰连续换人，张笑非换下程长城，韩子龙换下维贝。随后，山东鲁能也换人调整，成源换下刘洋。第67分钟，长春亚泰组织进攻，张力做球，伊哈洛劲射偏出。第73分钟，长春亚泰打出快速反击，阿德里安后场快开任意球，找到伊哈洛，后者突入禁区小角度斜射，球被韩镕泽扑出底线。第76分钟，伊哈洛赢得禁区前任意球，阿德里安射门被人墙挡出。
一直处于被动的山东鲁能再次换人调整，周海滨换下格德斯。刚刚上场的周海滨就在门前获得射门机会，张弛带球倒三角回做，周海滨禁区线附近的射门被后卫挡出底线。第88分钟，成源内切射门被后卫挡出底线。第90分钟，周海滨犯规被黄牌警告。随后，谭天澄阻挡金敬道，也被黄牌警告。
