各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
继首轮黎兵PK马林之后，贾秀全和马林之间的土帅对决，同样会吸引人们关注的目光
与辽宁俱乐部和主帅马林相比，河南建业和主帅贾秀全，对足协U23新政几近到了特别重视的地步。首轮18人名单中，河南建业阵中，居然安排了5名U-23球员，其中2人首发打满全场。而马林则“聪明反被聪明误”，因为提前将U23球员置换下场，直接导致最后时刻险象环生。辽足主力门将石笑天首轮染红后，本周末将遭遇停赛，这无疑将为河南将士带来拿分的重大利好
两队首轮比赛过后展示出来的综合实力，可谓各有千秋。首轮，河南建业主场0-0与河北华夏幸福互交白卷，但总体来看，建业将士表现可圈可点，整体攻防能力相当不俗，令强手如云的华夏幸福只能屡屡无功而返。辽宁队则是在客场和升班马恒丰智诚1-1战平，多少有些尴尬
建业和辽足中超史上交手16次，建业4胜7平5负稍处下风，上赛季河南建业1胜1平保持不败，而8个主场建业则取得了3胜3平2负的战绩，从2011赛季开始，建业连续5个主场3胜2平保持不败
大家晚上好
我们先来看下双方的首发
南建业首发：17-吴龑、25-陈灏、4-戈麦斯、5-顾操、11-柯钊、6-冯卓毅、14-冯刚、8-多奇卡尔、13-阿布都外力-阿布来提、10-巴索戈、7-胡靖航(U23) 
替补：12-王国明、2-龙成(U23)、18-杨昌鹏、24-刘恒(U23)、26-罗恒、30-钟晋宝(U23)、29-杜长杰(U23) 
辽宁沈阳开新首发：22-张振强、31-刘尚坤、21-阿萨尼、6-杨宇、17-王亮、5-郎征、20-王峤(U23)、23-克鲁泽、18-杨旭、30-吕伟、9-乌贾 
替补：16-穆芊羽(U23)、3-吴高俊、25-芦强、8-张野、10-桑一非、32-倪玉崧、19-冯伯元(U23) 
比赛已经切到现场画面
现在双方球员进场
场内响起了国歌
 双方球员握手致意
 双方队长来到中圈猜边
1'上半场比赛开始
1'建业把球开出，回传给到后场
1' 后场冯卓毅得到皮球
2'建业右路边线球掷出，中圈位置陈灏得到皮球 
2'低平球斜传左路冯刚
3'杨旭这球抢球犯规了
3' 巴索戈一脚起球传中，禁区内双方拼抢
3' 皮球被阿萨尼解围出了禁区
4'外围还是多奇卡尔得到皮球，再一记传中到禁区 
4'禁区内后点巴索戈，直接凌空抽射被挡出底线 
4'吕伟低平球斜传右路
4'前场右路克鲁泽得到皮球
5'下底传中，这球直接传给了顾操啊
5' 阿萨尼后场反抢得手
6'柯钊和队友做了一个配合
6' 杨宇后场把球断下
7' 戈麦斯得到皮球
7'阿布来提把球给到中圈的多奇卡尔
8'冯卓毅把球给踢出了边线
8'杨宇分边右路给到杨旭
9'巴索戈往左路给出一脚斜线
9'小禁区左侧冯刚得到皮
9'多奇卡尔大力抽射被张振强扑出 
10'巴索戈抢球犯规了
10' 辽宁后场定位球开出
11'冯刚一记传中到禁区
11' 禁区内郎征头球解围
12'张振强大脚把球开出，中圈右侧多奇卡尔把球得到
12'回敲身后给到戈麦斯
13'戈麦斯分边左路给到冯刚
13'冯刚摆脱之后再回敲身后
14'辽宁后场定位球开出，双方拼抢 
14'示意杨旭抢球犯规 
15'前场左路胡靖航得到皮球，被放倒了
15'建业前场左路的定位球机会
16'多奇卡尔前场左路定位球开出
16' 禁区内吕伟头球解围
16' 辽宁右路边线球掷出
17'给到前场右路乌贾
17' 这球直接传出了边线啊
18' 建业获得了一次大禁区前沿左侧的定位球机会
18' 多奇卡尔一记45°的传中球，陈灏插上右脚一脚垫射打到了边网
20'多奇卡尔往前放出一个长距离传球
20' 阿萨尼大脚把球踢出了边线
21' 戈麦斯前场右路边线球掷出
21'禁区内郎征，头球把球解围
22'胡靖航和队友做了一个配合
22'禁区内冯刚得到皮球被放倒了 
22'但是裁判没有理会 
23'中圈位置双方拼抢
23' 右路柯钊把球断下
24'胡靖航得到皮球带球突破
24'被上抢的郎征给破坏
25'巴索戈前场抢球犯规
25'辽宁后场定位球开出，给到后场张振强
26'中圈位置多奇卡尔得到皮球
26'给到禁区前沿的巴索戈，巴索戈调整打门被挡出底线
27'建业左侧角球开出，禁区内张振强单拳把球击出
27'外围柯钊得到皮球，直接传出了底线
28'张振强大脚把球开出
28' 王亮把球直接再踢出边线
29'多奇卡尔低平球斜传左路
29'郎征上抢把球拦截
30'阿萨尼继续带球推进
30'戈麦斯上抢把球踢出了边线
31'胡靖航这球犯规了
31' 辽宁获得一次后场定位球
32'刘尚坤把球断下，低平球斜传找到左路乌贾
32'乌贾一个踩单车后传中
33'建业右侧角球开出
34'皮球吊向禁区前点
34' 刘尚坤把球大脚解围
35'戈麦斯把球直接得到
35' 给到前场左路巴索戈
36'禁区内双方争抢
36'被戈麦斯踢出了底线
39'刘尚坤往前送出一记直传球 
39'顾操头球把球顶出了边线 
40' 冯卓毅低平球向前给
40' 给到前场中路多奇卡尔
41' 顾操低平球向前给
41'中圈位置吕伟拦截成功
44'辽足换人了
44'桑一非上场换下王峤
45'辽宁前场右路定位球开出，禁区内戈麦斯头球解围
45' 皮球到了左路顾操一个铲球把球踢出底线
46'巴索戈带球到了底线附近， 面对两名队员逼抢
46' 郎征上抢把球拦截出了底线
46'上半场比赛补时1分钟
46' 建业右侧角球开出
46' 张振强高高跃起把球抱住
上半场比赛结束
上半场，两队都没能打破僵局
我们稍事休息一下
双方球员重新回来
1'下半场比赛开始
1'辽宁把球开出回传后场
1'建业中场进行了换人
1'龙成上场换下陈灏
2'克鲁泽横传中路，多奇卡尔上抢把球拦截
2'往身前送出一脚斜线球
2'这球直接传出了边线啊
3' 阿萨尼把球得到
3' 大脚把球开到前场
4' 胡靖航前场反抢得手
4'柯钊一脚起球传中，禁区内吕伟头球解围
4'刘尚坤低平球向前给
5'前场左路吕伟得到皮球
5'冯卓毅上前一个铲球把球铲出了边线
5'吕伟倒在了场内
5'裁判现在吹停了比赛
6' 建业后场球开出
6' 给到前场中路胡靖航
7'中圈弧附近桑一非摆脱三人防守
7'左路王亮把球踢出了边线
8'建业又换人了
8'钟晋宝上场换下冯卓毅
9' 郎征回传再给张振强
9' 中圈位置多奇卡尔把球拦截
10'柯钊一脚起球传中，禁区内阿萨尼头球解围 
10'外围克鲁泽得到皮球，但是手球了 
11'多奇卡尔任意球给到禁区
11'后点的戈麦斯没顶到。直接出了底线
12'钟晋宝挑传向左路给
12'王亮把球直接拦截
13'前场中路巴索戈得到皮球被放倒了
13'建业前场中路的定位球
14'多奇卡尔定位球开出，给到右边柯钊
14'柯钊下底传中，禁区内刘尚坤大脚把球解围出了边线
15'王亮犯规吃到了一张黄牌
15'裁判鸣响了哨声，示意建业队员抢球犯规
16'辽足进球啦
17'辽足任意球给到禁区，克鲁泽头球回点，郎征跟上捅射破门
17' 现在是建业左侧角球的机会
18'角球开出来，给到后点，阿萨尼顶出底线
18'右侧角球继续开出来，禁区内的混战
19'戈麦斯小禁区前沿得到皮球右脚踢入空门得手
19'扳平的也太快了吧
20'巴索戈一个加速把球得到
21'回敲给到身后冯刚
21'王亮上抢把球破坏出了边线
23'前场中路阿萨尼得到皮球
23'外围突施冷箭，这球稍稍偏出球门啊
24'阿布来提把球拦截
24'给到前场左路冯刚
25'给到前场左路
25'龙成把球破坏出了边线
27'克鲁泽这球越位了
27'建业的后场定位球
28'郎征长传转移球给到左路
28'前场左路吕伟得到皮球
29'巴索戈禁区内被阿萨尼放倒了
29'裁判对这球没有表示啊
30'右侧角球开出，第一点乌贾头球解围
30'外围龙成得到皮球直接打门，被阿萨尼拦截
31'多奇卡尔定位球开出
31'禁区内阿萨尼头球解围
32'前场左路柯钊得到皮球
32'直接来了一脚爆射，稍稍偏出右侧
33'建业换人了，杨昌鹏替下胡靖航
33'辽宁门球开出来，多奇卡尔拿到球
34'吕伟拼抢犯规了
34'建业中圈定位球开出，巴索戈拿球回给身后的柯钊
35'柯钊一脚起球传中，禁区内郎征把球破坏
35'多奇卡尔定位球开出，阿萨尼头球解围出了边线
39'钟晋宝带球突入禁区，阿萨尼把球破坏
39'前场右路柯钊一脚起球传中，冯刚得球转身抽射被挡出
40'多奇卡尔禁区前沿被踢倒了
40'建业的定位球位置不错
41'多奇卡尔任意球直接打门，打到了人墙上
41'乌贾倒在了场上
41'在和多奇卡尔的拼抢中有点受伤
42'刘尚坤往身前送出一脚斜线球
42'中圈位置顾操头球把球顶出边线
43'巴索戈中圈把球得到遭到围抢
43'杨宇把球直接断下
44'多奇卡尔把球得到，被放倒了
44'裁判没有表示啊
45'辽宁中圈位置的定位球开出
47'下半场补时3分钟
47'辽宁换人，张野上场换下杨旭
48'杨宇拼抢犯规了
48'建业后场定位球开出
48'多奇卡尔往前送出一记直传球，禁区内郎征头球解围
48'建业前场左路边线球掷出， 皮球到了禁区
49' 禁区内乌贾头球把球解围
全场比赛结束了
最终在这场比赛中，双方打成了1-1
郎征打破僵局，戈麦斯迅速扳平了比分
本场比赛就到这里，感谢大家的收看
