北京时间8月31日20点，新浪体育将为大家直播中超第23轮 河南建业 VS 山东鲁能，敬请关注！！
中超历史上双方已交锋13次，建业对鲁能3胜4平6负处于下风；建业主场对鲁能战绩为1胜3平2负，上赛季建业凭借张力的绝杀球取得了对鲁能的主场首胜(2-1)；
本赛季首回合较量中，鲁能凭借洛维的梅开二度在主场2-1击败建业。
毅腾与辽足本轮在客场分别对阵国安与恒大，这对于积20分的建业来说应属“机会”；并且本赛季来建业在主场对恒大、国安与富力这三甲均有过赢球表现(足协杯与联赛)，主场气势对建业的抢分前景有着明显的放大作用。
而鲁能因近日的“抢人事件”非常敏感，这对鲁能似有双刃剑效果——激励军心全力奋战，或者是受到不必要的影响。
从实力对比、球队士气看，鲁能的抢分希望应相对更大；但比赛中必须控制好心态，而特定情况下裁判此战的表现也更值得关注。
大家晚上好！
[互动话题]主场迎战鲁能凶多吉少，建业为保级抢三分能如愿吗？A、能 B、不能[qiangda]
鲁能小胖森：有首发名单吗[回复]目前还没有，稍候给大家献上！

昨天郑州下了雨，目前气温适合比赛，希望双方能发挥出高水平
由于下雨的原因，鲁能泰山队并没有踩场训练，但球员表示要全力争胜
河南建业队下达了必胜令
[互动话题]赛前河南建业队下达了必胜令！他们能如愿拿到三分吗？A、能，会拼下！ B、不太可能，鲁能泰山强大。[qiangda]
郑州超越：建业必胜加油[回复]河南建业队虽然是平民化的球队，但他们也有三分的可能！
河南建业首发：门将：1-周亚君;后卫：5-顾操、3-桑科、17-李志楠、21-李昭楠;中场：8-张璐、27-张力、22-祝一帆、18-徐洋;前锋：20-马科斯、9-约翰逊
替补：29-韩锋、36-李建滨、7-肖智、11-拉斐尔、15-何滨、19-尹鸿博、35-张可
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：4-麦克格文、5-汪强、35-戴琳、17-吴兴涵;后腰：23-李微、15-乌索;前卫：21-刘彬彬、30-蒙蒂略、13-张文钊;前锋：10-洛维
替补名单：1-杨程、6-赵明剑、8-王永珀、9-韩鹏、24-吕征、28-蒿俊闵、31-阿洛伊西奥
用户3931750535：今年中超赛场谁赢谁都不会奇怪[回复]是啊，象鲁能这样的豪门，经常掉链子！
用户3931750535：必胜令只是传言，建业跟鲁能关系好，但也不会打假球！！[回复]必胜令是给球员压力，两队关系再好，也不太可能打假球。鲁能同样需要三分！
A尘封已久的回忆：几点开打[回复]北京时间20点开打！
双方队员入场啦，河南建业队身着红色上衣黑色短裤，而鲁能泰山队身着一身白色服装
奏国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'河南建业队把球回传后场，鲁能泰山队在前场就逼抢
1'张文钊前场得球，右路突破到禁区内小角度打门，皮球滑门而过
2'中场鲁能泰山队得球，中路突破传球失误
2'河南建业队反击，打在对方的手臂上
3'河南建业队左路长传球，球出边线
3'界外球发出来，双方在中场争顶，球出边线，河南建业队中后场界外球
3'河南建业队进攻欲望比较强啊

4'李昭楠右路突破，对方把球破坏出边线
4'双方在中场争顶头球，顶来顶去，到了乌索脚下
4'乌索在中场左路被对方放倒，任意球
5'洛维快速发任意球到右路，河南建业队断球反击
5'河南建业队左路横传禁区，对方头球顶出来
5'河南建业队直传禁区，对方碰出底线，角球机会
6'角球发到禁区内后点，拉斐尔过渡一下，皮球弹地出底线
6'王大雷大脚开球到前场，对方把球控下来，不过传球失误，洛维断球直传
6'刘彬彬快速插上，周亚君出击把球没收
7'双方拉开架式打进攻，但在中场就纠缠不清！
8'吴兴涵左路直传球给刘彬彬，顾操把球破坏出边线
1'乌索在前场接球，大力远射，被周亚君扑出底线
2'角球发到禁区内，没有什么威胁
11'河南建业队攻到前场，传禁区时王大雷出击没收
13'张璐右路带球轻易突破到禁区内，横传球被王大雷打了一下出底线
13'角球发得力量大啦，徐洋左路横传，直接传在了球网顶部！
14'乌索长传前场，河南建业队断球右路长传进攻
14'又是张璐，右路强突吴兴涵，被破坏出边线
14'今天张璐在右路表现非常活跃
14'界外球发出来，河南建业队横传球，被抢断下来
15'蒙蒂略前场右路直传，洛维回传，蒙蒂略把球回传，交给麦克格文
15'麦克格文右路横传，张文钊一脚大力远射，偏出底线！
16'河南建业队右路横传禁区，跟上队员打门，王大雷没收
16'刘彬彬左路快速攻到前场，下底横传球，被对方破坏出底线
17'角球发到禁区内，对方抢点把球破坏出边线
19'洛维前场右路拿球，又是一脚大力远射！可惜偏出！
19'由于场地比较湿滑，鲁能泰山队加强了远射！
20'鲁能泰山队得球直传给洛维，可惜前面没有队友接应
20'张璐右路强突，吴兴涵上抢犯规，放倒了对方
20'河南建业队得到前场右翼任意球机会
20'任意球发到禁区内，乱军中皮球到了门前，乌索解围
21'后场鲁能泰山队断球，右路攻到中场，乌索再把球转移到左路
22'张文钊左路横传，乌索前传球丢啦
22'洛维好机会啊，中场得球到前场时把对方几名后卫抛在身后，他带得太多了，到禁区内时已经没有机会啦！
23'桑科解围时踢到了洛维，鲁能泰山队得到任意球机会
23'任意球发到前点，前点漏球，周亚君拿球时张文钊抢点捅了一脚，出底线
24'蒙蒂略得球带到前场，应该传球了啦，他选择了远射，周亚君扑了一下把球控住
26'李微右路带球突破，与约翰逊相撞，受伤倒在地上
27'河南建业队右路攻过中场，对方犯规啦
27'任意球发到前场，对方大脚把球破坏出边线
27'界外球发出来，河南建业队传球配合失误
28'李微在前场争抢犯规，放倒了祝一帆，吃到了黄牌
30'洛维断球直传，刘彬彬一脚远射，太正啦
30'河南建业队长传球到前场，王大雷出击把球没收
31'河南建业队右路攻到前场，李昭楠右路横传被以坟控下来
31'张力前场断球，分到左路
31'河南建业队左路斜传禁区，王大雷出击没收
31'蒙蒂略的挑传，洛维接球想扣一脚，被桑科抢断！
32'5L-X-W：一统，韩鹏上场了吗[回复]没有呢，在替补着！
33'麦克格文中场得球，大脚长传送给对手啦
33'拉斐尔回传球，队友再直传，丢啦！！
34'鲁能泰山队的绝好机会啊，把球传到禁区内，张文钊抡起腿来一脚劲射，打高啦！！！
34'河南建业队换人：李建滨上场，换下了受伤的张力
35'建业队回传球给周亚君
36'河南建业队长传前场，左路突破下底横传，跟上队员打门没能打上
37'李志南右路带球进攻，乌索铲犯规
37'河南建业队传球到禁区内，王大雷单手把球打出来
37'鲁能泰山队快速反击，长传前场右路，蒙蒂略越位啦
38'戴琳受伤倒在自己一方的禁区内，看来问题不大
39'热刺小贝尔：鲁能。加油 足协暖男[回复]必须加油啦，浪费了太多的机会球！
39'[互动话题]上半场进行到了40分钟，大家来猜一下半场能否进球？A、能 B、不能！[qiangda]
40'鲁能泰山队进球啦，刘彬彬，1-0
40'刚刚给大家发出竟猜啊！！！
41'..中场鲁能泰山队大脚长传，刘彬彬反越位接球，突破后面对周亚君一脚推射破门得分！！！
41'鲁能泰山队浪费了太多的机会后，终于有了收获
42'河南建业队攻到前场，外围的远射没能压住！
43'风蓝雪青：哈哈哈……一统本人猜对了[回复]没想到进这么快啊！
43'河南建业队的机会球！！
44'角球发到禁区内，跟上队员超近距离倒勾被王大雷挡出来，徐洋的打门又被挡出！！王大雷还是有些神！
44'上半场要补时 2分钟
45'鲁能泰山队左路长传前场，对方把球破坏出边线
45'界外球发出来，戴琳再次大脚前场，对方破坏出来
45'鲁能泰山队挑传禁区，洛维倒地！主裁判并没有吹
46'洛维和桑科发生了争执！！主裁判上前与洛维说着什么，突然就掏出了黄牌！！！
46'这黄牌吃的！可能是认为洛维有些不服
46'洛维倒地后桑科上前拉他，洛维表现的不友好，不让他拉！
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队凭借刘彬彬的进球，1-0领先河南建业队！
河南建业队主场作战，在必胜令的影响下全力进攻
鲁能泰山队在顶住对方的三板斧后，也压出来打进攻
随着比赛进行，鲁能泰山队占到了优势
洛维浪费了太多的机会，蒙蒂略的远射也没能破门！
刘彬彬抓住机会为鲁能泰山队打进一球，目前1-0领先！

让我们休息一会儿再回来关注下半场
用户3490003703：一统，怎么不回我[回复]不好意思啦，由于后台发言比较多，特别是猜的比较多，没看到。多发点评论吧
曉風晨爾：李微今天第一次中超首发表现怎么样啊？[回复]中等吧，不是特别抢眼，也还不错
热刺小贝尔：刚才贺电 没给发？？[回复]今天由于竟猜的比赛多，大家多发些有意思的评论吧！
用户vzkizv16wd：彬彬是哪的人呀！[回复]出生于广东，山东鲁能足球学校的！

用户3490003703：一统，金敬道咋没进大名单，被库卡打入冷宫了吗，求回复，求解释[回复]库卡的安排吧，金敬道其实一直表现不错
1'下半场比赛开始
1'王凯敏9479：建业加点油啊[回复]一球落后，得加油啦
1'河南建业队传禁区，王大雷出击把球用腿挡出来
1'中场乌索抢球犯规，受到了警告
2'张文钊在中前场抢球犯规
2'踢到了对方，河南建业队后场任意球
2'任意球发到前场，鲁能泰山队断球，洛维传球，乌索横拨，洛维远射被挡出边线

3'昔日追风少年的梦：一统，你敢发吗[回复]我敢发，但必须把前面的删掉，不能用不文明的语言
4'河南建业队挑传禁区，王大雷出击把球没收
4'鲁能泰山队左路攻过中场，直传球被断
5'拉斐尔在前场得球，外围一脚远射，有气无力，被王大雷没收！
6'河南建业队横传禁区，张文钊解围时与徐洋对脚！
6'张文钊受伤倒在地上
6'主裁判吹停比赛，让张文钊接受治疗
6'张文钊站了起来，看来问题不大
8'王大雷大脚开球到前场，张文钊接球出边线
8'界外球发出来，张文钊上抢犯规

8'蒙蒂略中场断球，直传到前场
9'洛维外围吊射，周亚君没收
9'河南建业队右路攻到前场，横传球被对方破坏出边线
10'刘彬彬左路突破下底横传，可惜后点没有人啊
10'手机用户2634997497：今天吴兴函，李微，两个老新人同时首发，祝福他们！[回复]值得祝贺！但也没有办法，不过两人的表现还可以
11'鲁能泰山队右路横传禁区，洛维离球远了点
12'河南建业队进球啦！李昭楠，1-1
13'河南建业队传禁区，前点两人都没能打好，李昭楠右翼接球一脚劲射破门得分！
14'这一粒进球，让河南建业队士气大增！
15'鲁能泰山队快速进攻到前场，左路下底，被破坏出底线，角球机会
15'角球发到前点，对方把球破坏出来

16'鲁能泰山队进球啦！！戴琳世界波！2-1
17'戴琳在前场拿球，左翼一脚超远距离打门，皮球应声入网！！
17'今天戴琳表现抢眼！是本场最佳球员吧！！第一粒进球是戴琳传的，这一次亲自破门！！
18'[互动话题]目前鲁能泰山队2-1领先河南建业队！大家猜一下最终结果吧！A、鲁能泰山队胜 B、河南建业队胜 C、平局收场[qiangda]
19'河南建业队边路传中，对方把球控下来
19'王永珀后场控球，直传球发动进攻
20'洛维在中场受伤倒在地上，鲁能泰山队进攻停了下来
20'麦克格文右路攻到前场，刘彬彬下底横传后点，洛维抢点打门，被挡出底线！

21'角球发到禁区内，对方破坏出来
21'王永珀的机会，得球突破到禁区内 ，没能压住，打飞啦
22'河南建业队右路突破传球，逼得角球机会
22'角球发到禁区内前点，洛维把球顶出来
23'蒙蒂略左路带球摆脱，回传给了乌索
23'洛维接乌索传球，横带一脚突然打门，高出横梁！
24'河南建业队换人：换上19号尹鸿博换下8号张璐
24'河南建业队传球到门前，尹鸿博头球顶门，王大雷把球打出！！！
25'界外球发出来，河南建业队横传禁区，进攻队员犯规

25'河南建业队左路长传，尹鸿博没有越位，横传禁区时被对方顶出来！
26'乌索断球，鲁能泰山队反击机会，三打三啊！！
26'蒙蒂略突破直传禁区，洛维回传
26'乌索接王永珀传球，横传到右路
26'乌索右路接队友传球，手上有推人动作
27'河南建业队左路攻到前场，对方把球破坏出边线
28'界外球发出来，尹鸿博斜传禁区，被戴琳大脚破坏
28'河南建业队左路突破传球，戴琳把球破坏
29'鲁能泰山队换人：阿洛伊西奥上场换下洛维
29'河南建业队左路进攻，对方上抢犯规啦！！得到任意球机会
30'示发到禁区内后点，跟上队员头球顶门，王大雷摘球时受到干扰，受伤倒在地上
30'这是一个冲撞门将犯规

31'王大雷在后门柱接球时，被对方冲撞
31'王大雷经过简单的治疗，站了起来，看来问题不大
32'后场河南建业队断球，直传到前场
33'尹鸿博横传中路，拉斐尔的远射，击中了立柱！！

34'绚烂时57：鲁能到了最后几场状态才好些了啊。[回复]嗯，打建业，鲁能泰山队还是占到了心理优势！
34'这段时间河南建业队压得比较靠前，鲁能泰山队感到了压力
34'目前鲁能泰山队换了两名队员，中场时王永珀换下了张文钊，阿洛伊西奥刚刚换下洛维
35'王永珀防守犯规，河南建业队前场左路任意球机会
35'任意球发到禁区内，跟上队员头球顶门，皮球高出
35'发任意球时有越位球员，但顶门的球员并不越位
36'鲁能泰山队换人：赵明剑上场，换下李微！
36'鲁能泰山队用完了三个换人名额

37'阿洛伊西奥中路带球反击，到前场直推到禁区内，赵明剑接球晃过后卫一脚劲射！！打在横梁上高出！
37'这可是锁定胜局的进球啊！！可惜的是赵明剑打得稍稍高了半寸！
38'约翰逊左路突破下底，麦克格文和赵明剑逼上去，约翰逊把球打在对方身上出边线
38'河南建业队左路斜传禁区被顶出来，阿洛伊西奥控球，对方抢球犯规啦
38'放倒了阿洛伊西奥

39'遥远的地方---：赵明剑好久不上了,怎么了[回复]一上来就是一记打门，可惜打在横梁
39'河南建业队传禁区，王大雷把球扑住 ！！但吹了麦克格文先犯规！
39'从慢镜来看，应该是约翰逊撞人犯规啊！！怎么吹了麦克格文犯规？
40'河南建业队得到了位置不错的任意球机会
40'任意球快速发出来，对方大脚破坏！
41'蒙蒂略在前场得球一脚劲射，打在了阿洛伊西奥身上！！内奸？
41'蒙蒂略得球，横传一脚，阿洛伊西奥劲射打在对方身上出底线！
42'后场鲁能泰山队断球，左路长传进攻
43'河南建业队快速进攻，对方阻挡犯规
43'任意球发到禁区内，拉斐尔左路突破，赵明剑挡出底线
44'汪强在禁区内抢位动作过大，吃到了黄牌
44'祝一帆前场左路控球，乌索把球破坏出边线
45'砸锅卖铁顶建业：加油啊小伙子们！[回复]必须加油啦，时间已经不多啦
46'下半场比赛要补时 5 分钟
46'河南建业队得到前场右路任意球机会
46'任意球发到禁区内，应该是越位啊，助理裁判没有吹！
46'确实越位，但助理裁判不吹呢？王大雷去找他了！！
47'河南建业队在发任意球时，确实五名队员越位！！是助理裁判走神了吗？确实越位！

48'阿洛伊西奥左路突破下底，对方把球破坏
48'阿洛伊西奥接队友传球，一脚劲射，被周亚君挡出底线

49'角球发出来，河南建业队断球反击！鲁能泰山队在中场战术犯规

50'河南建业队右路大脚斜传禁区，王大雷出击把球摘下来！！

50'王大雷大脚开球到前场，对方控球反击
50'徐洋带球到前场，横传中路
50'河南建业队把球传到禁区内！！王大雷出击没收！！
51'全场比赛结束，最终鲁能泰山队2-1战胜河南建业队！全取三分！
面对保级球队，鲁能泰山队打得不保守！一波波的进攻冲击对方的大门！
虽然率先破门后被对方逼平，但戴琳的世纪波再次超出！
最终鲁能泰山队客场2-1战胜对手，拿到了宝贵的三分！

祝贺鲁能泰山队取得了本场比赛的胜利！
本场比赛就为大家直播到这儿！
我们下次直播再见。
