2'邦臣为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
2'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.
3'朗将球处理出底线,水晶宫获得角球.
6'胡尔城球员罗塞尼奥尔一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'杰罗姆为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
9'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'水晶宫球员耶迪纳克球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是邦臣.
12'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'梅勒为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
12'加比登将球处理出底线,胡尔城获得角球.
13'射门!!!胡尔城球员C-戴维斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍德斯通.
16'水晶宫球员邦臣大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博拉斯.
16'进球啦！！！水晶宫球员邦臣大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是查马克. 水晶宫 1-0 胡尔城.
19'德拉尼为水晶宫赢得一个任意球.
19'胡尔城球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
19'水晶宫德拉尼受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'水晶宫球员德拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'朗为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
22'黄牌！水晶宫球员德拉尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'马里亚帕将球处理出底线,胡尔城获得角球.
24'水晶宫球员耶迪纳克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'麦克肖恩将球处理出底线,水晶宫获得角球.
29'罗塞尼奥尔将球处理出底线,水晶宫获得角球.
30'水晶宫球员马里亚帕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是邦臣.
31'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
31'麦克肖恩为胡尔城赢得一个任意球.
32'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'利维摩尔为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
34'水晶宫球员邦臣一脚直塞球给查马克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
36'梅勒为胡尔城赢得一个任意球.
37'胡尔城球员霍德斯通大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅勒.
38'查马克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
38'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!水晶宫球员耶迪纳克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'麦克格雷格将球处理出底线,水晶宫获得角球.
39'水晶宫球员博拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃德.
41'水晶宫球员邦臣左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是杰罗姆.
44'胡尔城球员耶拉维奇手球犯规,对手获得球权.
45'+1'水晶宫球员摩克西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沃德.
45'+2'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'朗为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'射门!!!胡尔城球员霍德斯通大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'斯佩罗尼将球处理出底线,胡尔城获得角球.
45'+3'上半场结束,水晶宫 1-0 胡尔城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'胡尔城球员耶拉维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗.
48'摩克西为水晶宫赢得一个任意球.
48'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'水晶宫球员博拉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰罗姆.
49'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是朗.
50'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'罗塞尼奥尔为胡尔城赢得一个任意球.
50'胡尔城球员利维摩尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
53'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'罗塞尼奥尔为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
55'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
55'胡尔城球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
56'胡尔城换人,博伊德换下梅勒
59'射门!!!胡尔城球员博伊德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶拉维奇.
59'胡尔城球员博伊德一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'胡尔城球员罗塞尼奥尔球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利维摩尔.
62'胡尔城球员耶拉维奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'霍德斯通为胡尔城赢得一个任意球.
63'黄牌！水晶宫球员查马克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'水晶宫换人,麦卡锡换下博拉斯
64'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'麦克肖恩为胡尔城赢得一个任意球.
68'C-戴维斯将球处理出底线,水晶宫获得角球.
68'水晶宫球员麦卡锡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'射门!!!水晶宫球员查马克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.
70'利维摩尔将球处理出底线,水晶宫获得角球.
70'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
70'麦克格雷格为胡尔城赢得一个任意球.
72'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博伊德.
74'布鲁斯将球处理出底线,水晶宫获得角球.
75'水晶宫球员耶迪纳克球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃德.
75'麦克肖恩将球处理出底线,水晶宫获得角球.
76'胡尔城换人,昆尼换下布鲁斯
77'斯佩罗尼为水晶宫赢得一个任意球.
77'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'水晶宫斯佩罗尼受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'胡尔城球员博伊德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
81'水晶宫换人,奥凯菲换下加比登
83'水晶宫球员杰罗姆被主裁判出示了一张黄牌.
83'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
83'麦克格雷格为胡尔城赢得一个任意球.
84'胡尔城球员朗球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
84'胡尔城换人,褔亚特换下耶拉维奇
85'水晶宫球员马里亚帕拼抢犯规,对手获得控球权.
85'褔亚特为胡尔城赢得一个任意球.
86'水晶宫换人,威尔布拉汉姆换下查马克
90'+2'水晶宫球员奥凯菲拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'麦克格雷格为胡尔城赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！水晶宫球员奥凯菲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'胡尔城球员麦克格雷格因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'+5'胡尔城球员昆尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+6'下半场结束,水晶宫 1-0 胡尔城
