欢迎来到精彩的新浪14-15赛季英超直播室！
本场为大家带来的是第24轮，曼城主场迎战胡尔城的比赛
胡尔城上一轮0-3不敌纽卡斯尔联，遭遇了联赛三连败
曼城上一轮1-1战平切尔西，近四场正式比赛未尝胜绩

此番面对排名联赛第18位的胡尔城，曼城势在必得
两队在联赛首回合的交锋中，曼城4-2战胜了胡尔城
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来曼城vs胡尔城的比赛直播
用户5506101053：大胜啊！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
曼城（4231）：乔-哈特、萨巴莱塔、孔帕尼、德米凯利斯、克里希、费尔南多、费尔南迪尼奥、纳斯里、阿圭罗、席尔瓦、哲科
替补：卡巴列罗、曼加拉、克拉罗夫、纳瓦斯、米尔纳、兰帕德、约维蒂奇
胡尔城（3421）：麦克格里高尔、布鲁斯、道森、保罗-麦克沙恩、利弗莫尔、赫德尔斯通、梅勒、大卫-梅勒、埃尔默哈麦迪、布拉迪、拉米雷斯、阿卢科
替补：罗伯特森、恩多耶、埃尔南德斯、耶拉维奇、哈珀、奎因、戴维斯
两队球员已经入场
曼城主场蓝色战袍，胡尔城黑色球衣
1'上半场比赛开始！
1'曼城率先中场开球
1'费尔南迪尼奥中场分球到左路
2'胡尔城中场抢断，阿卢克趟大了
2'曼城右边路进攻，麦柯肖恩抢在纳斯里之前解围
2'克里希左路回敲，哲科扯动接应
3'哲科转身进禁区下底，拿到一个角球
3'角球两点都是胡尔城先解围
4'布雷迪左路拿球，内切之后横敲
4'阿卢克禁区内背身拿球，转身低射被哈特没收
4'曼城后场长传球找阿圭罗
4'席尔瓦左路传中到门前，被麦克格雷格拿到
5'哲科中场背身回敲，曼城转移左路
6'胡尔城右路拦截，中场的传接
6'布雷迪左路带球趟大了，梅勒再抢出边线
6'费尔南多中路分球被拦截了
6'胡尔城后场长传反击，孔帕尼头球解围
7'席尔瓦中场拿球被赫德尔斯通放倒，任意球
8'任意球开出，走左路肋部
8'阿圭罗禁区前接应，突破被拦截
8'曼城左路起球，哲科甩头攻门被门将没收
9'布雷迪左路给直塞，孔帕尼让球出底线
9'布鲁斯右路拦截，解围
9'赫德尔斯通中场拿球摆脱被绊倒
10'曼城中场逼抢，赫德尔斯通再次被放倒
11'费尔南迪尼奥斜传转移，出边线
11'曼城中场的横向转移又一次出边线
12'梅勒右路接应，回敲，赫德尔斯通拿球
12'席尔瓦回防绊倒了艾尔迈哈麦迪，任意球
13'任意球到门前，道森头球没顶上
13'曼城左路直塞到禁区内，阿圭罗趟一步大了
14'胡尔城右路小范围的配合被拦截
14'萨巴莱塔右路斜传禁区，被头球顶出来
15'纳斯里前场拿球摆脱，回敲
15'席尔瓦回撤接应，曼城压制对手在半场
15'胡尔城断球，阿卢克分右路
16'布雷迪左路走外线传中，后点艾尔迈哈麦迪头球砸中横梁！
16'曼城逃过一劫
16'二点球被解围出来
17'纳斯里右路拿球被梅勒铲出边线
17'艾尔迈哈麦迪右路传中，被哈特拿到
18'纳斯里右路下底，没有拿到角球
18'哲科拿球，分右路
19'继续找身后的机会，布雷迪头球解围出边线
20'曼城连续外围隔靴搔痒，没有什么机会
20'高球到禁区前，道森头球解围
21'席尔瓦左路直塞，被拦截
22'胡尔城全线回收，中锋站在本方禁区前
22'席尔瓦禁区前拿球，没有停稳
22'用户5426274103：曼城想冷吗？
23'梅勒右侧肋部接应，等球了
23'布鲁斯后场解围，直接踢出边线
25'萨巴莱塔右路直传，被布雷迪拦截
25'哲科禁区前拿球转身，被拉拽，任意球

26'任意球第一点被麦柯肖恩解围
27'哲科接应萨巴莱塔直传，停球出底线
27'阿圭罗中路突破，被道森铲断
27'纳斯里右路拿球，被布雷迪卡位出边线
28'纳斯里对边裁的判罚很不满，被主裁口头警告
28'阿圭罗禁区前横敲，纳斯里射门被封堵
29'阿圭罗前场拿球回带倒地，手碰球以为裁判回吹犯规
29'裁判吹了他手球，胡尔城的后场任意球
30'blue--fox：切尔西，尤文，拜仁，皇马，四个老大都能赢吗？（皇马已经0-2落后了。。）
30'纳斯里接应阿圭罗回敲，再给回后场
31'克里希左路分球，席尔瓦还是回敲
31'克里希再做传中，哲科头球顶偏
32'萨巴莱塔右路助攻，横传被道森解围
32'费尔南迪尼奥中路强突，被拦截
33'德米凯利斯回传哈特，哈特解围见高不见远
33'德米凯利斯再补一脚解围踢空，给了胡尔城角球
33'角球去门前，被哈特双拳击出
34'阿卢克左路追队友的长传球，还是出边线
35'胡尔城进球了！！！
35'梅勒！！！
36'胡尔城对曼城禁区形成围攻，连续几脚射门，德米先是解围失误，利维摩尔远射被哈特扑出，队友补射中柱，梅勒跟上再射破门！
36'曼城0-1落后胡尔城！
36'此时此刻值得来杯嘉士伯
37'曼城左路起球，哲科头球顶偏
38'梅勒禁区前和利维摩尔配合，被解围
38'赫德尔斯通中场拦截犯规
38'用户5401234099：老虎城加油啊，阻挡曼城
39'手机用户2947097967：不行了。。血压上来了（身体要紧）
39'席尔瓦禁区前横敲，哲科远射被封堵
39'席尔瓦左路传中，布雷迪回收进来头球解围
40'梅勒头球摆渡，阿卢克左路回扣被绊倒，任意球
41'任意球去后点被顶出，二点阿卢克抽射打飞
41'软stone：吐血中啊，曼城加把力
42'阿卢克禁区前拿球，横敲，裁判阻挡了队友的前进线路
43'曼城球到对手禁区前，麦柯肖恩解围
43'阿圭罗禁区内拿球，射门一刹那被铲截
43'用户5396940382：我哭了，不解释

45'布雷迪左路助攻，内切之后的给球传丢了
45'上半场补时2分钟！
46'萨巴莱塔右路防守，断球
46'哲科右路拿球转身，下底之后回敲
46'禁区前胡尔城还是成功把球解围出去
46'艾尔迈哈麦迪中路横带被费尔南迪尼奥绊倒
47'曼城后场横向转移
48'上半场比赛结束！
曼城半场0-1落后胡尔城
蓝月亮上半场基本上没有形成有威胁的进攻
对面的老虎上半场反击一次中横梁，一次破门，效率奇高
TRZ_AM：若能上墙，此生无憾（满足你）
CC超风侠：放心吧 曼城妥妥的 看好赢一个球（看看下半场的调整吧）
欧阳君11540：淡定！曼城大逆转
1'下半场比赛开始！
1'胡尔城中圈开球
1'半场曼城换人，纳瓦斯上了
1'换下的是费尔南多
2'克里希送身后，道森头球解围
2'席尔瓦分右路，纳瓦斯推底线，萨巴莱塔插上
2'球还是先出了底线

3'哲科中场头球摆渡，道森再做解围
4'胡尔城左路防守，连续出边线
5'纳斯里给回撤的阿圭罗，再拉到左路接应
5'布鲁斯和艾尔迈哈麦迪包夹纳斯里，把球断走
6'哲科禁区前带球被绊倒，任意球
6'席尔瓦直接射门被人墙挡出来
6'纳斯里左路下底传中，布鲁斯挡出底线，角球
7'角球去前点，被头球解围
8'曼城右路进攻，横向转移
8'克里希内切之后送直塞，被拦截
8'阿卢克中路带球，射门软绵无力
9'席尔瓦右路带球回敲
9'哲科接应右路传中，射门被门将飞身扑出！
9'角球去前点，哲科摆渡，后点还是曼城控制
10'阿卢克前场接应，被德米凯利斯解围
11'席尔瓦禁区内倒地，裁判没有表示
15'赫德尔斯通中场拦截
17'艾尔迈哈麦迪被补了一张黄牌
19'曼城右侧角球机会
19'第一点被头球解围出去
20'右侧起球，还是拿到一个角球
20'角球第一点还是被顶出去
21'哲科右路下底，被破坏，还是角球
21'战术角球去禁区外，席尔瓦远射打在队友身上
21'曼城换人，哲科被米尔纳换下
22'胡尔城换人，阿卢克被罗伯森换下

22'克里希搓传到禁区前，米尔纳做球被破坏
23'道森禁区前铲倒了米尔纳犯规
23'裁判黄牌警告了道森
24'利维摩尔拖延时间，被黄牌警告
24'纳斯里任意球直接射门被门将扑住
24'费尔南迪尼奥解围弹回自己腿上出边线
25'艾尔迈哈麦迪右路回带，转移另一侧
25'席尔瓦断球反击，走右路
25'米尔纳拿球横传，席尔瓦没停好
26'纳斯里分左路，克里希传中
26'阿圭罗中路抢点，推射被门将没收
27'曼城继续在外围倒球
28'纳斯里右路和米尔纳踢墙配合到禁区前
28'直塞找阿圭罗，后者越位了
28'远古瑞兽：七十五分钟换上大腿兰帕德
28'米尔纳右路拿球，麦柯肖恩解围不远
29'布雷迪再抢米尔纳，出底线，球门球
29'曼城换人，约维蒂奇换下席尔瓦
30'纳瓦斯右路拿球，没有传中机会
31'胡尔城换人，恩多耶换下拉米雷斯
31'纳斯里带球，脚下拌蒜，被解围出边线
32'纳瓦斯右路传中，前点被挡出，角球

32'角球没有形成威胁，外围继续
32'米尔纳平抽门前，被挡出去
33'恩多耶中场扣球过人，被费尔南迪尼奥放倒
33'纳斯里对裁判不满，被出示黄牌
34'约维蒂奇直塞，阿圭罗分右路
34'纳瓦斯传中，被麦柯肖恩解围出去
35'萨巴莱塔直塞，罗伯森碰出底线，角球
35'角球第一点被布鲁斯解围
35'约维蒂奇挑传禁区找阿圭罗，还是拿到角球
35'第一点还是被解围
36'比赛最后十分钟
36'陈思之：曼城能痛快些么？
37'jxb88080：大曼城不行啊
37'阿圭罗中路强突，进禁区
37'没有射门机会，横传，队友没有停到
37'纳瓦斯低平球给中路，罗伯森解围，角球
38'第一点依旧被胡尔城解围
38'约维蒂奇高球进禁区，道森回点门将
40'萨巴莱塔禁区前远射被封堵
40'利维摩尔中场被费尔南迪尼奥铲倒
40'裁判黄牌警告了费尔南迪尼奥
42'用户5511898296：佩工下课吧
42'克里希转移右路
43'曼城继续拿角球
44'比赛马上要进入补时了
44'阿圭罗禁区内拿球，回敲
45'外围曼城起球去后点，阿圭罗停球抽射中门框！
45'错失良机！
46'下半场补时4分钟
46'胡尔城换人，奎因换下布雷迪
46'赫德尔斯通绊倒了突破的阿圭罗，任意球
47'曼城进球了！！！
47'米尔纳！！！任意球直接破门！！！
47'绕过人墙，直窜死角！
48'曼城补时追平！1-1！
48'此时此刻值得来杯嘉士伯
48'补时还有1分半
48'约维蒂奇分右路，纳瓦斯回带
48'米尔纳传中，麦柯肖恩解围，角球
49'leezp08：有本事再进一个！
49'角球到外围，约维蒂奇传中被顶出
49'孔帕尼后点拿球，没有拿好，球门球
50'中场连续争顶，梅勒左路反击被扛倒
50'孔帕尼的犯规，胡尔城任意球
51'任意球被顶出来
51'全场比赛结束！
曼城1-1战平胡尔城！

vv_Jackson：主场还发挥不稳定，怎么跟切尔西争冠啊。看来这英超应该是切尔西笑到最后的
曼城全场状态低迷，依靠最后米尔纳的任意球勉强拿到一分
胡尔城结束了自己的连败势头，一分对于保级来说也非常重要
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见
