曼城联赛历史上11次主场对阵胡尔城取得8胜3平保持不败，胡尔城历史上唯一一次客场取胜曼城还是1930年的足总杯。双方历史交锋24场，曼城12胜7平5负占据上风。哲科、纳斯里和萨巴莱塔轮换出场。
阿鲁科禁区左侧的射门被乔-哈特救下。哲科12码处缺乏力量的头球攻门也被麦克格雷戈摘下。胡尔城第16分钟险些破门，布雷迪左路传中远点，埃尔默罕迈迪小禁区边缘头球攻门击中横梁。客队拖延战术激起主场球迷不满，但求胜心切的曼城在急躁中也未能创造出得分机会。阿圭罗传球，纳斯里禁区右侧的射门被布雷迪封堵，克里希左路传中，哲科小禁区前头球攻门偏出。
<strong>胡尔城第35分钟取得领先，利弗莫尔外围射门被乔-哈特勉强扑出，拉米雷斯禁区边缘混战中捅射打中右侧立柱弹回，梅勒小禁区前补射入网。</strong>落后的曼城继续施压，半场结束前，纳斯里禁区内假动作正面晃倒2人，但另一侧的布鲁斯及时铲球解围。曼城上半场控球率高达70%，但却无法创造真正威胁。
曼城下半场继续围攻铁桶阵，纳瓦斯替换费尔南多出场。萨巴莱塔传中，哲科前点射门被麦克格雷戈扑出。哲科被米尔纳换下。纳斯里任意球射门被麦克格雷戈救下。克里希左路传中，阿圭罗前点的射门被麦克格雷戈没收。约维蒂奇也换下席尔瓦。曼城第89分钟错失良机，纳斯里斜传，阿圭罗漂亮停球后小禁区右上角左脚凌空抽射，但皮球憾中横梁弹回。<strong>曼城第92分钟最终扳平，米尔纳25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙后紧贴右侧立柱入网，1-1。</strong>曼城自2009年以来首度连续4轮不胜。