随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
1'法比奥将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
2'纽卡斯尔球员德布希大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是雷米.
6'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
6'纽卡斯尔德布希受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'卡迪夫城球员冈纳尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Cheick Tioté为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
9'纽卡斯尔球员达米特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'考尔克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
12'纽卡斯尔球员雷米大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库弗兰.
13'卡迪夫城球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
13'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
14'纽卡斯尔球员达米特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
16'射门!!!纽卡斯尔球员德布希大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
16'马绍尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
17'射门!!!纽卡斯尔球员德布希大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安尼塔.
18'进球啦！！！纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 纽卡斯尔 1-0 卡迪夫城.
19'法比奥将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
20'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷米.
22'纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安尼塔.
25'纽卡斯尔球员Cheick Tioté手球犯规,对手获得球权.
26'卡迪夫城球员金甫炅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆特奇.
27'卡迪夫城球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
29'射门!!!卡迪夫城球员扎哈大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是考尔克.
29'克鲁尔将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
30'卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是惠廷汉姆.
32'惠廷汉姆将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
32'纽卡斯尔球员安尼塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
35'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安尼塔.
36'穆特奇为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
36'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
39'金甫炅为卡迪夫城赢得一个任意球.
39'纽卡斯尔球员达米特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'F-坎贝尔为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
40'纽卡斯尔球员达米特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡迪夫城球员穆特奇小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是惠廷汉姆.
42'纽卡斯尔球员西索科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Cheick Tioté.
45'+3'上半场结束,纽卡斯尔 1-0 卡迪夫城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡迪夫城换人,贝拉米换下金甫炅
45'纽卡斯尔换人,M-海德拉换下达米特
下半场比赛开始,纽卡斯尔 1-0 卡迪夫城
47'安尼塔将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
47'卡迪夫城球员考尔克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是惠廷汉姆.
47'卡迪夫城球员特纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'M-海德拉将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
51'冈纳尔森为卡迪夫城赢得一个任意球.
51'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'纽卡斯尔雷米受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'惠廷汉姆将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
57'纽卡斯尔球员威廉姆森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'特纳将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
60'卡迪夫城球员扎哈大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是惠廷汉姆.
60'西索科将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
61'惠廷汉姆为卡迪夫城赢得一个任意球.
61'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
62'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
63'卡迪夫城球员惠廷汉姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉米.
64'扎哈为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
64'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡迪夫城球员穆特奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
67'卡迪夫城球员冈纳尔森一脚直塞球给扎哈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'扎哈为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
68'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！纽卡斯尔球员德布希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'纽卡斯尔换人,戈斯林换下库弗兰
71'卡迪夫城球员惠廷汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
71'安尼塔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
73'卡迪夫城换人,琼斯换下F-坎贝尔
74'卡迪夫城球员穆特奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是冈纳尔森.
75'射门!!!卡迪夫城球员琼斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冈纳尔森.
76'卡迪夫城球员扎哈大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
76'卡迪夫城球员冈纳尔森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
76'科洛奇尼将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
76'卡迪夫城球员穆特奇小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'卡迪夫城球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔赢得一个任意球.
78'纽卡斯尔球员雷米大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布希.
78'考尔克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
79'纽卡斯尔换人,泰勒换下安尼塔
81'卡迪夫城球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'M-海德拉为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
83'卡迪夫城球员惠廷汉姆一脚直塞球给贝拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'卡迪夫城球员贝拉米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'卡迪夫城换人,Magnus Wolff Eikrem换下法比奥
86'冈纳尔森为卡迪夫城赢得一个任意球.
86'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
87'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
87'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 2-0 卡迪夫城.
90'纽卡斯尔球员西索科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Cheick Tioté.
90'特纳将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+1'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是戈斯林.
90'+1'进球啦！！！纽卡斯尔球员泰勒球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是雷米. 纽卡斯尔 3-0 卡迪夫城.
90'+2'泰勒将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
90'+3'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科洛奇尼.
90'+3'马绍尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+4'下半场结束,纽卡斯尔 3-0 卡迪夫城
全场比赛结束,纽卡斯尔 3-0 卡迪夫城,谢谢各位收看新浪足球直播.
