18'进球啦！！！纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 纽卡斯尔 1-0 卡迪夫城.                   18'第18分钟，西索科右路传中远点，阿梅奥比近距离冲顶破门，他上次连续主场进球还是2010年10月
19'法比奥将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   18'第18分钟，西索科右路传中远点，阿梅奥比近距离冲顶破门，他上次连续主场进球还是2010年10月
20'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷米.                   18'第18分钟，西索科右路传中远点，阿梅奥比近距离冲顶破门，他上次连续主场进球还是2010年10月
87'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.                   87'第87分钟，西索科传球，蒂奥特禁区右侧射门偏转，无人防守的雷米8码处推射打入本赛季第14粒联赛入球
87'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 2-0 卡迪夫城.                   87'第87分钟，西索科传球，蒂奥特禁区右侧射门偏转，无人防守的雷米8码处推射打入本赛季第14粒联赛入球
90'纽卡斯尔球员西索科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Cheick Tioté.                   87'第87分钟，西索科传球，蒂奥特禁区右侧射门偏转，无人防守的雷米8码处推射打入本赛季第14粒联赛入球
90'特纳将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   87'第87分钟，西索科传球，蒂奥特禁区右侧射门偏转，无人防守的雷米8码处推射打入本赛季第14粒联赛入球
90'+1'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是戈斯林.                   87'第87分钟，西索科传球，蒂奥特禁区右侧射门偏转，无人防守的雷米8码处推射打入本赛季第14粒联赛入球
90'+1'进球啦！！！纽卡斯尔球员泰勒球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是雷米. 纽卡斯尔 3-0 卡迪夫城.                   87'第87分钟，西索科传球，蒂奥特禁区右侧射门偏转，无人防守的雷米8码处推射打入本赛季第14粒联赛入球
90'+2'泰勒将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   87'第87分钟，西索科传球，蒂奥特禁区右侧射门偏转，无人防守的雷米8码处推射打入本赛季第14粒联赛入球
90'+3'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科洛奇尼.                   87'第87分钟，西索科传球，蒂奥特禁区右侧射门偏转，无人防守的雷米8码处推射打入本赛季第14粒联赛入球
90'+3'马绍尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   87'第87分钟，西索科传球，蒂奥特禁区右侧射门偏转，无人防守的雷米8码处推射打入本赛季第14粒联赛入球
90'+4'下半场结束,纽卡斯尔 3-0 卡迪夫城                   87'第87分钟，西索科传球，蒂奥特禁区右侧射门偏转，无人防守的雷米8码处推射打入本赛季第14粒联赛入球
