大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本场直播给大家带来的是一场欧冠小组赛的比赛，由阿森纳主场对阵萨格勒布，欢迎到时观看。
对阿森纳来说,小组出线已经只剩一线希望,不仅要主场击败萨格勒布迪纳摩,还要指望同组的拜仁慕尼黑击败奥林匹亚科斯。
上轮比赛,阿森纳在客场被拜仁1-5屠戮。小组赛4轮战罢仅积3分,落后小组第二的希腊球队奥林匹亚科斯6分,晋级机会已经不能靠自己把握了。
阿森纳此前15个赛季欧冠联赛都进入了16强，辉煌的纪录到本赛季可以算是岌岌可危了。枪手欧冠战绩倒退的最大病症是防守，前四轮小组赛失球已经达到了10球。
假使本轮一切如愿,阿森纳和拜仁都取胜,抓住救命稻草的阿森纳要想晋级依然需要在最后一轮奋力一争。只是战胜奥林匹亚科斯并不够,而是必须扭转双方的胜负关系。
阿森纳首发：切赫，贝莱林，默特萨克，科斯切尔尼，蒙雷亚尔，弗拉米尼，卡索拉，坎贝尔，厄齐尔，桑切斯，吉鲁
萨格勒布首发：爱德华多，马特尔，平托，特拉维尔，希加利，安东里奇，马查多，冈萨洛，小费尔南德斯，普亚卡，马尔科
双方球员已经在球员通道里等待出场了
好了，双方球员在裁判的带领下走进了酋长球场
今天阿森纳身穿自己传统的红色球衣
而萨格勒布则身穿黑色球衫
今天如果阿森纳不能获胜那么他们就肯定被小组淘汰
所以今天阿森纳必须获胜才有机会小组出线
今天的主裁判来自匈牙利
1'上半场比赛开始了，萨格勒布首先开球
1'萨格勒布中路马尔科直塞，球被后卫拦截破坏
1'萨格勒布前场继续控球，把球转移到右边路
2'边路萨格勒布下底传中，球被默特萨克解围出底线，角球
2'萨格勒布角球传到后点，没人碰到皮球！
2'萨格勒布左侧送直传到后卫身后，力量太大直接出了底线
2'阿森纳在中场的传递又失误！
3'萨格勒布又在右边路进攻到底线，下底传中被后卫挡出底线，再次角球！
3'这次角球传到前点被卡拉格头球解围
3'阿森纳在中场厄齐尔拿球，往前传递又被对方拦截破坏
4'阿森纳似乎开场还未站稳脚跟！
4'萨格勒布开场也是攻得比较猛！毫无客场作战的压力
5'阿森纳前场进攻时，蒙雷亚尔和桑切斯撞在了一起！自己人撞自己人！
5'桑切斯后场拼抢时被对手撞翻！裁判没有吹罚，比赛继续
5'阿森纳现在渐渐的控制住了中场
6'桑切斯禁区外左侧控球，连续的变线晃动，最后自己坐了球车！滑倒了
6'萨格勒布在右边路进攻时球传丢了！
6'卡佐拉在中场的控球和传递看起来不错
7'卡佐拉把球分到右边路给贝莱林
7'厄齐尔右边路下底传中到门前，桑切斯拿球准备射门！可是被对手死死贴住！
7'坎贝尔右边路突破下底传中到门前，卡佐拉的射门高出横梁！可惜啊
8'在中场默特萨克高位防守把球破坏，球到了切赫脚下
9'蒙雷亚尔左边路下底传中到门前，第一点被对方后卫头球解围出去
10'萨格勒布反击，还是打到右边路给荣格，下底传中又被后卫挡出底线，角球
10'角球传到门前，萨格勒布的普亚卡头球攻门顶高！
11'桑切斯禁区前沿拿球，把球挑传到禁区里，球被后卫头球破坏出底线，角球
11'角球发到前点，吉鲁抢点头球后蹭，球直接出了底线，没有太大威胁
11'上半场打了10分钟了，场上比分0-0
12'但拜仁现在已经1-0领先奥林匹亚科斯了！这对阿森纳是个好消息
12'阿森纳右边路进攻，坎贝尔和厄齐尔2过1后把球分到左侧给了桑切斯，但没有第一时间射门！
13'球敲到禁区外给了卡佐拉，射门被挡出底线，角球
13'角球传到后点，接应队友射门还是被后卫用身体挡住
13'坎贝尔右边路突破后内切，突入的直塞，球被后卫铲出边线
14'前场没有机会，阿森纳也是把球踢回到后场控制一下
14'今天桑切斯状态似乎不够好啊！几次拿球突破都跌跌撞撞！
15'卡索拉中场控球直塞给右侧的坎贝尔，但球传的稍大！
15'坎贝尔也是积极回防到自己半场，铲抢了对方的突破
16'桑切斯边路带球又丢了！但自己奋力回防把球铲抢留了下来！
16'虽然进攻状态不好，但态度很好啊！丢球后回防非常积极
17'科斯切尔尼中路直塞给吉鲁，路线太直了！球被后卫让出了底线！
19'萨格勒布在禁区前沿配合，球被默特萨克拦截！
19'但桑切斯在禁区外控球又出现失误！
19'好在对方普亚卡拿球后直塞打阿森纳身后，力量太大球传出了底线
19'拜仁那边已经2-0领先了！
21'哎哟！拜仁3-0了！这要大开杀戒的意思了啊！
21'阿森纳现在可以安心打自己的比赛了！
21'现在已经20分钟了，场上比分依然是0-0
22'萨格勒布前场传递时，前场球衣从越位位置回拿！
23'阿森纳左边路漂亮配合，左边路蒙雷亚尔插入禁区，传中到门前，但坎贝尔和吉鲁抢在了一个点上！！可惜！
23'萨格勒布防守时也是退的比较靠后，给阿森纳的传球空间不多
24'吉鲁在角球区附近控球，球被后卫挡出底线，角球！
24'卡索拉角球传到后点，球被门将出击打出禁区
25'坎贝尔右边路传球给了边路接应的厄齐尔
25'厄齐尔边路突破后敲给禁区里插上的贝莱林
25'贝莱林禁区里拿球，横传！球被后卫拦截！可惜了
26'阿森纳试图在左边路传球突破，没有成功！
26'球又被转移到右侧给坎贝尔
26'坎贝尔边路漂亮的传球给了贝莱林，但对方后卫上的很快把球破坏！
27'厄齐尔前场控球被对方后卫绊倒！任意球
27'萨格勒布现在也是阵型很靠后，似乎摆起了大巴！
28'弗拉米尼中场拼抢拦截时撞人犯规！
28'桑切斯前场控球又出现了失误！！确实状态不好啊！
29'厄齐尔进球了！！！！1-0
30'阿森纳后场抢断后快速反击，阿森纳左边路直塞，桑切斯突破到禁区角上，斜传到禁区里无人区域，插上的厄齐尔俯身头球攻门顶入球门左下角！
30'30分钟阿森纳终于进球！1-0领先萨格勒布！
31'坎贝尔右边路突破到禁区里，传中被对方后卫铲出边线！
31'阿森纳右边路传中到禁区里，桑切斯的射门打疵了！
31'禁区外弗拉米尼拼抢时撞人犯规
32'萨格勒布右边路起球传中，力量太大，直接传出底线
33'桑切斯中路突破吸引了对方6人围剿！
33'桑切斯进球了！！
34'卡索拉突入禁区球被后卫拦截，但后卫的传球被禁区外蒙雷亚尔拦截，自己突入禁区横敲门前，桑切斯顺势推射打入远角！2-0了！
35'阿森纳后场抢断快速反击，桑切斯拿球带球突破，被对方后卫死死贴住，铲断了！
36'如果桑切斯这个球能及时分到右侧给坎贝尔就好了，这一侧已经空了！
36'厄齐尔右边路控球非常娴熟，对方后卫只能拉人犯规阻止了这次进攻
37'科斯切尔尼中场拦截时蹬踏犯规了！
37'萨格勒布右边路下底传中，又被蒙雷亚尔挡出了底线，角球
38'角球发前点，球被卡索拉头球解围出边线
38'桑切斯边路拼抢也是很积极啊
39'今天桑切斯已经一传一射了！但看了比赛才能看出来，桑切斯状态并不好！
41'厄齐尔前场接到皮球，自己把球抹进禁区，小角度射门被后卫挡出了底线！角球
41'卡索拉角球传到门前，球被后卫大脚破坏！
42'萨格勒布今天的进攻也是主要集中在右边路，但起球质量都不高！
43'他们似乎还没有获得太像样的射门机会！
43'阿森纳左边路桑切斯拿球把球交给套边上去的蒙雷亚尔
44'蒙雷亚尔左边路高速下底传中到门前，厄齐尔中路无人防守，推射被门将奋力扑出！
44'禁区里桑切斯准备插上补射，球被后卫先出一脚把球破坏
44'萨格勒布右边路反击，斜传球又被后卫挡出底线！角球
44'角球还是找前点，还是卡索拉头球解围！
45'桑切斯后场带球突破时被对手绊倒！犯规
上半场比赛结束，裁判并没有给补时！阿森纳依靠厄齐尔和桑切斯的进球暂时2-0领先萨格勒布
让我们稍事休息进入到双方下半场比赛
下半场比赛开始了，阿森纳开球
下半场双方都没有人员调整
卡索拉中路接厄齐尔传球，远射被对方门将飞身扑出底线！角球
角球传到小禁区里，吉鲁头球攻门没有顶上力量，球在门线上被后卫解围！
下半场刚刚开场阿森纳就发动猛烈进攻啊！
阿森纳也是在前场逼抢非常凶，迫使对方门将大脚破坏出边线
桑切斯左边路拿球，把球斜传到禁区里给坎贝尔！
坎贝尔禁区里没有把球拿住！可惜
荣格在中场抢断，自己带球突破，把球分到右边路
萨格勒布也是稳住一下节奏，等待队友上来支援
小费尔南德斯边路起球传中，球被默特萨克头球解围出去
萨格勒布前场继续控球
蒙雷亚尔左边路的直传球传的不好，原本一次绝好的反击机会，浪费了！
现在阿森纳的控球率达到56%
阿森纳中路卡索拉拿球假射真传！
球到禁区里弗拉米尼脚下，横传到门前，吉鲁把球停出底线！
吉鲁中场接应时被对手绊倒！
10'蒙雷亚尔左边路突破时球被后卫挡出边线
11'阿森纳中场默特萨克上抢把球抢断！但往前传递时，桑切斯越位！
11'萨格勒布用索达尼换下小费尔南德斯
12'萨格勒布左边路一次套边进攻到禁区里，扣过贝莱林低射，球被后卫挡出底线！危险啊！
12'角球开到前点被阿森纳后卫蹭出禁区！
13'阿森纳快速反击，贝莱林大步流星趟球突破，但对方后卫也是回防很快把球铲出底线！角球
13'角球传到后点，桑切斯头球攻门蹭出底线
14'全场比赛来到60分钟了，场上比分依然是2-0阿森纳领先
15'萨格勒布现在也是稍微把队型往前压了一些，渐渐的有了一些攻势
15'阿森纳不能放松啊！
15'看看温格什么时候换人调整，让主力们休息一下
16'桑切斯禁区线上拿球，直塞到禁区里，斜插接应的吉鲁慢了半步，球被后卫破坏出底线，角球
16'厄齐尔角球找前点，球被后卫头球破坏出边线
17'阿森纳把球踢回到中场给默特萨克
17'蒙雷亚尔左边路拿球交给禁区线上的吉鲁
17'吉鲁拿球后没有及时合理的处理，球被后卫拦截了！
18'萨格勒布右边路空挡拿球，传中门前，好在切赫控制住了落点！
19'桑切斯禁区外挑传到禁区里，后卫拦截碰了一下皮球，坎贝尔凌空抽射打偏！
19'蒙雷亚尔边路放铲犯规！吃到黄牌！
20'阿森纳准备换人了，拉姆塞准备出场了
20'萨格勒布任意球传的太低，阿森纳头球解围后反击！
20'坎贝尔右边路高速带球到前场，横传到门前，球被后卫破坏！
21'萨格勒布又在右边路进攻，对方似乎一个很明显的手球，裁判没有吹罚
21'萨格勒布获得一个角球
22'角球都是前点！还是被后卫解围
22'阿森纳换下吉鲁，拉姆塞上！
24'桑切斯梅开二度！！！3-0
25'坎贝尔右边路拿球，横切到禁区前沿，突然的直塞！！！中路插上的桑切斯抢在门将身前拿球晃开门将推射空门得分！
25'这个球的配合完美！漂亮！
25'70分钟，阿森纳3-0领先萨格勒布了！
25'萨格勒布禁区外右侧一脚远射高出横梁
26'萨格勒布用9号恩里克斯换下安东里奇
26'今天桑切斯完成2个进球和一个助攻
27'萨格勒布把球塞到禁区里，横传门前，默特萨克解围踢在队友身上弹向球门左下角，好在切赫反应快把球扑出！
27'阿森纳又差点乌龙啊！
28'坎贝尔在右侧禁区角上拿球，直塞禁区给插上的贝莱林，球被后卫铲出底线，角球
28'角球传前点，球被后卫破坏出底线，再次角球
32'萨格勒布还是右边路下底回敲给队友，阿森纳后卫们扑得很快，破坏了对方这次进攻
35'阿森纳右边路低平球传中，球被后卫拦截
35'萨格勒布快速反击，还是打到右边路
35'不过阿森纳的回防很快，萨格勒布并没有打出快速反击来
36'萨格勒布中路突破直塞，索达尼接球推射打入球门左上角！！但他已经越位了！进球无效
37'阿森纳换人，钱伯斯和德布希换下卡索拉和另外一名球员

38'萨格勒布换人，24号乔里奇换下马查多
39'钱伯斯中路拿球被对手抢断！！
39'好在对方前场投入人员不多，没有形成好的进攻
40'全场比赛来到了85分钟！阿森纳依然3-0领先
40'萨格勒布禁区外尝试一脚远射！打得太正被门将没收
41'阿森纳现在没有想进攻了，他们控制住了比赛节奏
42'阿森纳中路推进，钱伯斯拿球又有一点瑕疵！球丢了
43'桑切斯禁区外连续的突破，扣过2名后卫，挑传禁区！厄齐尔背对球门头球后蹭！偏出！
43'门将已经出击，只要顶正了球门，必进！
44'只可惜厄齐尔后脑勺没有长眼睛啊！
44'钱伯斯中场接应又失误！
46'比赛已经进入到了补时阶段了
46'阿森纳今天表现出来的状态，怎么会在双方第一回合输给对手了！
47'全场比赛结束，最终阿森纳主场3-0战胜了萨格勒布，进球的是厄齐尔和桑切斯，今天桑切斯是一传两射！
拜仁也是在另外一场比赛中战胜了奥林匹亚科斯，因此阿森纳还保有小组出线的机会！

好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里了，感谢大家的观看，下次直播再见。
