阿森纳此前1比2客负萨格勒布迪纳摩，这是对阵克罗地亚球队的首次失利。而萨格勒布迪纳摩此前5次客战英格兰1平4负未尝胜绩。弗拉米尼替换受伤的科奎林出场，坎贝尔回到首发。拉姆塞伤愈复出回到替补席。
坎贝尔切入禁区右侧下底回传，但无人防守的卡索拉前点8码处扫射高出。吉鲁角球混战中抢前点顶飞。阿森纳逐渐形成围攻态势，桑切斯禁区左侧未能晃开防守错过射门机会。此后的比赛陷入僵持，阿森纳持续在右路进攻受阻。<strong>阿森纳第29分钟取得领先，桑切斯反击中左路斜传，吉鲁前点吸引防守，无人防守的厄齐尔小禁区边缘俯身头球破门。</strong>
<strong>阿森纳第33分钟扩大比分，蒙雷亚尔拦截抢断后突入禁区左侧传中，无人防守的桑切斯小禁区前第一时间推射破门，2-0。</strong>第40分钟，厄齐尔摆脱2人防守后切入禁区左侧小角度传射，但爱德华多将皮球扑出远角。3分钟后，蒙雷亚尔传球，厄齐尔禁区内的射门又被爱德华多救下。
下半场刚开始，卡索拉左脚远射被扑出，吉鲁角球混战中头球攻门被扑出。弗拉米尼传中远点，吉鲁射门偏出近角，但他未能传给位置更好的厄齐尔。阿森纳持续施压，桑切斯角球混战中头球攻门偏出。阿森纳第64分钟错失良机，客队解围失误，但坎贝尔禁区左肋12码处凌空抽射偏出远角。拉姆塞替换吉鲁出场。
<strong>阿森纳第69分钟锁定胜局，坎贝尔右路内切后斜传，反越位成功的桑切斯晃过门将后小禁区右侧射入空门，3-0。</strong>科斯切尔尼解围打中队友弹回，切赫神勇扑救避免乌龙进球，罗格小禁区左侧小角度射门打中近角立柱弹出。桑切斯突入禁区左侧在门将出击下摔倒，裁判拒绝判罚点球。桑切斯挑传，厄齐尔小禁区前背对球门后仰头球，但皮球偏出右侧立柱。