29'厄齐尔进球了！！！！1-0                   29'阿森纳第29分钟取得领先，桑切斯反击中左路斜传，吉鲁前点吸引防守，无人防守的厄齐尔小禁区边缘俯身头球破门
30'阿森纳后场抢断后快速反击，阿森纳左边路直塞，桑切斯突破到禁区角上，斜传到禁区里无人区域，插上的厄齐尔俯身头球攻门顶入球门左下角！                   29'阿森纳第29分钟取得领先，桑切斯反击中左路斜传，吉鲁前点吸引防守，无人防守的厄齐尔小禁区边缘俯身头球破门
30'30分钟阿森纳终于进球！1-0领先萨格勒布！                   29'阿森纳第29分钟取得领先，桑切斯反击中左路斜传，吉鲁前点吸引防守，无人防守的厄齐尔小禁区边缘俯身头球破门
31'坎贝尔右边路突破到禁区里，传中被对方后卫铲出边线！                   29'阿森纳第29分钟取得领先，桑切斯反击中左路斜传，吉鲁前点吸引防守，无人防守的厄齐尔小禁区边缘俯身头球破门
31'阿森纳右边路传中到禁区里，桑切斯的射门打疵了！                   29'阿森纳第29分钟取得领先，桑切斯反击中左路斜传，吉鲁前点吸引防守，无人防守的厄齐尔小禁区边缘俯身头球破门
31'禁区外弗拉米尼拼抢时撞人犯规                   29'阿森纳第29分钟取得领先，桑切斯反击中左路斜传，吉鲁前点吸引防守，无人防守的厄齐尔小禁区边缘俯身头球破门
32'萨格勒布右边路起球传中，力量太大，直接传出底线                   29'阿森纳第29分钟取得领先，桑切斯反击中左路斜传，吉鲁前点吸引防守，无人防守的厄齐尔小禁区边缘俯身头球破门
41'厄齐尔前场接到皮球，自己把球抹进禁区，小角度射门被后卫挡出了底线！角球                   40'第40分钟，厄齐尔摆脱2人防守后切入禁区左侧小角度传射，但爱德华多将皮球扑出远角
41'卡索拉角球传到门前，球被后卫大脚破坏！                   40'第40分钟，厄齐尔摆脱2人防守后切入禁区左侧小角度传射，但爱德华多将皮球扑出远角
42'萨格勒布今天的进攻也是主要集中在右边路，但起球质量都不高！                   40'第40分钟，厄齐尔摆脱2人防守后切入禁区左侧小角度传射，但爱德华多将皮球扑出远角
43'他们似乎还没有获得太像样的射门机会！                   40'第40分钟，厄齐尔摆脱2人防守后切入禁区左侧小角度传射，但爱德华多将皮球扑出远角
43'阿森纳左边路桑切斯拿球把球交给套边上去的蒙雷亚尔                   40'第40分钟，厄齐尔摆脱2人防守后切入禁区左侧小角度传射，但爱德华多将皮球扑出远角
64'桑切斯禁区外挑传到禁区里，后卫拦截碰了一下皮球，坎贝尔凌空抽射打偏！                   64'阿森纳第64分钟错失良机，客队解围失误，但坎贝尔禁区左肋12码处凌空抽射偏出远角
64'蒙雷亚尔边路放铲犯规！吃到黄牌！                   64'阿森纳第64分钟错失良机，客队解围失误，但坎贝尔禁区左肋12码处凌空抽射偏出远角
65'阿森纳准备换人了，拉姆塞准备出场了                   64'阿森纳第64分钟错失良机，客队解围失误，但坎贝尔禁区左肋12码处凌空抽射偏出远角
65'萨格勒布任意球传的太低，阿森纳头球解围后反击！                   64'阿森纳第64分钟错失良机，客队解围失误，但坎贝尔禁区左肋12码处凌空抽射偏出远角
65'坎贝尔右边路高速带球到前场，横传到门前，球被后卫破坏！                   64'阿森纳第64分钟错失良机，客队解围失误，但坎贝尔禁区左肋12码处凌空抽射偏出远角
66'萨格勒布又在右边路进攻，对方似乎一个很明显的手球，裁判没有吹罚                   64'阿森纳第64分钟错失良机，客队解围失误，但坎贝尔禁区左肋12码处凌空抽射偏出远角
66'萨格勒布获得一个角球                   64'阿森纳第64分钟错失良机，客队解围失误，但坎贝尔禁区左肋12码处凌空抽射偏出远角
67'角球都是前点！还是被后卫解围                   64'阿森纳第64分钟错失良机，客队解围失误，但坎贝尔禁区左肋12码处凌空抽射偏出远角
67'阿森纳换下吉鲁，拉姆塞上！                   64'阿森纳第64分钟错失良机，客队解围失误，但坎贝尔禁区左肋12码处凌空抽射偏出远角
69'桑切斯梅开二度！！！3-0                   69'阿森纳第69分钟锁定胜局，坎贝尔右路内切后斜传，反越位成功的桑切斯晃过门将后小禁区右侧射入空门，3-0
70'坎贝尔右边路拿球，横切到禁区前沿，突然的直塞！！！中路插上的桑切斯抢在门将身前拿球晃开门将推射空门得分！                   69'阿森纳第69分钟锁定胜局，坎贝尔右路内切后斜传，反越位成功的桑切斯晃过门将后小禁区右侧射入空门，3-0
70'这个球的配合完美！漂亮！                   69'阿森纳第69分钟锁定胜局，坎贝尔右路内切后斜传，反越位成功的桑切斯晃过门将后小禁区右侧射入空门，3-0
70'70分钟，阿森纳3-0领先萨格勒布了！                   69'阿森纳第69分钟锁定胜局，坎贝尔右路内切后斜传，反越位成功的桑切斯晃过门将后小禁区右侧射入空门，3-0
70'萨格勒布禁区外右侧一脚远射高出横梁                   69'阿森纳第69分钟锁定胜局，坎贝尔右路内切后斜传，反越位成功的桑切斯晃过门将后小禁区右侧射入空门，3-0
71'萨格勒布用9号恩里克斯换下安东里奇                   69'阿森纳第69分钟锁定胜局，坎贝尔右路内切后斜传，反越位成功的桑切斯晃过门将后小禁区右侧射入空门，3-0
71'今天桑切斯完成2个进球和一个助攻                   69'阿森纳第69分钟锁定胜局，坎贝尔右路内切后斜传，反越位成功的桑切斯晃过门将后小禁区右侧射入空门，3-0
72'萨格勒布把球塞到禁区里，横传门前，默特萨克解围踢在队友身上弹向球门左下角，好在切赫反应快把球扑出！                   69'阿森纳第69分钟锁定胜局，坎贝尔右路内切后斜传，反越位成功的桑切斯晃过门将后小禁区右侧射入空门，3-0
72'阿森纳又差点乌龙啊！                   69'阿森纳第69分钟锁定胜局，坎贝尔右路内切后斜传，反越位成功的桑切斯晃过门将后小禁区右侧射入空门，3-0
