1'上半场比赛开始了！
1'上半场由广州恒大率先开球
1'今天广州相当闷热，即使到了晚上8点钟依然很闷热
2'人和队左路饶伟辉控球，边线附近一脚长距离吊球
2'这脚吊射差一点考倒了曾诚，曾诚后退两步将球摘下，但自己身体已经到了门线内，差一点就丢球。。。
3'贵州人和前场右路的任意球机会
3'杨昊任意球吊到禁区，球速比较慢，曾诚出击将球摘下
3'曾诚的大脚球开得不是很好，还好郑智将球拿球，与孔卡做配合没有成功
4'张琳芃右路拿球，送一记直传
4'球发展到禁区右犄角，孙继海成功的防守将球得到
4'到了中场还是恒大的控球，黄博文交给中路的孔卡
4'孔卡转身来一脚冷射，球打得比较偏
5'郑智中场送一记直塞，埃尔克森转身前插被对方两名中后卫关门挡在身后
5'人和右路拿球，纳诺将球转移到左路
5'饶伟辉斜传禁区，第一点被金英权头球解围
6'孙继海来到中场将球大脚破坏，球吊到禁区由曾诚没收
6'恒大左路的进攻，孙祥斜传禁区第一点被孙继海顶到
6'又是孔卡禁区外的打门，球被饶伟辉将球挡出底线
7'恒大战术角球，孔卡的传中没有传好，孙继海大脚解围
7'中场防守的荣昊头球顶到边线外
7'纳诺中场长传，曲波没有跑到位
8'孙祥左路拿球，黄博文接应后交给穆里奇
8'穆里奇将球转移到右路
8'张琳芃过渡后又回传给穆里奇
8'穆里奇与埃尔克森做撞墙式配合，孙继海与萨利又是关门将穆里奇挡在身后
9'于海左路拿球，加速往底线抹，黄博文将球挡出底线
10'贵州人和杨昊角球发到门前，第一点没有人顶到
10'球落在门前由金英权解围，外围纳诺的传中，于海越位了
10'回头郑智打了一记世界波，进球了！
11'郑智中路得球，对方上抢不是很及时，郑智右脚外脚背劲射，球像离弦的箭飞进球门左上角！
11'陈杰右路传中，第一点由赵鹏头球解围
12'孔卡中场带球前进，饶伟辉将他绊倒
12'人和的机会，二打三的机会，于海斜塞传得不好
13'拉法来到角旗区将球护好，回传中场
13'萨利斜吊禁区左犄角，于海头球回点，但他已经处于越位位置
14'郑智将球分到右路，荣昊加速突破，饶伟辉翻身很快将球抢断
14'于海短传中路，曲波已经插上，赵鹏利用合理冲撞将曲波撞倒
14'恒大右路的控球，孔卡将球转移到左路
15'金英权压过半场拿球，左脚一脚贴地箭，张烈没有走神倒地将球扑住！
15'黄博文斜传前场右路，孙继海卡住身位将球让出底线
16'饶伟辉中场抢断，于海回给纳诺，纳诺的直传没有塞过去
16'穆里奇左路带球过了半场，面对杨昊急停后球被断了
17'于海带球前突，郑智回追将球断下
19'穆里奇左路拿球，郑智中路接应
19'恒大不断的倒脚，也不急于往前传
19'郑智直塞禁区，穆里奇背身接应时被杨昊绊倒
20'恒大获得一个前场左路的任意球机会
20'杨昊任意球传传前点，张琳芃甩头攻门角度比较正，张烈将球接住
20'已经有7次助攻的黄博文刚才差点再送上一次助攻
21'饶伟辉左路传到禁区，拉法没能拿到第一点，孙祥大脚解围
21'孙继海斜传转移到右路，拉法脚后跟传球
21'套上的陈昌源低传禁区被拦截
22'穆里奇左路拿球，埃尔克森已经杀到，出击的张烈先到一步大脚解围踢在埃尔克森脚上出了底线
23'贵州人和的机会，饶伟辉左路斜吊后点，高个拉法头球点到中路，于海起脚被赵鹏用身体挡在身前
23'贵州人和一次成功的高举高打配合
24'中路一轮混战，孔卡先被放倒，但穆里奇得球准备转身时被孙继海踢倒
24'恒大获得一个弧顶外一点的任意球机会
25'孔卡任意球旋向球门右侧，擦着立柱出了底线
25'射门次数对比，恒大7：1领先
26'于海左路突破先过掉荣昊，但被补防过来的张琳芃铲出边线
26'饶伟辉边路再传中，张琳芃的解围差点踢向自家大门，角球
27'杨昊角球发到后点，曾诚单拳将球击出禁区
27'陈杰反抢成功，直塞禁区边缘的于海，边裁认为于海先越位了
28'荣昊右边路拿球，转身突破，于海拉人犯规
28'穆里奇中路得球送直塞，线路太直了，埃尔克森没能拿到球
28'纳诺中路要球，回传给孙继海
29'孙继海一脚过顶长传到禁区，拉法已经斜插到位，曾诚出击先一步将球抱住
29'球发展到恒大左路，穆里奇要球，斜传到右路空档的荣昊
29'给得稍大了一点，荣昊差一点没能追到球
30'荣昊向穆里奇伸出大拇指表示感谢
31'黄博文传禁区前，孔卡横敲，球被孙继海伸脚捅走
31'荣昊右路下底传中，萨利抢在穆里奇之前将球勾走
31'孙继海拿球，倚着荣昊大脚解围
32'穆里奇左路拿球，交给埃尔克森，埃尔克森马上回做
32'郑智接应再传弧顶处，孔卡背身没有拿到球
32'纳诺长传前场左路传得比较靠前
34'孙继海来到前场左路拿球，斜吊后点找拉法，拉法飞身差一点没能打上
34'孙继海还是比较喜欢长传直接找拉法这个高点
35'孙继海的长传准确度相当高
35'黄博文挑传禁区内，穆里奇不停球横敲，埃尔克森差一点没能拿球球
35'孙继海的解围不远，孔卡拿球内切左脚旋远角，球稍稍偏出左门柱
36'纳诺中场直塞对方身后，金英权将球拦截
36'孙祥套边上来传中球打在陈昌源身上出了底线
37'黄博文角球质量非常高，埃尔克森高高跃起，但身前的于海先将球蹭出另一侧底线
38'再次角球，孔卡传前点，这一路由张琳芃猫腰头球冲顶顶在孙继海身上出了底线，连续第三次角球
38'埃尔克森又进球了！
38'孔卡角球质量依然极高，旋到门前，埃尔克森高高跃起力压出击的张烈头球顶弹地球入网！
39'黄博文与孔卡两侧的角球弧线和速度都相当漂亮
39'当时埃尔克森的抢点能力再一次得以体现，本赛季第15粒进球
40'拉法禁区前接应长传横敲，曲波跟进被背后的郑智踢倒
41'杨昊虚晃一枪，曲波的打门穿过了人墙，但力量不大，曾诚倒地将球抱住
42'荣昊右路拿球交给孔卡，孔卡内切后连续摆脱三名后卫，最后最后被老孙倒地将球铲断
43'这边纳诺与张琳芃有点争执
43'主裁判掏出黄牌，警告了张琳芃
44'纳诺中场直传，拉法跟进已经越位了，但补防过来的张琳芃有一个抬肘的动作，击倒了拉法
44'陈杰右路拿球，交给陈昌源，陈昌源内切后左脚传中，曾诚出击将球摘下
45'孔卡中路调度分给孙祥
45'穆里奇接应后快速转身突破被陈昌源绊
45'恒大前场左路的任意球机会
46'埃尔克森来处理，大力轰门打了冲天炮
46'上半场补时1分钟！
46'饶伟辉大脚长传过不了张琳芃
46'杨昊中路得球分到左路，拉边接应的拉法停球失误
47'金英权传球孙祥，上半场时间到
47'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始了！
46'下半场由贵州人和开球
46'陈昌源传球被郑智抢断
47'孔卡将球分到右路，荣昊得球过不了饶伟辉
47'饶伟辉在左路的防守还是相当稳健，助攻也有不错表现
47'穆里奇左路得球，转移到右路的荣昊
47'荣昊短传给孔卡，孔卡往后传
48'张琳芃斜传后门柱，埃尔克森没有跑动位，强行凌空打门打飞了
48'郑智中场断球交给穆里奇，穆里奇没有拿球，陈昌源的前传球被孔卡断下
48'穆里奇中路调度，转移到右路的荣昊
49'荣昊传到弧顶处的埃尔克森，埃尔克森回作被杨昊断下
49'拉法也回到本方半场接应，自己往后面带再传时球丢了
49'孙继海准备带球过半场但遇到黄博文的拦截
50'想当年孙继海在01年的十强赛在右路从后场带球到前场的风采，现在还是有往前冲的想法
51'杨昊中场拿球，传球给到了曲波身后
51'穆里奇快传，埃尔克森跑过了
51'孙继海来到产场拿球，纳诺接应回做给杨昊
51'杨昊分给右路曲波，曲波面对孙祥下底传中，球打在孙祥身上出了底线
52'孙继海插上助攻的威胁还是不少
52'杨昊角球到中路，赵鹏的解围到了曲波面前
52'曲波右脚凌空抽射很有力量，曾诚向右侧扑将球神勇扑出
53'贵州人和左路断下孔卡脚下球，球发展到右路
53'陈昌源拿球护好回做，纳诺的迎球怒射打高了
53'这段时间贵州人和占据了场上的主动
53'郑智带球过了半场被杨昊抢断
54'孙继海又来了，短传给了纳诺
54'纳诺马上直塞禁区，曲波前插稍快了一点，越位了现场下起了中雨
54'穆里奇左路得球交给中路的孔卡，孔卡传球受阻
55'陈昌源挑传对方身后被金英权顶到中场
55'拉法左路得球来了一脚远距离吊射，没有命中目标
55'现场的雨势瞬间变得很大
56'郑智传球失误，曲波带球过了半场交给杨昊
56'恒大已经回防到位，郑智抢断成功，纳诺反抢犯规
56'贵州人和换人，3号张成林换下了27号曲波！
57'曲波的表现不错，换下他令人有点不解
57'穆里奇在下半场经常在中路要球，分给荣昊
57'荣昊内切后交给身旁的孔卡，孔卡一脚快射，张烈跪地将球抱住
58'孙继海长传到右路纳诺，纳诺的传中打在孙祥身上出了底线
58'孙继海的长传球准确度令后辈汗颜
58'杨昊战术角球传中被赵鹏头球解围
59'外围还是贵州人和的控球，萨利长传吊到禁区，赵鹏头球后蹭，曾诚将球没收
59'赵鹏空中顶球后被杨昊撞倒！
59'对不起，撞倒赵鹏的是陈杰
60'赵鹏没有什么大碍，比赛继续
60'下半场进行了15分钟，场上比分还是广州恒大2：0领先
60'荣昊右路得球，再一顺，张琳芃突破被饶伟辉解围
61'球落在郑智脚下，禁区右侧郑智的斜射稍稍偏出左门柱！
61'孙祥左路得球，穆里奇背身接应挑球过人倒地，但主裁判没有吹犯规
62'拉法送直传，于海斜插但趟大了，来到底线附近回传外围
63'犯规的是下半场开始前上场的穆斯利！他换下了纳诺
63'穆斯利在禁区前扫倒了郑智
63'穆斯利被黄牌警告！
63'广州恒大换人，29号郜林换下了33号荣昊！
64'此外孔卡也被换下，但暂时看不清楚谁换下他
64'穆斯利禁区外的打门打高了
65'张琳芃右路传中，郜林抢点头球顶到了球的底部
65'补充一下，刚才换下孔卡的是37号赵旭日！
65'穆斯利莫维奇前场得球直塞禁区，陈杰还没启动
66'孙祥带球上前场交给穆里奇，穆里奇内切被陈杰拦截出了边线
66'穆里奇与埃尔克森二过一配合没有打进去
66'球迂回到左路，孙祥斜传后点
67'埃尔克森凌空打门打嗤了，但正好落在穆里奇脚下
67'穆里奇调整时间有点长，再起脚时受到干扰打得比较正，张烈将球扑住
68'孙继海将球分到右路，陈昌源挑传禁区
69'于海胸部做球，拉法跟进打门打在赵鹏身上出了底线
69'战术角球，孙继海禁区边缘变向过人被埃尔克森绊到
69'孙继海为贵州人和赢得一个禁区右边缘的任意球！
70'陈杰任意球传后点，太靠近底线了，萨利头球回点还是出了底线
70'张成林右路的内切被郑智断球
71'孙继海上抢成功，带到前场交给拉法
71'拉法的传中无人接应
71'孙继海踢得还是相当抢眼
71'郜林右路得球挑传禁区，埃尔克森没能拿到球
72'杨昊的挑传，前点漏了，后点于海有机会，曾诚果断出击摘下脚下球
73'镜头一转已经来到贵州禁区前，穆里奇的直传，埃尔克森的斜插被萨利撞倒，恒大禁区外一点的任意球机会
73'恒大作出最后一次人员调整，7号冯俊彦换下了11号穆里奇
73'埃尔克森大力射门被张烈扑出，黄博文补射球进！
74'埃尔克森大力抽射绕过人墙直窜球门右下角，张烈侧扑扑了一下，黄博文补射球进！
75'贵州人和换人，5号吴伟替下了31号饶伟辉！
76'贵州人和在右肋部获得一个任意球机会
76'孙继海来处理，传中被赵鹏解围
77'郑智断球后传给郜林，郜林高速带球进了禁区后大力斜射偏出！
77'射门次数对比，恒大17：6领先
77'冯俊彦右路下底传中，张烈倒地扑了一下
78'穆斯利莫维奇右路护球脚上不是很利索，郑智上抢犯规
78'孙继海再次过来处理这个任意球
79'孙继海斜吊后门柱，传得比较高，曾诚出击将球击出禁区
79'外围张成林大力远射打高了
80'陈昌源断球后送出直塞，拉法的起动有点慢，但大步流星差点有射门机会，赵鹏奋力一铲将球铲出底线
80'赵鹏、曾诚撞在一块儿！两人都受了伤
81'恒大的队医进场为曾诚与赵鹏作紧急处理
81'曾诚左腿受点轻伤，但问题不大。不过赵鹏似乎伤得不轻，被担架抬出场外
81'这是赵鹏在本赛季首次首发出场，希望他没事
82'杨昊角球低传到弧顶处，陈昌源迎球怒射稍稍高出横梁
82'曾诚的脚还是有点问题，张琳芃过来发门球
83'中场一轮绞杀，郑智对陈杰犯规
83'赵鹏没有问题了，回到场上继续比赛
83'任意球传到禁区没有威胁
84'埃尔克森带球上来交给张琳芃，张琳芃的下底被张成林解围出底线
84'镜头对准了曾诚，看来他的脚还是有点痛
84'黄博文的角球传得比较靠后，没有形成威胁
85'金英权已经冲到对方禁区，交给郜林
85'郜林横传被孙继海破坏
85'郜林来到左路要球，与赵旭日作二过一配合，陈昌源阻挡犯规
86'赵旭日来一脚，高出横梁
86'黄博文分边右路，冯俊彦进了禁区接应直接打门没有将不压住
87'郑智分边左路，孙祥的传中被萨利头球破坏
88'禁区边缘埃尔克森拿球扣过对方上抢的后卫再推射打高了
88'埃尔克森禁区前沿面对萨利，变向过人被萨利生生断下
89'孙祥传球禁区前沿，背身拿球的埃尔克森被萨利放倒
90'恒大获得一个禁区外一点，中路偏左的任意球机会
90'球前仅站着黄博文一人
90'世界杯，黄博文任意球直接破门！
90'是世界波！！！
91'黄博文任意示直接打门，球绕过人墙后急坠擦着左立柱内侧飞进网内！
91'下半场比赛补时3分钟！
92'黄博文这脚球展示了世界级的脚法！
92'现在他的任意球不论传中还是射门都相当有把握
92'禁区内郜林倒地，主裁判马上扬手叫他起来
93'恒大反击，郑智的长传球落地后弹得太高了，郜林没能拿到，否则就是一次单刀了
93'全场比赛结束！
