广州恒大的“魔鬼赛程”进入最后一周，对手实力也最强，4天内连战联赛两大追兵。在联赛中，贵州已经豪取4连胜，而广州恒大更是7连胜平队史纪录，两队无疑都处在最理想状态。但贵州发动机米西莫维奇因前一轮对广州富力时受伤，已经前往德国疗伤，但主帅宫磊依旧信心十足。广州恒大主力中卫冯潇霆发烧将高挂免战牌，国家队主力赵鹏将取而代之，而队长郑智则会解禁复出。
比赛一开始，广州恒大开场迅速占据主动。第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球。第5分钟，孔卡禁区前沿右路控制球，稍作调整直接起左脚劲射，球打在孙继海身上出了底线。第9分钟，黄博文中场长传到前场中路，郑智得球稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0。第13分钟，广州恒大中场孔卡将球转移到左路，金英权得球无人盯防起左脚劲射，张烈一个倒地将球控制在身下。今天贵州人和的防守有点松，广州恒大频频赢得射门机会。第16分钟，孔卡中场中路将球转移到左路空挡，孙祥巧妙挑球摆脱防守横敲禁区高位，孔卡直接迎球劲射可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球。
第22分钟，孙继海禁区前沿拉倒穆里奇，广州恒大获得前场任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球绕过人墙偏出了立柱。本赛季孔卡射出不少精彩的远射，但任意球方面鲜有斩获。第26分钟，饶伟辉发出边线球后纳诺接应一下，饶伟辉直接左脚传中，张琳M前点脚尖把球捅出底线。第29分钟，贵州人和后场孙继海长传找前场空挡，拉法高速插上摆脱可惜伸脚并没有碰到皮球，险得赢得空门机会。第34分钟，广州恒大右路横敲禁区中路，孔卡得球横来一步起左脚拉出一记电梯球，可惜稍稍偏出了立柱。
第36分钟，广州恒大前场左路角球，黄博文主罚到禁区内，陈昌源抢在埃尔克森身前头球解围。第37分钟，孔卡主罚右路角球，球主罚在禁区中路，埃尔克森高速插上抢在守门员身前头球破门，场上比分改写为2比0。第39分钟，贵州人和前场任意球机会，曲波主罚低平劲射，曾诚一个倒地将球控制下来。第42分钟，张琳M一次回防与拉法碰撞，张琳M有个手臂的犯规动作，主裁判出示了一张黄牌对其进行警告。半场比赛，广州恒大暂时2比0贵州人和。
下半场易边再战，场地开始下起了比较大的雨，对双方发挥都造成了一定的影响。第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角！曾诚精彩的飞身扑救把球扑出边线外。第62分钟，郑智与黄博文禁区前抢断穆斯利后，倒地的穆斯利伸脚故意踢倒了黄博文，裁判给了穆斯利黄牌警告。第73分钟，广州恒大获得前场任意球机会，埃尔克森主罚大力劲射穿透人墙，张烈横身将球解围不远，远门柱黄博文轻松补射得手，场上比分改写为3比0。
第77分钟，郜林右路拿球反击，左路有埃尔克森接应，郜林没有给自己一直从后场一直待到前场，杀入禁区右翼，郜林起右脚低射皮球滑过后门柱偏出底线。第78分钟，贵州人和前场任意球机会，孙继海大力射门曾诚击出，禁区外围陈杰直接迎球劲射，高出了横梁。第80分钟，赵鹏禁区内与曾诚相撞受伤，还好队医入场治疗后能坚持。第86分钟，黄博文前场转移到右路，冯俊彦跟进突入禁区直接劲射，偏出了立柱。第89分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，球绕过人墙直挂球门死角，场上比分改写为4比0。下半场补时3分钟后结束，广州恒大在主场以4比0大胜贵州人和。
