4'张琳芃右路拿球，送一记直传                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
4'球发展到禁区右犄角，孙继海成功的防守将球得到                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
4'到了中场还是恒大的控球，黄博文交给中路的孔卡                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
4'孔卡转身来一脚冷射，球打得比较偏                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
5'郑智中场送一记直塞，埃尔克森转身前插被对方两名中后卫关门挡在身后                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
5'人和右路拿球，纳诺将球转移到左路                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
5'饶伟辉斜传禁区，第一点被金英权头球解围                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
6'孙继海来到中场将球大脚破坏，球吊到禁区由曾诚没收                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
6'恒大左路的进攻，孙祥斜传禁区第一点被孙继海顶到                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
6'又是孔卡禁区外的打门，球被饶伟辉将球挡出底线                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
7'恒大战术角球，孔卡的传中没有传好，孙继海大脚解围                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
7'中场防守的荣昊头球顶到边线外                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
7'纳诺中场长传，曲波没有跑到位                   4'第4分钟，穆里奇与孔卡前场配合，孔卡假传真射可惜力量没有发生，守门员张烈轻松没收皮球
9'于海左路拿球，加速往底线抹，黄博文将球挡出底线                   9'第9分钟，黄博文中场长传到前场中路，郑智得球稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
10'贵州人和杨昊角球发到门前，第一点没有人顶到                   9'第9分钟，黄博文中场长传到前场中路，郑智得球稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
10'球落在门前由金英权解围，外围纳诺的传中，于海越位了                   9'第9分钟，黄博文中场长传到前场中路，郑智得球稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
10'回头郑智打了一记世界波，进球了！                   9'第9分钟，黄博文中场长传到前场中路，郑智得球稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
11'郑智中路得球，对方上抢不是很及时，郑智右脚外脚背劲射，球像离弦的箭飞进球门左上角！                   9'第9分钟，黄博文中场长传到前场中路，郑智得球稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
11'陈杰右路传中，第一点由赵鹏头球解围                   9'第9分钟，黄博文中场长传到前场中路，郑智得球稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
12'孔卡中场带球前进，饶伟辉将他绊倒                   9'第9分钟，黄博文中场长传到前场中路，郑智得球稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
12'人和的机会，二打三的机会，于海斜塞传得不好                   9'第9分钟，黄博文中场长传到前场中路，郑智得球稍作调整起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为1比0
16'饶伟辉中场抢断，于海回给纳诺，纳诺的直传没有塞过去                   16'第16分钟，孔卡中场中路将球转移到左路空挡，孙祥巧妙挑球摆脱防守横敲禁区高位，孔卡直接迎球劲射可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
16'穆里奇左路带球过了半场，面对杨昊急停后球被断了                   16'第16分钟，孔卡中场中路将球转移到左路空挡，孙祥巧妙挑球摆脱防守横敲禁区高位，孔卡直接迎球劲射可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
17'于海带球前突，郑智回追将球断下                   16'第16分钟，孔卡中场中路将球转移到左路空挡，孙祥巧妙挑球摆脱防守横敲禁区高位，孔卡直接迎球劲射可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
19'穆里奇左路拿球，郑智中路接应                   16'第16分钟，孔卡中场中路将球转移到左路空挡，孙祥巧妙挑球摆脱防守横敲禁区高位，孔卡直接迎球劲射可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
19'恒大不断的倒脚，也不急于往前传                   16'第16分钟，孔卡中场中路将球转移到左路空挡，孙祥巧妙挑球摆脱防守横敲禁区高位，孔卡直接迎球劲射可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
19'郑智直塞禁区，穆里奇背身接应时被杨昊绊倒                   16'第16分钟，孔卡中场中路将球转移到左路空挡，孙祥巧妙挑球摆脱防守横敲禁区高位，孔卡直接迎球劲射可惜没有发生力量，守门员轻松没收皮球
26'于海左路突破先过掉荣昊，但被补防过来的张琳芃铲出边线                   26'第26分钟，饶伟辉发出边线球后纳诺接应一下，饶伟辉直接左脚传中，张琳M前点脚尖把球捅出底线
26'饶伟辉边路再传中，张琳芃的解围差点踢向自家大门，角球                   26'第26分钟，饶伟辉发出边线球后纳诺接应一下，饶伟辉直接左脚传中，张琳M前点脚尖把球捅出底线
27'杨昊角球发到后点，曾诚单拳将球击出禁区                   26'第26分钟，饶伟辉发出边线球后纳诺接应一下，饶伟辉直接左脚传中，张琳M前点脚尖把球捅出底线
27'陈杰反抢成功，直塞禁区边缘的于海，边裁认为于海先越位了                   26'第26分钟，饶伟辉发出边线球后纳诺接应一下，饶伟辉直接左脚传中，张琳M前点脚尖把球捅出底线
28'荣昊右边路拿球，转身突破，于海拉人犯规                   26'第26分钟，饶伟辉发出边线球后纳诺接应一下，饶伟辉直接左脚传中，张琳M前点脚尖把球捅出底线
28'穆里奇中路得球送直塞，线路太直了，埃尔克森没能拿到球                   26'第26分钟，饶伟辉发出边线球后纳诺接应一下，饶伟辉直接左脚传中，张琳M前点脚尖把球捅出底线
28'纳诺中路要球，回传给孙继海                   26'第26分钟，饶伟辉发出边线球后纳诺接应一下，饶伟辉直接左脚传中，张琳M前点脚尖把球捅出底线
29'孙继海一脚过顶长传到禁区，拉法已经斜插到位，曾诚出击先一步将球抱住                   26'第26分钟，饶伟辉发出边线球后纳诺接应一下，饶伟辉直接左脚传中，张琳M前点脚尖把球捅出底线
29'球发展到恒大左路，穆里奇要球，斜传到右路空档的荣昊                   26'第26分钟，饶伟辉发出边线球后纳诺接应一下，饶伟辉直接左脚传中，张琳M前点脚尖把球捅出底线
29'给得稍大了一点，荣昊差一点没能追到球                   26'第26分钟，饶伟辉发出边线球后纳诺接应一下，饶伟辉直接左脚传中，张琳M前点脚尖把球捅出底线
34'孙继海来到前场左路拿球，斜吊后点找拉法，拉法飞身差一点没能打上                   34'第34分钟，广州恒大右路横敲禁区中路，孔卡得球横来一步起左脚拉出一记电梯球，可惜稍稍偏出了立柱
34'孙继海还是比较喜欢长传直接找拉法这个高点                   34'第34分钟，广州恒大右路横敲禁区中路，孔卡得球横来一步起左脚拉出一记电梯球，可惜稍稍偏出了立柱
35'孙继海的长传准确度相当高                   34'第34分钟，广州恒大右路横敲禁区中路，孔卡得球横来一步起左脚拉出一记电梯球，可惜稍稍偏出了立柱
35'黄博文挑传禁区内，穆里奇不停球横敲，埃尔克森差一点没能拿球球                   34'第34分钟，广州恒大右路横敲禁区中路，孔卡得球横来一步起左脚拉出一记电梯球，可惜稍稍偏出了立柱
35'孙继海的解围不远，孔卡拿球内切左脚旋远角，球稍稍偏出左门柱                   34'第34分钟，广州恒大右路横敲禁区中路，孔卡得球横来一步起左脚拉出一记电梯球，可惜稍稍偏出了立柱
36'纳诺中场直塞对方身后，金英权将球拦截                   34'第34分钟，广州恒大右路横敲禁区中路，孔卡得球横来一步起左脚拉出一记电梯球，可惜稍稍偏出了立柱
36'孙祥套边上来传中球打在陈昌源身上出了底线                   34'第34分钟，广州恒大右路横敲禁区中路，孔卡得球横来一步起左脚拉出一记电梯球，可惜稍稍偏出了立柱
37'黄博文角球质量非常高，埃尔克森高高跃起，但身前的于海先将球蹭出另一侧底线                   34'第34分钟，广州恒大右路横敲禁区中路，孔卡得球横来一步起左脚拉出一记电梯球，可惜稍稍偏出了立柱
37'黄博文角球质量非常高，埃尔克森高高跃起，但身前的于海先将球蹭出另一侧底线                   37'第37分钟，孔卡主罚右路角球，球主罚在禁区中路，埃尔克森高速插上抢在守门员身前头球破门，场上比分改写为2比0
38'再次角球，孔卡传前点，这一路由张琳芃猫腰头球冲顶顶在孙继海身上出了底线，连续第三次角球                   37'第37分钟，孔卡主罚右路角球，球主罚在禁区中路，埃尔克森高速插上抢在守门员身前头球破门，场上比分改写为2比0
38'埃尔克森又进球了！                   37'第37分钟，孔卡主罚右路角球，球主罚在禁区中路，埃尔克森高速插上抢在守门员身前头球破门，场上比分改写为2比0
38'孔卡角球质量依然极高，旋到门前，埃尔克森高高跃起力压出击的张烈头球顶弹地球入网！                   37'第37分钟，孔卡主罚右路角球，球主罚在禁区中路，埃尔克森高速插上抢在守门员身前头球破门，场上比分改写为2比0
39'黄博文与孔卡两侧的角球弧线和速度都相当漂亮                   37'第37分钟，孔卡主罚右路角球，球主罚在禁区中路，埃尔克森高速插上抢在守门员身前头球破门，场上比分改写为2比0
39'当时埃尔克森的抢点能力再一次得以体现，本赛季第15粒进球                   37'第37分钟，孔卡主罚右路角球，球主罚在禁区中路，埃尔克森高速插上抢在守门员身前头球破门，场上比分改写为2比0
40'拉法禁区前接应长传横敲，曲波跟进被背后的郑智踢倒                   37'第37分钟，孔卡主罚右路角球，球主罚在禁区中路，埃尔克森高速插上抢在守门员身前头球破门，场上比分改写为2比0
42'荣昊右路拿球交给孔卡，孔卡内切后连续摆脱三名后卫，最后最后被老孙倒地将球铲断                   42'第42分钟，张琳M一次回防与拉法碰撞，张琳M有个手臂的犯规动作，主裁判出示了一张黄牌对其进行警告
43'这边纳诺与张琳芃有点争执                   42'第42分钟，张琳M一次回防与拉法碰撞，张琳M有个手臂的犯规动作，主裁判出示了一张黄牌对其进行警告
43'主裁判掏出黄牌，警告了张琳芃                   42'第42分钟，张琳M一次回防与拉法碰撞，张琳M有个手臂的犯规动作，主裁判出示了一张黄牌对其进行警告
44'纳诺中场直传，拉法跟进已经越位了，但补防过来的张琳芃有一个抬肘的动作，击倒了拉法                   42'第42分钟，张琳M一次回防与拉法碰撞，张琳M有个手臂的犯规动作，主裁判出示了一张黄牌对其进行警告
44'陈杰右路拿球，交给陈昌源，陈昌源内切后左脚传中，曾诚出击将球摘下                   42'第42分钟，张琳M一次回防与拉法碰撞，张琳M有个手臂的犯规动作，主裁判出示了一张黄牌对其进行警告
45'孔卡中路调度分给孙祥                   42'第42分钟，张琳M一次回防与拉法碰撞，张琳M有个手臂的犯规动作，主裁判出示了一张黄牌对其进行警告
45'穆里奇接应后快速转身突破被陈昌源绊                   42'第42分钟，张琳M一次回防与拉法碰撞，张琳M有个手臂的犯规动作，主裁判出示了一张黄牌对其进行警告
45'恒大前场左路的任意球机会                   42'第42分钟，张琳M一次回防与拉法碰撞，张琳M有个手臂的犯规动作，主裁判出示了一张黄牌对其进行警告
52'孙继海插上助攻的威胁还是不少                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
52'杨昊角球到中路，赵鹏的解围到了曲波面前                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
52'曲波右脚凌空抽射很有力量，曾诚向右侧扑将球神勇扑出                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
53'贵州人和左路断下孔卡脚下球，球发展到右路                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
53'陈昌源拿球护好回做，纳诺的迎球怒射打高了                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
53'这段时间贵州人和占据了场上的主动                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
53'郑智带球过了半场被杨昊抢断                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
54'孙继海又来了，短传给了纳诺                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
54'纳诺马上直塞禁区，曲波前插稍快了一点，越位了现场下起了中雨                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
54'穆里奇左路得球交给中路的孔卡，孔卡传球受阻                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
55'陈昌源挑传对方身后被金英权顶到中场                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
55'拉法左路得球来了一脚远距离吊射，没有命中目标                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
55'现场的雨势瞬间变得很大                   52'第52分钟，贵州人和前场角球机会，杨昊角球发出，中路被郑智顶出解围，禁区右角位置曲波直接来一脚凌空抽射，直飞左上角
62'拉法送直传，于海斜插但趟大了，来到底线附近回传外围                   62'第62分钟，郑智与黄博文禁区前抢断穆斯利后，倒地的穆斯利伸脚故意踢倒了黄博文，裁判给了穆斯利黄牌警告
63'犯规的是下半场开始前上场的穆斯利！他换下了纳诺                   62'第62分钟，郑智与黄博文禁区前抢断穆斯利后，倒地的穆斯利伸脚故意踢倒了黄博文，裁判给了穆斯利黄牌警告
63'穆斯利在禁区前扫倒了郑智                   62'第62分钟，郑智与黄博文禁区前抢断穆斯利后，倒地的穆斯利伸脚故意踢倒了黄博文，裁判给了穆斯利黄牌警告
63'穆斯利被黄牌警告！                   62'第62分钟，郑智与黄博文禁区前抢断穆斯利后，倒地的穆斯利伸脚故意踢倒了黄博文，裁判给了穆斯利黄牌警告
63'广州恒大换人，29号郜林换下了33号荣昊！                   62'第62分钟，郑智与黄博文禁区前抢断穆斯利后，倒地的穆斯利伸脚故意踢倒了黄博文，裁判给了穆斯利黄牌警告
64'此外孔卡也被换下，但暂时看不清楚谁换下他                   62'第62分钟，郑智与黄博文禁区前抢断穆斯利后，倒地的穆斯利伸脚故意踢倒了黄博文，裁判给了穆斯利黄牌警告
64'穆斯利禁区外的打门打高了                   62'第62分钟，郑智与黄博文禁区前抢断穆斯利后，倒地的穆斯利伸脚故意踢倒了黄博文，裁判给了穆斯利黄牌警告
65'张琳芃右路传中，郜林抢点头球顶到了球的底部                   62'第62分钟，郑智与黄博文禁区前抢断穆斯利后，倒地的穆斯利伸脚故意踢倒了黄博文，裁判给了穆斯利黄牌警告
65'补充一下，刚才换下孔卡的是37号赵旭日！                   62'第62分钟，郑智与黄博文禁区前抢断穆斯利后，倒地的穆斯利伸脚故意踢倒了黄博文，裁判给了穆斯利黄牌警告
65'穆斯利莫维奇前场得球直塞禁区，陈杰还没启动                   62'第62分钟，郑智与黄博文禁区前抢断穆斯利后，倒地的穆斯利伸脚故意踢倒了黄博文，裁判给了穆斯利黄牌警告
77'郑智断球后传给郜林，郜林高速带球进了禁区后大力斜射偏出！                   77'第77分钟，郜林右路拿球反击，左路有埃尔克森接应，郜林没有给自己一直从后场一直待到前场，杀入禁区右翼，郜林起右脚低射皮球滑过后门柱偏出底线
77'射门次数对比，恒大17：6领先                   77'第77分钟，郜林右路拿球反击，左路有埃尔克森接应，郜林没有给自己一直从后场一直待到前场，杀入禁区右翼，郜林起右脚低射皮球滑过后门柱偏出底线
77'冯俊彦右路下底传中，张烈倒地扑了一下                   77'第77分钟，郜林右路拿球反击，左路有埃尔克森接应，郜林没有给自己一直从后场一直待到前场，杀入禁区右翼，郜林起右脚低射皮球滑过后门柱偏出底线
78'穆斯利莫维奇右路护球脚上不是很利索，郑智上抢犯规                   77'第77分钟，郜林右路拿球反击，左路有埃尔克森接应，郜林没有给自己一直从后场一直待到前场，杀入禁区右翼，郜林起右脚低射皮球滑过后门柱偏出底线
78'孙继海再次过来处理这个任意球                   77'第77分钟，郜林右路拿球反击，左路有埃尔克森接应，郜林没有给自己一直从后场一直待到前场，杀入禁区右翼，郜林起右脚低射皮球滑过后门柱偏出底线
79'孙继海斜吊后门柱，传得比较高，曾诚出击将球击出禁区                   77'第77分钟，郜林右路拿球反击，左路有埃尔克森接应，郜林没有给自己一直从后场一直待到前场，杀入禁区右翼，郜林起右脚低射皮球滑过后门柱偏出底线
79'外围张成林大力远射打高了                   77'第77分钟，郜林右路拿球反击，左路有埃尔克森接应，郜林没有给自己一直从后场一直待到前场，杀入禁区右翼，郜林起右脚低射皮球滑过后门柱偏出底线
80'陈昌源断球后送出直塞，拉法的起动有点慢，但大步流星差点有射门机会，赵鹏奋力一铲将球铲出底线                   77'第77分钟，郜林右路拿球反击，左路有埃尔克森接应，郜林没有给自己一直从后场一直待到前场，杀入禁区右翼，郜林起右脚低射皮球滑过后门柱偏出底线
80'赵鹏、曾诚撞在一块儿！两人都受了伤                   77'第77分钟，郜林右路拿球反击，左路有埃尔克森接应，郜林没有给自己一直从后场一直待到前场，杀入禁区右翼，郜林起右脚低射皮球滑过后门柱偏出底线
80'陈昌源断球后送出直塞，拉法的起动有点慢，但大步流星差点有射门机会，赵鹏奋力一铲将球铲出底线                   80'第80分钟，赵鹏禁区内与曾诚相撞受伤，还好队医入场治疗后能坚持
80'赵鹏、曾诚撞在一块儿！两人都受了伤                   80'第80分钟，赵鹏禁区内与曾诚相撞受伤，还好队医入场治疗后能坚持
81'恒大的队医进场为曾诚与赵鹏作紧急处理                   80'第80分钟，赵鹏禁区内与曾诚相撞受伤，还好队医入场治疗后能坚持
81'曾诚左腿受点轻伤，但问题不大。不过赵鹏似乎伤得不轻，被担架抬出场外                   80'第80分钟，赵鹏禁区内与曾诚相撞受伤，还好队医入场治疗后能坚持
81'这是赵鹏在本赛季首次首发出场，希望他没事                   80'第80分钟，赵鹏禁区内与曾诚相撞受伤，还好队医入场治疗后能坚持
82'杨昊角球低传到弧顶处，陈昌源迎球怒射稍稍高出横梁                   80'第80分钟，赵鹏禁区内与曾诚相撞受伤，还好队医入场治疗后能坚持
82'曾诚的脚还是有点问题，张琳芃过来发门球                   80'第80分钟，赵鹏禁区内与曾诚相撞受伤，还好队医入场治疗后能坚持
83'中场一轮绞杀，郑智对陈杰犯规                   80'第80分钟，赵鹏禁区内与曾诚相撞受伤，还好队医入场治疗后能坚持
83'赵鹏没有问题了，回到场上继续比赛                   80'第80分钟，赵鹏禁区内与曾诚相撞受伤，还好队医入场治疗后能坚持
83'任意球传到禁区没有威胁                   80'第80分钟，赵鹏禁区内与曾诚相撞受伤，还好队医入场治疗后能坚持
89'孙祥传球禁区前沿，背身拿球的埃尔克森被萨利放倒                   89'第89分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，球绕过人墙直挂球门死角，场上比分改写为4比0
90'恒大获得一个禁区外一点，中路偏左的任意球机会                   89'第89分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，球绕过人墙直挂球门死角，场上比分改写为4比0
90'球前仅站着黄博文一人                   89'第89分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，球绕过人墙直挂球门死角，场上比分改写为4比0
90'世界杯，黄博文任意球直接破门！                   89'第89分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，球绕过人墙直挂球门死角，场上比分改写为4比0
90'是世界波！！！                   89'第89分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，球绕过人墙直挂球门死角，场上比分改写为4比0
91'黄博文任意示直接打门，球绕过人墙后急坠擦着左立柱内侧飞进网内！                   89'第89分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，球绕过人墙直挂球门死角，场上比分改写为4比0
91'下半场比赛补时3分钟！                   89'第89分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，球绕过人墙直挂球门死角，场上比分改写为4比0
92'黄博文这脚球展示了世界级的脚法！                   89'第89分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，球绕过人墙直挂球门死角，场上比分改写为4比0
92'现在他的任意球不论传中还是射门都相当有把握                   89'第89分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，球绕过人墙直挂球门死角，场上比分改写为4比0
92'禁区内郜林倒地，主裁判马上扬手叫他起来                   89'第89分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，黄博文主罚任意球直接射门，球绕过人墙直挂球门死角，场上比分改写为4比0
