4'斯旺西球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
4'沃尔科特为阿森纳赢得一个任意球.
5'米楚为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
5'阿森纳球员维尔玛伦拼抢犯规,对手获得控球权.
6'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德古斯曼.
6'斯旺西球员米楚一脚直塞球给谢克特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'阿森纳球员詹金森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡佐拉.
11'本-戴维斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
13'斯旺西球员齐科一脚直塞球给米楚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'射门!!!斯旺西球员兰吉尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢克特.
14'射门!!!斯旺西球员兰吉尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'斯泽斯尼将球处理出底线,斯旺西获得角球.
18'兰吉尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
21'德古斯曼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
21'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'代尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
23'斯旺西球员本-戴维斯一脚直塞球给谢克特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'热尔维尼奥为阿森纳赢得一个任意球.
26'斯旺西球员兰吉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
27'斯旺西球员谢克特手球犯规,对手获得球权.
29'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是詹金森.
29'斯旺西球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
30'斯旺西球员代尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米楚.
30'维尔玛伦将球处理出底线,斯旺西获得角球.
31'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
37'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'米楚为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
38'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
38'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'布林顿为斯旺西赢得一个任意球.
41'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
41'米楚为斯旺西赢得一个任意球.
42'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'谢克特为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
44'斯旺西球员米楚一脚直塞球给谢克特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉布斯.
45'+1'上半场结束,阿森纳 0-0 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
49'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
50'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'谢克特为斯旺西赢得一个任意球.
52'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
52'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
55'斯旺西球员谢克特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德古斯曼.
55'默特萨克将球处理出底线,斯旺西获得角球.
55'吉布斯为阿森纳赢得一个任意球.
55'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'兰吉尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
60'兰吉尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
61'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是詹金森.
62'射门!!!斯旺西球员兰吉尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐科.
62'斯泽斯尼将球处理出底线,斯旺西获得角球.
64'斯旺西球员德古斯曼一脚直塞球给米楚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
64'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.
66'斯旺西球员德古斯曼左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是谢克特.
67'阿森纳换人,张伯伦换下热尔维尼奥
67'阿森纳换人,吉鲁换下波多尔斯基
67'斯旺西换人,穆尔换下谢克特
70'兰吉尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
71'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
72'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'斯旺西球员穆尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
73'射门!!!斯旺西球员米楚球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尔.
74'斯旺西换人,蒂恩达利换下德古斯曼
76'斯旺西球员穆尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是代尔.
76'默特萨克将球处理出底线,斯旺西获得角球.
76'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
78'斯旺西球员米楚一脚直塞球给穆尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
80'阿森纳换人,罗西基换下威尔谢尔
81'斯旺西球员蒂恩达利拼抢犯规,对手获得控球权.
81'张伯伦为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
81'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
81'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!斯旺西球员蒂恩达利大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米楚.
84'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
85'斯旺西球员蒂恩达利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
85'阿森纳球员维尔玛伦被主裁判出示了一张黄牌.
86'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
86'射门!!!阿森纳球员维尔玛伦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
88'进球啦！！！斯旺西球员米楚大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是穆尔. 阿森纳 0-1 斯旺西.
90'代尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+1'进球啦！！！斯旺西球员米楚大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是代尔. 阿森纳 0-2 斯旺西.
90'+3'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
90'+3'阿森纳球员张伯伦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,阿森纳 0-2 斯旺西
