两队此前联赛6次交锋各胜3场。阿森纳近9个英超主场仅胜3场，其中2场对手都被罚下1人。萨尼亚(脚伤)和科斯切尔尼(大腿伤)缺阵，但沃尔科特和波多尔斯基通过体检，这也是小老虎第100次代表枪手英超先发。热尔维尼奥顶替吉鲁打中锋。
斯旺西近期连续5轮不败，创1982年1月至3月9轮不败之后最佳成绩，但近10个英超客场仅胜2场，顶级联赛仅1次客场击败阿森纳(1982年2月)。状态不俗的边锋埃尔南德斯周中大腿受伤，被德古兹曼顶替，奇科肩伤无碍出场。恢复训练的前锋丹尼-格雷厄姆未进大名单。
开场6分钟，斯旺西任意球制造混乱，威廉姆斯在门前7米处侧身凌空勾射被詹金森封堵。第9分钟，詹金森外围左脚抽射高出。第14分钟，谢克特禁区中路停球转移到右侧，兰杰尔在门前10米处小角度抽射被斯泽斯尼封出，跟上补射又被斯泽斯尼封出底线。
第29分钟，詹金森右路起球，卡索拉在门前11米处头球吊射被特雷梅尔得到。1分钟后，米楚中圈头球摆渡，代尔单刀突入禁区距门11米处左脚推射被维尔马伦回铲脚尖挡出横梁！第38分钟，德古兹曼左侧距门22米处任意球稍稍高出。第45分钟，吉布斯左路下底传中，热尔维尼奥头球没有顶正，球沿着底线滚动，沃尔科特角旗区拿球再传中被挡出底线。
下半时开始3分钟，威尔谢尔禁区右侧内切横传，卡索拉在门前16米处左脚抽射被特雷梅尔得到。第51分钟，热尔维尼奥与波多尔斯基踢墙配合，禁区内与奇科相撞倒地，主裁判克拉滕伯格没有表示，看台上发出嘘声。第55分钟，谢克特左路内切禁区边缘抽射蹭 腿部偏出近门柱。
卡索拉禁区内突破对方夹防倒地，但接触比较轻微，未能获得点球。第61分钟，卡索拉在门前25米处左脚低射被特雷梅尔得到。1分钟后，兰杰尔右路内切连突3人距门12米处抽射击中边网，斯泽斯尼对后防表示不满。
温格换上张伯伦和吉鲁，替下热尔维尼奥和波多尔斯基，大劳德鲁普则用卢克-摩尔换下谢克特。第70分钟，斯旺西回传失误，最后一名后卫奇科在禁区前沿铲球带倒吉鲁，克拉滕伯格手势示意奇科先碰到球。温格起身发泄不满，随后斯旺西后防解围未能顶出禁区，卡索拉左侧距门14米处左脚凌空抽射被特雷梅尔没收。
第73分钟，卢克-摩尔反击直传禁区左侧，米楚距门9米处左脚小角度抽射被斯泽斯尼得到。蒂恩达利换下兰杰尔。第76分钟，卢克-摩尔左侧距门22米处抽射被默特萨克挡出远门柱。第79分钟，吉鲁回带到禁区边缘左脚抽射被封堵。罗西基换下威尔谢尔。第84分钟，蒂恩达利右路内切与米楚打出踢墙配合，禁区右侧距门9米处抽射被斯泽斯尼没收！
随后维尔马伦对蒂恩达利犯规吃到黄牌。第86分钟，张伯伦左路挑传，维尔马伦在门前8米处冲顶被特雷梅尔候个正着。阿森纳第88分钟大门告破！<strong>卢克-摩尔右路斜传，米楚突破后卫拦截，在门前11米处左脚搓射入左上角</strong>，1比0。
补时第1分钟，<strong>詹金森中场丢球，米楚单刀突入禁区左侧距门12米处左脚推射入近角</strong>，2比0，米楚2011年8月以来52场联赛打进25球，场均进球高达0.48球，他也成为法布雷加斯和托雷斯之后，第3位英超单赛季进球达到两位数的西班牙球员。阿森纳球迷开始退场。