6'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德古斯曼.                   6'开场6分钟，斯旺西任意球制造混乱，威廉姆斯在门前7米处侧身凌空勾射被詹金森封堵
6'斯旺西球员米楚一脚直塞球给谢克特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场6分钟，斯旺西任意球制造混乱，威廉姆斯在门前7米处侧身凌空勾射被詹金森封堵
9'阿森纳球员詹金森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡佐拉.                   6'开场6分钟，斯旺西任意球制造混乱，威廉姆斯在门前7米处侧身凌空勾射被詹金森封堵
14'射门!!!斯旺西球员兰吉尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢克特.                   14'第14分钟，谢克特禁区中路停球转移到右侧，兰杰尔在门前10米处小角度抽射被斯泽斯尼封出，跟上补射又被斯泽斯尼封出底线
14'射门!!!斯旺西球员兰吉尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   14'第14分钟，谢克特禁区中路停球转移到右侧，兰杰尔在门前10米处小角度抽射被斯泽斯尼封出，跟上补射又被斯泽斯尼封出底线
14'斯泽斯尼将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   14'第14分钟，谢克特禁区中路停球转移到右侧，兰杰尔在门前10米处小角度抽射被斯泽斯尼封出，跟上补射又被斯泽斯尼封出底线
48'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   46'1分钟后，米楚中圈头球摆渡，代尔单刀突入禁区距门11米处左脚推射被维尔马伦回铲脚尖挡出横梁
49'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   46'1分钟后，米楚中圈头球摆渡，代尔单刀突入禁区距门11米处左脚推射被维尔马伦回铲脚尖挡出横梁
45'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉布斯.                   45'第45分钟，吉布斯左路下底传中，热尔维尼奥头球没有顶正，球沿着底线滚动，沃尔科特角旗区拿球再传中被挡出底线
45'+1'上半场结束,阿森纳 0-0 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，吉布斯左路下底传中，热尔维尼奥头球没有顶正，球沿着底线滚动，沃尔科特角旗区拿球再传中被挡出底线
48'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   45'第45分钟，吉布斯左路下底传中，热尔维尼奥头球没有顶正，球沿着底线滚动，沃尔科特角旗区拿球再传中被挡出底线
52'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，热尔维尼奥与波多尔斯基踢墙配合，禁区内与奇科相撞倒地，主裁判克拉滕伯格没有表示，看台上发出嘘声
52'齐科为斯旺西赢得一个任意球.                   51'第51分钟，热尔维尼奥与波多尔斯基踢墙配合，禁区内与奇科相撞倒地，主裁判克拉滕伯格没有表示，看台上发出嘘声
61'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是詹金森.                   61'第61分钟，卡索拉在门前25米处左脚低射被特雷梅尔得到
62'射门!!!斯旺西球员兰吉尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐科.                   61'第61分钟，卡索拉在门前25米处左脚低射被特雷梅尔得到
62'斯泽斯尼将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   61'第61分钟，卡索拉在门前25米处左脚低射被特雷梅尔得到
64'斯旺西球员德古斯曼一脚直塞球给米楚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，卡索拉在门前25米处左脚低射被特雷梅尔得到
64'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.                   61'第61分钟，卡索拉在门前25米处左脚低射被特雷梅尔得到
64'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，卡索拉在门前25米处左脚低射被特雷梅尔得到
70'兰吉尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   70'第70分钟，斯旺西回传失误，最后一名后卫奇科在禁区前沿铲球带倒吉鲁，克拉滕伯格手势示意奇科先碰到球
71'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   70'第70分钟，斯旺西回传失误，最后一名后卫奇科在禁区前沿铲球带倒吉鲁，克拉滕伯格手势示意奇科先碰到球
72'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   70'第70分钟，斯旺西回传失误，最后一名后卫奇科在禁区前沿铲球带倒吉鲁，克拉滕伯格手势示意奇科先碰到球
72'斯旺西球员穆尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，斯旺西回传失误，最后一名后卫奇科在禁区前沿铲球带倒吉鲁，克拉滕伯格手势示意奇科先碰到球
72'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.                   70'第70分钟，斯旺西回传失误，最后一名后卫奇科在禁区前沿铲球带倒吉鲁，克拉滕伯格手势示意奇科先碰到球
73'射门!!!斯旺西球员米楚球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尔.                   70'第70分钟，斯旺西回传失误，最后一名后卫奇科在禁区前沿铲球带倒吉鲁，克拉滕伯格手势示意奇科先碰到球
73'射门!!!斯旺西球员米楚球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尔.                   73'第73分钟，卢克-摩尔反击直传禁区左侧，米楚距门9米处左脚小角度抽射被斯泽斯尼得到
74'斯旺西换人,蒂恩达利换下德古斯曼                   73'第73分钟，卢克-摩尔反击直传禁区左侧，米楚距门9米处左脚小角度抽射被斯泽斯尼得到
76'斯旺西球员穆尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是代尔.                   73'第73分钟，卢克-摩尔反击直传禁区左侧，米楚距门9米处左脚小角度抽射被斯泽斯尼得到
76'默特萨克将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   73'第73分钟，卢克-摩尔反击直传禁区左侧，米楚距门9米处左脚小角度抽射被斯泽斯尼得到
76'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，卢克-摩尔反击直传禁区左侧，米楚距门9米处左脚小角度抽射被斯泽斯尼得到
76'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.                   73'第73分钟，卢克-摩尔反击直传禁区左侧，米楚距门9米处左脚小角度抽射被斯泽斯尼得到
76'斯旺西球员穆尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是代尔.                   76'第76分钟，卢克-摩尔左侧距门22米处抽射被默特萨克挡出远门柱
76'默特萨克将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   76'第76分钟，卢克-摩尔左侧距门22米处抽射被默特萨克挡出远门柱
76'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，卢克-摩尔左侧距门22米处抽射被默特萨克挡出远门柱
76'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.                   76'第76分钟，卢克-摩尔左侧距门22米处抽射被默特萨克挡出远门柱
78'斯旺西球员米楚一脚直塞球给穆尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   76'第76分钟，卢克-摩尔左侧距门22米处抽射被默特萨克挡出远门柱
79'阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.                   76'第76分钟，卢克-摩尔左侧距门22米处抽射被默特萨克挡出远门柱
84'射门!!!斯旺西球员蒂恩达利大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米楚.                   84'第84分钟，蒂恩达利右路内切与米楚打出踢墙配合，禁区右侧距门9米处抽射被斯泽斯尼没收
84'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，蒂恩达利右路内切与米楚打出踢墙配合，禁区右侧距门9米处抽射被斯泽斯尼没收
84'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，蒂恩达利右路内切与米楚打出踢墙配合，禁区右侧距门9米处抽射被斯泽斯尼没收
85'斯旺西球员蒂恩达利拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，蒂恩达利右路内切与米楚打出踢墙配合，禁区右侧距门9米处抽射被斯泽斯尼没收
85'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，蒂恩达利右路内切与米楚打出踢墙配合，禁区右侧距门9米处抽射被斯泽斯尼没收
85'阿森纳球员维尔玛伦被主裁判出示了一张黄牌.                   84'第84分钟，蒂恩达利右路内切与米楚打出踢墙配合，禁区右侧距门9米处抽射被斯泽斯尼没收
86'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.                   84'第84分钟，蒂恩达利右路内切与米楚打出踢墙配合，禁区右侧距门9米处抽射被斯泽斯尼没收
86'射门!!!阿森纳球员维尔玛伦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   84'第84分钟，蒂恩达利右路内切与米楚打出踢墙配合，禁区右侧距门9米处抽射被斯泽斯尼没收
86'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.                   86'第86分钟，张伯伦左路挑传，维尔马伦在门前8米处冲顶被特雷梅尔候个正着
86'射门!!!阿森纳球员维尔玛伦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   86'第86分钟，张伯伦左路挑传，维尔马伦在门前8米处冲顶被特雷梅尔候个正着
88'进球啦！！！斯旺西球员米楚大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是穆尔. 阿森纳 0-1 斯旺西.                   86'第86分钟，张伯伦左路挑传，维尔马伦在门前8米处冲顶被特雷梅尔候个正着
48'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   46'补时第1分钟，詹金森中场丢球，米楚单刀突入禁区左侧距门12米处左脚推射入近角，2比0，米楚2011年8月以来52场联赛打进25球，场均进球高达0.48球，他也成为法布雷加斯和托雷斯之后，第3位英超单赛季进球达到两位数的西班牙球员
49'威廉姆斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   46'补时第1分钟，詹金森中场丢球，米楚单刀突入禁区左侧距门12米处左脚推射入近角，2比0，米楚2011年8月以来52场联赛打进25球，场均进球高达0.48球，他也成为法布雷加斯和托雷斯之后，第3位英超单赛季进球达到两位数的西班牙球员
