大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的西甲第14轮 巴塞罗那 VS 比利亚雷亚尔
巴萨近两轮联赛1平1负，险些两连败，也因此丢掉西甲榜首宝座
上轮停赛的拉基蒂奇此役复出，中场新主力阿图尔因肌肉问题无缘周中欧冠，本周五也未参加训练
乌姆蒂蒂伤势反复，将赴卡塔尔疗伤，巴萨准备今冬购入其他中卫人选
自2008年以来，近9年巴萨主场对垒比利亚雷亚尔保持不败，7胜2平，近7战更是全胜

目前双方首发阵容已经公布
让我们来到比赛现场
1'上半场比赛开始！！
1'巴萨首发：1-特尔施特根、2-塞梅多、3-皮克、15-朗格莱、18-阿尔巴、4-拉基蒂奇、5-布斯克茨、22-比达尔、7-库蒂尼奥、11-登贝莱、10-梅西
1'比利亚雷亚尔首发：1-阿森霍、2-加斯帕、3-冈萨雷斯、6-鲁伊斯、5-卡瑟雷斯、16-佩德拉萨、14-特里格罗斯、19-卡索拉、8-弗纳尔斯、30-楚乌泽、7-莫雷诺
2'比利亚雷亚尔右路突破进来
2'禁区内的传球给到中路
2'特尔施特根将球得到
3'巴萨中场拿球给到边路
3'左路推进没有机会
3'横向将球转移过来
3'比利亚雷亚尔断球了
3'中场的传球被挡出边线
4'比利亚雷亚尔中场拿球给到边路
5'塞梅多边路的防守将球抢断下来
5'巴萨还是将球转移到左路
5'库蒂尼奥的突破被放倒
6'巴萨中场拿球
6'卡瑟雷斯上抢的时候犯规
7'巴萨将球给到底线
7'朗格莱的传球要到一个角球
7'巴萨战术角球开出
7'禁区外围再分边路
8'梅西拿球横向带
8'没有很好的起脚射门机会
8'巴萨将球回敲到中场
9'梅西禁区外围停球后起左脚远射
9'阿森霍扑球出现脱手
9'巴萨赢得一个角球
9'角球开出来
9'没什么威胁
11'巴萨右路做撞墙配合
11'底线的下底给到中路
11'阿森霍出击将球摘到
11'梅西禁区弧顶接球被侵犯
12'鲁伊斯得到一张黄牌！
12'巴萨也是获得一个位置不错的定位球
12'梅西将球摆好
12'直接打门了
12'球打在人墙上出了底线
12'巴萨继续角球
12'战术角球开出
13'登贝莱禁区外围起脚远射
13'打高了
13'比利亚雷亚尔进攻到前场
13'禁区内的打门击中了立柱！！1
14'很有威胁啊
16'莫雷诺禁区内受到对方的干扰
16'完成的打门
17'莫雷诺也是投诉对方手上有动作
17'但裁判并没有理睬
17'巴萨右路进攻上来
18'拉基蒂奇禁区外围推射一脚
18'球稍稍打偏
18'巴萨的攻门也是不甘示弱啊
18'朗格莱中场上抢有一个瞪踏动作
19'双方的动作也是有些大
19'巴萨右路拿球
19'横向转移
20'比利亚雷亚尔也是站好了位置
20'塞梅多右路进攻上来
20'走中路渗透
20'没有过去
21'巴萨底线强行下底
21'落点并不好
22'巴萨禁区前沿连续的传递
22'也是想找空挡
23'比利亚雷亚尔往外的区域防守也是让巴萨没什么办法
23'巴萨右路给到登贝莱
23'登贝莱停球起左脚打门
23'兜一个
23'正中阿森霍的怀里
24'比利亚雷亚尔前场一个关门
24'把球断了！！
24'左路起球送禁区
24'中路没有抢到第一点
26'巴萨中场回敲
26'失误了啊
26'比利亚雷亚尔带球到弧顶
26'巴萨回防的很快
26'马上将球反抢回来
26'梅西前场拿球
26'走中路带球被冈萨雷斯放倒
27'冈萨雷斯只能伸腿犯规
27'冈萨雷斯得到一张黄牌！！
27'上半场比赛已经打过一半
27'场上的比分还是0-0
27'梅西来准备主罚这个任意球
27'任意球直接打门
27'绕过人墙直窜球门的下角
27'阿森霍再次将球接到
28'阿森霍今天在定位球上注意力还是很集中的
28'登贝莱禁区前沿分球
28'被防守球员识破
29'巴萨前场送直塞
29'梅西越位的位置接球
29'梅西这球想躲都没躲掉
33'比利亚雷亚尔中场拿球
33'横向的转移
33'巴萨中场将球断了下来
34'后场拿球重新组织一下
34'拉基蒂奇将球分边
35'梅西来到边路接球
35'登贝莱下底被挡了出去
35'巴萨获得角球机会
35'皮克来到禁区
35'角球给了一个前点
35'队友停球下来再分
35'1-0！！！
35'皮克！！！！
36'登贝莱底线接球，调整一下后起左脚传中，皮克中路头球攻门顶了一个反弹球将球打进！！
36'皮克在第36分钟为巴萨首开记录
37'巴萨后场拿球
37'横向转移给到右路
37'巴萨中场挑传
38'梅西将球分边
38'阿尔巴的突破赢得一个角球
38'看看能不能扩大比分
38'巴萨上半场已经有6个角球了
38'战术角球开出来
38'左路禁区内倒三角传回来
38'梅西小角度推射被阿森霍扑出
40'巴萨右路送直塞
40'底线将球控下来
40'再回敲的时候被断了
40'朗格莱中场拦截犯规
41'比利亚雷亚尔禁区内有机会
41'倒地的横扫被后卫挡了出去
42'也是非常的危险
42'上半场比赛已经来到最后几分钟
42'巴萨还是不断的压迫来进攻
42'巴萨前场渗透
42'中路没有过去
44'巴萨中场传球失误
44'比利亚雷亚尔断球后反击
44'走中路也是没有过去
45'巴萨前场拿球分到左路
45'底线下底到禁区
45'前点被破坏
45'巴萨继续在前场转移
45'上半场没有给补时
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，巴萨1-0暂时领先比利亚雷亚尔
为巴萨打进一球的是皮克
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场上
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由比利亚雷亚尔开球
1'比利亚雷亚尔中场拿球大范围转移
1'左路禁区内没有停好
1'中场休息的时候双方都没有进行人员调整
1'巴萨反击过来
1'右路低平球给到禁区
2'前点被破坏了
2'巴萨的角球
2'角球方面比利亚雷亚尔还没有
2'巴萨战术角球开出
2'右路起球送禁区
2'比达尔的打门被阿森霍挡了出去
2'巴萨换到另外一侧继续角球
2'还是一个战术
3'梅西禁区弧顶远射
3'再次被挡了出去
3'巴萨角球打一个配合
3'登贝莱边路的传球再次被挡了出去
3'巴萨继续角球
3'还是打了一个短角球
3'左路起球送禁区
3'给了一个前点
3'阿森霍将球压在身下
7'皮克防守的时候似乎有肘击
7'但这应该是正常的手臂摆动
8'比利亚雷亚尔中场拿球控一下
8'给到了右路
8'比利亚雷亚尔也打传控了
9'比利亚雷亚尔边路起球送禁区
9'落点不是很好
9'但比利亚雷亚尔获得一个角球机会
10'角球送禁区
10'落点并不是很好
12'控球上巴萨还是占据优势
12'梅西前场拿球给到边路
12'左路下底给到中间
12'小禁区内的打门被干扰了
15'巴萨中场拿球
15'分到右路
16'布斯克茨拿球被撞倒
16'巴萨右路进攻上来
16'底线倒三角传回来
16'梅西跟进的打门将球打高
17'比利亚雷亚尔前场送直塞
17'没有给过去
17'替补席都已经开始热身
20'比利亚雷亚尔前场赢得定位球机会
20'距离也是比较远
21'任意球给到禁区里
21'第一点还是先被防守球员拿到
21'比利亚雷亚尔要准备进行调整了
21'巴卡已经准备了
22'比利亚雷亚尔左路带球
22'禁区弧顶分边路
23'楚乌泽拿球被放倒
23'比利亚雷亚尔获得一个位置不错的任意球
23'楚乌泽也是迟迟没有起来
23'应该没什么问题
24'阿尔巴得到一张黄牌！！
24'比利亚雷亚尔这边任意球直接打门
24'稍稍高出横梁
24'巴萨准备调整了
24'打门的是卡索拉
25'巴萨换人了
25'比达尔下，阿莱尼亚上！
27'巴萨将球打到禁区里
27'梅西打门时候打在自己球员身上
27'越位了
30'比利亚雷亚尔前场拿球
31'巴萨现在领先一个球并不保险
31'比利亚雷亚尔底线下底
31'直接先出去了
32'巴萨将球转移到左路
32'边路的传球给到禁区
32'落点并不好
32'库蒂尼奥禁区外围兜射一脚
32'打偏了
34'比利亚雷亚尔换热了
34'艾卡毕被换上
35'巴萨也调整
35'库蒂尼奥被换下
35'马尔科姆被换了上来
37'全场比赛已经过了80分钟
37'巴萨还是1-0领先
38'登贝莱中场背身接球被侵犯
41'2-0！！！
42'阿莱尼亚！！
42'锁定了胜局啊
42'梅西前场拿球送直塞到禁区，阿莱尼亚接球面对门将挑射破门！！
42'这球打得很轻松
45'双方这边起了冲突
45'布斯克茨停球的时候被弗纳尔斯踢了一下
46'这个动作也是引起了不满
46'弗纳尔斯得到一张黄牌！
46'裁判介入后双方也是友好的握手
46'下半场补时4分钟！
46'巴萨挑传打身后
47'阿森霍冲出禁区
47'头球解围了
49'时间上已经不多了
49'巴萨后场控球消耗一些时间
全场比赛结束！！
最终巴萨主场2-0击败了比利亚雷亚尔
本场比赛登贝莱助攻皮克先拔头筹，梅西助攻阿莱尼亚破门
巴萨拿下比赛后也是终结联赛两轮不胜

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
