1'汉诺威96球员胡斯蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安德列亚森.
2'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
2'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
2'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'舒尔茨为汉诺威96赢得一个任意球.
3'索别赫为汉诺威96赢得一个任意球.
3'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'安德列亚森为汉诺威96赢得一个任意球.
6'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.
7'汉诺威96球员马梅-迪乌夫大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索别赫.
8'赫德林为霍芬海姆赢得一个任意球.
8'汉诺威96球员萨内危险动作,对手获得控球权.
9'点球,莫德斯特在禁区内被侵犯,霍芬海姆获得点球.
9'汉诺威96球员舒尔茨犯规,致使对方获得点球.
10'进球啦！！！霍芬海姆球员萨利霍维奇右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 汉诺威96 0-1 霍芬海姆.
11'汉诺威96球员马梅-迪乌夫被主裁判出示了一张黄牌.
11'菲尔米诺为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
11'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
12'汉诺威96球员马梅-迪乌夫在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
12'裁判向汉诺威96的马梅-迪乌夫出示了第二张黄牌.
13'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
13'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！汉诺威96球员施廷德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
14'汉诺威96球员酒井宏树拼抢犯规,对手获得控球权.
15'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
18'进球啦！！！霍芬海姆球员赫德林大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝克. 汉诺威96 0-2 霍芬海姆.
24'汉诺威96萨内受伤倒地,比赛暂停
25'霍芬海姆球员鲁迪被主裁判出示了一张黄牌.
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'汉诺威96球员胡斯蒂危险动作,对手获得控球权.
26'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
27'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
27'赫德林为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
28'霍芬海姆球员萨利霍维奇直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
29'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
29'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
29'黄牌！汉诺威96球员胡斯蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'汉诺威96换人,普里布换下酒井宏树
30'汉诺威96球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
30'斯特罗布尔为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
31'安德列亚森为汉诺威96赢得一个任意球.
31'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！霍芬海姆球员萨利霍维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
35'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'霍芬海姆球员莫德斯特手球犯规,对手获得球权.
36'霍芬海姆球员萨利霍维奇一脚直塞球给赫德林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
36'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
38'贝克将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
38'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给赫德林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
42'霍芬海姆球员鲁迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝克.
42'汉诺威96球员索别赫拼抢犯规,对手获得控球权.
42'聚勒为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
44'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔米诺.
44'舒尔茨为汉诺威96赢得一个任意球.
44'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
45'+2'聚勒将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
45'+2'汉诺威96球员胡斯蒂大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是普里布.
45'+2'汉诺威96球员索别赫大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施廷德尔.
45'+3'上半场结束,汉诺威96 0-2 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'汉诺威96换人,比当古换下胡斯蒂
46'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波兰斯基.
48'汉诺威96球员波科尼奥利一脚直塞球给普里布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
48'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
49'霍芬海姆波兰斯基受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'射门!!!汉诺威96球员比当古大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索别赫.
53'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
53'莫德斯特为霍芬海姆赢得一个任意球.
53'汉诺威96球员萨内被主裁判出示了一张黄牌.
54'霍芬海姆球员卡斯特尔斯一脚直塞球给赫德林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
55'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.
56'萨内为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
56'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'进球啦！！！汉诺威96球员萨内大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比当古. 汉诺威96 1-2 霍芬海姆.
57'舒尔茨为汉诺威96赢得一个任意球.
57'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!汉诺威96球员比当古大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波科尼奥利.
57'卡斯特尔斯将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
61'汉诺威96球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
61'莫德斯特为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
61'汉诺威96球员比当古大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
62'霍芬海姆换人,席普洛克换下莫德斯特
62'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是波兰斯基. 汉诺威96 1-3 霍芬海姆.
64'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是席普洛克. 汉诺威96 1-4 霍芬海姆.
64'裁判将汉诺威96的马塞洛直接红牌罚下.
66'霍芬海姆斯特罗布尔受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'霍芬海姆球员鲁迪一脚直塞球给波兰斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'施廷德尔为汉诺威96赢得一个任意球.
70'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'汉诺威96换人,霍夫曼换下施廷德尔
70'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
70'席普洛克为霍芬海姆赢得一个任意球.
72'波科尼奥利将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
73'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
76'汉诺威96球员索别赫大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普里布.
76'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
76'汉诺威96球员安德列亚森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'霍芬海姆换人,尤努西上,斯特罗布尔因伤下场.
79'索别赫为汉诺威96赢得一个任意球.
79'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.
81'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
81'贝克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
81'霍芬海姆球员尤努西一脚直塞球给席普洛克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'霍芬海姆球员聚勒一脚直塞球给尤努西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'普里布为汉诺威96赢得一个任意球.
82'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
83'汉诺威96球员索别赫一脚直塞球给比当古,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'汉诺威96球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'赫德林为霍芬海姆赢得一个任意球.
86'霍芬海姆赫德林受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'霍芬海姆球员鲁迪一脚直塞球给席普洛克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'霍芬海姆换人,绍尔卡换下赫德林
90'汉诺威96球员索别赫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德列亚森.
90'贝克将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
90'下半场结束,汉诺威96 1-4 霍芬海姆
