3'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马赛球员A-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
5'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
7'马赛球员佩埃特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
8'莱米纳为马赛赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
9'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
9'黄牌！马赛球员罗马奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维拉蒂.
14'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
14'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'马赛球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,马赛获得角球.
17'马赛球员莱米纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
17'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
17'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
18'A-阿尤将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
19'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
19'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
23'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
23'黄牌！马赛球员法尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'杰杰为马赛赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼手球犯规,对手获得球权.
30'进球啦！！！马赛球员吉尼亚克小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是佩埃特. 马赛 1-0 巴黎圣日耳曼.
33'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
33'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼大卫-路易斯受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'巴黎圣日耳曼换人,范德维尔上,大卫-路易斯因伤下场.
35'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫塔. 马赛 1-1 巴黎圣日耳曼.
36'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
37'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马赛球员绍维恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
43'进球啦！！！马赛球员吉尼亚克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗马奥. 马赛 2-1 巴黎圣日耳曼.
45'罗马奥为马赛在右路,赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'马赛球员吉尼亚克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩埃特.
45'+1'西里古将球处理出底线,马赛获得角球.
45'+1'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,马赛 2-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'马赛球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰杰.
48'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 马赛 2-2 巴黎圣日耳曼.
50'马赛球员罗马奥一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'马赛球员莫雷尔自摆乌龙,马赛 2-3 巴黎圣日耳曼
53'射门!!!马赛球员A-阿尤大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'马赛球员A-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
54'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
54'黄牌！马赛球员A-阿尤因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是范德维尔.
56'马赛球员吉尼亚克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
57'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
57'马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩埃特.
59'马赛球员吉尼亚克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是绍维恩.
59'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下卡瓦尼
59'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
60'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
61'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
61'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.
63'马赛换人,奥坎波斯换下绍维恩
64'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,马赛获得角球.
64'马赛球员吉尼亚克手球犯规,对手获得球权.
65'A-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'莱米纳为马赛赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维拉蒂.
67'A-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'莫雷尔为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卢卡斯-门德斯为马赛在左路,赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马赛换人,Michy Batshuayi换下吉尼亚克
72'马赛换人,亚历桑德里尼换下A-阿尤
72'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
72'卢卡斯-门德斯为马赛赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
74'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
76'马赛球员奥坎波斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚历桑德里尼.
76'马赛球员莱米纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗马奥.
76'巴黎圣日耳曼莫塔受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰杰.
81'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下帕斯托雷
83'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫塔.
84'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉比奥特.
84'曼丹达将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
86'Michy Batshuayi为马赛在左路,赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'巴黎圣日耳曼莫塔受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'(player retired)Thiago Motta went off injured after Paris Saint Germain had used all subs.
90'+2'马赛球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+3'马赛球员奥坎波斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+5'马赛球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'拉维齐为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
90'+6'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'下半场结束,马赛 2-3 巴黎圣日耳曼
90'+6'裁判向马赛的A-阿尤出示了第二张黄牌.
