3'斯旺西球员劳特里奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是谢尔维.
4'埃弗顿球员卢卡库大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮纳尔.
4'埃弗顿球员贾吉尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
4'博尼为斯旺西赢得一个任意球.
11'贾吉尔卡为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
11'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
11'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
12'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
12'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
13'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
13'博尼为斯旺西赢得一个任意球.
14'射门!!!埃弗顿球员米拉拉斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦卡锡.
15'威廉姆斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
15'射门!!!埃弗顿球员皮纳尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.
19'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
19'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
20'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
22'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
22'威廉姆斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
22'埃弗顿球员贾吉尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
22'蒂恩达利为斯旺西赢得一个任意球.
23'米拉拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.
23'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'威廉姆斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
25'麦卡锡为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
25'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'斯旺西球员劳特里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本-戴维斯.
31'斯旺西球员博尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是劳特里奇.
34'米拉拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.
34'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'本-戴维斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
39'埃弗顿球员巴里危险动作,对手获得控球权.
39'何塞-卡纳斯为斯旺西赢得一个任意球.
41'奥维多将球处理出底线,斯旺西获得角球.
42'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.
45'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
45'齐科为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
45'斯旺西球员何塞-卡纳斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是P-埃尔南德斯.
45'+1'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是蒂恩达利.
45'+1'上半场结束,斯旺西 0-0 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'埃弗顿球员皮纳尔手球犯规,对手获得球权.
50'奥维多将球处理出底线,斯旺西获得角球.
50'斯旺西球员齐科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德古斯曼.
51'斯旺西球员德古斯曼一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'埃弗顿球员卢卡库大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米拉拉斯.
54'埃弗顿球员皮纳尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴克利.
58'威廉姆斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
58'埃弗顿球员卢卡库大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是米拉拉斯.
59'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
59'P-埃尔南德斯为斯旺西赢得一个任意球.
62'劳特里奇将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
63'埃弗顿球员奥维多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
63'埃弗顿球员巴里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
64'斯旺西球员谢尔维一脚直塞球给P-埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'射门!!!埃弗顿球员巴克利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.
65'特里梅尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
66'进球啦！！！埃弗顿球员科尔曼大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是麦卡锡. 斯旺西 0-1 埃弗顿.
66'斯旺西换人,拉马换下劳特里奇
69'射门!!!埃弗顿球员巴里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔曼.
70'斯旺西球员拉马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-戴维斯.
70'斯旺西球员蒂恩达利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-戴维斯.
70'埃弗顿球员奥维多自摆乌龙,斯旺西 1-1 埃弗顿
71'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
71'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
74'埃弗顿球员贾吉尔卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉马.
76'斯旺西换人,阿尔瓦罗换下博尼
76'埃弗顿球员霍华德一脚直塞球给巴克利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'埃弗顿皮纳尔受伤倒地,比赛暂停
78'埃弗顿换人,奈史密斯上,皮纳尔因伤下场.
78'埃弗顿换人,奥斯曼换下米拉拉斯
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'射门!!!斯旺西球员阿尔瓦罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.
83'麦卡锡为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
83'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！斯旺西球员本-戴维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'进球啦！！！埃弗顿球员巴克利右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 斯旺西 1-2 埃弗顿.
85'奥维多将球处理出底线,斯旺西获得角球.
86'斯旺西换人,波苏埃洛换下德古斯曼
86'射门!!!斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'斯旺西球员P-埃尔南德斯一脚直塞球给阿尔瓦罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
87'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
88'本-戴维斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
90'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'P-埃尔南德斯为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!斯旺西球员拉马大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'霍华德将球处理出底线,斯旺西获得角球.
90'+3'巴克利为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
90'+3'斯旺西球员蒂恩达利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,斯旺西 1-2 埃弗顿
