66'进球啦！！！埃弗顿球员科尔曼大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是麦卡锡. 斯旺西 0-1 埃弗顿.                   66'第66分钟，麦卡锡传球，科尔曼右路25码处劲射近角入网，这是埃弗顿后卫本赛季迄今的第8粒入球
66'斯旺西换人,拉马换下劳特里奇                   66'第66分钟，麦卡锡传球，科尔曼右路25码处劲射近角入网，这是埃弗顿后卫本赛季迄今的第8粒入球
69'射门!!!埃弗顿球员巴里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔曼.                   66'第66分钟，麦卡锡传球，科尔曼右路25码处劲射近角入网，这是埃弗顿后卫本赛季迄今的第8粒入球
70'斯旺西球员拉马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-戴维斯.                   70'斯旺西第70分钟扳平比分，本-戴维斯左路传中远点，蒂恩达利从皮纳尔身后超出捅射，皮球打中奥维耶多偏转入网
70'斯旺西球员蒂恩达利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-戴维斯.                   70'斯旺西第70分钟扳平比分，本-戴维斯左路传中远点，蒂恩达利从皮纳尔身后超出捅射，皮球打中奥维耶多偏转入网
70'埃弗顿球员奥维多自摆乌龙,斯旺西 1-1 埃弗顿                   70'斯旺西第70分钟扳平比分，本-戴维斯左路传中远点，蒂恩达利从皮纳尔身后超出捅射，皮球打中奥维耶多偏转入网
71'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'斯旺西第70分钟扳平比分，本-戴维斯左路传中远点，蒂恩达利从皮纳尔身后超出捅射，皮球打中奥维耶多偏转入网
71'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.                   70'斯旺西第70分钟扳平比分，本-戴维斯左路传中远点，蒂恩达利从皮纳尔身后超出捅射，皮球打中奥维耶多偏转入网
84'进球啦！！！埃弗顿球员巴克利右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 斯旺西 1-2 埃弗顿.                   84'第84分钟，巴克利右路25码处任意球直接射上角，皮球紧贴横梁下沿入网
85'奥维多将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   84'第84分钟，巴克利右路25码处任意球直接射上角，皮球紧贴横梁下沿入网
86'斯旺西换人,波苏埃洛换下德古斯曼                   84'第84分钟，巴克利右路25码处任意球直接射上角，皮球紧贴横梁下沿入网
86'射门!!!斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   84'第84分钟，巴克利右路25码处任意球直接射上角，皮球紧贴横梁下沿入网
86'斯旺西球员P-埃尔南德斯一脚直塞球给阿尔瓦罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，巴克利右路25码处任意球直接射上角，皮球紧贴横梁下沿入网
87'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.                   84'第84分钟，巴克利右路25码处任意球直接射上角，皮球紧贴横梁下沿入网
87'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，巴克利右路25码处任意球直接射上角，皮球紧贴横梁下沿入网
