7'萨姆巴将球处理出底线,利物浦获得角球.
8'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'安郅斯莫洛夫受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨迪.
21'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨迪.
21'安郅球员萨姆巴拼抢犯规,对手获得控球权.
21'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！安郅球员萨姆巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'安郅球员斯莫洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
23'维斯多姆为利物浦赢得一个任意球.
24'利物浦球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.
25'安郅球员冈萨雷斯手球犯规,对手获得球权.
28'射门!!!利物浦球员阿萨迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'安郅球员日尔科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
32'唐宁为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
32'沙托夫为安郅在右路,赢得一个任意球.
32'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
36'日尔科夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
37'利物浦球员沙辛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.
40'利物浦球员阿格尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是谢尔维.
43'安郅球员阿加拉洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿萨迪为利物浦在左路,赢得一个任意球.
43'黄牌！安郅球员阿加拉洛夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'安郅球员斯莫洛夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是日尔科夫.
45'+1'上半场结束,利物浦 0-0 安郅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利物浦换人,斯特林换下格伦-约翰逊
46'斯莫洛夫为安郅在对方半场,赢得一个任意球.
46'利物浦球员维斯多姆拼抢犯规,对手获得控球权.
47'斯莫洛夫为安郅赢得一个任意球.
47'利物浦球员维斯多姆拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!利物浦球员斯科特尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'利物浦球员杰拉德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.
51'安郅球员斯莫洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
53'安郅球员日尔科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
53'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
53'进球啦！！！利物浦球员唐宁大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是谢尔维. 利物浦 1-0 安郅.
54'射门!!!安郅球员埃托奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冈萨雷斯.
55'安郅球员斯莫洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
55'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
55'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.
56'斯莫洛夫为安郅在对方半场,赢得一个任意球.
56'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'安郅球员埃托奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨姆巴.
57'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'利物浦球员谢尔维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'安郅球员加布洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
60'谢尔维为利物浦在左路,赢得一个任意球.
61'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'安郅换人,洛加绍夫换下阿加拉洛夫
62'安郅球员冈萨雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙托夫.
62'日尔科夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
64'安郅换人,Lacina Traoré换下斯莫洛夫
67'安郅球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博苏法.
68'安郅球员博苏法拼抢犯规,对手获得控球权.
68'沙辛为利物浦赢得一个任意球.
69'沙托夫为安郅在左路,赢得一个任意球.
69'利物浦球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!安郅球员埃托奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙托夫.
70'安郅球员洛加绍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
70'唐宁为利物浦在左路,赢得一个任意球.
74'安郅球员博苏法拼抢犯规,对手获得控球权.
74'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
75'冈萨雷斯为安郅赢得一个任意球.
75'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'利物浦球员苏亚雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
76'安郅球员博苏法大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Lacina Traoré.
77'斯科特尔将球处理出底线,安郅获得角球.
77'安郅换人,拉基亚洛夫换下博苏法
77'沙辛将球处理出底线,安郅获得角球.
78'维斯多姆将球处理出底线,安郅获得角球.
80'约翰-卡洛斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
80'利物浦换人,乔-阿伦换下谢尔维
80'射门!!!利物浦球员阿格尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙辛.
80'加布洛夫为安郅赢得一个任意球.
80'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！利物浦球员阿格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'日尔科夫为安郅在左路,赢得一个任意球.
82'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
82'安郅球员沙托夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是日尔科夫.
82'安郅球员冈萨雷斯手球犯规,对手获得球权.
83'利物浦球员斯特林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨迪.
83'安郅球员Lacina Traoré大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉基亚洛夫.
85'安郅球员日尔科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
85'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
86'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿萨迪.
88'射门!!!安郅球员冈萨雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.
88'日尔科夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+1'安郅球员冈萨雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃托奥.
90'+1'安郅球员约翰-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
90'+2'冈萨雷斯为安郅在右路,赢得一个任意球.
90'+2'利物浦球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,利物浦 1-0 安郅
