9'安郅斯莫洛夫受伤倒地,比赛暂停                   9'斯科特尔第9分钟蹬踏斯莫洛夫后腰侥幸逃脱处罚
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   9'斯科特尔第9分钟蹬踏斯莫洛夫后腰侥幸逃脱处罚
12'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨迪.                   9'斯科特尔第9分钟蹬踏斯莫洛夫后腰侥幸逃脱处罚
21'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨迪.                   21'第21分钟，仍是阿塞迪传球，格伦-约翰逊禁区左侧的劲射被加布罗夫扑出
21'安郅球员萨姆巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，仍是阿塞迪传球，格伦-约翰逊禁区左侧的劲射被加布罗夫扑出
21'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，仍是阿塞迪传球，格伦-约翰逊禁区左侧的劲射被加布罗夫扑出
21'黄牌！安郅球员萨姆巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   21'第21分钟，仍是阿塞迪传球，格伦-约翰逊禁区左侧的劲射被加布罗夫扑出
22'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   21'第21分钟，仍是阿塞迪传球，格伦-约翰逊禁区左侧的劲射被加布罗夫扑出
23'安郅球员斯莫洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，仍是阿塞迪传球，格伦-约翰逊禁区左侧的劲射被加布罗夫扑出
23'维斯多姆为利物浦赢得一个任意球.                   21'第21分钟，仍是阿塞迪传球，格伦-约翰逊禁区左侧的劲射被加布罗夫扑出
24'利物浦球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   21'第21分钟，仍是阿塞迪传球，格伦-约翰逊禁区左侧的劲射被加布罗夫扑出
24'利物浦球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   24'第24分钟，苏亚雷斯突破传球，谢尔维禁区边缘射高
25'安郅球员冈萨雷斯手球犯规,对手获得球权.                   24'第24分钟，苏亚雷斯突破传球，谢尔维禁区边缘射高
36'日尔科夫将球处理出底线,利物浦获得角球.                   35'第35分钟，格伦-约翰逊突入小禁区左侧被阿加拉罗夫铲倒，裁判拒绝判罚点球
37'利物浦球员沙辛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.                   35'第35分钟，格伦-约翰逊突入小禁区左侧被阿加拉罗夫铲倒，裁判拒绝判罚点球
50'射门!!!利物浦球员斯科特尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   50'第50分钟，谢尔维左路传中，无人防守的杰拉德12码处头球攻门擦左侧立柱偏出
50'利物浦球员杰拉德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.                   50'第50分钟，谢尔维左路传中，无人防守的杰拉德12码处头球攻门擦左侧立柱偏出
51'安郅球员斯莫洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，谢尔维左路传中，无人防守的杰拉德12码处头球攻门擦左侧立柱偏出
51'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.                   50'第50分钟，谢尔维左路传中，无人防守的杰拉德12码处头球攻门擦左侧立柱偏出
53'安郅球员日尔科夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，谢尔维左路传中，无人防守的杰拉德12码处头球攻门擦左侧立柱偏出
53'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，谢尔维左路传中，无人防守的杰拉德12码处头球攻门擦左侧立柱偏出
53'进球啦！！！利物浦球员唐宁大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是谢尔维. 利物浦 1-0 安郅.                   50'第50分钟，谢尔维左路传中，无人防守的杰拉德12码处头球攻门擦左侧立柱偏出
55'安郅球员斯莫洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，谢尔维传球，苏亚雷斯25码处左脚抽射擦左侧立柱偏出
55'斯特林为利物浦赢得一个任意球.                   55'第55分钟，谢尔维传球，苏亚雷斯25码处左脚抽射擦左侧立柱偏出
55'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.                   55'第55分钟，谢尔维传球，苏亚雷斯25码处左脚抽射擦左侧立柱偏出
56'斯莫洛夫为安郅在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，谢尔维传球，苏亚雷斯25码处左脚抽射擦左侧立柱偏出
56'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，谢尔维传球，苏亚雷斯25码处左脚抽射擦左侧立柱偏出
57'安郅球员埃托奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨姆巴.                   55'第55分钟，谢尔维传球，苏亚雷斯25码处左脚抽射擦左侧立柱偏出
57'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   55'第55分钟，谢尔维传球，苏亚雷斯25码处左脚抽射擦左侧立柱偏出
64'安郅换人,Lacina Traoré换下斯莫洛夫                   63'第63分钟，苏亚雷斯传球，谢尔维停球稍大错过单刀机会
75'冈萨雷斯为安郅赢得一个任意球.                   75'第75分钟，苏亚雷斯抗议判罚招致黄牌警告
75'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，苏亚雷斯抗议判罚招致黄牌警告
75'利物浦球员苏亚雷斯被主裁判出示了一张黄牌.                   75'第75分钟，苏亚雷斯抗议判罚招致黄牌警告
76'安郅球员博苏法大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Lacina Traoré.                   75'第75分钟，苏亚雷斯抗议判罚招致黄牌警告
77'斯科特尔将球处理出底线,安郅获得角球.                   75'第75分钟，苏亚雷斯抗议判罚招致黄牌警告
77'安郅换人,拉基亚洛夫换下博苏法                   75'第75分钟，苏亚雷斯抗议判罚招致黄牌警告
77'沙辛将球处理出底线,安郅获得角球.                   75'第75分钟，苏亚雷斯抗议判罚招致黄牌警告
78'维斯多姆将球处理出底线,安郅获得角球.                   75'第75分钟，苏亚雷斯抗议判罚招致黄牌警告
81'黄牌！利物浦球员阿格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，阿格尔用头从对方门将手中顶出皮球打入，结果被罚黄牌
82'日尔科夫为安郅在左路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，阿格尔用头从对方门将手中顶出皮球打入，结果被罚黄牌
82'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，阿格尔用头从对方门将手中顶出皮球打入，结果被罚黄牌
82'安郅球员沙托夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是日尔科夫.                   81'第81分钟，阿格尔用头从对方门将手中顶出皮球打入，结果被罚黄牌
82'安郅球员冈萨雷斯手球犯规,对手获得球权.                   81'第81分钟，阿格尔用头从对方门将手中顶出皮球打入，结果被罚黄牌
83'利物浦球员斯特林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨迪.                   81'第81分钟，阿格尔用头从对方门将手中顶出皮球打入，结果被罚黄牌
83'安郅球员Lacina Traoré大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉基亚洛夫.                   81'第81分钟，阿格尔用头从对方门将手中顶出皮球打入，结果被罚黄牌
85'安郅球员日尔科夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，阿塞迪传球，杰拉德禁区前的射门稍稍高出
85'斯特林为利物浦赢得一个任意球.                   85'第85分钟，阿塞迪传球，杰拉德禁区前的射门稍稍高出
86'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿萨迪.                   85'第85分钟，阿塞迪传球，杰拉德禁区前的射门稍稍高出
88'射门!!!安郅球员冈萨雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.                   85'第85分钟，阿塞迪传球，杰拉德禁区前的射门稍稍高出
88'日尔科夫将球处理出底线,利物浦获得角球.                   85'第85分钟，阿塞迪传球，杰拉德禁区前的射门稍稍高出
