随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
2'桑德兰球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
3'布朗将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
6'桑德兰球员Patrick van Aanholt大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
7'阿斯顿维拉球员辛克莱尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Liam Bridcutt为桑德兰赢得一个任意球.
7'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
7'弗莱彻为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
8'黄牌！阿斯顿维拉球员巴库纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'阿斯顿维拉球员恩佐比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'S-拉尔森为桑德兰赢得一个任意球.
11'洛顿将球处理出底线,桑德兰获得角球.
11'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩佐比亚.
13'桑德兰球员罗德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥克雷为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
13'射门!!!阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特克.
15'罗德维尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
16'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴库纳. 桑德兰 0-1 阿斯顿维拉.
18'进球啦！！！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍球门左侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是夏兰-克拉克. 桑德兰 0-2 阿斯顿维拉.
19'奥谢将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
21'桑德兰球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
21'辛克莱尔为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
22'桑德兰Liam Bridcutt受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'桑德兰球员弗莱彻大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Liam Bridcutt.
25'桑德兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'奥克雷为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
26'阿尔瓦雷斯为桑德兰赢得一个任意球.
26'阿斯顿维拉球员克莱维利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'桑德兰球员罗德维尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Liam Bridcutt.
30'阿斯顿维拉球员辛克莱尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴库纳.
31'射门!!!阿斯顿维拉球员洛顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔菲.
34'桑德兰球员阿尔瓦雷斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗莱彻.
34'辛克莱尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
34'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奥克雷为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
35'桑德兰球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'恩佐比亚为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
37'进球啦！！！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恩佐比亚. 桑德兰 0-3 阿斯顿维拉.
38'S-拉尔森为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'阿斯顿维拉球员辛克莱尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'桑德兰球员S-拉尔森一脚直塞球给迪福,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特克.
44'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴库纳. 桑德兰 0-4 阿斯顿维拉.
45'+3'上半场结束,桑德兰 0-4 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑德兰换人,威克姆换下阿尔瓦雷斯
下半场比赛开始,桑德兰 0-4 阿斯顿维拉
46'射门!!!阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特克.
46'潘蒂利蒙将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
49'阿斯顿维拉恩佐比亚受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克莱维利.
56'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
56'克莱维利为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
58'射门!!!桑德兰球员雷维耶大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Liam Bridcutt.
64'阿斯顿维拉换人,卡洛斯-桑切斯换下夏兰-克拉克
65'布朗将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
66'射门!!!阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱维利.
67'弗莱彻为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
67'阿斯顿维拉球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
77'射门!!!桑德兰球员罗德维尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪福.
78'Liam Bridcutt为桑德兰赢得一个任意球.
78'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿斯顿维拉换人,维曼换下恩佐比亚
80'桑德兰球员Liam Bridcutt大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
81'罗德维尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
81'桑德兰球员弗莱彻大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是罗德维尔.
82'桑德兰弗莱彻受伤倒地,比赛暂停
83'阿斯顿维拉换人,Rushian Hepburn-Murphy换下本特克
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'桑德兰换人,格拉汉姆上,弗莱彻因伤下场.
84'桑德兰球员Liam Bridcutt一脚直塞球给S-拉尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'桑德兰球员威克姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Patrick van Aanholt.
88'桑德兰球员威克姆大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是S-拉尔森.
89'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
89'奥克雷为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
90'威克姆为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
90'阿斯顿维拉球员Rushian Hepburn-Murphy拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'桑德兰球员罗德维尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格拉汉姆.
90'+1'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'Rushian Hepburn-Murphy为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！桑德兰球员Liam Bridcutt因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克莱维利.
90'+3'下半场结束,桑德兰 0-4 阿斯顿维拉
全场比赛结束,桑德兰 0-4 阿斯顿维拉,谢谢各位收看新浪足球直播.
