16'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴库纳. 桑德兰 0-1 阿斯顿维拉.                   16'第16分钟，巴库纳禁区右侧边缘传中，本特克14码处第一时间左脚推射入网
18'进球啦！！！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍球门左侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是夏兰-克拉克. 桑德兰 0-2 阿斯顿维拉.                   16'第16分钟，巴库纳禁区右侧边缘传中，本特克14码处第一时间左脚推射入网
19'奥谢将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   16'第16分钟，巴库纳禁区右侧边缘传中，本特克14码处第一时间左脚推射入网
37'进球啦！！！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恩佐比亚. 桑德兰 0-3 阿斯顿维拉.                   37'第37分钟，恩佐比亚传球，阿邦拉霍突破2人后12码处低射入左下角
38'S-拉尔森为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，恩佐比亚传球，阿邦拉霍突破2人后12码处低射入左下角
38'阿斯顿维拉球员辛克莱尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，恩佐比亚传球，阿邦拉霍突破2人后12码处低射入左下角
38'桑德兰球员S-拉尔森一脚直塞球给迪福,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，恩佐比亚传球，阿邦拉霍突破2人后12码处低射入左下角
44'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴库纳. 桑德兰 0-4 阿斯顿维拉.                   44'第44分钟，巴库纳右路传中，本特克小禁区边缘头球破门
45'+3'上半场结束,桑德兰 0-4 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，巴库纳右路传中，本特克小禁区边缘头球破门
45'桑德兰换人,威克姆换下阿尔瓦雷斯                   44'第44分钟，巴库纳右路传中，本特克小禁区边缘头球破门
46'射门!!!阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特克.                   44'第44分钟，巴库纳右路传中，本特克小禁区边缘头球破门
46'潘蒂利蒙将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   44'第44分钟，巴库纳右路传中，本特克小禁区边缘头球破门
