随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'迪亚斯为拉齐奥赢得一个任意球.
3'热刺球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
4'诺顿为热刺赢得一个任意球.
7'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
7'桑德罗为热刺赢得一个任意球.
10'热刺球员邓普西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
11'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'射门!!!热刺球员迪福大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是列侬.
13'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'邓普西为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
14'热刺球员贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
15'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
15'诺顿为热刺在左路,赢得一个任意球.
16'拉齐奥球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'沃克尔为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
19'射门!!!热刺球员贝尔大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是列侬.
19'马尔凯蒂将球处理出底线,热刺获得角球.
20'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
20'迪福为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
22'热刺球员贝尔一脚直塞球给邓普西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'拉齐奥球员迪亚斯一脚直塞球给毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'邓普西为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
27'热刺球员贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
27'莱德斯马将球处理出底线,热刺获得角球.
27'热刺球员沃克尔一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
28'列侬为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
28'黄牌！拉齐奥球员比亚瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'热刺球员邓普西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
31'迪福为热刺在左路,赢得一个任意球.
33'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
33'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
34'维尔通亨将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
35'迪亚斯为拉齐奥赢得一个任意球.
35'热刺球员邓普西拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
37'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
38'奥纳齐为拉齐奥赢得一个任意球.
38'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
42'拉齐奥球员冈萨雷斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
43'拉齐奥球员莱德斯马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥纳齐.
44'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱德斯马.
45'+1'上半场结束,热刺 0-0 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,热刺 0-0 拉齐奥
46'拉齐奥球员克洛泽一脚直塞球给毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'热刺球员列侬小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
52'热刺球员邓普西球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
52'卡万达将球处理出底线,热刺获得角球.
52'毛里将球处理出底线,热刺获得角球.
54'热刺球员维尔通亨一脚直塞球给邓普西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'贝尔为热刺赢得一个任意球.
55'迪亚斯将球处理出底线,热刺获得角球.
56'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
56'贝尔为热刺在右路,赢得一个任意球.
59'热刺球员邓普西一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'贝尔为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！拉齐奥球员迪亚斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'拉齐奥球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'列侬为热刺在右路,赢得一个任意球.
64'热刺球员桑德罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔.
65'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
65'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
66'拉齐奥球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'列侬为热刺在右路,赢得一个任意球.
66'黄牌！拉齐奥球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'冈萨雷斯将球处理出底线,热刺获得角球.
71'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
71'热刺球员考尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
72'诺顿为热刺赢得一个任意球.
72'冈萨雷斯为拉齐奥赢得一个任意球.
72'热刺球员列侬拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
75'热刺贝尔受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'热刺换人,西古德森换下邓普西
78'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'列侬为热刺赢得一个任意球.
79'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
79'热刺球员迪福拼抢犯规,对手获得控球权.
80'考尔克将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
81'拉齐奥换人,萨拉特换下奥纳齐
82'热刺换人,汤森德换下列侬
85'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
85'诺顿为热刺在左路,赢得一个任意球.
85'黄牌！拉齐奥球员毛里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'汤森德为热刺在右路,赢得一个任意球.
90'热刺球员贝尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是沃克尔.
90'+1'热刺球员汤森德大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺顿.
90'+2'拉齐奥换人,埃德森换下毛里
90'+3'热刺诺顿受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'拉齐奥换人,齐亚尼换下埃尔纳内斯
90'+5'热刺换人,马松换下登贝莱
90'+5'下半场结束,热刺 0-0 拉齐奥
全场比赛结束,热刺 0-0 拉齐奥,谢谢各位收看新浪足球直播.
