各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第三轮，辽宁宏运主场迎战贵州人和的比赛
自人和2012赛季迁至贵州，双方4次交锋辽足对人和3平1负，两次主场均是战平
辽足前两轮连获平局，较之两场共打入1球的进攻端作为，门将张鹭的表现更为抢眼
人和在周中亚冠客场顽强地1-1战平蔚山现代，拿到了本赛季亚冠的首个积分
而上周末中超次轮人和主场2-0击败泰达，这些战况已形成了人和反弹的氛围
心态上的重新稳定对人和理应有积极作用，客场作战也有助于人和防守反击战术的延续
如能发挥出对蔚山现代一战的水准，人和此战客场抢分希望相对更大
北京时间3月23日下午14点，两连平的辽宁宏运主场面对双线作战的贵州人和，能否取得赛季首胜，我们拭目以待！
1'辽宁进球了！！
1'肇俊哲的世界波啊！
16'肇俊哲禁区外凌空抽射为辽宁队首开纪录
20'由于枫浪方面直播信号出现问题，由琪琪为大家继续直播后面的比赛
20'为你带来的不便，请谅解
21'孙继海中路上抢成功，带球直插禁区
22'带的有点大被辽宁队断下
22'贵州队反击，米西分到右路
22'传中被后卫抢到点顶出
23'贵州队在丢球后这段时间逐渐控制住了中场
25'贵州左路组织进攻，一对二突破下底传中！
25'辽宁队抢到第一点，界外球
26'贵州队再来，右路传入禁区，打门！！！
26'辽宁队后卫先出脚挡了一下，好悬！
26'贵州队这次进攻组织很有威胁
27'辽宁队组织进攻，快速推进到前场，造成贵州队员禁区前犯规
27'位置不错的任意球！
27'肇俊哲主罚，打门！！
28'张烈飞身将球扑出，漂亮
28'这脚球肇俊哲打得质量极高啊
29'贵州队进攻，球到了米西脚下
29'米西吸引了两名防守球员，看怎么处理
29'直塞身后，一脚非常隐蔽的直传打后卫身后
30'哎呦，队友启动慢了，被门将抢先将球拿到
贵州队今天的打法比较细腻，以地面传切为主，辽宁队则比较高举高打，利用冲击力威胁对方
辽宁队后场长传，萨利抢头球直接骑到了对方身上，犯规
辽宁队前场任意球
任意球开出找后点，力量有点大直接出了底线
辽宁队再来，中路经过传递送到右边路
35'23-陈昌源将球破坏
36'上半场已经34分钟了，贵州队仍然找不到破门的好办法
36'镜头也是给到了宫磊
36'贵州队角球，米西主罚
37'角球米西罚后点，后点头球回敲
38'39-陈子介倚住了后卫捅射！！
38'射门力量有点小，门将张烈将球球拿到
39'贵州队卷土重来，11-尤里带球快速奔袭
40'尤里长驱直入进入禁区！！
40'打门！一脚低平球斜射，球滑门而出
41'尤里速度非常快啊，这个球从断球到射门，辽宁队的后卫明显速度上跟不上
42'贵州队再次抢到球权，左路于海利用个人能力突破
42'辽宁队不敢大意啊，三名球员进行夹抢
42'杨善平最后出脚将球踢出底线
42'贵州角球
43'米西主罚，还是罚后点，没有威胁
43'贵州队反击，米西拿球，直传禁区找于海
44'于海禁区线上大力射门，打近角！！
44'球进了！！！于海！
44'上半场42分钟，于海为贵州人和扳平了比分
45'贵州队一个典型的直传斜插，米西精准的手术刀传球，于海拿球后大力射门得分
46'贵州队在上半场结束前扳平了比分，双方回到同一起跑线
46'重新开球后，贵州队趁胜追击，又是米西中场长传
47'陈子介利用身高抢到头球，摆渡给队友
47'尤里禁区里迎球直接射门，打偏了
48'上半场将要补时1分钟
48'辽宁队需要稳住阵脚啊，能否把1比1的比分保持到中场呢
48'贵州人和再次尝试长传，没有威胁
49'好了，上半场比赛结束
50'辽宁队主场暂时1比1与贵州人和打成平手
50'稍事休息，继续观看下半场的比赛
上半场比赛总体上说略显平淡，双方都没有创造出特别好的机会
比赛后半段贵州人和渐渐反客为主控制了比赛的节奏
辽宁队必须在下半场进行战术调整，否则还有失分的可能
辽宁队的中场组织比较凌乱，中前场有点脱节
相反，贵州队米西在中场梳理的井井有条，这样的中场组织者正是辽宁队所缺少的
下半场相信比赛会更加激烈
回复 请叫额华子：琪琪现在辽足主场是不是不在沈阳了【辽宁队这赛季主场放在了盘锦】
回复 mm苦涩：主播 我怎么没怎么见过你 MM么？【嘿嘿是滴，因为枫浪信号出现问题，所以我临时来替他直播这场比赛】
回复 王二丫-520：主播新来的吗？怎么互动很少【临时上阵，准备有点匆忙，请见谅】
回复 丘陵也有海拔：耶夫和凯文都没看到影,让詹姆斯上吧。郑涛换丁捷!高指导我期待你赛前说的惊喜。【主要问题在于中场组织太乱，球很难给到耶夫蒂奇脚下】
另外，辽宁队两名前锋外援之间的配合也缺乏默契
回复 王凯敏9479：目测人和要赢！！！【上半场后半段贵州队确实占据了场上的优势，看看两队中场如何进行调整】
回复 Forever听听：琪琪报一下现在都有谁进球了啊～【肇俊哲先拔头筹，贵州队于海随后扳平了比分】
回复 加勒比海豚585：主播认为人和下半场能逆转吗?【辽宁队需要解决中场与锋线的衔接问题，只有在进攻中给贵州造成威胁，才能缓解后防压力】
回复 jjfamilyolderk：琪琪美女 今天又直播哇？？晚上还直播哪场？？？【今晚没有了】
回复 mm苦涩：新浪还能请来美女主播嘛 不错不错 晚上恒大那场主播你播不【嘿嘿，不算美女了，过奖】
回复 王二丫-520：主播加油，我们支持你……【多谢支持】
回复 终极卖萌小教授：怎么最近看三场都是琪琪？【今天这场琪琪是临时替同事直播的】
1'好了，下半场比赛马上开始了
1'主裁判一声哨响比赛开始
2'双方中场都没有进行人员调整
2'贵州人和拿球组织
2'连续中场传球没有机会，只好倒球回后场
3'辽宁队逼抢的很积极，金泰延抢球犯规撞到了对方
4'辽宁队后场拿球，耐心倒脚控制下节奏
4'横传到左路，丁捷停球有点大，球丢了
5'贵州队断球进攻，也出现了失误，球权再次回到辽宁队脚下
6'回复 用户47szoi7wi0：琪琪，辽宁主场上座率如何？？【盘锦主场的上座率还可以，现场气氛很好，球迷一直在高喊必胜】
6'我们看到看台上有大概七八名贵州球迷也远到而来为球队助威
7'说话间，贵州队断球后米西远射，打在后卫身上出了底线
7'角球，米西主罚
7'角球开出被顶出，球回到米西脚下，米西灵巧拉球过人
8'假动作一扣过掉闪开空挡了，传球！
8'陈子介的打门偏出了，射术不精啊
9'球还在贵州队脚下，连续传递找机会
9'辽宁队这段时间已经全部退守回半场了
10'还是米西来组织，给马辛斯基，辽宁队背后铲抢踢倒了马辛斯基
10'马辛斯基看起来很痛苦，贵州队获得了一个任意球
10'米西主罚，没什么威胁，距离球门太远了
11'回复 王二丫-520：主播，场面节奏快吗？【攻防转换不是很快，基本是贵州攻，辽宁队在守，很难形成反击】
12'加勒比海豚585 回复 对 mm苦涩说：是啊!埃度个人能力强、辽宁中场支持少、但他能把握住机会！可惜了!人家也看不惯辽足去年的一些做法吧!【埃杜可以作为支点控制住球，这点耶夫蒂奇目前还没有体现的很好】
13'辽宁队这一段防守很被动，只能通过犯规来阻止贵州人和进攻
13'金泰延中场防守米西，踢到了对方
14'金泰延身体对抗上完全处于下风，只能从后面踢倒对方
14'米西主罚定位球
14'尤里争抢，没有威胁
15'尤里好像对后卫防守中小动作有点不满，双方纠缠在一起
16'裁判迅速过来分开了双方，慢动作看这个球并没有犯规动作，不知道为啥尤里情绪激动
16'这个时候，一名贵州队员在争抢头球后倒在了场上
16'比赛暂停，看来队医要进场了
17'倒在地上的是贵州人和的3号吴高俊
17'慢动作看是争顶时被撞了一下，应该没事
17'回复 用户jrns29ggbc：琪琪求晒照 ！！！！！ 想看主播靓照的直播间刷起！！【哎呦，比赛进行中实在腾不出手来啊】
18'回复 加勒比海豚585：金泰岩是朝鲜族的不？感觉他球风一直象韩国人、跑不死、硬朗【是韩国外援】
19'辽宁队拿球，孙继海犯规踢到了对方，裁判出示了黄牌并判罚了任意球
19'位置不错的任意球啊，看看辽宁队能否把握
20'丁捷定位球开出，弧度不错但是球速不快，被张烈将球拿到
21'刚刚播报，辽宁队中场进行了换人，肇俊哲已经不再场上了，替换他的是14-塞莱斯基
21'肇俊哲毕竟岁数大了
21'14-塞莱斯基也是澳大利亚的国脚中场
23'回复 燕国慕容公子：琪琪，金泰延是朝鲜族的，不是韩国外援【不好意思，搞错了，是朝鲜族球员】
24'回复 追忆心中的往事：请问主播，你在哪里查的金泰岩是韩国外援【不好意思，对这位球员不太熟悉，说错了】
24'更正一下，金泰延是朝鲜族球员
25'这个时候，辽宁队员受伤倒在场上
25'应该没什么大碍
26'回复 用户3890362571：别太较真了，主播太忙了，记错了【看到这个名字，马上想起了琪琪喜欢的少女时代的队长，所以以为的韩国人呢呵呵】
26'我们看到辽宁队的詹姆斯马上要登场了
27'回复 追忆心中的往事：球员的基本信息都不熟，这水平还能主持，有后门吧，金泰岩和朴成是一拨的，朴成你知道是谁吗？【朴成国安的当然知道了】
27'这个时候辽宁队换人
28'詹姆斯上场，换下40号丁捷
28'看来辽宁队要加强进攻了
29'果然詹姆斯上场后辽宁队加强了前场围抢
29'詹姆斯也是中超一名老外援了，效力过大连等多支球队
30'辽宁队左路进攻，耶夫蒂奇左右小45度传中，詹姆斯没有抢到
30'后点凯文包抄到位打门！！
30'居然打漏了！没有碰到球
31'非常好的机会啊，基本上面对空门的机会，凯文也是很遗憾的踢了门柱一脚
32'回复 加勒比海豚585：主播喜欢金泰熙啊?是金泰炎他姐姐【嘿嘿，琪琪最喜欢韩佳人奥妮啦】
33'辽宁队发界外球，贵州队断球成功
33'前场迅速推进，到了禁区前，传丢了
33'辽宁队反击，长传找到詹姆斯
34'4-萨利对抗中犯规放倒了詹姆斯
34'辽宁队获得了一个比角球位置稍靠前的定位球
35'定位球开出，凯文抢到第一点头球，孙继海奋不顾身二点解围
35'比赛已经80分钟了，留给双方机会不多了
36'贵州队进攻，尤里杀入禁区在边路反复晃动，传入禁区
36'7-马辛斯基打门，球进了！！！
37'81分钟，贵州人和由7-马辛斯基打入反超的进球
38'这个球尤里连续的晃动吸引了辽宁队边后卫和后腰的注意力后，横传门前，7-马辛斯基轻松推射破门
39'贵州人和还有机会，米西边路传中，贵州队抢到点，倒钩射门！！
39'张璐横身飞起将球挡住，角球
39'米西主罚角球
40'7-马辛斯基犯规绊倒了后卫
40'贵州队进球后攻势更加猛烈，辽宁队已经被压缩在了禁区边缘
40'贵州队长传找尤里
40'尤里一对二，脚下很细腻
41'3-吴高俊上抢直接踢在了尤里的脚踝，尤里惨叫一声摔倒
42'主裁判向3-吴高俊出示了黄牌警告
42'比赛最后时刻，贵州队换人
42'29号杨昊换下了组织核心米西
42'贵州人和看来要加强一下中场防守了
43'88分钟了已经，辽宁队时间不多了
43'贵州队开始有意识的在中后场控制一下球了
44'贵州连续发出中场界外球
44'耶夫蒂奇上抢被侵犯，辽宁队中场左侧任意球
44'很难向前推进啊，后场开大脚找詹姆斯
45'张烈出击抢在詹姆斯之前将球摘下
45'贵州队反击，尤里脚下拉球挑传
45'陈子介拼速度没有抢到球
45'贵州人和再次换人
46'11号尤里下，31号饶伟辉上场
46'比赛已经90分钟了
46'下半场补时4分钟
46'辽宁队最后的机会了
47'杨昊中场控制球，辽宁队两名队员关门夹击犯规了
47'贵州队开了个战术球，不着急进攻
48'最后时刻，球依然在贵州队脚下控制
48'于海左路拿球下底
48'辽宁队员奋力将球铲出底线，角球
48'杨昊主罚角球，也不着急了
49'战术角球，拖延时间了
50'金泰延好像在拼抢中受伤了，躺在了场上
50'好了，这个时候，全场比赛结束
51'辽宁队在肇俊哲世界波率先破门的情况下，被客场作战的贵州人和连扳两球，最终1比2告负
51'为贵州队进球的分别是于海和外援马辛斯基
53'回复 王二丫-520：主播，今天还要转播几场球？【琪琪今天就播这一场比赛】
54'回复 天涯之涯2946537031：这轮2：1的比分很多啊【说明中超球队之间竞争很激烈】
好了，本场比赛就为大家直播到这里了
感谢球迷朋友们对本场比赛的关注
也感谢大家对琪琪工作的支持，下次直播再见
