上半场贵州人和队首先开球，<strong>第16分钟，辽宁队前场进攻被贵州队防线顶出落到禁区外，肇俊哲迎着来球起脚怒射，球在空中运行到最高点后迅速下坠，击中贵州队球门立柱弹进球网，门将张烈毫无反应，只得目送皮球入网，辽宁1-0领先贵州。</strong>
第35分钟，贵州队角球开到禁区后点，尤里头球顶到门前，跟上的陈子介打门被张鹭没收。第37分钟，贵州队打反击，尤里带球快速突破，甩开两名防守禁区外大力施射，皮球擦着左侧门柱出了底线。<strong>第41分钟，米西莫维奇中路突破直传禁区，于海斜插上来打近角，皮球直入网窝，场上比分1-1平。</strong>第45分钟，贵州人和队右侧传球到禁区内，陈子介禁区内头球被张鹭扑出，尤里侧身再打打偏了。上半场双方1-1暂时战平。
下半场双方易边再战。下半场辽宁宏运队用比利换下了肇俊哲。。第51分钟，贵州人和队进攻到前场，获得角球机会，米西战术角球开出来，米西莫维奇再传禁区，陈昌源在对方干扰下带出界。第62分钟，辽宁宏运队进攻到前场，孙继海铲人犯规吃到黄牌。辽宁队获得任意球机会，任意球开到禁区内，张烈出击将球得到。第72分钟，辽宁宏运队连换两个人，詹姆斯上场换下丁捷，王博上场换下弗利博斯扬。
第74分钟，辽宁宏运队中路詹姆斯拿球，一连串的短传配合，耶夫蒂奇横传门前，贵州人和队踢出底线。<strong>第80分钟，贵州队人和进攻，孙继海左路发动反击，转移到右侧，尤里突破下底横传，马辛斯基在无人盯防下起脚打门得手，将比分扩大为2-1</strong>。第82分钟，贵州人和队获得角球机会，角球开到禁区内，后卫破坏出来，贵州人和队再传禁区，张成林凌空打门被张鹭扑出底线，辽宁队逃过一劫。贵州队角球开到禁区内，马辛斯基在裁判鸣笛后再出脚，吃到一张黄牌。第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守。下半场补时4分钟。最终全场比赛结束，贵州队客场2-1送辽宁队三轮不胜。
