35'23-陈昌源将球破坏                   35'第35分钟，贵州队角球开到禁区后点，尤里头球顶到门前，跟上的陈子介打门被张鹭没收
36'上半场已经34分钟了，贵州队仍然找不到破门的好办法                   35'第35分钟，贵州队角球开到禁区后点，尤里头球顶到门前，跟上的陈子介打门被张鹭没收
36'镜头也是给到了宫磊                   35'第35分钟，贵州队角球开到禁区后点，尤里头球顶到门前，跟上的陈子介打门被张鹭没收
36'贵州队角球，米西主罚                   35'第35分钟，贵州队角球开到禁区后点，尤里头球顶到门前，跟上的陈子介打门被张鹭没收
37'角球米西罚后点，后点头球回敲                   35'第35分钟，贵州队角球开到禁区后点，尤里头球顶到门前，跟上的陈子介打门被张鹭没收
38'39-陈子介倚住了后卫捅射！！                   35'第35分钟，贵州队角球开到禁区后点，尤里头球顶到门前，跟上的陈子介打门被张鹭没收
38'射门力量有点小，门将张烈将球球拿到                   35'第35分钟，贵州队角球开到禁区后点，尤里头球顶到门前，跟上的陈子介打门被张鹭没收
41'尤里速度非常快啊，这个球从断球到射门，辽宁队的后卫明显速度上跟不上                   41'第41分钟，米西莫维奇中路突破直传禁区，于海斜插上来打近角，皮球直入网窝，场上比分1-1平
42'贵州队再次抢到球权，左路于海利用个人能力突破                   41'第41分钟，米西莫维奇中路突破直传禁区，于海斜插上来打近角，皮球直入网窝，场上比分1-1平
42'辽宁队不敢大意啊，三名球员进行夹抢                   41'第41分钟，米西莫维奇中路突破直传禁区，于海斜插上来打近角，皮球直入网窝，场上比分1-1平
42'杨善平最后出脚将球踢出底线                   41'第41分钟，米西莫维奇中路突破直传禁区，于海斜插上来打近角，皮球直入网窝，场上比分1-1平
42'贵州角球                   41'第41分钟，米西莫维奇中路突破直传禁区，于海斜插上来打近角，皮球直入网窝，场上比分1-1平
43'米西主罚，还是罚后点，没有威胁                   41'第41分钟，米西莫维奇中路突破直传禁区，于海斜插上来打近角，皮球直入网窝，场上比分1-1平
43'贵州队反击，米西拿球，直传禁区找于海                   41'第41分钟，米西莫维奇中路突破直传禁区，于海斜插上来打近角，皮球直入网窝，场上比分1-1平
44'于海禁区线上大力射门，打近角！！                   41'第41分钟，米西莫维奇中路突破直传禁区，于海斜插上来打近角，皮球直入网窝，场上比分1-1平
44'球进了！！！于海！                   41'第41分钟，米西莫维奇中路突破直传禁区，于海斜插上来打近角，皮球直入网窝，场上比分1-1平
44'上半场42分钟，于海为贵州人和扳平了比分                   41'第41分钟，米西莫维奇中路突破直传禁区，于海斜插上来打近角，皮球直入网窝，场上比分1-1平
51'回复 用户47szoi7wi0：琪琪，辽宁主场上座率如何？？【盘锦主场的上座率还可以，现场气氛很好，球迷一直在高喊必胜】                   51'第51分钟，贵州人和队进攻到前场，获得角球机会，米西战术角球开出来，米西莫维奇再传禁区，陈昌源在对方干扰下带出界
51'我们看到看台上有大概七八名贵州球迷也远到而来为球队助威                   51'第51分钟，贵州人和队进攻到前场，获得角球机会，米西战术角球开出来，米西莫维奇再传禁区，陈昌源在对方干扰下带出界
52'说话间，贵州队断球后米西远射，打在后卫身上出了底线                   51'第51分钟，贵州人和队进攻到前场，获得角球机会，米西战术角球开出来，米西莫维奇再传禁区，陈昌源在对方干扰下带出界
52'角球，米西主罚                   51'第51分钟，贵州人和队进攻到前场，获得角球机会，米西战术角球开出来，米西莫维奇再传禁区，陈昌源在对方干扰下带出界
52'角球开出被顶出，球回到米西脚下，米西灵巧拉球过人                   51'第51分钟，贵州人和队进攻到前场，获得角球机会，米西战术角球开出来，米西莫维奇再传禁区，陈昌源在对方干扰下带出界
53'假动作一扣过掉闪开空挡了，传球！                   51'第51分钟，贵州人和队进攻到前场，获得角球机会，米西战术角球开出来，米西莫维奇再传禁区，陈昌源在对方干扰下带出界
53'陈子介的打门偏出了，射术不精啊                   51'第51分钟，贵州人和队进攻到前场，获得角球机会，米西战术角球开出来，米西莫维奇再传禁区，陈昌源在对方干扰下带出界
54'球还在贵州队脚下，连续传递找机会                   51'第51分钟，贵州人和队进攻到前场，获得角球机会，米西战术角球开出来，米西莫维奇再传禁区，陈昌源在对方干扰下带出界
54'辽宁队这段时间已经全部退守回半场了                   51'第51分钟，贵州人和队进攻到前场，获得角球机会，米西战术角球开出来，米西莫维奇再传禁区，陈昌源在对方干扰下带出界
72'回复 追忆心中的往事：球员的基本信息都不熟，这水平还能主持，有后门吧，金泰岩和朴成是一拨的，朴成你知道是谁吗？【朴成国安的当然知道了】                   72'第72分钟，辽宁宏运队连换两个人，詹姆斯上场换下丁捷，王博上场换下弗利博斯扬
72'这个时候辽宁队换人                   72'第72分钟，辽宁宏运队连换两个人，詹姆斯上场换下丁捷，王博上场换下弗利博斯扬
73'詹姆斯上场，换下40号丁捷                   72'第72分钟，辽宁宏运队连换两个人，詹姆斯上场换下丁捷，王博上场换下弗利博斯扬
73'看来辽宁队要加强进攻了                   72'第72分钟，辽宁宏运队连换两个人，詹姆斯上场换下丁捷，王博上场换下弗利博斯扬
74'果然詹姆斯上场后辽宁队加强了前场围抢                   72'第72分钟，辽宁宏运队连换两个人，詹姆斯上场换下丁捷，王博上场换下弗利博斯扬
74'詹姆斯也是中超一名老外援了，效力过大连等多支球队                   72'第72分钟，辽宁宏运队连换两个人，詹姆斯上场换下丁捷，王博上场换下弗利博斯扬
75'辽宁队左路进攻，耶夫蒂奇左右小45度传中，詹姆斯没有抢到                   72'第72分钟，辽宁宏运队连换两个人，詹姆斯上场换下丁捷，王博上场换下弗利博斯扬
75'后点凯文包抄到位打门！！                   72'第72分钟，辽宁宏运队连换两个人，詹姆斯上场换下丁捷，王博上场换下弗利博斯扬
75'居然打漏了！没有碰到球                   72'第72分钟，辽宁宏运队连换两个人，詹姆斯上场换下丁捷，王博上场换下弗利博斯扬
80'定位球开出，凯文抢到第一点头球，孙继海奋不顾身二点解围                   80'第80分钟，贵州队人和进攻，孙继海左路发动反击，转移到右侧，尤里突破下底横传，马辛斯基在无人盯防下起脚打门得手，将比分扩大为2-1
80'比赛已经80分钟了，留给双方机会不多了                   80'第80分钟，贵州队人和进攻，孙继海左路发动反击，转移到右侧，尤里突破下底横传，马辛斯基在无人盯防下起脚打门得手，将比分扩大为2-1
81'贵州队进攻，尤里杀入禁区在边路反复晃动，传入禁区                   80'第80分钟，贵州队人和进攻，孙继海左路发动反击，转移到右侧，尤里突破下底横传，马辛斯基在无人盯防下起脚打门得手，将比分扩大为2-1
81'7-马辛斯基打门，球进了！！！                   80'第80分钟，贵州队人和进攻，孙继海左路发动反击，转移到右侧，尤里突破下底横传，马辛斯基在无人盯防下起脚打门得手，将比分扩大为2-1
82'81分钟，贵州人和由7-马辛斯基打入反超的进球                   80'第80分钟，贵州队人和进攻，孙继海左路发动反击，转移到右侧，尤里突破下底横传，马辛斯基在无人盯防下起脚打门得手，将比分扩大为2-1
83'这个球尤里连续的晃动吸引了辽宁队边后卫和后腰的注意力后，横传门前，7-马辛斯基轻松推射破门                   80'第80分钟，贵州队人和进攻，孙继海左路发动反击，转移到右侧，尤里突破下底横传，马辛斯基在无人盯防下起脚打门得手，将比分扩大为2-1
89'贵州连续发出中场界外球                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
89'耶夫蒂奇上抢被侵犯，辽宁队中场左侧任意球                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
89'很难向前推进啊，后场开大脚找詹姆斯                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
90'张烈出击抢在詹姆斯之前将球摘下                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
90'贵州队反击，尤里脚下拉球挑传                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
90'陈子介拼速度没有抢到球                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
90'贵州人和再次换人                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
91'11号尤里下，31号饶伟辉上场                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
91'比赛已经90分钟了                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
91'下半场补时4分钟                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
91'辽宁队最后的机会了                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
92'杨昊中场控制球，辽宁队两名队员关门夹击犯规了                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
92'贵州队开了个战术球，不着急进攻                   89'第89分钟，贵州人和队用饶伟辉上场换下尤里进一步加强防守
