1'上半场比赛开始！
1'上半场由客场作战的广州恒大淘宝率先中圈开球
1'郜林接应分给于汉超
1'郑龙做墙传球，于汉超下底传中被金周荣伸腿挡出来
2'第二点的争夺，金周荣卡住了身位
2'郜林推人犯规
2'阿洛伊西奥左路得球，穿裆过了冯潇霆，带球冲起来
2'冯潇霆背后踢倒了阿洛伊西奥
2'华夏左路的任意球机会
3'拉维奇的传中，太低了，郜林弧顶处交球顶出
3'金英权的分边被丁海峰断下
3'长传上来，恒大的控球
4'赵宇豪的直传，阿洛伊西奥冲上来
4'曾诚冲到禁区边缘将球铲出边线
4'冯潇霆长传前场左路，球直接飞出边线
4'赵明剑过来掷界外球
5'张呈栋一挑，拉维奇做球
5'中场还是华夏的控球
5'赵明剑护球，交给了赵宇豪
5'直传，被刘健解围
5'穆里奇停球，转身后在找人，交给了王上源
5'回传给穆里奇
6'转移到左路的，被断了
6'张呈栋的斜传，过不了冯潇霆
6'王上源右路的传中，金周荣铲球没有铲远
6'郜林禁区内拿球，小角度打门击中了边网
7'阿洛伊西奥停球转身，分右路的张呈栋
7'直传，拉维奇球传中打在金英权身上
7'外围还是华夏的控球，高准翼回传给杨程
7'赵宇豪要球，了右路的赵明剑
8'回传给金周荣
8'直传，张呈栋接应，回做给金周荣，长传上来，金英权的解围
8'穆里奇球后被金周荣将球破坏出边线
8'李学鹏掷界外球
9'赵宇豪横传失误
9'徐新交给郜林，回传给冯潇霆
9'交给刘健，分左路的李学鹏
9'直传被拦截
9'但赵明剑的传球又被刘健断下
9'转移到右路
9'被断了，尹鸿博横向球到了右路
9'直传，李学鹏将球破坏出边线
10'华夏后场控球
10'尹鸿博的转移，李学鹏将球顶出边线
11'赵宇豪控球交给罗森文，分右路的阿洛伊西奥
11'连续的晃动，最后自己将球碰出底线
11'刘健控球，直传，郜林一漏洞，赵明剑断球
11'罗森文回传给高准翼
11'高准翼交给金周荣
12'放长传，张呈栋回传给罗森文，交给尹鸿博
12'回传给罗森文，过顶长传打到禁区，曾诚将球没收
13'另一场争夺亚冠相关的比赛，天津权健1：0领先辽宁沈阳开新
13'冯潇霆的长传，郑龙得球过了丁海峰
13'再脚后跟传给刘健，传中被金周荣解围
14'杨程长传上来，左路做文章
14'丁海峰交给罗森文，交给张呈栋
14'尹鸿博与队友做二过一，没有成功
15'赵明剑放长传，拉维奇斜插上来传中打在金英权身上出底线
15'拉维奇发的角球，太低了被李学鹏头球解围
16'赵明剑右路套边上来传中，打在李学鹏身上出底线
16'拉维奇发前点，被金英权顶一下
16'冯潇霆带球出重围，张呈栋就地反抢犯规
17'李学鹏直传，给得不好
17'杨程将球没收
17'杨程长传上来，金英权顶一下
17'这边华夏的阿洛伊西奥捂着头，主裁判吹停了比赛
18'赵宇豪交给高准翼
18'长传左路，丁海峰头球摆渡，被王上源解围
19'张呈栋带球，交给赵明剑
19'郑龙的断球，传中，穆里奇门前没有踢到球
19'郜林又来迟半步
20'郜林右路控好球，传中，到了穆里奇身后，金周荣将球铲出底线
20'恒大的角球，金周荣头球解围
20'这两分钟，恒大开始压上来
20'曾诚的长传，被赵明剑顶一下
21'李学鹏的真专，赵明剑将球破坏出边线
21'回复：噢o_iiiiii 15:15 举报回复 恒大在试下赛季的阵容？（应该不是，今天的阵容相信会有球员要离开球队）
21'李学鹏左路的拉球过人，被张呈栋抢断
21'李学鹏拉人犯规
22'杨程长传上来，张呈栋头球一蹭，球出边线
22'李学鹏掷界外球
22'穆里奇拿球，护好，转移向右路王上源
22'王上源转移给了金英权
22'分边给了李学鹏
22'直传，郑龙做墙传球给大了
23'张呈栋突破分给尹鸿博
23'回做，丁海峰斜传后点，阿洛伊西奥后点打门，吃的部位太多了
23'球慢慢滚出底线
24'部位吃正一点的话就进球
24'杨程交给高准翼
24'长传上来，拉维奇得球
24'交给阿洛伊西奥
24'分边给了张呈栋，传中，拉维奇倒钩没有打上
25'冯潇霆的解围
25'刘健中场直传，穆里奇要单刀了
25'不过越位在先
25'金周荣交给阿洛伊西奥，回做给罗森文
25'转移左微量的，丁海峰
25'丁海峰横拔
26'尹鸿博得球打门，被曾诚扑一下到半空，阿洛伊西奥飞身头球补射球进！
27'阿洛伊西奥与尹鸿博同时冲过去补射，两人撞在一起
27'身体单薄的尹鸿博受伤倒地
27'队医入场观察尹鸿博的伤势
28'阿洛伊西奥兴奋地庆祝过后开始捂着自己的左肩部，疼痛开始显现
29'治疗时间比较长
29'尹鸿博神志有点不清
30'阿洛伊西奥在空中撞到尹鸿博头部
30'尹鸿博落地时头是重重落地
30'尹鸿博被抬到底线外进行治疗
30'比赛恢复
30'华夏的钟晋宝已经在做热身
31'河北华夏幸福，29号张剑峰换下了15号尹鸿博
31'徐新分边右路，接应的于汉超被丁海峰铲倒
31'尹鸿博需要抬到救护车
32'郑龙传中，杨程单拳将球击出禁区
32'拉维奇长传上来，张呈栋得球横传
32'阿洛伊西奥左侧套上，远射，打得太正了
32'曾诚倒地将球扑住
32'李学鹏的长传，过不了金周荣
32'张呈栋斜传上来，刘健头球回传给曾诚
33'金英权长传上来
33'郜林右路得球
33'传中被回追的丁海峰伸脚挡出底线
33'恒大右路的角球机会
33'郑龙发前点，刘健头球攻门顶高了
34'其他比赛即时比分
34'天津权健2：0辽宁开新
34'河南建业1：0上海上港
34'贵州恒丰1：0山东鲁能
35'广州富力0：0天津亿利
35'华夏左侧底线前一点的任意球机会
35'拉维奇发任意球到门前，冯潇霆头球解围
36'恒大中场断球，郑龙回传给刘健
36'回传给金英权
36'交给于汉超，于汉超突进被罗森文生生断下
36'拉维奇右路来了
37'交给张呈栋，李学鹏交球捅出边线
38'拉维奇发前点，郜林头球解围出底线
38'拉维奇发后点被王上源头球解围
38'穆里奇被赵宇豪放倒
38'李学鹏回传给金英权
39'转移给了右路的王上源
39'于汉超分边右路的王上源
39'传中打在丁海峰身上出边线
40'拉维奇的斜地，张呈栋得球斜射，打偏了一点
41'曾诚发门球
41'丁海峰端球到中场
41'恒大断球
41'于汉超直传，高准翼将球破坏出边线
42'郑龙的盘带，罗森文绊人犯规
43'冯潇霆交给于汉超，分边右路，丁海峰倒地将球铲留
43'赵宇豪直传，拉维奇做墙传球
44'罗森文分边
44'阿洛伊西奥得球，恒大双人包夹
44'阿洛伊西奥将球出边线
45'徐新的长传
45'金周荣的解围
45'右路郜林再得球，传中，高准翼解围出底线
45'郑龙发角球，落点不错
45'门前的刘健甩头没有顶到球
46'穆里奇左路下底传中，赵宇豪将球铲出底线
46'上半场补时4分钟
46'于汉超旋到门前，杨程将球摘下
46'手势球发动进攻
46'拉维奇得球直传，补防过来的冯潇霆手球了
48'郑龙中场控球，分左路的李学鹏
48'回给郑龙，交给李学鹏
48'直传，于汉超上不回传，李学鹏传中被金周荣头球解围
49'阿洛伊西奥接应被踢倒
49'赵明剑的挑传，李学鹏头球顶出边线
50'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'高准翼的长传，赵明剑顶一点
46'金英权长传上来
46'被赵明剑铲一下
46'赵宇豪控球，郜林抢球时犯规
47'金周荣长传上来，被李学鹏顶一下
47'李学鹏掷我上球，阿兰胸部停球出了边线
47'赵明剑掷界外球
48'张呈栋停球转身，球被李学鹏破坏出边线
48'徐新的长传，阿兰停球，被赵宇豪将球撩走
48'另一场比赛，广州富力1：0领先天津亿利
48'于汉超回传，给小了
49'丁海峰撞倒了刘健
49'主裁判黄牌警告丁海峰！
49'阿兰右路内切，被张呈栋断了
49'直传，被冯潇霆断下
50'分左侧，阿兰内切，赵宇豪阻挡犯规
50'恒大的前场任意球
51'阿兰一拔，徐新一踩，阿兰打门打高了
51'杨程长传上来
51'丁海峰的过顶第传，阿洛伊西奥争顶犯规
52'阿兰左路拿球交给于汉超
52'内切直传
52'金周荣的解围
52'拉维奇接应，传丢了
52'于汉超带球，斜传，穆里奇分给阿兰
52'阿兰小角度打门，杨程单手将球挡出底线
53'恒大右路的角球
53'于汉超发角球，太低了，丁海峰头球解围
53'拉维奇左路高速度带球到禁区横传门前
53'可惜阿洛伊西奥没有前插到位
53'就差一步就打空门了
53'穆里奇扒于是交给于汉超
53'再分右路的阿兰
53'直传找到于汉超
54'回做给阿兰，传中，丁海峰头球顶出底线
54'恒大前场右路的角球机会
54'李学鹏发战术角球
54'于汉超回给李学鹏，传后点，给太大了，球直接出底线
55'张呈栋右路带球，分给赵明剑
56'一扣，被金英权拦截出边线
56'赵明剑右路交给阿洛伊西奥
56'阿洛伊西奥左右脚油炸丸子过人倒三角传中，张利峰跟进推射，打飞了！
57'穆里奇前场接应，回做一下给刘健
57'交给徐新，郜林接应
57'罗森文抢断
57'直传，拉维奇高速度插上，内切，再交给阿洛伊西奥，横传门前被冯潇霆铲出
58'广州恒大换人，14号荣昊换下了17号刘健
59'拉维奇左路拿球，于汉超与郜林包夹，于汉超将球破坏出边线
59'丁海峰掷界外球
59'荣昊将球踢出边线
59'荣昊上场后打右后卫
59'王上源打后腰
59'冯潇霆断球长传，过不了张呈栋
60'阿兰转身长传，赵明剑顶一下
60'李学鹏左侧拿球
60'穆里奇要球
60'交给王上源停汛了
60'拉维奇得球直传，给大了，金英权回传给曾诚
60'曾诚将球大脚开出边线
60'佩工也走到场边不断喊着指示
62'拉维奇左侧挑传，丁海峰停球，回做
62'拉维奇禁区边缘弧线球打远门柱，球擦着立柱出底线
63'阿兰挑传被赵明剑顶一下
63'荣昊传中，郜林越位
64'刚才赵宇豪受伤下场接受治疗
64'重新上场了
65'华夏右路的任意球
65'拉维奇传中被金英权大脚解围
65'阿兰接应，赵明剑铲球犯规
66'广州恒大淘宝再换人，15号张文钊换下29号郜林！
67'穆里奇左路传球
67'阿兰做墙传，给深了
67'杨程将球踢出边线
67'李学鹏起球传中，双方都没有顶到
67'张利峰的解围
68'金英权斜长传找到张文钊
68'内切打门打得太正了，杨程半角球抱住
68'恒大前场断球
68'张文钊交给王上源
68'转移到左路的穆里奇
68'送到中路
69'王上源炮弹式远射，杨程右手将球挡出底线
69'李学鹏发角球，赵明剑头球解围
69'佩工在场边很激动
70'王上源回传给金英权
70'分给了左路的穆里奇
70'交给王上源
70'再分给徐新
70'挑传，给大了，杨程将球控制
72'金英权交给李学鹏
72'回传给金英权
72'交给王上源，人张文钊
72'内发直传，阿兰趟过了杨程传中，没有角度了，球打在边网上
73'杨程发门球上来
73'拉维奇停球时手球了
73'穆里奇左路拿球，直传过不了赵明剑
73'分右侧的张呈栋
73'交给赵明剑，王上源背后踢人犯规
73'快发任意球
73'张利峰左路得球分给丁海峰，丁海峰的下底传中
73'球直接飞出底线
75'河北华夏幸福换人，26号姜文骏换下了29号张利峰
75'拉维奇左侧的长传，阿洛伊西奥打门，打嗤了
76'王上源斜长传，阿兰顶一下
76'第二点，于汉超回传给李学鹏
76'于汉超回传
76'徐新的斜传，荣昊传中被高准翼头球解围
76'张呈栋右路带上来，回传给罗森文
77'分左侧的拉维奇
77'再交给拉维奇
77'拉维奇突到禁区内左脚劲射，球打进球门上方！
78'丁海峰左侧的横传，拉维奇停球后左脚劲射破网
78'丁海峰交给徐新
79'交给王上源，分给荣昊
79'传中，传得不好，杨程将球抱住
80'李学鹏左路的传中，落点处根本没人
82'徐新分右路的荣昊，直传，球出边线
83'姜文骏掷界外球
83'被王上源破坏出边线
83'金英权控球，转移到左路
83'穆里奇内切交给王上源
84'分左侧，被解围了
84'拉维奇左侧很空，带球到禁区内传的，阿洛伊西奥跑过了一点
84'自己再调整，进攻犯规
85'拉维奇左路下底传中，阿洛伊西奥门前铲射，球又进了！
85'阿洛伊西奥为河北华夏幸福锁定胜局！
86'河北华夏幸福换人，30号李行换下了22号拉维奇
87'穆里奇交给徐新，长传给了荣昊
87'张文钊接应，回传给冯潇霆
88'荣昊右路送对方后卫身后，给大了，球出底线
88'丁海峰左路的直传，阿洛伊西奥越位
89'现场的气氛已经变得轻松
89'穆里奇分边左路的李学鹏
89'回传给了金英权
89'张文钊内切传中打在后卫身上
90'丁海峰左路交给李行，王上源背后犯规
91'下半场补时2分钟
91'恒大右路的角球
91'张文钊发角球，阿洛伊西奥将球破坏出边线
92'张文钊发后点，于汉超头球顶高了
93'金英权回传给曾诚
93'全场比赛结束！
