河北上华夏幸福轮遭权健逆转，最近9轮比赛首次输球，赛季的前14个联赛主场，河北华夏幸福10胜2平2负，最近5个主场4胜1平保持不败；恒大此前2轮中超连胜，联赛赛场已经连续9轮不败，取得7胜2平的成绩，但此前的2个客场连续被苏宁和力帆逼平。河北与恒大中超、足协杯交手4次，河北4战全败，今年的足协杯和中超做客，分别以0-1和0-2的比分输球。赛前双方公布了首发名单，华夏方面，阿洛伊西奥和拉维奇双枪冲锋，恒大方面阵容稍有轮换，穆里奇、金英权首发登场，高拉特没有进入大名单。
比赛开始后，双方互有攻防，第2分钟，阿洛伊西奥左路带球突破在两名恒大防守队员的夹防中被放倒，华夏幸福获得左路任意球机会，拉维奇一记弧线球传中前点被王上源头球解围。第3分钟，张呈栋一脚直塞穿透了恒大防线，曾诚及时出击抢在华夏球员形成单刀之前把球解围出去。第5分钟，顶住了华夏幸福开出后的几轮进攻后，恒大由冯潇霆给出一记长传球到禁区，金周荣解围没有打远，郜林小禁区内转身一脚抽射打在边网上。第19分钟，恒大左路于汉超抢断后送出传中，穆里奇禁区中路的铲射没能碰到皮球，随后右路郜林再次送出传中，赵明剑抢在穆里奇射门前将球解围。
第22分钟，华夏幸福获得破门机会，张呈栋得球后分给左侧插上的丁海峰，丁海峰快速弧线球传中到禁区后点，金英权解围一顶，皮球正好顶在了阿洛伊西奥腿上，皮球弹向球门，却擦着立柱出了底线。第25分钟，华夏幸福打破场上僵局，罗森文中路转移，丁海峰一记低平球斜传给到小禁区左侧的尹鸿博，尹鸿博右脚大力抽射被曾城扑了出来，皮球没有走远，阿洛伊西奥和尹鸿博双双快速前插，阿洛伊西奥率先将球头球一顶破门！华夏幸福1-0领先恒大，在这次进球中，尹鸿博由于与阿洛伊西奥撞在一起，随后尹鸿博被担架抬下，张利峰替补上场。
随后一段时间，双方场面波澜不惊，第31分钟，张呈栋给到大禁区前沿左侧插上的阿洛伊西奥，阿洛伊西奥张弓搭箭迎球怒射没有力量，被曾城直接没收。第32分钟，郑龙起球被解围出底线，角球开出到禁区，刘健跟上头球一顶高出了横梁。第39分钟，阿洛伊西奥带球杀到前场左路，低平球推传给到大禁区前沿右侧插上的张呈栋，后者一脚远射擦着立柱出了底线。第45分钟，恒大获得角球机会，右侧角球开出，刘健禁区内甩头攻门可惜没碰到皮球。上半场比赛，华夏幸福暂时1-0领先恒大。
下半场恒大进行换人调整，阿兰上场换下郑龙。第48分钟，在一次拼抢中丁海峰放倒了刘健吃到黄牌。1分钟后，恒大再度获得了一个大禁区前沿左侧的任意球机会，阿兰兜出一脚弧线球射门稍稍高出横梁。第51分钟，前场中路阿兰把球断下后带球杀到大禁区前沿右侧，转身小角度抽射被杨程扑出来。第55分钟，华夏幸福险些进球，阿洛伊西奥连续盘带摆脱再倒三角回敲，前点张利峰跟上一脚打门高出了横梁。第57分钟，恒大再次换人，荣昊上场换下刘健。
第61分钟，华夏幸福获得机会，拉维奇左路得球把球横敲禁区，给到小禁区左侧的丁海峰，后者再给身后拉维奇，拉维奇兜出一脚弧线球射门稍稍偏出立柱。第65分钟，恒大换人，张文钊上场换下郜林。第67分钟，张文钊前场右路带球内切后侧身左脚大力抽射，打的太正直接被杨程没收。第67分钟，张文钊断球给于汉超，再横敲给了穆里奇，穆里奇分球，右路插上的王上源一脚爆射被杨程单掌扑出。第71分钟，于汉超低平球直塞，小禁区右侧阿兰快速插上右脚低平球推射打在了边网上。第73分钟，姜文骏上场换下张利峰。
第77分钟，华夏幸福再下一城，前场左路丁海峰一记横敲，大禁区前沿左侧拉维奇得球后一趟，小禁区左侧左脚大力抽射！皮球直入球门网窝！华夏幸福2-0领先广州恒大。第85分钟，华夏幸福两个前锋形成呼应，拉维奇接到传球快速插上底线处一记横敲到小禁区前沿，阿洛伊西奥跟上一脚推射将球送进了球门！华夏幸福3-0领先恒大。第85分钟，李行上场换下拉维奇，拉维奇接受全场球迷掌声。最终全场比赛结束，华夏幸福3-0完胜广州恒大。
