3'勒沃库森球员孙兴民大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伯尼施.
5'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
6'魏登费勒将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
7'勒沃库森球员Julian Brandt大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯帕希奇.
7'基尔希将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
7'勒沃库森球员基斯林球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是伯尼施.
7'进球啦！！！勒沃库森球员拉斯-本德球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-0 多特蒙德.
9'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
9'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
15'勒沃库森球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
18'埃姆雷-詹为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'托普拉克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
24'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
24'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
26'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
26'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
27'皮什切克将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
27'勒沃库森球员伯尼施大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是孙兴民.
28'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
28'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
28'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
29'进球啦！！！多特蒙德球员基尔希大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 勒沃库森 1-1 多特蒙德.
31'多特蒙德球员基尔希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
31'勒沃库森球员基斯林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
32'希尔伯特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
35'进球啦！！！勒沃库森球员卡斯特罗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Julian Brandt. 勒沃库森 2-1 多特蒙德.
36'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
37'勒沃库森球员希尔伯特手球,致使对方获得点球.
39'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-2 多特蒙德.
40'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'莱诺将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
41'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯手球犯规,对手获得球权.
42'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
42'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
44'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'格罗斯克罗伊茨将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
45'+2'上半场结束,勒沃库森 2-2 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
48'斯帕希奇为勒沃库森赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！多特蒙德球员莱万多夫斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'勒沃库森斯帕希奇受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
52'黄牌！勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
54'希尔伯特为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
56'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'勒沃库森球员埃姆雷-詹一脚直塞球给Julian Brandt,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'托普拉克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
60'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
61'皮什切克将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
62'勒沃库森球员基斯林大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯帕希奇.
63'魏登费勒将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
64'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
64'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
64'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'多特蒙德沙欣受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'勒沃库森球员伯尼施一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'勒沃库森球员孙兴民大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Julian Brandt.
70'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
71'勒沃库森球员孙兴民大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基斯林.
71'勒沃库森球员希尔伯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是孙兴民.
72'射门!!!勒沃库森球员Julian Brandt大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
72'勒沃库森球员基斯林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是希尔伯特.
73'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
73'约基奇为多特蒙德赢得一个任意球.
74'勒沃库森球员埃姆雷-詹一脚直塞球给孙兴民,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下姆希塔良
77'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
77'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
78'勒沃库森球员托普拉克危险动作,对手获得控球权.
78'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
78'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'伯尼施将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
80'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'勒沃库森换人,罗尔费斯换下卡斯特罗
81'勒沃库森换人,厄兹图纳勒换下Julian Brandt
82'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下约基奇
83'勒沃库森球员埃姆雷-詹危险动作,对手获得控球权.
83'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
83'勒沃库森基斯林受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'勒沃库森换人,德尔迪约克上,基斯林因伤下场.
85'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-霍夫曼.
87'勒沃库森德尔迪约克受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'多特蒙德换人,席伯换下莱万多夫斯基
90'+2'德尔迪约克为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
90'+3'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'下半场结束,勒沃库森 2-2 多特蒙德
