7'勒沃库森球员Julian Brandt大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯帕希奇.                   7'开场7分钟，孙兴民左侧开出角球，伯尼施前点头球一蹭，基斯林头球吊射中楣，拉斯-本德顶进空门，1比0
7'基尔希将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   7'开场7分钟，孙兴民左侧开出角球，伯尼施前点头球一蹭，基斯林头球吊射中楣，拉斯-本德顶进空门，1比0
7'勒沃库森球员基斯林球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是伯尼施.                   7'开场7分钟，孙兴民左侧开出角球，伯尼施前点头球一蹭，基斯林头球吊射中楣，拉斯-本德顶进空门，1比0
7'进球啦！！！勒沃库森球员拉斯-本德球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-0 多特蒙德.                   7'开场7分钟，孙兴民左侧开出角球，伯尼施前点头球一蹭，基斯林头球吊射中楣，拉斯-本德顶进空门，1比0
9'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，孙兴民左侧开出角球，伯尼施前点头球一蹭，基斯林头球吊射中楣，拉斯-本德顶进空门，1比0
9'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，孙兴民左侧开出角球，伯尼施前点头球一蹭，基斯林头球吊射中楣，拉斯-本德顶进空门，1比0
35'进球啦！！！勒沃库森球员卡斯特罗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Julian Brandt. 勒沃库森 2-1 多特蒙德.                   34'第34分钟，基斯林策动反击，孙兴民禁区弧顶分球，布兰特禁区右侧挑传左路，卡斯特罗小禁区角上冲顶破门，2比1
36'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   34'第34分钟，基斯林策动反击，孙兴民禁区弧顶分球，布兰特禁区右侧挑传左路，卡斯特罗小禁区角上冲顶破门，2比1
37'勒沃库森球员希尔伯特手球,致使对方获得点球.                   34'第34分钟，基斯林策动反击，孙兴民禁区弧顶分球，布兰特禁区右侧挑传左路，卡斯特罗小禁区角上冲顶破门，2比1
40'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   40'第40分钟，罗伊斯前场断球单刀被莱诺化解
40'莱诺将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   40'第40分钟，罗伊斯前场断球单刀被莱诺化解
41'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯手球犯规,对手获得球权.                   40'第40分钟，罗伊斯前场断球单刀被莱诺化解
42'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，罗伊斯前场断球单刀被莱诺化解
42'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   40'第40分钟，罗伊斯前场断球单刀被莱诺化解
72'射门!!!勒沃库森球员Julian Brandt大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.                   72'第72分钟，卡斯特罗中路分球，布兰特禁区右侧单刀搓射被魏登费勒伸手化解
72'勒沃库森球员基斯林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是希尔伯特.                   72'第72分钟，卡斯特罗中路分球，布兰特禁区右侧单刀搓射被魏登费勒伸手化解
73'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，卡斯特罗中路分球，布兰特禁区右侧单刀搓射被魏登费勒伸手化解
73'约基奇为多特蒙德赢得一个任意球.                   72'第72分钟，卡斯特罗中路分球，布兰特禁区右侧单刀搓射被魏登费勒伸手化解
74'勒沃库森球员埃姆雷-詹一脚直塞球给孙兴民,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，卡斯特罗中路分球，布兰特禁区右侧单刀搓射被魏登费勒伸手化解
75'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下姆希塔良                   72'第72分钟，卡斯特罗中路分球，布兰特禁区右侧单刀搓射被魏登费勒伸手化解
