北京时间6月11日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第12轮 河南建业VS上海申花，敬请关注！！！
到目前为止，河南建业队战绩不俗，5胜3平3负积18分排在了第五位，而上海申花队则以4胜5平2负的战绩积17分排在了第六位！
从前十一轮的战绩来看，两队不相上下！
上轮比赛河南建业队击败广州富力，而上海申花队则与天津队握手言和！
从两队的攻防能力来看，建业队11轮打进11球失9球，而申花队进16球丢10球，进攻方面上海申花战优势，防守方面不相上下！
两队在历史上有过16次交手，应该说不相上下，河南队5胜5平6负略占下风！
本赛季是莫雷诺为申花效力的第五个赛季，共为申花队打进29球！本轮挑战建业，他又会有什么样的表现？

大家晚上好
[互动话题]主场作战迎战申花，谁能笑到最后？A、建业 B、申花 C、战平！[qiangda]
替补：12-王国明、13-外力、18-梁雨、19-张可、20-奥斯曼、23-王飞、30-钟晋宝
上海申花首发：门将：27-李帅;后卫：2-熊飞、3-李建滨、4-金基熙、23-柏佳骏;中场：11-吕征、13-瓜林、10-莫雷诺、26-秦升、28-曹赟定;前锋：9-登巴巴
替补：5-王寿挺、6-李文博、8-张璐、17-马丁斯、18-高迪、20-王赟、22-邱盛炯
比赛马上就要开始了
现在双方队员已经入场了
升国旗，奏国歌！！！
今天是莫雷诺第100场的比赛！！
执法本场场比赛的主裁判是赵治治！！
上海申花队身穿蓝色上衣白色短裤
河南建业队则是红色上衣蓝色短裤
1'上半场比赛开始，上半场河南建业队首先开球
1'河南建业队后场长传，柏佳骏头球顶下来
2'禁区前沿秦升背后铲人犯规
2'河南建业队前场任意球机会
2'伊沃站在球前
2'伊沃主罚任意球直接打门，李帅侧身扑出
3'河南建业队角球开前点，上海申花队得球反击
3'上海申花队大脚长传，帕蒂尼奥抢球出界
4'上海申花队右路突破，传入禁区，麦克格文踢出底线，角球
4'李建滨拚抢时受伤倒在地上
4'上海申花队角球机会
5'角球开到禁区内，第一点被顶出来
5'秦升界外球大力掷向对方禁区
6'上海申花队进球了，登巴巴
7'秦升界外球大力掷向禁区，登巴巴头球甩门，球进了！！
7'上海申花队防守犯规
8'伊沃主罚任意球开到禁区内，麦克格文头球顶偏了
8'用户5944243701：建业3比o[回复]:看来您猜错了
8'李帅大脚开球到前场，陈灏争顶时犯规
8'上海申花队快开任意球，左路传中，对方破坏出来
9'河南建业队后场断球，从右路组织进攻，伊沃分边，对方碰出边线
10'戈麦斯界外球掷向禁区，麦克格文头球攻门，李帅没收
10'上海申花队反击到前场，瓜林禁区外远射，偏了
10'吴龑大脚开球到前场，上海申花队将球控制下来
10'曹赟定左路拿球被断
11'河南建业队右路发动反击，到前场传球失误了
12'上海申花队后场控球，瓜林直传前场，曹赟定左路拿球被路尧破坏出边线
12'上海申花队掷出界外球，秦升转移到右边路
12'瓜林突破遭拦截
13'上海申花队后场长传，登巴巴越位了
13'河南建业队长传反击，李帅冲出小禁区解围
14'河南建业队继续控球进攻，莫雷诺防守犯规
15'河南建业队长传反击，伊沃处在越位的位置接球
15'上海申花队中路直传，戈麦斯飞铲放倒登巴巴，但裁判没理会
16'登巴巴中场拿球，买提江背后抢球犯规
17'上海申花队任意球打到左侧，曹赟定斜传禁区，戈麦斯及时补防到位
17'河南建业队长传球打身后，皮球直接飞出底线
19'：秦升！登巴巴！厉害啊！[回复]:确实有实力
18'李帅大脚开球到前场，上海申花队头 球顶下来，莫雷诺刚过中圈起脚远射，偏了
19'伊沃右路拿球，大范围转移
19'河南建业队左路传中，上海申花队后卫将球得到
19'瓜林后场长传，登巴巴带球杀入禁区，摆脱麦克格文起脚打门，偏了
20'伊沃中路直传，莫雷诺断球反击
20'买提江反抢时犯规
21'河南建业队后场断球，冯卓毅中路突破，瓜林犯规了
21'河南建业队前场左侧的任意球
21'伊沃主罚任意球送到后点，登巴巴头球顶出来
22'河南建业队继续控球进攻，左路传中，后点没有包抄队员跟上
22'上海申花队后场长传，路尧将球让出边线
23'河南建业队直传球被莫雷诺抢断
23'冯卓毅上抢犯规
24'任意球开出来，转移到右路
24'金基熙大范围转移，球踢到了两个人这间，而且球也太高
24'河南建业队掷出界外球
26'左路传中，李帅出击得到
26'李帅手抛球快速发动反击
27'买提江左路突破，瓜林背后推人犯规
27'主裁判果断掏出了黄牌
28'河南建业队进球了，帕蒂尼奥
28'伊沃主罚任意球开到禁区内，帕蒂尼奥头球甩门，扳平比分！！
29'双方又站在了同一起跑线上
29'瓜林突破遭拦截，路尧阻挡犯规了

30'瓜林主罚任意球直接弦向球门，打在边网上！！
31'吴龑大脚开球到前场，帕蒂尼奥得球组织进攻
31'莫雷诺铲球犯规，被主裁判出示黄牌警告
32'伊沃主罚任意球
32'伊沃任意球开到后点，禁区线上莫雷诺拉人犯规
33'帕蒂尼奥和伊沃站在球前！
34'帕蒂尼奥低平球直接打门，李帅倒地扑住
35'戈麦斯犯规被主裁判出示黄牌警告

36'买提江左路突破，对方防守犯规
36'任意球大脚开往前场，莫雷诺抢球犯规
37'买提江主罚任意球直接打门，高出横梁
37'买提江这脚球没能压住
38'熊飞传球失误，买提江断球反击
38'河南建业队传球出界
39'上海申花队后场长传，登巴巴手球犯规
39'戈麦斯分到左边路，过顶长传，买提江越位了
40'河南建业队斜传转移，李建滨将球踢出边线
41'尹鸿博中场抢断，转移到左侧，买提江带球快速突破

41'熊飞铲球犯规
41'河南建业队前场左侧的任意球
41'伊沃主罚任意球开到门前，李帅将球打出
42'冯卓毅后点拿球，对方上抢犯规
42'伊沃主罚任意球开到禁区内，麦克格文头球攻门，皮球滑门而出
43'上海申花队左路突破，陈灏一记飞铲放倒莫雷诺
44'陈灏也因此吃到黄牌警告
45'瓜林主罚任意球送到禁区后点，李建滨犯规了
45'河南建业队反击到前场，麦克格文打门被挡出底线，角球
46'角球开出来，没能形成威胁
46'上半场比赛补时一分钟
46'李帅大脚开球到前场，戈麦斯抢球犯规
47'瓜林主罚任意球直接打门，皮球打在防守队员身上弹出
47'主裁判吹响上半场比赛结束的哨声
48'上半场双方战成1-1
双方打得非常激烈，各有一粒进球！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'下半场由上海申花队先开球
1'河南建业队后场断球，买提江带球左路突破，吕征背后抢球犯规
2'上海申花队中场抢断，左路突破，买提江破坏出边线
2'莫雷诺抢球犯规
3'伊沃主罚任意球开到门前，李帅出击得到
3'李帅大脚开球到前场，河南建业队头球顶下
4'买提江右分到右边路，斜传球到禁区内，李帅出击得到
4'上海申花队快速发动反击，吕征停球出界
5'河南建业队掷出界外球，尹鸿博直塞禁区，李帅出击拿到
5'李帅大脚开球到前场，河南建业队抢球犯规
6'瓜林主罚任意球开到禁区，莫雷诺抢点头球，顶高了
7'吴龑大脚开球到前场，曹赟定将球控制下来
7'莫雷诺带球左路突破，后卫破坏出底线，角球
7'角球开到门前，第一点被破坏出来
8'河南建业队得球反击，尹鸿博越位了
9'河南建业队中场抢断，买提江中路自己选择远射，偏了
10'上海申花队过顶长传，登巴巴突破后直接射门，很有威胁
10'上海申花队卷土重来，左路下底传中，后卫破坏出来
10'熊飞外围拿球再射，吴龑侧身扑住
11'河南建业队抢球犯规，上海申花队快速开出任意球，河南建业队断球了
11'冯卓毅中路突破，分到右侧，伊沃斜传禁区，李帅没收
12'帕蒂尼奥争顶时落地后脚踏在李帅的脚背上
12'李帅痛苦的倒在地上
13'熊飞争抢时犯规
14'戈麦斯后场长传，登巴巴上抢犯规
15'河南建业队任意球开往前场，买提江停球后踢在熊飞身上出了底线，角球
15'角球开出来，传中球已经出了底线
16'买提江争抢高球时对莫雷诺犯规
16'任意球开出来，伊沃得球反击
17'莫雷诺背后拉人犯规
17'河南建业队快速开出任意球，传入禁区，倒三角传球，上海申花后卫得到
17'河南建业队前场抢断，伊沃直传禁区，帕蒂尼奥越位了
18'上海申花队后场长传，顾操争顶时犯规
19'瓜林主罚任意球开到禁区内，头球顶门，偏了
20'上海申花队换人，张璐上场换下吕征
21'帕蒂尼奥中场抢断，莫雷诺反抢时犯规
21'河南建业队中前场的任意球
22'伊沃主罚任意球开到禁区内，戈麦斯头球摆到门前，进攻队员先越位了
24'王赟上场换下秦升
25'河南建业队换人，奥斯曼上场换下帕蒂尼奥
26'钟晋宝上场换下买提江
27'双方在中场拚抢，上海申花队得球反击
27'曹赟定过顶长传，球出边线
28'河南建业队掷出后场界外球，上海申花队将球抢断下来
28'顾操抢球出界

29'金基熙界外球大力掷向禁区，对方抢点破坏出来

33'熊飞右路接球，带球到前场，传给瓜林
34'河南建业队断球，组织进攻
35'河南建业队边路传球，越位啦

37'河南边路进攻，对方断球
38'换人：李文博上场换下柏佳骏
39'登巴巴过顶长传，河南建业队大脚破坏
40'熊飞中场抢断，横交中路的瓜林
40'李文博上场换下柏佳骏
41'河南建业队后场长传，伊沃越位了
41'瓜林过顶长传双方争抢头球，莫雷诺将球抢下来
42'莫雷诺外脚背传入禁区，张璐前插越位了


43'瓜林带球突破，冯卓毅将球破坏出来
43'熊飞带球突破，河南建业队将球破坏出边线
45'金基熙掷出界外球，莫雷诺带 球右路突破，直传球出了底线
45'下半场比赛补时三分钟
45'奥斯曼抢球犯规
45'上海申花队开出任意球，左路直传，对方破坏出来
46'上海申花队继续控球，瓜林磺传
47'莫雷诺带球右路突破，丢球后反抢时拉倒陈灏，主裁判向他掏出第二张黄牌
48'瓜林抢球犯规，河南建业队界外球大力掷向禁区
48'金基熙大脚开出来
49'主裁判吹响全场比赛结束的哨声，河南建业队主场1-1被上海申花队逼平

全场比赛结束，最终双方1-1握手言和！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
