河南建业上轮战胜广州富力后，结束3轮不胜同时积分提升到18分，排名积分榜第5位。上海申花以1分之差紧随河南建业之后，排名第6位。河南建业本赛季5个主场拿到10分，表现较为抢眼，而上海申花客场战绩并不佳，仅有1场胜利。中超交锋史上，河南建业对上海申花5胜5平6负，其中，河南建业近3次主场对上海申花取得2胜1平的不败战绩。
开场仅2分钟，河南建业获得禁区前任意球，伊沃直接弧线球射门，李帅飞身将球托出底线。第5分钟，上海申花界外球进攻得手，秦升大力手抛球掷入禁区，登巴巴抗住麦克格文强力头球攻门得手，上海申花客场取得1-0领先。第9分钟，戈麦斯界外球传到禁区内，伊沃头球后蹭射门，球被李帅没收。第10分钟，登巴巴前场得球回做，瓜林快速跟进大力爆射，球稍稍高出横梁。
第15分钟，买提江犯规被主裁判黄牌警告。第18分钟，上海申花中场附近送出长传，登巴巴前场停球后形成摆脱之势，面对防守队员封堵，登巴巴小角度斜射，球擦着远端立柱偏出。第26分钟，瓜林在禁区前放倒买提江，被主裁判黄牌警告。伊沃操刀主罚任意球送出弧线球传中，哈维尔高高跃起甩头攻门得手，场上比分变为1-1平。
第31分钟，莫雷诺放倒伊沃，被黄牌警告。之后，戈麦斯干扰李帅，也被黄牌警告。第34分钟，哈维尔大力低射，李帅下地扑救将球没收。第37分钟，河南建业再次获得前场任意球，买提江大力远射高出。第41分钟，熊飞边路防守犯规被主裁判黄牌警告。第42分钟，伊沃任意球传中，麦克格文头球攻门稍稍偏出远端立柱。第43分钟，陈灏放倒莫雷诺，被黄牌警告。第44分钟，尹鸿博直面门将射门被挡出，之后哈维尔补射空门又被后卫挡出。
下半场易边再战，上海申花更加占据主动，登巴巴的小角度射门极具威胁，但被门将化解。第53分钟，河南建业队觅得机会，买提江禁区外拿球突施冷箭，球被站位较好的李帅稳稳没收。第65分钟，上海申花做出换人调整，张璐换下表现不佳的吕征。第67分钟，王赟换下秦升。之后，河南建业也马上换人应对，奥斯曼换下哈维尔，钟晋宝换下买提江。
第74分钟，张璐边路突破后送出弧线球传中，登巴巴禁区弧顶处停球后背身倒钩射门高出横梁。第86分钟，柏佳俊受伤无法坚持，李文博替补登场。第92分钟，莫雷诺突破时被判犯规，但莫雷诺对于判罚不满抱怨裁判并踢断角旗杆，结果被主裁判出示第二张黄牌，两黄变一红被罚下。最终双方战成1-1平。
