大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第4轮 斯旺西VS切尔西
在转会截止日，切尔西签下了两名球员，分别是大卫-路易斯和马科斯-阿隆索
从预测名单来看，切尔西方面会延续之前的首发
而如果切尔西的局面不错的话，他们中的一人或者两人有望迎来首秀
如果路易斯登场的话，这将是自2014年以来，他首次身披切尔西战袍出场
在英超的前三轮，切尔西战绩彪炳，拿到了三场胜利，目前积9分
在过往三次对阵斯旺西的比赛里，科斯塔状态出色，打入了五个进球
不过法布雷加斯恐继续在替补席上待命，小法依然很难获得孔蒂的信任
切尔西和斯旺西历史交锋31场，切尔西14胜10平7负占据上风，进53球失32球
两队在英超历史上只有10次相遇，切尔西6胜3平1负占据绝对优势
不过两支球队上一次交锋时，切尔西0-1不敌对手

目前两队首发阵容已经公布
斯旺西（4-3-3）：1-法比安斯基；26-诺顿，33-费德里科，2-阿马特，3-尼尔-泰勒；4-寄诚庸，24-科克，8-费尔；23-西古德森，9-略伦特，35-金斯利
切尔西（4-1-4-1）：13-库尔图瓦；2-伊万诺维奇，24-卡希尔，26-特里，28-阿斯皮利奎塔；7-坎特；22-威廉，8-奥斯卡，21-马蒂奇，10-阿扎尔；19-迭戈-科斯塔

孔蒂继续排出连胜的首发阵容，重新签回蓝军的路易斯进入替补席
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
切尔西今天身穿深色的比赛队服
斯旺西身穿白色的队服
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是斯旺西
1'斯旺西左路拿球
1'寄诚庸拿球被铲倒
1'斯旺西的边线球
1'切尔西这边断抢下来
1'左路送直塞给到底线
2'边路队友接球的时候越位了
2'迭戈-科斯塔中场拿球被侵犯
2'迭戈-科斯塔这下也是被撞的不轻
3'犯规的是阿马特
4'斯旺西前场拿球分到左路
4'尼尔-泰勒左路起球送禁区后点
5'阿斯皮利奎塔先将球解围
6'切尔西前场断抢下来
6'威廉右路拿球
6'禁区线上带了几步后突然远射
6'打近角被法比安斯基扑出
6'切尔西的角球机会
6'角球送前点先被解围
7'斯旺西后场玩火也是比较危险
7'法比安斯基大脚先将球给出边线
7'伊万诺维奇前场拿球内切
8'费尔这边拦截犯规
8'切尔西前场获得任意球
8'威廉任意球传了一个后点
8'伊万诺维奇头球攻门将球顶偏
9'金斯利后场拿球横敲
9'斯旺西中场拿球走中路
10'没有过去还是分给右路
10'科克中场拿球在分出来
10'往左路分，高度不够
10'西古德森中路拿球连续过掉两个人
10'分到边路先被解围
11'威廉右路拿球突破到底线
11'低平球传到禁区内
12'中路的法比安斯基侧扑先将球拦截
12'如果这球漏过去包抄的队员也已到位
13'尼尔-泰勒左路带球分出来
13'切尔西这边断抢下来
13'威廉中场带球被干扰
13'裁判这边也是没有吹犯规
13'坎特这边拦截犯规
13'斯旺西中场拿球在给右路
13'坎特回防将球拦截下来
14'威廉中场拿球被包夹
14'传球的时候被对方上抢
14'尼尔-泰勒边路拿球在观察
14'横向的转移直接给到了对方
14'双方的节奏也是比较快

14'切尔西左路起球被挡出底线
15'角球的机会
15'阿扎尔角球送后点
15'太靠近门将被法比安斯基拿到
16'斯旺西右路带球被断
17'这球是先犯规了
17'斯旺西前场右路的任意球
17'任意球送禁区后点
17'双方球员都没有碰到
18'控球上，斯旺西有62%
18'这有些不正常
18'0-1！！！
18'迭戈-科斯塔！！
19'伊万诺维奇右路起球送禁区，后卫头球解围不远，奥斯卡停球下来横敲到中路，迭戈-科斯塔冷静推射破门！！
19'阿扎尔左路拿球给到底线
19'斯旺西先将球破坏出边线
20'迭戈-科斯塔左路突破没有过去
20'切尔西的进球是没有任何的征兆

21'阿扎尔左路断球下来高速带球到禁区
21'禁区内小角度打门被法比安斯基用腿挡出底线
21'切尔西的角球机会
21'威廉角球送了一个外点
21'奥斯卡边路起球送后点
22'这球给的落点并不好
23'切尔西这边继续获得角球机会
23'角球送中路
23'头球点下来落点并不好
24'坎特禁区线上大力轰门
24'这球是打高了
26'费尔中场拦截铲球犯规
26'费尔得到一张黄牌！
26'这球直接铲倒了迭戈-科斯塔
28'斯旺西拿球走中路
28'西古德森禁区外围打门被封堵

29'奥斯卡边路防守将球破坏
30'迭戈-科斯塔中场拿球再次被侵犯
30'今天迭戈-科斯塔也是被重点盯防
30'切尔西中场长传打身后
30'法比安斯基出击将球拿到
32'切尔西边路传球出现配合失误
33'阿扎尔左路拿球一个急停
34'回敲回来再打底线
34'卡希尔底线小角度打门被法比安斯基扑出底线
34'角球送后点
34'奥斯卡角球横扫中路
34'队友停球后直接被解围

38'切尔西中后场控球
38'迭戈-科斯塔前场拿球分出来
38'威廉右路拿球给到禁区
39'没有转身的机会
39'伊万诺维奇右路拿球回敲
39'奥斯卡边路的拼抢赢得一个界外球
39'威廉禁区弧顶打门被后卫挡出
39'斯旺西的反击机会
40'右路起球送禁区
40'落点并不好啊
41'西古德森禁区外围突施冷剑
41'库尔图瓦飞身将球扑出
41'裁判给了迭戈-科斯塔一张黄牌！
41'之前前场被断后迭戈-科斯塔反抢犯规
41'但当时斯旺西进攻有利也没有吹
41'这也是刚刚补了一张
42'迭戈-科斯塔中场拿球被费德里科踩了一下
42'费德里科得到一张黄牌！
43'切尔西这边获得一个角球机会
43'角球送前点队友将球碰了一下
43'后点的迭戈-科斯塔机会面对空门
44'后卫这边有一个干扰将球居然打偏了。。。
46'上半场补时2分钟！
46'切尔西前场进攻，边裁这边举旗示意越位
46'斯旺西左路起球送中路
47'这球送的有些高
47'威廉中场拿球急停
47'再分右路给到伊万诺维奇
47'伊万诺维奇斜传球送禁区
47'法比安斯基出击将球拿到
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，切尔西1-0暂时领先斯旺西
上半场比赛切尔西的进球来得有些突然
在没有任何征兆的前提下迭戈-科斯塔禁区内推射建功
而斯旺西虽然攻的很凶，但有威胁的打门还是有些少
上半场比赛总共出现三张黄牌，有两张给了主队
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由切尔西发球
2'奥斯卡禁区外围远射稍稍打偏
2'阿马特争抢头球推人犯规
3'阿马特得到一张黄牌！！
3'阿马特上下半场各有一次相同的动作
3'还是对迭戈-科斯塔的犯规
3'迭戈-科斯塔这边受伤迟迟不起
3'队医也是进场查看
4'迭戈-科斯塔这边看样子问题不大
5'比赛恢复进行
6'寄诚庸中场拿球分出来
6'左路起球送禁区
6'前点被顶出来
6'迭戈-科斯塔中场带球往前走
6'阿马特这边又是放倒了迭戈-科斯塔

7'威廉任意球选择了打门
7'球到了后点被后卫碰了一下减缓了球速
8'切尔西前场断球下来
9'阿扎尔左路低平球送禁区
9'包抄的队员稍微慢了一点
10'略伦特大禁区线上抽射一脚将球打高
10'难度还是比较高的

11'阿扎尔前场拿球送直塞到禁区
11'迭戈-科斯塔插上后横敲被阿马特铲了出去
11'切尔西战术角球开出
12'切尔西也是将球回敲到中场
12'阿马特这边上抢又是放倒了伊万诺维奇
12'阿马特这段时间要小心动作了
13'任意球送中路
13'头球点出来被寄诚庸得到
13'点球！！
13'斯旺西获得点球！！！
14'巴罗左路拿球给到禁区边缘，球弹地后到了禁区里，西古德森及时跟进，库尔图瓦滑铲犯规！！
14'库尔图瓦得到一张黄牌！
14'西古德森自己来主罚
14'点球大力轰中路，球进！！
15'库尔图瓦这边判断错了方向
15'库尔图瓦之前的出击也是犹豫了一下
16'2-1！！！！
16'切尔西后防失误！！
17'费尔！！
18'切尔西后场横敲给到卡希尔，费尔上抢断球后到了禁区里，面对门将捅了一下后，球碰到门将后磕磕绊绊还是滚入球网！！
18'慢镜头显示，费尔上抢这一下有犯规的嫌疑
19'短短的几分钟，切尔西有领先变了落后

19'切尔西的后防有些乱
19'特里又是一个犯规
22'切尔西这段时间有些着急了
22'费尔中场拿球被坎特放倒
23'斯旺西后场回敲力量有些小
24'法比安斯基冲出禁区先将球破坏

27'切尔西现在全线压上
27'场边的教练也是在不断变化阵型
27'阿扎尔边路接球被破坏
29'切尔西前场获得任意球
29'威廉任意球挑起来
29'禁区内头球点回来
29'中路的伊万没有形成打门的机会
30'迭戈-科斯塔前场拿球横敲
30'切尔西右路进攻上来
30'阿扎尔起球送后点
31'诺顿头球先顶出底线
32'切尔西换人，马蒂奇下，法布雷加斯上！
32'同时威廉换下摩西
35'摩西底线拿球被挡出边线
35'切尔西右路起球送禁区
35'奥斯卡头球攻门稍稍顶高
36'2-2！！！！
36'迭戈-科斯塔！！！
37'切尔西右路挑传到禁区，伊万拿球怒射被后卫挡了一下，后点迭戈-科斯塔倒钩打门将球送进球门！！

40'切尔西这边又有机会
40'迭戈-科斯塔禁区内小角度打门
40'这球打近角偏了。。
41'斯旺西右路下底送后点
42'略伦特接球后重新组织
42'禁区内形成混战
42'库尔图瓦出击先将球拿到
43'斯旺西换人，西古德森下，兰吉尔上！
44'切尔西也换人，奥斯卡下，巴舒亚伊上！
45'阿扎尔前场停球时候滑倒了
45'阿扎尔回追的时候拉人犯规
45'阿扎尔得到一张黄牌！
45'比赛马上要进入到补时
45'摩西禁区内拿球
45'停球后直接打门将球打高
46'下半场补时4分钟！！
47'特里这边阻挡犯规
47'特里也是得到一张黄牌
48'斯旺西右路起球送禁区
48'传的不错，但落点差了一点
49'费尔走中路突破没有过去
49'诺顿拿球被阿扎尔放倒
49'特里这边也是被带了一下
50'切尔西这边已经没有换人名额了
50'特里只能一瘸一拐在场上继续作战
全场比赛结束！！
最终斯旺西2-2与切尔西打平
特里在比赛结束后也是被队医搀扶
下半场比赛，斯旺西斯旺西是连入两球反超比分
但切尔西这边依靠强大的攻击力也是很快将比分追平
双方各取一分都会有些比较可惜

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
