斯旺西上赛季在主场自1981年乙级联赛以来首胜切尔西，这也终结了切尔西此前11次联赛对阵斯旺西的不败战绩(8胜3平)，也终结了切尔西上赛季复苏后的联赛15场不败。双方历史交锋31场，切尔西14胜10平7负占据上风。孔蒂此前7次对阵圭多林取得6胜1平保持不败。孔蒂继续排出连胜的首发阵容，新援阿隆索和重新签回蓝军的路易斯进入替补席。
切尔西开场后全力施压，威廉禁区边缘的劲射被法比安斯基扑出。阿斯皮利奎塔远射打偏。威廉任意球传中，伊万诺维奇的头球攻门同样偏出。<strong>切尔西第18分钟取得领先，伊万诺维奇传中被解围，奥斯卡横敲，迭戈-科斯塔禁区边缘精准射入右下角。</strong>阿扎尔前场抢断诺顿后强突禁区左侧低射，皮球被法比安斯基用腿封堵后弹高出横梁。
奥斯卡远射被寄诚庸挡出底线。威廉回传，坎特禁区边缘抽射却离谱偏出。阿斯皮利奎塔禁区左侧小角度射门被扑出。西古德森远射稍稍偏出，这也是斯旺西在上半场的仅有威胁。切尔西第43分钟浪费机会，特里角球混战中在前点令皮球偏转，无人防守的迭戈-科斯塔远点近距离却将皮球射偏，坎特随后在外围的射门再度偏出。
切尔西第47分钟又险些破门，迭戈-科斯塔分球，威廉切入禁区右侧斜射，皮球擦远角立柱偏出，阿扎尔近距离错过皮球。第51分钟，西古德森禁区内的射门被卡希尔封堵，斯旺西球员投诉对方手球犯规，但裁判拒绝判罚。<strong>斯旺西第59分钟扳平，巴罗反击中左路斜传，出击的库尔图瓦禁区边缘内追击皮球时铲倒西古德森被罚黄牌，西古德森亲自主罚点球命中。</strong>
<strong>斯旺西第62分钟反超比分，费尔抢断卡希尔后禁区边缘内单刀射门，皮球从库尔图瓦双腿间穿过入网，2-1。</strong>卡希尔投诉对方犯规在先，但裁判未予理会。第65分钟，阿扎尔前场抢断，法比安斯基及时出击铲出，跟进的迭戈-科斯塔禁区前拿球试图晃过门将时摔倒，裁判仍不予理会。奥斯卡25码处弧线球射门被法比安斯基飞身扑出。
法布雷加斯和摩西分别替换马蒂奇和威廉出场加强进攻。阿扎尔右路斜传，奥斯卡12码处冲顶偏出。<strong>切尔西第81分钟扳平，法布雷加斯直传，奥斯卡禁区右侧回传，伊万诺维奇突入小禁区右上角外射门被封堵后弹起，迭戈-科斯塔小禁区边缘倒钩射门，皮球打在费德里科胸口偏转入网，2-2。</strong>这是他第7次在英超洞穿斯旺西大门。
迭戈-科斯塔全场持续给斯旺西防线制造麻烦，菲尔，费德里科和阿马特先后在他身上领到黄牌。第85分钟，阿扎尔突破分球，迭戈-科斯塔禁区右侧10码处劲射又被法比安斯基扑出，随后特里角球混战中头球攻门高出。巴舒亚伊替换奥斯卡出场。阿扎尔前场丢球后飞速回追，但他对巴罗战术犯规被罚黄牌。