巴黎9次对阵昂热取得8胜1平保持不败，最近7次取得全胜。本赛季联赛首回合交锋巴黎客场3-1获胜。姆巴佩继续停赛，内马尔首发搭档卡瓦尼和迪马利亚，由于在法国杯决赛后攻击球迷，内马尔被禁赛三场，从下周开始执行。
第9分钟，泰特左侧内切后劲射，布冯倒地将球扑出。第16分钟，泰特右侧45度斜传门前，巴奥康近距离推射被布冯再次神勇扑出。
第18分钟，阿尔维斯挑传禁区，卡瓦尼小角度劲射破门，但主裁判示意越位在先进球无效。<strong>第20分钟，巴黎终于取得进球，阿尔维斯禁区右侧传中，内马尔冲顶破门，巴黎1-0领先昂热！</strong>第37分钟，卡瓦尼头球攻门高出横梁。上半时比赛巴黎凭借内马尔的进球1-0领先昂热。
下半时双方易边再战，第47分钟，内马尔在禁区左侧突破后传中，卡瓦尼面对空门近距离推射被解围。<strong>第57分钟，巴黎扩大比分，战术角球开出，内马尔禁区左侧下底传中，迪马利亚头球破门，巴黎2-0领先昂热！</strong>这个进球是巴黎本赛季在联赛的第100个进球。第65分钟，泰特左侧任意球传中，特劳雷头球顶偏。巴黎做出换人，库尔萨瓦换下阿尔维斯。
第75分钟，埃尔哈里右侧定位球传中，桑塔马里亚头球破门，主裁判示意昂热越位在先进球无效。德拉克斯勒出场换下了迪马利亚。<strong>第85分钟，马尔基尼奥斯禁区内放倒肯加，主裁判吹罚点球，并将马尔基尼奥斯直接红牌罚下，泰特主罚的点球被布冯扑出，但泰特跟上补射破门，昂热追回一球1-2落后巴黎！</strong>舒波莫廷出场换下内马尔，内马尔结束了本赛季的所有比赛。巴黎最终2-1击败昂热，取得最近3轮的首场胜利。