3'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
3'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
5'皮萨诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'奥巴迪为维罗纳赢得一个任意球.
6'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'萨拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 维罗纳 0-1 国际米兰.
14'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
17'维迪奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
18'扬科维奇为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
18'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉.
22'塔赫特西迪斯为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Juanito Gómez为维罗纳赢得一个任意球.
27'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
31'瓜林将球处理出底线,维罗纳获得角球.
31'维罗纳球员奥巴迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
32'托尼为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
32'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
34'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
36'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
36'维罗纳球员莫拉斯被主裁判出示了一张黄牌.
37'Juanito Gómez为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
37'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'国际米兰球员瓜林手球犯规,对手获得球权.
40'黄牌！国际米兰球员瓜林因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
40'维罗纳球员G-罗德里格斯一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,维罗纳 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 维罗纳 0-2 国际米兰.
49'塔赫特西迪斯为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
49'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维罗纳球员Juanito Gómez大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉.
50'维罗纳球员扬科维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Juanito Gómez.
55'维罗纳球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
56'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅德尔.
56'维罗纳球员奥巴迪被主裁判出示了一张黄牌.
58'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
61'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
61'胡安将球处理出底线,维罗纳获得角球.
62'射门!!!维罗纳球员奥巴迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'射门!!!维罗纳球员莫拉斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'皮萨诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
67'维罗纳球员塔赫特西迪斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.
67'维罗纳球员奥巴迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
70'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
70'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是德安布罗西奥.
72'国际米兰球员瓜林大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊卡尔迪.
72'维罗纳换人,格雷科上,霍尔弗雷德森因伤下场.
74'格雷科为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
74'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格雷科.
75'维罗纳换人,萨维奥拉换下Juanito Gómez
76'点球,格雷科在禁区内被侵犯,维罗纳获得点球.
76'国际米兰球员维迪奇犯规,致使对方获得点球.
76'黄牌！国际米兰球员维迪奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'维罗纳球员托尼点球被对方守门员扑出.点球罚失.
80'国际米兰换人,Assane Demoya Gnoukouri换下梅德尔
80'国际米兰换人,科瓦契奇换下帕拉西奥
81'维罗纳换人,瓦洛蒂换下奥巴迪
82'维罗纳球员萨维奥拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
82'射门!!!维罗纳球员瓦洛蒂大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'维罗纳球员塔赫特西迪斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
82'莫拉斯为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
82'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!维罗纳球员塔赫特西迪斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦洛蒂.
84'汉达诺维奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
84'维罗纳球员莫拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是格雷科.
86'维罗纳球员瓦洛蒂左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
88'维罗纳球员格雷科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
88'国际米兰换人,菲利佩换下埃尔纳内斯
89'维罗纳球员G-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
89'皮萨诺为维罗纳赢得一个任意球.
89'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'维罗纳球员瓦洛蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'维罗纳球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'布罗佐维奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+1'维罗纳球员瓦洛蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'科瓦契奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+2'维罗纳球员莫拉斯自摆乌龙,维罗纳 0-3 国际米兰
90'+4'下半场结束,维罗纳 0-3 国际米兰
