伊卡尔迪和维迪奇解禁复出，沙奇里遭弃用，埃尔纳内斯出任前腰，此前沙奇里打替补的比赛中，国米战绩为1平2负。维罗纳1992年以来意甲主场不胜国米(2平9负)，老将托尼与伊卡尔迪同进15球，前者是2015年意甲进球最多的球员(10球)。
开场11分钟，国米就取得理想开局，<strong>帕拉西奥右路送出地滚球，伊卡尔迪在门前4米处左脚推射得手</strong>，1比0，这是国米本赛季联赛第3快进球，伊卡尔迪本赛季正式比赛第21球，近5个联赛客场有4场破门。随后托尼两度争顶任意球高出。第36分钟，帕拉西奥反击传球，布罗佐维奇禁区内斜射偏出远门柱。
布罗佐维奇放倒华尼托-塔列布，被黄牌警告，下轮将停赛。此后瓜林手球申请黄牌，同样停赛1轮。伊卡尔迪进球是上半时两队唯一打正的射门，帕拉西奥上半时创造了4次得分机会，排名双方球员首位。埃尔纳内斯则完成6次过人，维罗纳全队只有2次。
下半时开始3分钟，<strong>伊卡尔迪左路低传，帕拉西奥在门前6米处铲射入左下角</strong>，2比0！帕拉西奥近7轮打进4球，而此前20轮只打进2球。伊卡尔迪参与了国米近7个意甲进球中的5个(3球，2次助攻)，本赛季4次助攻，有3次是传给帕拉西奥。本赛季意甲阿根廷人打进102球，国米就包办了其中22球。
维罗纳第62分钟首次打正，奥博迪禁区外抽射被汉达诺维奇扑出，莫拉斯半凌空打出弹地球，汉达下意识封出。第72分钟，<strong>丹布罗西奥低传禁区，帕拉西奥斜射击中左门柱！国米本赛季联赛第16次打中门框，排名意甲首位。</strong>
第76分钟，<strong>维迪奇禁区内拉倒替补出场的格雷科，被判点球并吃到黄牌，托尼主罚推射左下角被汉达诺维奇侧扑封出！汉达近8次面对点球扑出7个，意甲总共面对57个点球扑出21个，仅比帕柳卡保持的意甲扑救点球纪录少3个</strong>，他上次意甲扑出点球也是托尼主罚。
尼乌库里换下梅德尔，上演成年队首秀。科瓦契奇换下帕拉西奥。补时第2分钟，<strong>丹布罗西奥右路传中，莫拉斯前点解围不慎碰进本方球门近角，3比0，国米此役2次射正却打进3球。</strong>