11'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 维罗纳 0-1 国际米兰.                   11'开场11分钟，国米就取得理想开局，帕拉西奥右路送出地滚球，伊卡尔迪在门前4米处左脚推射得手，1比0，这是国米本赛季联赛第3快进球，伊卡尔迪本赛季正式比赛第21球，近5个联赛客场有4场破门
14'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.                   11'开场11分钟，国米就取得理想开局，帕拉西奥右路送出地滚球，伊卡尔迪在门前4米处左脚推射得手，1比0，这是国米本赛季联赛第3快进球，伊卡尔迪本赛季正式比赛第21球，近5个联赛客场有4场破门
36'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.                   36'第36分钟，帕拉西奥反击传球，布罗佐维奇禁区内斜射偏出远门柱
36'维罗纳球员莫拉斯被主裁判出示了一张黄牌.                   36'第36分钟，帕拉西奥反击传球，布罗佐维奇禁区内斜射偏出远门柱
37'Juanito Gómez为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，帕拉西奥反击传球，布罗佐维奇禁区内斜射偏出远门柱
37'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，帕拉西奥反击传球，布罗佐维奇禁区内斜射偏出远门柱
38'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   36'第36分钟，帕拉西奥反击传球，布罗佐维奇禁区内斜射偏出远门柱
48'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 维罗纳 0-2 国际米兰.                   48'下半时开始3分钟，伊卡尔迪左路低传，帕拉西奥在门前6米处铲射入左下角，2比0
49'塔赫特西迪斯为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，伊卡尔迪左路低传，帕拉西奥在门前6米处铲射入左下角，2比0
49'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，伊卡尔迪左路低传，帕拉西奥在门前6米处铲射入左下角，2比0
50'维罗纳球员Juanito Gómez大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉.                   48'下半时开始3分钟，伊卡尔迪左路低传，帕拉西奥在门前6米处铲射入左下角，2比0
50'维罗纳球员扬科维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Juanito Gómez.                   48'下半时开始3分钟，伊卡尔迪左路低传，帕拉西奥在门前6米处铲射入左下角，2比0
62'射门!!!维罗纳球员奥巴迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   62'维罗纳第62分钟首次打正，奥博迪禁区外抽射被汉达诺维奇扑出，莫拉斯半凌空打出弹地球，汉达下意识封出
62'射门!!!维罗纳球员莫拉斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   62'维罗纳第62分钟首次打正，奥博迪禁区外抽射被汉达诺维奇扑出，莫拉斯半凌空打出弹地球，汉达下意识封出
63'皮萨诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   62'维罗纳第62分钟首次打正，奥博迪禁区外抽射被汉达诺维奇扑出，莫拉斯半凌空打出弹地球，汉达下意识封出
63'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.                   62'维罗纳第62分钟首次打正，奥博迪禁区外抽射被汉达诺维奇扑出，莫拉斯半凌空打出弹地球，汉达下意识封出
76'点球,格雷科在禁区内被侵犯,维罗纳获得点球.                   76'第76分钟，维迪奇禁区内拉倒替补出场的格雷科，被判点球并吃到黄牌，托尼主罚推射左下角被汉达诺维奇侧扑封出
76'国际米兰球员维迪奇犯规,致使对方获得点球.                   76'第76分钟，维迪奇禁区内拉倒替补出场的格雷科，被判点球并吃到黄牌，托尼主罚推射左下角被汉达诺维奇侧扑封出
76'黄牌！国际米兰球员维迪奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   76'第76分钟，维迪奇禁区内拉倒替补出场的格雷科，被判点球并吃到黄牌，托尼主罚推射左下角被汉达诺维奇侧扑封出
77'维罗纳球员托尼点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   76'第76分钟，维迪奇禁区内拉倒替补出场的格雷科，被判点球并吃到黄牌，托尼主罚推射左下角被汉达诺维奇侧扑封出
48'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 维罗纳 0-2 国际米兰.                   47'补时第2分钟，丹布罗西奥右路传中，莫拉斯前点解围不慎碰进本方球门近角，3比0，国米此役2次射正却打进3球
49'塔赫特西迪斯为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，丹布罗西奥右路传中，莫拉斯前点解围不慎碰进本方球门近角，3比0，国米此役2次射正却打进3球
49'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，丹布罗西奥右路传中，莫拉斯前点解围不慎碰进本方球门近角，3比0，国米此役2次射正却打进3球
50'维罗纳球员Juanito Gómez大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉.                   47'补时第2分钟，丹布罗西奥右路传中，莫拉斯前点解围不慎碰进本方球门近角，3比0，国米此役2次射正却打进3球
50'维罗纳球员扬科维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Juanito Gómez.                   47'补时第2分钟，丹布罗西奥右路传中，莫拉斯前点解围不慎碰进本方球门近角，3比0，国米此役2次射正却打进3球
