各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第22轮，阿森纳主场迎战伯恩利的比赛！
昨天进行的英超比赛，几支强队都未能全取三分。
利物浦主场2：3不敌斯旺西，曼联客场1：1与斯托克城战平，而曼城在主场与热刺则是2：2握手言和。
这样一来给了阿森纳机会，如果顺利拿下伯恩利，枪手将上升到第二位。
在人员方面，阿森纳也迎来好消息，贝莱林、科奎林和吉布斯恢复训练有望登场。
伯恩利也同样有三名大将回归，马尔尼、巴恩斯与古德蒙松都错过了周中的足总杯比赛，但本场联赛都可以出场。
吉鲁在过去9场首发都能进球，此役争取将纪录提升到10场。
本场比赛将于北京时间1月22日22：15开球，大家千万不要错过！
3'各位网友，大家晚上好！
3'上半场比赛已经开始2分钟
4'阿森纳后场控球
5'厄齐尔控球，分到左路
5'目前比分还是0：0
8'桑切斯左侧得球，传中，吉鲁甩头攻门顶高了
9'洛顿的传中球，科技将球拦截后解围
12'桑切斯左路得球，传中，吉鲁头球摆渡下来
12'阿森纳中场控球，科斯切尔尼准备组织
12'长传球交到左路，蒙雷亚尔插上没有停好球
13'伯恩利的门球
13'开到中场
13'沃德的长传，被穆斯塔菲解围
13'桑切斯回接一下，被洛顿断球
13'一顺，博伊德插上传中，切赫将球没收
14'吉鲁拉到左路，传中被拦截下来
14'桑切斯左路的控球
15'挑传过不了本杰明米
15'继续是阿森纳中场控球，厄齐尔远射
15'球弹地后直窜球门，希顿向右倒地将球扑出底线
15'厄齐尔发短角球
16'回给厄齐尔，下底传中，吉鲁头球回传
16'伊沃比的远射，打偏了
16'阿森纳右路的角球，桑切斯挑传
16'科斯切尔尼抢点头球攻门，希顿将球没收
16'阿森纳后场倒脚
18'伯恩利逼抢得到一个右路的界外球机会
18'桑切斯长传到中场，厄齐尔护球
18'直传，吉鲁禁区内得球，起脚慢囝
18'带球出来，回给桑切斯，再交给蒙雷亚尔
19'下底传中被麦克基恩大脚解围
19'伊沃比中场接应，回传给科斯切尔尼
19'扎卡回传小了，科斯切尔尼传球出了边线
20'扎卡右侧传中打在了沃德身上出边线
20'桑切斯过来接应，突到禁区，人太多了
20'本杰明米解围出边线
21'厄齐尔直传，又被解围
21'格雷带球反击，带太多了
21'厄齐尔左路传中，吉鲁左脚打门完全打嗤了
21'这球实在太难看
23'拉姆塞中场拉人犯规
23'伯恩利任意球吊到禁区，大家都没有顶到球
23'切赫发出门球
24'厄齐尔左路得球，直接起脚远射，打偏了
25'桑切斯得球，调整一下分给伊沃比
25'传中打在对方球员身上
25'扎卡护球被德福尔绊倒
26'阿森纳前场右路的任意球机会
26'距离比较远
26'转移到左路，蒙雷亚尔传中球太低了
26'格雷带球上来，传球被扎卡断下
27'本杰明米的长传，被顶一下
27'扎卡的分边左路
28'桑切斯长传到禁区，厄齐尔闪出来，卸下球来，不过已经越位了
28'博伊德右路的传中，被切赫直接没收
29'继续回传，给切赫
30'切赫的长传球，保利斯塔胸部停球
30'被解围了
30'拉姆塞护球球回传
30'温格还是有点着急了
30'拉姆塞接应，扎卡做墙传球被沃德解围出边线
31'蒙雷亚尔左路回传，桑切斯机传失误
31'洛顿大脚开到前场
31'上半场进行了30分钟，场上比分还是0：0
31'桑切斯左路斜塞，交给蒙雷亚尔
32'倒三角传球，厄齐尔打门被麦克基恩解围出底线
32'厄齐尔传中，被本杰明米顶到半空
32'拉姆塞断球左肋部传中，吉鲁准备打倒钩，被本杰明米顶球出禁区
33'保利斯塔右路的长传，接应的吉鲁被本杰明米凶狠地铲翻
34'吉鲁很疼啊
34'这球裁判是给了边线球
34'桑切斯的斜传，太低了过不了麦克基恩
34'桑切斯左路背身接应被洛顿踢倒
35'阿森纳前场左路的任意球机会
36'扎卡传到禁区，科斯切尔尼背对球门头球攻门，高出横梁
36'裁判给了阿森纳右路的角球
36'扎卡发出角球
36'威胁不大
37'桑切斯护好球交给蒙雷亚尔
37'回给穆斯塔菲，长传到对方禁区，本杰明米头球顶一下
37'顶得不远，厄齐尔一挑，过不了希顿
38'伊沃比右路一顺，保利斯塔传中被挡一下
38'回传到中路
38'还交给拉姆塞
38'厄齐尔中路接应，交给桑切斯
38'伊沃比接应，直传，没有队友前插
39'格雷左路得球，回传一下
39'洛顿直传，马内右路传中，球被科斯切尔尼顶出底线
40'厄齐尔左路得球，传中被洛顿破坏
40'德福尔左路带球，斜长传，出了右侧边线
41'桑切斯跑动中远射，希顿倒地将球扑住
42'亨德里克的分边球又是直接出边线
42'伊沃比分边右路的保利斯塔
42'交给伊沃比，脚后跟扣球过人被马内放倒
42'阿森纳前场右路的任意球机会
43'厄齐尔左路的斜传，希顿将球没收
44'保利斯塔右路套边上来，传中被巴恩斯踢出边线
44'拉姆塞掷界外球，球被断了
44'伯恩利球员似乎有手球，裁判没有吹
45'洛顿右路上来交给博伊德，传中，切赫出击扑球脱手，球弹在格雷脚出底线
45'危险啊
46'上半场补时1分钟
47'希顿长传上来，科斯切尔尼头球顶出边线
47'上半场比赛结束！
双方暂时打成0：0

好了，稍事休息，为大家直播下半场的比赛
双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始了！
1'桑切斯中路直传被拦截
1'伊沃比中路突进，分左侧
1'桑切斯回传，蒙雷亚尔远射
1'打得力量太小了，希顿将球扑住
2'穆斯塔菲长传上来
2'厄齐尔，传中，拉姆塞打门打在吉鲁身上
2'桑切斯得球交给蒙雷亚尔
2'回给桑切斯
3'转身后传中，吉鲁头球摆渡，拉姆塞头球接力顶高了
3'格雷带球，转移到左侧的德福尔
3'传中被穆斯塔菲顶走
3'伊沃比倒地将球铲一下，球还是出边线
4'伊沃比带球上来，交给桑切斯
4'桑切斯内切劲射，劲度十足，可惜稍稍高出横梁
5'扎卡交给右路的厄齐尔
6'厄齐尔回扣，换左脚，交给蒙雷亚尔，下底传中传打后卫身上
6'桑切斯回送扎卡
6'吉鲁背身拿球横拔
6'桑切斯传中被本杰明米解围
6'厄齐尔送斜传，球落地后出底线
9'希顿长传上前场，大家都没有顶着，切赫将球没收
9'科斯切尔尼交给穆斯塔菲
10'直传给了拉姆塞
10'厄齐尔直传，被断了
10'长传球，交给了格雷，传中球被切赫抱住
10'伊沃比直传，桑切斯加速护住球
10'面对麦克基恩
10'下底，被麦克基恩碰出底线
10'阿森纳前场右路的角球机会
10'短角球，桑切斯传中被拦截
11'拉姆塞带球倒地，裁判没有吹
11'厄齐尔右路直传，桑切斯停漏了
11'本杰明米解围，巴恩斯接应直传，科斯切尔尼将球铲出边线
12'科斯切尔尼控球，交给了蒙雷亚尔

13'阿森纳获得右路的角球机会
13'厄齐尔发出角球，穆斯塔菲狮子摇头，球进了！！！
14'两位德国国脚的配合为阿森纳打进金子般一球
15'科斯切尔尼交给扎卡，一顺，桑切斯直传被麦克基恩拦截
16'亨德里克交给了博伊德
16'回传给洛顿
16'长传上来，科斯切尔尼顶到第一点
16'扎卡交给了拉姆塞
17'分右路的保利斯塔
17'直传给厄齐尔
17'现直传打在亨德里克脚出底线
17'厄齐尔将球传到高位，扎卡的斜吊，传大了
18'蒙雷亚尔的突破，博伊德将球捅出边线
18'桑切斯左路转移到右路保利斯塔
18'直传交给厄齐尔
18'调整到左脚，横传交给蒙雷亚尔
18'直传给桑切斯，一顺，蒙雷亚尔套边上来伟训被麦克基恩解围出边线
18'蒙雷亚尔掷界外球
19'桑切斯回做给拉姆塞
19'扎卡接应
20'扎卡传球被德福尔断下
20'扎卡双脚离地飞铲铲倒了德福尔
20'主裁判跑到边裁身旁询问意见
21'然后从左边品袋掏出红牌，罚下了扎卡！
21'洛顿长传上来，巴恩斯头球后蹭，切赫将球没收
21'科奎林马上要准备上场了
22'马内得球，交给沃德
22'直传被解围
22'洛顿右路带球上来，内切后转移到左路的沃德
22'中路的马内
28'刚才后台出现问题
28'目前仍然是阿森纳1：0领先
29'马内被铲倒
29'担架出场，马内看来伤得不轻
30'6位医护人员入场将马内抬上担架
31'阿森纳左侧的任意球机会
31'马内已经被抬下场
33'博伊德的长传
33'格雷得球下底传中，保利斯塔头球解围出边线
33'博伊德再传中，科斯切尔尼鱼跃头球解围
33'拉姆塞分右路的保利斯塔
34'回传给拉姆塞
34'连续的配合
34'桑切斯左路球内切，交给拉姆塞
34'长传球，吉鲁越位位置回来争顶
36'麦克基恩长传到禁区，巴恩斯头球争下来
36'格雷凌空扫射，没有扫正部位
37'切赫长传上来
37'拉姆塞回传给保利斯塔，回传有点小
37'切赫长传上来，吉鲁倒地前场
37'厄齐尔没有踢球出边线
37'而是转移到左路的桑切斯
37'回传到高位给科奎林
38'转移到右路
38'科斯切尔尼的推进被放倒

39'洛顿回传给麦克基恩
39'再交给本杰明米，长传上来，被穆斯塔菲顶一下
39'厄齐尔带球被沃德抢断
39'传中球被科斯切尔尼头球解围
40'特拉夫斯基传中被科斯切尔尼头球解围
42'洛顿右路斜吊禁区，传得太大力了
42'特拉夫斯基回中场斜长传，给大了，球直接出底线
42'阿森纳换人，23号久违了的维尔贝克替下了12号大吉鲁
43'伯恩利用冲吊的打法轰炸阿森纳球门
43'洛顿忍不住来一脚远射，打高了
43'阿森纳准备换上贝莱林
43'是全心要守住胜果的意思
44' 阿森纳换人，24号贝莱林换下了11号厄齐尔
44'比赛已经接近尾声
44'桑切斯中路推进直传
44'拉姆塞传中被本杰明米解围
44'二次进攻，科奎林胸部停球左脚劲射被扑出
45'桑切斯挑传，希顿抢在维尔贝克之前将球没收
45'洛顿再吊禁区，大家都没有顶着
45'下半场补时7分钟
46'洛顿右路斜吊禁区，球速比较慢，切赫将球摘下
47'切赫长传上来，桑切斯停球停大了
47'沃德左路拿球回给亨德里克
47'斜长传被蒙雷亚尔顶出边线
47'洛顿上来掷界外球
48'巴恩斯禁区内接应被科奎林绊倒
48'点球，点球！
48'格雷主罚，大力抽射中路球进！
49'温格也被罚出场
50'温格没有走入更衣室，主裁判也不纠结了
50'继续比赛
50'穆斯塔菲反抢时犯规
51'桑切斯禁区外远射，被希顿看着出底线
51'阿森纳左路的角球机会
51'战术角球，桑切斯交给穆斯塔菲
51'回给桑切斯，传到后点
52'科斯切尔尼争顶时被本杰明米勾倒！
52'点球，太戏剧性了！
52'是本杰明米飞脚踢高空球，直接挂到了科斯切尔尼脸上
53'好了，先看点球
53'桑切斯打了一个勺子点球，从中路打进！！！！
54'全场比赛结束！
阿森纳主场2：1惊险战胜了伯恩利！
补时阶段伯恩利先打进点球扳平
不过最后一分钟阿森纳也获得点球
桑切斯点杀对手
阿森纳还是拿下了比赛全取三分登上英超第二位位置。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
