北京时间10月19日19点30分，新浪体育将为大家直播中超第28轮 山东鲁能 VS 广州富力，敬请关注！！
目前鲁能泰山12胜9平6负积45分排在第四位，而广州富力15胜5平7负积50分排在第三位！
在联赛仅剩三轮且落后对手五分的情形下，鲁能若想争夺联赛第三名的位置，本场比赛将至关重要！
如果鲁能泰山能战胜广州富力，此消彼长，两队的积分差距就只有2分啦！
在赛前的发布会上，鲁能主帅库卡简单地介绍了球队的近况：“事实上，经过两个礼拜的休息调整，我们做得还不错，虽然有些球员有些伤，但是，两个星期的训练，能让我们打出好的比赛。”
蒙蒂略小腿的伤势没有恢复，最近一周还在治疗，明天能否上场还很难说
此战属于富力“抢亚冠门票”的历史机遇——如能奏凯就将锁定球队历史上首张亚冠门票，而此战也是富力投身足球领域来的第100场职业联赛。
对于鲁能来说，要想继续保有联赛、足协杯双线争亚冠资格的“双保险”，此战也是必须奏凯。
中超历史上双方已交锋5次，鲁能对富力4胜1负形成绝对优势，鲁能主场两战富力均告奏凯
本赛季首回合，鲁能凭借刘彬彬的两射一传在客场3-1击败富力；而在本赛季足协杯第四轮的交锋中，鲁能凭借阿洛伊西奥的入球也在客场1-0淘汰了富力。这些交锋记录能对富力的争胜心态形成刺激，但也深入体现了鲁能面对富力时的抢分可能性。
大家晚上好！
[互动话题]本场比赛事关亚冠出线，富力能否战胜对手提前锁定？A、能 B、不能[qiangda]
形势非常明朗，鲁能泰山比富力少5分，如果鲁能泰山胜的话将把积分差距缩小到2分，有望以中超第三冲击亚冠！而富力取胜将提前创进亚冠！
山东鲁能首发名单：门将：25-王大雷;后卫：11-王彤、35-戴琳、4-麦克格文、16-郑铮;后腰：23-李微、15-乌索;前卫：28-蒿俊闵、10-洛维、21-刘彬彬;前锋：31-阿洛伊西奥
替补名单：1-杨程、6-赵明剑、9-韩鹏、17-吴兴涵、13-张文钊、33-金敬道、24-吕征
广州富力首发名单：门将：1-程月磊;后卫：20-唐淼、5-张耀坤、15-张贤秀、11-姜至鹏;后腰：8-朴钟佑、10-达维;前卫：18-张远、23-卢琳、7-姜宁;前锋：9-哈默德
替补：12-张世昌、6-许博、19-王晓龙、21-常飞亚、25-阿隆、33-李岩、36-朱宝杰
爱NA一刻：鲁能加油！！！！[回复]必须去拼了，没得别的办法！
所思to所想：电影里的小浣熊特别给力，希望今晚的小蒿也能给力[回复]相信会的吧
上半场比赛开始
1'用户5296618897：蒿俊闵加油！[回复]蒿俊闵首发啦，相信会有好的表现
1'广州富力队右路进攻，对方把球破坏出边线
2'界外球发出来，鲁能泰山队断球左路直传，对方把球回传给门将
2'本场比赛对双方来说格外重要！广州富力队取胜将提前进入亚冠，而鲁能泰山队取胜的话两队比分将缩小到2分，并保留创进前三进入亚冠的机会！
3'鲁能泰山队长传前场右路，对方把球争顶下来
3'回忆_过去sinm：今天是我十八岁生ri。祝鲁能胜利。求上墙[回复]祝贺你成人了，希望能天天进步！
3'广州富力队右路攻到前场，球出边线
4'今天鲁能泰山队的阵容比较整齐
4'鲁能泰山队中路攻到前场，分到右睡给了王彤
4'阿洛伊西奥接王彤传球，强突禁区，对方抢断反击，蒿俊闵把球破坏出边线
5'广州富力队中路攻到前场，挑传球没能过去
5'乌索右路攻到中场，卢琳背后抢球犯规
5'任意球发出来，鲁能泰山队把球回传后场
5'双方都比较小心啊，都在试探性地进攻！
6'凌霄_65173：富力加油[回复]必须加油啊，因为取胜就能进亚冠！
6'哈姆达拉带球走中路进攻，洛维回抢背后犯规

7'郑铮前场左路拿球，朴钟佑把球破坏出边线
8'洛维前场拿球，无法转身把球向回带一下
9'洛维传球，然后快速前插，队友直传球，洛维把球推射入球门，但越位在先，无效啊！！
9'不过从慢镜来看，洛维似乎并不越位，越位的是另一名球员
10'开心最好_91873：什么时候鲁能也能给我们来个惊喜啊!期盼中[回复]也许就在今天
10'广州富力队后场传球失误，阿洛伊西奥断球突破直传球，没能过去
10'蒿俊闵直传身后球，力量稍大了一些
11'中场鲁能泰山队断球，洛维左路带球进攻，被放倒啦
11'麦克格文中场断球，带球突破到大禁区线，分给右路的阿洛伊西奥
11'阿洛伊西奥向禁区内切，被对方抢断下来
12'蒿俊闵中场把球传出后，卢琳身后铲球，危险啊！
12'阿洛伊西奥发出任意球，回传一脚，再转移到左路进攻
13'广州富力队传球到前场，对方把球回交给门将王大雷

14'洛维中路突破分到右睡给王彤，回传球交给阿洛伊西奥
14'鲁能泰山队进球啦！！乌索！1-0
14'阿洛伊西奥右路接到王彤的传球，斜传禁区后点，乌索抢点头球顶门，皮球应声入网！！
15'鲁能泰山队率先破门，贺电有没有？注明哪个地级市的吧！
15'广州富力队进攻到前场，对方犯规
16'朴钟佑发任意球到禁区内，王大雷出击稳稳地把球抱住！
16'洛维右路突破到禁区内，小角度打门！！！！皮球从后门柱偏出！！！
17'积极的乐天派：一统，你说球能不能客观点？老是偏向鲁能！[回复]我一直在客观直播比赛，只是鲁能泰山队确实表现要好一些啦！
17'谁为我心动2012：济南市发来贺电[回复]济南贺电第一，为乌索进球祝贺！！
18'泰山阿虎2403795297：泰安人民发来贺电[回复]泰安人民热情第二，为鲁能泰山队进球祝贺！
18'广州富力队攻到前场，对方犯规，获得任意球机会！
18'任意球直接打门，力量好大啊，直奔球门！还是王大雷把球挡住！
19'阿四在路上Viva：潍坊人民发来贺电[回复]潍坊萝卜好吃，贺电第三！
20'所思to所想：烟台鲁蜜发来贺电[回复]烟台苹果第四发来贺电，为鲁能祝贺！
20'鲁能泰山队中路攻到中场，对方把球铲回来
20'神也爱10：北京发来贺电[回复]北京为乌索进球发来贺电！
20'邓玉明OnLy：菏泽发来贺电[回复]菏泽贺电第五！
21'中场鲁能泰山队控球，蒿俊闵直传交给刘彬彬
21'刘彬彬横传球，给李微，再传给阿洛伊西奥，被姜宁断掉
21'快来叫我念gg：威海人民发来贺电～[回复]威海贺电第六！
22'策马挥风、23621209伟[回复]临沂、济宁贺电第七、八
23'戴琳放铲犯规，放倒了卢琳，黄牌

23'任意球发到禁区内，鲁能泰山队把球破坏出来
24'lwybclf：莱芜人民发来贺电[回复]莱芜人民发来贺电第九！谢谢
24'刘彬彬左路突破横传禁区，对方抢点把球解围出来
25'广州富力队左路攻到前场，直传球，被王彤铲断
25'这脚铲球很关键啊
25'HABIT宠爱：鲁D枣庄人民发来贺电～[回复]枣庄贺电第十！
26'乌索中场铲断，交给阿洛伊西奥，直传交给洛维，洛维一脚打门被挡出来，阿洛伊西奥补射球进！但助理裁判又举旗啦！
26'从慢镜来看，真看不出是越位
26'中场鲁能泰山队断球，左路攻到前场，郑铮的突破没能过去
27'颜辉freedom：青岛贺电！[回复]青岛贺电第十一
28'回忆_过去sinm：一统，不能打鈤这个字。让我们鈤照的怎么办[回复]你很聪明，日照贺电第十二！
28'库卡对这个判罚不满意！他认为没有越位！被罚出啦！

29'裁判水平也应该提高！现在风波还没有平息！
29'手机用户1931234655：山东钢铁集团莱芜分公司特岗事业部发来贺电[回复]谢谢各位发来的贺电！
30'哈姆达拉带球突破，被戴琳放倒
30'广州富力队得到前场任意球机会

30'朴钟佑发任意球到禁区内后点，哈姆达拉头球顶门，被王大雷打出底线，角球
31'角球发到前点，张耀坤头球顶门，偏出
32'鲁能泰山队右路长传球，对方回传门将
32'虽然对裁判有些不满，但鲁能泰山队很快进入了状态
32'阿洛伊西奥带球突破，被达维背后放倒
32'阿洛伊西奥找裁判，认为应该给牌子啊
33'鲁能泰山队任意球打三角配合，阿洛伊西奥直传球没能过去
33'广州富力队长传进攻，鲁能泰山队在中场把球抢断下来
33'鲁能泰山队传球到禁区内，洛维转身打门，程月磊把球抱住啦！
34'喜欢安静的我1828535390：聊城的贺电咋还没看到呢 祝贺祝贺~，，[回复]聊城贺电第十三，好晚啊！
34'鲁能泰山队进球啦，阿洛伊西奥，2-0
35'刘彬彬左路斜传禁区，程月磊出击，阿洛伊西奥抢点头球顶门，越过程月磊进入球门！！！
36'手机用户3396124684：滨州人民支持鲁能拿下富力[回复]滨州加电第十四！目前还有东营、德州、淄博没发贺电吧！
36'现场的观众在喊三比零！
36'广州富力队中路攻到前场，外围远射被破坏出来
37'阿洛伊西奥右路带球强突，对方把球断下来
37'朴钟佑挑传球，没能传过去，被头球断下来
38'郑铮左路抢球犯规，广州富力队发出任意球，转移到左路
38'哈姆达拉左路突破到禁区内，在对方逼抢下球出底线
38'鲁能泰山队门球
39'花_九：淄博人民来了。[回复]第十五啊，你迟到啦！
39'灰色的金钱：德州贺电来了！[回复]说曹操，曹操就～～～
40'用户50uebtk7rr：东营贺电，祝鲁能获胜[回复]鲁能全体谢谢东营热情的球迷，我们会好好努力的！你是第十七！
40'中后场广州富力队断球，左路直传进攻，对方把球破坏出边线

41'广州富力队左路传球，麦克格文把球破坏出边线
41'界外球发出来，横传到禁区内，跟上队员侧身打门，被王大雷轻描淡写的没收！
42'达维后场拿球，左路组织进攻，对方把球破坏出边线
42'张耀坤右睡拿球横传，对方把球破坏出来
42'广州富力队再从右路横传门前，张远头球顶门！！！偏出底线！

43'遥远的地方---：你个臭一统,只发山东的贺电,外省外国的贺电就不发了?我大鲁能是全世界都支持的。[回复]对不起啦！！其他省份的按省份发来贺电吧！带一些精彩的评论！！我给上寺！
43'我给大家上墙！
44'洛维中路突破，直传禁区，对方把球破坏出来
44'后场鲁能泰山队断球，对方上抢犯规
45'鱼缸的故事：珠海人民发来贺电;用户v03uv0yvji：长沙发来贺电[回复]谢谢珠海和长沙的球迷！
45'张远传球，王大雷把球没收
45'鲁能泰山队左路攻到前场，对方抢断反击
46'这谁啊，外围超远距离远射，偏出！
46'从目前来看，广州富力队没有找到北！没有给鲁能泰山队的球门制造威胁！
46'乌索中场拿球，险些被断
46'蒿俊闵接乌索传球，卢琳背后出脚，犯规啦

47'广州富力队前场横传右路，对方将球破坏出边线
48'华安8462：一统，你作为一个评球的主播，不停发什么贺电，你有考虑富力球迷的感受吗？？？[回复]进球是值得祝贺的！广州富力队进球后我们也会积极发电祝贺！！感谢给球迷带来的快乐！
48'姜宁被放倒在地，受伤啦！
49'阿洛伊西奥前场拿球，直传给了洛维，洛维禁区内横传，阿洛伊西奥小角度打门！！皮球滑门而过！
49'主裁判哨响啦！
49'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-0领先广州富力队！！
鲁能泰山队在上半场进攻积极，但在没有发全力的情况下已经2-0领先了！
鲁能泰山队的两个边路进攻出色，中路洛维和阿洛伊西奥给力！
反观广州富力队，今天似乎不在状态，没有几次象样的打门！
经过中场调整，相信下半场的比赛会更加精彩！

让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
[互动话题]经过中场调整广州富力队会加强进攻，下半场能率先进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
Xxiai_闹闹：新上海人永远支持家乡球队，鲁能必胜!忠橙不变![回复]也希望海派能支持两队！
吐槽得吃饱：我擦，我大鲁能这么威武，你让我上墙[回复]今天鲁能泰山队表现不错，而广州富力队有些不兴奋！
萝卜头范：一统，西安发来贺电！纵裁判虐我鲁千百遍，我仍习惯用胜利打他装脸！[回复]陕西人民发来贺电！但给你删了一个字母，请大家文明评球，不要用敏感字眼！
SYSTEMAL：怎么投诉主持人?太偏了![回复]我中立直播，谁打得好就为谁叫！请理解
用户5248776023：鲁能很努力，加油。富力也加油[回复]对，双方加油，比赛才有得看！才精彩！
红色夜游神：一统，您是山东人么？[回复]我家乡在沪深股市中股票最便宜的那个！
用户qms6tjhva0：新汶人民发来贺电，干他个4比0！[回复]可以期待，不是没有可能，但难度好大！
一闪而过的眼神：山东钢铁？[回复]呵呵，所在的省份！600022
粤战粤强899：希望一统这是你的真心话。可信度多少？周亮是前车之鉴！[回复]我保证！不管谁进球，我们大家都为他们叫好。请广东的朋友提前给球迷介绍一下广东的地级市名字吧！
山东人在南京：一统建议你鲁能进球不发核电我鲁低调，毕竟赢啦还少人家2分，同样富力和我们关系应该是正常比赛，球迷也很和谐，以不伤害球迷为好，我也知道你是那里人，希望你考虑哥们！[回复]感觉不管哪支球队进球，我们应该贺电祝贺，毕竟进球啦
1'下半场比赛开始
1'希望广州富力队加油！希望能进球，那样比赛会更加精彩
1'蒿俊闵前场接球，一脚远射，被程月磊没收！

2'广州富力队左路攻到中场，对方把球破坏出边线
3'广州富力队长传前场，戴琳把球回传门将
3'下半场富力队明显加强了进攻

4'广州富力队换了一名队员：王晓龙上场换下了姜宁
4'王晓龙是鲁能泰山队旧将，而姜宁是山东青岛人！
4'广州富力队挑传禁区！！哈姆达拉到位啦，戴琳把球勾出来！
5'卢琳右路下底突破，两人包夹，戴琳把球抢断下来
5'达维传球被洛维抢断，张耀坤反抢下来，中路突破，被放倒，又是戴琳的防守
5'广州富力队得到任意球机会
6'[互动话题]大家大胆预测一下本场比赛的最终结果吧！A、鲁能泰山队胜 B、广州富力队胜 C、战平[qiangda]
6'任意球直接打门！高出横梁！没能压住啊
7'CBK770_674：富力雄起[回复]是加油的时候啦！
7'鲁能泰山队进球啦，洛维，3-0！
7'王彤右路突破直传，阿洛伊西奥横传中路，洛维接球一脚大力远射！！球进啦！！！
7'祝贺洛维有收获啦！！！
8'是哪位球迷猜的下一个进球是洛维来着？？恭喜你，预测对啦！
8'广州富力队下半场加强进攻，压得比较靠前，给了鲁能泰山队机会，再次扩大比分！
8'广州富力队长传禁区，王大雷出击没收
9'刘彬彬左路进攻，突破下底横传门前，洛维拍马杀到，张耀坤大脚解围！
9'角球发到禁区内，对方破坏出来

10'富力队一名队员受伤倒在地上，是朴钟佑！
10'戴琳后场拿球，攻到中场，横传球被断
10'洛维中场接球失误，反抢放倒了王晓龙
11'墨氏庄园墨小乖：洛维这球太精彩了[回复]赞同！
12'广州富力队左路进攻，对方犯规，任意球机会
12'任意球发到禁区内，王大雷站位好啊，直接把球没收！
12'鲁能泰山队的人墙没有动啊，广州富力队三名队员都处于越位位置，都没有动
12'鲁能泰山队左路攻到前场，对方抢断反击直传球被麦克格文回传门将
13'洛维横传球，蒿俊闵外围一脚大力远射，也是好漂亮的一脚打门，稍稍偏了一些！
13'广州富力队换人：常飞亚上场，换下了张远！
14'郑铮左路接球，回传球给李微，看到没有机会，回传给后场的戴琳
15'富力队挑传禁区，王晓龙回传，卢琳外围一脚劲射，险些破门啊，被王大雷扑出底线！！


15'角球发到禁区内，王大雷把球摘下来
16'鲁能泰山队左路攻到前场，对方破坏出边线
16'界外球发出来，乌索接球，卢琳铲球抬脚过高！
17'是亮鞋底了，很危险，主裁判吹了犯规，卢琳对此判罚不太满意！
17'蒿俊闵突破横传，阿洛伊西奥抢点打门，可惜打偏啦
18'刘彬彬中路突破分球，洛维禁区内接球打门，被封住了路线！
18'富力左路进攻，乌索上抢犯规，根据有利原则，主裁判没有吹
18'广州富力队挑传禁区，哈姆达拉插上一脚打门，打得正了些，王大雷没收！
19'风雨青阳：王永珀呢[回复]久违了
19'麦克格文后场控球，自己滑倒在地，自己的失误，广州富力队断球可惜没能形成打门！
20'由于山东降雨，场地还是比较滑的！
20'鲁能泰山队右路横传禁区，对方抢点解围出来
21'达维直传，插上队员一脚打门，王大雷扑了一下没能拿住，常飞亚要去补射，但他越位在先！
22'阿洛伊西奥抢到球，王晓龙背后抢球犯规
22'鲁能泰山队左路长传，对方把球抢断下来
23'广州富力队左路攻到前场，横传球被断

24'戴琳在后场作用还是非常大的，但个性太强，个人应该注意，容易吃牌子！
24'广州富力队左路横传禁区，对方顶出来

24'洛维中场拿球，交给阿洛伊西奥
25'富力三四名球员上抢阿洛伊西奥，把球断下来
25'哈姆达拉接球，阿洛伊西奥抢球犯规
26'77小米周：小麦怎么老滑倒?亚冠后遗症吗[回复]真球迷啊，还记得那场球！不过，由于雨后比赛，场地确实挺滑的！
26'洛维左路组织进攻，到中场时达维铲球犯规
26'麦克格文铲球犯规，吃到了黄牌
27'广州富力队得到前场左路任意球机会
27'任意球发到禁区内，直接送到了王大雷的怀里！
27'王大雷大脚开球到前场，洛维接球脚后跟传球，刘彬彬接球突破下底，回传给郑铮
27'郑铮左路下底横传，李微顶了一下象是解围
28'乌索直传球到禁区内，李微反越位成功，一脚打门，必进之球被程月磊扑出！戴琳外围的大力远射又被程月磊扑住
28'刘彬彬左路突破，一脚小角度吊门，皮球滑门而过
29'鲁能泰山队右路横传，洛维禁区内停球想过对方两人，哪有这么容易啊？
30'红株蓝兔：从这场球赛可见鲁能比富力更适合亚冠[回复]适合不合适不去考虑，但要为进亚冠而拼！不过鲁能泰山队在亚冠表现也有非常不好的时候。
30'广州富力队左路斜传禁区，对方把球解围出来
30'卢琳在与麦克格文争顶时相撞，受伤倒在地上！
32'进三球了，球迷依然不满足。现场球迷在喊着三比零！
33'现场球迷在喊着四比零！不过倒希望广州富力队能进一球，这样双方的比赛会更加激烈！
33'广州富力队右路进攻，李微把球破坏出边线
33'界外球发出来，戴琳把球再次捅出边线
34'哈姆达拉左路突破传球，再横传禁区被顶出底线，广州富力队得到角球机会
34'今天到场的观众有18187人！
34'角球发到前点，乌索把球破坏出底线
35'广州富力队进球啦！！达维，1-3！！
35'角球发到禁区内后点，皮球弹地后达维头球顶门，球进啦！！
35'请为达维发来贺电，祝贺广州富力队进球！！
36'广州富力队换人：阿隆上场换下了哈姆达拉！
37'叫什么名字才能注册上呢：一统，你这嘴啊…[回复]别怪我啊！我说什么并不一定是什么啊！如果比赛能按我说的去走，那中国队比赛时我让中国队进一百个球！
37'秦棋诗画1：恭喜富力进一球[回复]同喜同贺@@
38'广州富力队分球到左路，可惜左路突破被王彤抢断下来！
38'鲁能泰山队换人：张文钊上场换下蒿俊闵
39'富力的球迷在哪儿？请为他们加油，为达维进球发来贺电吧！
39'阿隆左路强突禁区，对方把球破坏出来
40'吐槽得吃饱：一统为什么要加可惜，不是幸好么[回复]是机会不能抓住就叫可惜，是机会后卫表现不错解围叫幸好！
40'解释的不一定对，但应该这么理解
40'广州富力队右路传门前，阿洛伊西奥回防当上了清道夫，把球解围！！
41'鲁能泰山队换人：快马吕征上场，换下了阿洛伊西奥！
41'三百五十六里：鲁能跟富力的关系还不错的吗[回复]广东山东是一家，富力鲁能是兄弟！
41'广州富力队传球到门前，王大雷把球没收
42'刘彬彬禁区内接球横传，洛维的绝对机会，直面门将，侧身打门打出了反弹球，皮球泄力后被程月磊轻松得到！
42'鲁能泰山队左路直传球，张文钊越位
43'股票用户117592：祝贺富力[回复]祝贺。这一粒进球也鼓舞了广州富力队的士气！
43'张文钊左路拿球，强突没能过去，唐淼把球抢断下来
44'阿隆右路带球突破，郑铮推人犯规，进攻有利，主裁判没有吹
44'广州富力队进球啦！阿隆，2-3！！
44'广州富力队左路横传门前，阿隆抢点推射破门得分！！！
45'请为刚刚上场的阿隆发来贺电！！
45'鲁能泰山队换人：把洛维换下，换上了韩鹏！
45'还是换得前锋，没有死守的意思！
46'黑虎山8：鲁能泰山加油！[回复]要想保住三分，必须加油
46'下半场要补时 4 分钟
46'鲁能泰山队左路进攻，传球出边线
46'本场比赛已经有五个进球，广大球迷有眼福啊！应该算是一场精彩的比赛
47'广州富力队左路长传，球出边线
47'爱看球的球球：鲁能不能松气，最好的进攻就是防守，再进—个，加油！！！[回复]鲁能泰山队的底限是三分
48'王彤挑传禁区，程月磊没收
48'中场鲁能泰山队断球，挑传给了韩鹏！
48'韩鹏转身传禁区，对方把球破坏出来
48'广州富力队长传前场，阿隆倒在地上，麦克格文不敢大意，大脚破坏出边线
48'阿隆左路突破，麦克格文紧逼
49'广州富力队直传禁区，对方解围出来，刘彬彬接韩鹏传球发动反击
49'富力队全体除程月磊外全压过中场
49'朴钟佑中路拿球，分到左路给了阿隆
49'广州富力队进球啦！扳平！！！
50'进球的是默默无闻的张贤秀！！
50'广州富力队右路横传后点，张贤秀头球顶门，皮球应声入网！
51'在鲁能泰山队3-0领先认为真真的能拿到三分时，有些个松懈！
51'鲁能泰山队左路进攻，王晓龙抢球犯规！
51'王晓龙受伤倒在地上！
51'3Estore：加油富力！[回复]加油！能反超吗？
51'抬架进场，但王晓龙站了起来！
51'主裁判示意王晓龙到场外！
52'郑铮发任意球到禁区内，跟上队员头球顶门被挡出来助理裁判的旗子举了起来！
52'全场比赛结束！广州富力队3-3逼平鲁能泰山队！
鲁能泰山队在3-0领先的情况下，库卡依然换了几名前锋，分别换上了吕征和韩鹏！没有去多换上一名后卫加强防守！
鲁能泰山队本来能拿到三分，缩小与广州富力队的比分差距！但最终功亏一篑！
广州富力队最后阶段换上阿隆见奇效，一鼓作气把比分扳平！
在双方各得一分后，比分差距依然是5分！这对广州富力队来说非常有利！

本场比赛就就为大家直播到这儿！
我们下次直播再见。
