本轮比赛之前，山东鲁能距离广州富力有5分差距，若想保住中超、足协杯争夺亚冠资格的“双保险”，山东鲁能只有取胜一条路可选。中超历史上双方已交锋5次，山东鲁能4胜1负占据优势，其中，山东鲁能主场保持全胜。本赛季首回合交手，山东鲁能客场3-1击败广州富力。而在本年度足协杯交手中，山东鲁能也是客场1-0淘汰广州富力。此役，库卡对阵容稍作调整，蒙蒂略因伤无缘大名单，蒿俊闵进入首发。
开场后双方都打得比较谨慎，没有贸然进攻，直到比赛进行到第8分钟，双方才获得第一次射门，阿洛伊西奥禁区前沿送出直塞，洛维跟上推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效。<strong>第14分钟，山东鲁能快速反击，刘彬彬回做，阿洛伊西奥禁区前沿送出弧线球传中，乌索高高跃起头球顶反方向得手，程月磊毫无反应，山东鲁能1-0领先。</strong>进球后，阿洛伊西奥与乌索做出头顶头顶牛动作，之后乌索还大秀舞蹈。
第16分钟，山东鲁能组织进攻，王彤传中，洛维带球晃过后卫后杀入禁区，面对门将小角度射远角，球擦着立柱稍稍偏出。第17分钟，卢琳制造任意球，哈默德大力远射，球被王大雷扑出。第22分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥禁区外远射，球被门将扑住。<strong>第26分钟，山东鲁能前场进攻，洛维远射被门将挡出，阿洛伊西奥跟进补射进球门，但是裁判竟然判罚越位在先，主帅库卡对裁判强烈不满，结果被罚上看台。</strong>
第31分钟，广州富力获得任意球，弧线球传到后点，哈默德头球攻门被挡出。第33分钟，山东鲁能送出致死案，洛维拿球突然转身捅射，球被门将扑住。<strong>第34分钟，刘彬彬送出妙传，阿洛伊西奥头球破门，山东鲁能2-0领先。</strong>第41分钟，广州富力送出传中，姜宁闪开角度凌空侧钩，王大雷稳稳将球扑住。第42分钟，卢琳边路弧线球传中，张远头球攻门偏出。第45分钟，哈默德中路得球后就是一脚远射，球偏出较多。补时阶段，姜宁受伤无法坚持上半场比赛结束，山东鲁能暂时2-0领先。
下半场易边再战，王晓龙替下受伤的姜宁。第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机。<strong>第51分钟，山东鲁能再次扩大比分，王彤边路连续过了三人后分球，边路在传入禁区前，洛维拿球横带突然一脚远射，球直奔死角，场上比分变为3-0。</strong>第57分钟，山东鲁能快速反击，蒿俊闵中路接球突然一脚远射，球擦着横梁高出。第59分钟，广州富力打出默契进攻，王晓龙推射被反应迅速的王大雷飞身扑出。
第62分钟，山东鲁能组织进攻，阿洛伊西奥近距离推射偏出。之后，山东鲁能反击，刘彬彬分边，洛维劲射又被挡出。第63分钟，广州富力快速反击，边路弧线球传中，中路跟进的哈默德凌空垫射，球被王大雷挡出。第70分钟，阿洛伊西奥放倒达维，被主裁判黄牌警告。1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告。第72分钟，山东鲁能前场组织进攻，刘彬彬形成单刀，但他的射门被门将挡出。第74分钟，山东鲁能快速反击，刘彬彬边路送出一脚似传似射的传中，球擦着远端立柱偏出。
<strong>第79分钟，广州富力扳回一分，广州富力角球发到禁区，前点漏过，后点的达维头球顶入球门，场上比分变为3-1。</strong>之后，山东鲁能连续换人，张文钊替下蒿俊闵，吕征替下阿洛伊西奥。第86分钟，广州富力长传进攻，达维小角度射门被王大雷没收。1分钟后，山东鲁能快速反击，刘彬彬头球做球，洛维凌空打门，球被门将程月磊没收。<strong>第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出。1分钟后，阿隆门前包抄为广州富力再进1球，场上比分变为3-2！补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平。</strong>最终全场比赛结束，山东鲁能主场3-3战平广州富力。
