1'用户5296618897：蒿俊闵加油！[回复]蒿俊闵首发啦，相信会有好的表现                   1'第1分钟双方都打得比较谨慎，没有贸然进攻，直到比赛进行到第8分钟，双方才获得第一次射门，阿洛伊西奥禁区前沿送出直塞，洛维跟上推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效
1'广州富力队右路进攻，对方把球破坏出边线                   1'第1分钟双方都打得比较谨慎，没有贸然进攻，直到比赛进行到第8分钟，双方才获得第一次射门，阿洛伊西奥禁区前沿送出直塞，洛维跟上推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效
2'界外球发出来，鲁能泰山队断球左路直传，对方把球回传给门将                   1'第1分钟双方都打得比较谨慎，没有贸然进攻，直到比赛进行到第8分钟，双方才获得第一次射门，阿洛伊西奥禁区前沿送出直塞，洛维跟上推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效
2'本场比赛对双方来说格外重要！广州富力队取胜将提前进入亚冠，而鲁能泰山队取胜的话两队比分将缩小到2分，并保留创进前三进入亚冠的机会！                   1'第1分钟双方都打得比较谨慎，没有贸然进攻，直到比赛进行到第8分钟，双方才获得第一次射门，阿洛伊西奥禁区前沿送出直塞，洛维跟上推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效
3'鲁能泰山队长传前场右路，对方把球争顶下来                   1'第1分钟双方都打得比较谨慎，没有贸然进攻，直到比赛进行到第8分钟，双方才获得第一次射门，阿洛伊西奥禁区前沿送出直塞，洛维跟上推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效
3'回忆_过去sinm：今天是我十八岁生ri。祝鲁能胜利。求上墙[回复]祝贺你成人了，希望能天天进步！                   1'第1分钟双方都打得比较谨慎，没有贸然进攻，直到比赛进行到第8分钟，双方才获得第一次射门，阿洛伊西奥禁区前沿送出直塞，洛维跟上推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效
3'广州富力队右路攻到前场，球出边线                   1'第1分钟双方都打得比较谨慎，没有贸然进攻，直到比赛进行到第8分钟，双方才获得第一次射门，阿洛伊西奥禁区前沿送出直塞，洛维跟上推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效
4'今天鲁能泰山队的阵容比较整齐                   1'第1分钟双方都打得比较谨慎，没有贸然进攻，直到比赛进行到第8分钟，双方才获得第一次射门，阿洛伊西奥禁区前沿送出直塞，洛维跟上推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效
4'鲁能泰山队中路攻到前场，分到右睡给了王彤                   1'第1分钟双方都打得比较谨慎，没有贸然进攻，直到比赛进行到第8分钟，双方才获得第一次射门，阿洛伊西奥禁区前沿送出直塞，洛维跟上推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效
4'阿洛伊西奥接王彤传球，强突禁区，对方抢断反击，蒿俊闵把球破坏出边线                   1'第1分钟双方都打得比较谨慎，没有贸然进攻，直到比赛进行到第8分钟，双方才获得第一次射门，阿洛伊西奥禁区前沿送出直塞，洛维跟上推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效
16'朴钟佑发任意球到禁区内，王大雷出击稳稳地把球抱住！                   16'第16分钟，山东鲁能组织进攻，王彤传中，洛维带球晃过后卫后杀入禁区，面对门将小角度射远角，球擦着立柱稍稍偏出
16'洛维右路突破到禁区内，小角度打门！！！！皮球从后门柱偏出！！！                   16'第16分钟，山东鲁能组织进攻，王彤传中，洛维带球晃过后卫后杀入禁区，面对门将小角度射远角，球擦着立柱稍稍偏出
17'积极的乐天派：一统，你说球能不能客观点？老是偏向鲁能！[回复]我一直在客观直播比赛，只是鲁能泰山队确实表现要好一些啦！                   16'第16分钟，山东鲁能组织进攻，王彤传中，洛维带球晃过后卫后杀入禁区，面对门将小角度射远角，球擦着立柱稍稍偏出
17'谁为我心动2012：济南市发来贺电[回复]济南贺电第一，为乌索进球祝贺！！                   16'第16分钟，山东鲁能组织进攻，王彤传中，洛维带球晃过后卫后杀入禁区，面对门将小角度射远角，球擦着立柱稍稍偏出
18'泰山阿虎2403795297：泰安人民发来贺电[回复]泰安人民热情第二，为鲁能泰山队进球祝贺！                   16'第16分钟，山东鲁能组织进攻，王彤传中，洛维带球晃过后卫后杀入禁区，面对门将小角度射远角，球擦着立柱稍稍偏出
18'广州富力队攻到前场，对方犯规，获得任意球机会！                   16'第16分钟，山东鲁能组织进攻，王彤传中，洛维带球晃过后卫后杀入禁区，面对门将小角度射远角，球擦着立柱稍稍偏出
18'任意球直接打门，力量好大啊，直奔球门！还是王大雷把球挡住！                   16'第16分钟，山东鲁能组织进攻，王彤传中，洛维带球晃过后卫后杀入禁区，面对门将小角度射远角，球擦着立柱稍稍偏出
19'阿四在路上Viva：潍坊人民发来贺电[回复]潍坊萝卜好吃，贺电第三！                   16'第16分钟，山东鲁能组织进攻，王彤传中，洛维带球晃过后卫后杀入禁区，面对门将小角度射远角，球擦着立柱稍稍偏出
22'策马挥风、23621209伟[回复]临沂、济宁贺电第七、八                   22'第22分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥禁区外远射，球被门将扑住
23'戴琳放铲犯规，放倒了卢琳，黄牌                   22'第22分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥禁区外远射，球被门将扑住
23'任意球发到禁区内，鲁能泰山队把球破坏出来                   22'第22分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥禁区外远射，球被门将扑住
24'lwybclf：莱芜人民发来贺电[回复]莱芜人民发来贺电第九！谢谢                   22'第22分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥禁区外远射，球被门将扑住
24'刘彬彬左路突破横传禁区，对方抢点把球解围出来                   22'第22分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥禁区外远射，球被门将扑住
25'广州富力队左路攻到前场，直传球，被王彤铲断                   22'第22分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥禁区外远射，球被门将扑住
25'这脚铲球很关键啊                   22'第22分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥禁区外远射，球被门将扑住
25'HABIT宠爱：鲁D枣庄人民发来贺电～[回复]枣庄贺电第十！                   22'第22分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥禁区外远射，球被门将扑住
31'角球发到前点，张耀坤头球顶门，偏出                   31'第31分钟，广州富力获得任意球，弧线球传到后点，哈默德头球攻门被挡出
32'鲁能泰山队右路长传球，对方回传门将                   31'第31分钟，广州富力获得任意球，弧线球传到后点，哈默德头球攻门被挡出
32'虽然对裁判有些不满，但鲁能泰山队很快进入了状态                   31'第31分钟，广州富力获得任意球，弧线球传到后点，哈默德头球攻门被挡出
32'阿洛伊西奥带球突破，被达维背后放倒                   31'第31分钟，广州富力获得任意球，弧线球传到后点，哈默德头球攻门被挡出
32'阿洛伊西奥找裁判，认为应该给牌子啊                   31'第31分钟，广州富力获得任意球，弧线球传到后点，哈默德头球攻门被挡出
33'鲁能泰山队任意球打三角配合，阿洛伊西奥直传球没能过去                   31'第31分钟，广州富力获得任意球，弧线球传到后点，哈默德头球攻门被挡出
33'广州富力队长传进攻，鲁能泰山队在中场把球抢断下来                   31'第31分钟，广州富力获得任意球，弧线球传到后点，哈默德头球攻门被挡出
33'鲁能泰山队传球到禁区内，洛维转身打门，程月磊把球抱住啦！                   31'第31分钟，广州富力获得任意球，弧线球传到后点，哈默德头球攻门被挡出
34'喜欢安静的我1828535390：聊城的贺电咋还没看到呢 祝贺祝贺~，，[回复]聊城贺电第十三，好晚啊！                   31'第31分钟，广州富力获得任意球，弧线球传到后点，哈默德头球攻门被挡出
34'鲁能泰山队进球啦，阿洛伊西奥，2-0                   31'第31分钟，广州富力获得任意球，弧线球传到后点，哈默德头球攻门被挡出
34'喜欢安静的我1828535390：聊城的贺电咋还没看到呢 祝贺祝贺~，，[回复]聊城贺电第十三，好晚啊！                   34'第34分钟，刘彬彬送出妙传，阿洛伊西奥头球破门，山东鲁能2-0领先
34'鲁能泰山队进球啦，阿洛伊西奥，2-0                   34'第34分钟，刘彬彬送出妙传，阿洛伊西奥头球破门，山东鲁能2-0领先
35'刘彬彬左路斜传禁区，程月磊出击，阿洛伊西奥抢点头球顶门，越过程月磊进入球门！！！                   34'第34分钟，刘彬彬送出妙传，阿洛伊西奥头球破门，山东鲁能2-0领先
36'手机用户3396124684：滨州人民支持鲁能拿下富力[回复]滨州加电第十四！目前还有东营、德州、淄博没发贺电吧！                   34'第34分钟，刘彬彬送出妙传，阿洛伊西奥头球破门，山东鲁能2-0领先
36'现场的观众在喊三比零！                   34'第34分钟，刘彬彬送出妙传，阿洛伊西奥头球破门，山东鲁能2-0领先
36'广州富力队中路攻到前场，外围远射被破坏出来                   34'第34分钟，刘彬彬送出妙传，阿洛伊西奥头球破门，山东鲁能2-0领先
37'阿洛伊西奥右路带球强突，对方把球断下来                   34'第34分钟，刘彬彬送出妙传，阿洛伊西奥头球破门，山东鲁能2-0领先
37'朴钟佑挑传球，没能传过去，被头球断下来                   34'第34分钟，刘彬彬送出妙传，阿洛伊西奥头球破门，山东鲁能2-0领先
42'达维后场拿球，左路组织进攻，对方把球破坏出边线                   42'第42分钟，卢琳边路弧线球传中，张远头球攻门偏出
42'张耀坤右睡拿球横传，对方把球破坏出来                   42'第42分钟，卢琳边路弧线球传中，张远头球攻门偏出
42'广州富力队再从右路横传门前，张远头球顶门！！！偏出底线！                   42'第42分钟，卢琳边路弧线球传中，张远头球攻门偏出
43'遥远的地方---：你个臭一统,只发山东的贺电,外省外国的贺电就不发了?我大鲁能是全世界都支持的。[回复]对不起啦！！其他省份的按省份发来贺电吧！带一些精彩的评论！！我给上寺！                   42'第42分钟，卢琳边路弧线球传中，张远头球攻门偏出
43'我给大家上墙！                   42'第42分钟，卢琳边路弧线球传中，张远头球攻门偏出
44'洛维中路突破，直传禁区，对方把球破坏出来                   42'第42分钟，卢琳边路弧线球传中，张远头球攻门偏出
44'后场鲁能泰山队断球，对方上抢犯规                   42'第42分钟，卢琳边路弧线球传中，张远头球攻门偏出
45'鱼缸的故事：珠海人民发来贺电;用户v03uv0yvji：长沙发来贺电[回复]谢谢珠海和长沙的球迷！                   42'第42分钟，卢琳边路弧线球传中，张远头球攻门偏出
45'张远传球，王大雷把球没收                   42'第42分钟，卢琳边路弧线球传中，张远头球攻门偏出
45'鲁能泰山队左路攻到前场，对方抢断反击                   42'第42分钟，卢琳边路弧线球传中，张远头球攻门偏出
50'卢琳右路下底突破，两人包夹，戴琳把球抢断下来                   50'第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机
50'达维传球被洛维抢断，张耀坤反抢下来，中路突破，被放倒，又是戴琳的防守                   50'第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机
50'广州富力队得到任意球机会                   50'第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机
51'[互动话题]大家大胆预测一下本场比赛的最终结果吧！A、鲁能泰山队胜 B、广州富力队胜 C、战平[qiangda]                   50'第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机
51'任意球直接打门！高出横梁！没能压住啊                   50'第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机
52'CBK770_674：富力雄起[回复]是加油的时候啦！                   50'第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机
52'鲁能泰山队进球啦，洛维，3-0！                   50'第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机
52'王彤右路突破直传，阿洛伊西奥横传中路，洛维接球一脚大力远射！！球进啦！！！                   50'第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机
52'祝贺洛维有收获啦！！！                   50'第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机
53'是哪位球迷猜的下一个进球是洛维来着？？恭喜你，预测对啦！                   50'第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机
53'广州富力队下半场加强进攻，压得比较靠前，给了鲁能泰山队机会，再次扩大比分！                   50'第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机
53'广州富力队长传禁区，王大雷出击没收                   50'第50分钟，张耀坤带球杀过半场后被放倒，广州富力获得任意球，哈默德大力远射打了飞机
57'广州富力队左路进攻，对方犯规，任意球机会                   57'第57分钟，山东鲁能快速反击，蒿俊闵中路接球突然一脚远射，球擦着横梁高出
57'任意球发到禁区内，王大雷站位好啊，直接把球没收！                   57'第57分钟，山东鲁能快速反击，蒿俊闵中路接球突然一脚远射，球擦着横梁高出
57'鲁能泰山队的人墙没有动啊，广州富力队三名队员都处于越位位置，都没有动                   57'第57分钟，山东鲁能快速反击，蒿俊闵中路接球突然一脚远射，球擦着横梁高出
57'鲁能泰山队左路攻到前场，对方抢断反击直传球被麦克格文回传门将                   57'第57分钟，山东鲁能快速反击，蒿俊闵中路接球突然一脚远射，球擦着横梁高出
58'洛维横传球，蒿俊闵外围一脚大力远射，也是好漂亮的一脚打门，稍稍偏了一些！                   57'第57分钟，山东鲁能快速反击，蒿俊闵中路接球突然一脚远射，球擦着横梁高出
58'广州富力队换人：常飞亚上场，换下了张远！                   57'第57分钟，山东鲁能快速反击，蒿俊闵中路接球突然一脚远射，球擦着横梁高出
59'郑铮左路接球，回传球给李微，看到没有机会，回传给后场的戴琳                   57'第57分钟，山东鲁能快速反击，蒿俊闵中路接球突然一脚远射，球擦着横梁高出
60'富力队挑传禁区，王晓龙回传，卢琳外围一脚劲射，险些破门啊，被王大雷扑出底线！！                   57'第57分钟，山东鲁能快速反击，蒿俊闵中路接球突然一脚远射，球擦着横梁高出
60'角球发到禁区内，王大雷把球摘下来                   57'第57分钟，山东鲁能快速反击，蒿俊闵中路接球突然一脚远射，球擦着横梁高出
62'是亮鞋底了，很危险，主裁判吹了犯规，卢琳对此判罚不太满意！                   62'第62分钟，山东鲁能组织进攻，阿洛伊西奥近距离推射偏出
62'蒿俊闵突破横传，阿洛伊西奥抢点打门，可惜打偏啦                   62'第62分钟，山东鲁能组织进攻，阿洛伊西奥近距离推射偏出
63'刘彬彬中路突破分球，洛维禁区内接球打门，被封住了路线！                   62'第62分钟，山东鲁能组织进攻，阿洛伊西奥近距离推射偏出
63'富力左路进攻，乌索上抢犯规，根据有利原则，主裁判没有吹                   62'第62分钟，山东鲁能组织进攻，阿洛伊西奥近距离推射偏出
63'广州富力队挑传禁区，哈姆达拉插上一脚打门，打得正了些，王大雷没收！                   62'第62分钟，山东鲁能组织进攻，阿洛伊西奥近距离推射偏出
64'风雨青阳：王永珀呢[回复]久违了                   62'第62分钟，山东鲁能组织进攻，阿洛伊西奥近距离推射偏出
64'麦克格文后场控球，自己滑倒在地，自己的失误，广州富力队断球可惜没能形成打门！                   62'第62分钟，山东鲁能组织进攻，阿洛伊西奥近距离推射偏出
65'由于山东降雨，场地还是比较滑的！                   62'第62分钟，山东鲁能组织进攻，阿洛伊西奥近距离推射偏出
65'鲁能泰山队右路横传禁区，对方抢点解围出来                   62'第62分钟，山东鲁能组织进攻，阿洛伊西奥近距离推射偏出
63'刘彬彬中路突破分球，洛维禁区内接球打门，被封住了路线！                   63'第63分钟，广州富力快速反击，边路弧线球传中，中路跟进的哈默德凌空垫射，球被王大雷挡出
63'富力左路进攻，乌索上抢犯规，根据有利原则，主裁判没有吹                   63'第63分钟，广州富力快速反击，边路弧线球传中，中路跟进的哈默德凌空垫射，球被王大雷挡出
63'广州富力队挑传禁区，哈姆达拉插上一脚打门，打得正了些，王大雷没收！                   63'第63分钟，广州富力快速反击，边路弧线球传中，中路跟进的哈默德凌空垫射，球被王大雷挡出
64'风雨青阳：王永珀呢[回复]久违了                   63'第63分钟，广州富力快速反击，边路弧线球传中，中路跟进的哈默德凌空垫射，球被王大雷挡出
64'麦克格文后场控球，自己滑倒在地，自己的失误，广州富力队断球可惜没能形成打门！                   63'第63分钟，广州富力快速反击，边路弧线球传中，中路跟进的哈默德凌空垫射，球被王大雷挡出
65'由于山东降雨，场地还是比较滑的！                   63'第63分钟，广州富力快速反击，边路弧线球传中，中路跟进的哈默德凌空垫射，球被王大雷挡出
65'鲁能泰山队右路横传禁区，对方抢点解围出来                   63'第63分钟，广州富力快速反击，边路弧线球传中，中路跟进的哈默德凌空垫射，球被王大雷挡出
66'达维直传，插上队员一脚打门，王大雷扑了一下没能拿住，常飞亚要去补射，但他越位在先！                   63'第63分钟，广州富力快速反击，边路弧线球传中，中路跟进的哈默德凌空垫射，球被王大雷挡出
46'这谁啊，外围超远距离远射，偏出！                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
46'从目前来看，广州富力队没有找到北！没有给鲁能泰山队的球门制造威胁！                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
46'乌索中场拿球，险些被断                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
46'蒿俊闵接乌索传球，卢琳背后出脚，犯规啦                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
47'广州富力队前场横传右路，对方将球破坏出边线                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
48'华安8462：一统，你作为一个评球的主播，不停发什么贺电，你有考虑富力球迷的感受吗？？？[回复]进球是值得祝贺的！广州富力队进球后我们也会积极发电祝贺！！感谢给球迷带来的快乐！                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
48'姜宁被放倒在地，受伤啦！                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
49'阿洛伊西奥前场拿球，直传给了洛维，洛维禁区内横传，阿洛伊西奥小角度打门！！皮球滑门而过！                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
49'主裁判哨响啦！                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
49'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-0领先广州富力队！！                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
46'希望广州富力队加油！希望能进球，那样比赛会更加精彩                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
46'蒿俊闵前场接球，一脚远射，被程月磊没收！                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
47'广州富力队左路攻到中场，对方把球破坏出边线                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
48'广州富力队长传前场，戴琳把球回传门将                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
48'下半场富力队明显加强了进攻                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
49'广州富力队换了一名队员：王晓龙上场换下了姜宁                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
49'王晓龙是鲁能泰山队旧将，而姜宁是山东青岛人！                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
49'广州富力队挑传禁区！！哈姆达拉到位啦，戴琳把球勾出来！                   46'1分钟后，麦克格文犯规也被黄牌警告
74'鲁能泰山队右路横传，洛维禁区内停球想过对方两人，哪有这么容易啊？                   74'第74分钟，山东鲁能快速反击，刘彬彬边路送出一脚似传似射的传中，球擦着远端立柱偏出
75'红株蓝兔：从这场球赛可见鲁能比富力更适合亚冠[回复]适合不合适不去考虑，但要为进亚冠而拼！不过鲁能泰山队在亚冠表现也有非常不好的时候。                   74'第74分钟，山东鲁能快速反击，刘彬彬边路送出一脚似传似射的传中，球擦着远端立柱偏出
75'广州富力队左路斜传禁区，对方把球解围出来                   74'第74分钟，山东鲁能快速反击，刘彬彬边路送出一脚似传似射的传中，球擦着远端立柱偏出
75'卢琳在与麦克格文争顶时相撞，受伤倒在地上！                   74'第74分钟，山东鲁能快速反击，刘彬彬边路送出一脚似传似射的传中，球擦着远端立柱偏出
77'进三球了，球迷依然不满足。现场球迷在喊着三比零！                   74'第74分钟，山东鲁能快速反击，刘彬彬边路送出一脚似传似射的传中，球擦着远端立柱偏出
86'鲁能泰山队换人：快马吕征上场，换下了阿洛伊西奥！                   86'第86分钟，广州富力长传进攻，达维小角度射门被王大雷没收
86'三百五十六里：鲁能跟富力的关系还不错的吗[回复]广东山东是一家，富力鲁能是兄弟！                   86'第86分钟，广州富力长传进攻，达维小角度射门被王大雷没收
86'广州富力队传球到门前，王大雷把球没收                   86'第86分钟，广州富力长传进攻，达维小角度射门被王大雷没收
87'刘彬彬禁区内接球横传，洛维的绝对机会，直面门将，侧身打门打出了反弹球，皮球泄力后被程月磊轻松得到！                   86'第86分钟，广州富力长传进攻，达维小角度射门被王大雷没收
87'鲁能泰山队左路直传球，张文钊越位                   86'第86分钟，广州富力长传进攻，达维小角度射门被王大雷没收
88'股票用户117592：祝贺富力[回复]祝贺。这一粒进球也鼓舞了广州富力队的士气！                   86'第86分钟，广州富力长传进攻，达维小角度射门被王大雷没收
88'张文钊左路拿球，强突没能过去，唐淼把球抢断下来                   86'第86分钟，广州富力长传进攻，达维小角度射门被王大雷没收
89'阿隆右路带球突破，郑铮推人犯规，进攻有利，主裁判没有吹                   86'第86分钟，广州富力长传进攻，达维小角度射门被王大雷没收
89'广州富力队进球啦！阿隆，2-3！！                   86'第86分钟，广州富力长传进攻，达维小角度射门被王大雷没收
89'广州富力队左路横传门前，阿隆抢点推射破门得分！！！                   86'第86分钟，广州富力长传进攻，达维小角度射门被王大雷没收
88'股票用户117592：祝贺富力[回复]祝贺。这一粒进球也鼓舞了广州富力队的士气！                   88'第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出
88'张文钊左路拿球，强突没能过去，唐淼把球抢断下来                   88'第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出
89'阿隆右路带球突破，郑铮推人犯规，进攻有利，主裁判没有吹                   88'第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出
89'广州富力队进球啦！阿隆，2-3！！                   88'第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出
89'广州富力队左路横传门前，阿隆抢点推射破门得分！！！                   88'第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出
90'请为刚刚上场的阿隆发来贺电！！                   88'第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出
90'鲁能泰山队换人：把洛维换下，换上了韩鹏！                   88'第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出
90'还是换得前锋，没有死守的意思！                   88'第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出
91'黑虎山8：鲁能泰山加油！[回复]要想保住三分，必须加油                   88'第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出
91'下半场要补时 4 分钟                   88'第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出
91'鲁能泰山队左路进攻，传球出边线                   88'第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出
91'本场比赛已经有五个进球，广大球迷有眼福啊！应该算是一场精彩的比赛                   88'第88分钟，常飞亚突入禁区劲射，球被王大雷挡出
94'广州富力队直传禁区，对方解围出来，刘彬彬接韩鹏传球发动反击                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
94'富力队全体除程月磊外全压过中场                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
94'朴钟佑中路拿球，分到左路给了阿隆                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
94'广州富力队进球啦！扳平！！！                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
95'进球的是默默无闻的张贤秀！！                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
95'广州富力队右路横传后点，张贤秀头球顶门，皮球应声入网！                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
96'在鲁能泰山队3-0领先认为真真的能拿到三分时，有些个松懈！                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
96'鲁能泰山队左路进攻，王晓龙抢球犯规！                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
96'王晓龙受伤倒在地上！                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
96'3Estore：加油富力！[回复]加油！能反超吗？                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
96'抬架进场，但王晓龙站了起来！                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
96'主裁判示意王晓龙到场外！                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
97'郑铮发任意球到禁区内，跟上队员头球顶门被挡出来助理裁判的旗子举了起来！                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
97'全场比赛结束！广州富力队3-3逼平鲁能泰山队！                   94'补时阶段第94分钟，广州富力卢琳弧线球传中，张贤秀头球攻门得手，场上比分变为3-3平
