随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿尔瓦罗为斯旺西赢得一个任意球.
2'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
2'斯旺西球员阿尔瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'阿尔瓦罗为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
8'斯旺西球员阿玛特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是谢尔维.
10'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'兰杰尔为斯旺西赢得一个任意球.
12'切尔西球员伊万诺维奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.
12'威廉姆斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
12'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿玛特为斯旺西赢得一个任意球.
14'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.
15'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦罗.
15'切尔西球员阿扎尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃托奥.
17'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.
18'斯旺西球员何塞-卡纳斯一脚直塞球给劳特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'兰杰尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
20'射门!!!切尔西球员特里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
20'特里梅尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
20'切尔西球员特里大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
20'威廉姆斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
21'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
21'何塞-卡纳斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
21'切尔西球员特里小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.
23'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马塔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
24'切尔西球员大卫-路易斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.
25'威廉姆斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
26'尼尔-泰勒将球处理出底线,切尔西获得角球.
29'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是A-科尔. 切尔西 1-0 斯旺西.
31'谢尔维为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
31'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'斯旺西球员谢尔维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尼尔-泰勒.
33'射门!!!斯旺西球员阿尔瓦罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.
33'切赫将球处理出底线,斯旺西获得角球.
35'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
37'谢尔维为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
37'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'斯旺西球员谢尔维直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
38'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'埃托奥为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
39'切尔西球员马塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉米雷斯.
40'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'布林顿为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
40'切尔西球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'波苏埃洛为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
42'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
42'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
42'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'切尔西球员埃托奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
45'阿玛特将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'+1'斯旺西球员波苏埃洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'米克尔为切尔西赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,切尔西 1-0 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯旺西换人,P-埃尔南德斯换下波苏埃洛
下半场比赛开始,切尔西 1-0 斯旺西
46'射门!!!切尔西球员埃托奥球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
50'切尔西球员埃托奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.
52'劳特里奇为斯旺西赢得一个任意球.
52'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
58'阿玛特将球处理出底线,切尔西获得角球.
59'威廉姆斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
61'斯旺西换人,德古斯曼换下何塞-卡纳斯
62'阿扎尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
63'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
63'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'切尔西球员大卫-路易斯一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'斯旺西球员劳特里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼尔-泰勒.
65'大卫-路易斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
65'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
65'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'切尔西换人,兰帕德换下奥斯卡
69'兰帕德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
69'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
71'伊万诺维奇将球处理出底线,斯旺西获得角球.
72'切尔西换人,许尔勒换下马塔
73'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
73'特里梅尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
74'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
74'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是兰帕德.
76'斯旺西换人,博尼换下劳特里奇
77'尼尔-泰勒将球处理出底线,切尔西获得角球.
78'伊万诺维奇将球处理出底线,斯旺西获得角球.
79'阿扎尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
80'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿玛特为斯旺西赢得一个任意球.
81'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'布林顿为斯旺西赢得一个任意球.
82'斯旺西球员布林顿一脚直塞球给阿尔瓦罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'切尔西换人,威廉换下阿扎尔
85'阿玛特将球处理出底线,切尔西获得角球.
86'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博尼为斯旺西赢得一个任意球.
86'黄牌！切尔西球员拉米雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
87'德古斯曼为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
87'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰杰尔.
88'切尔西威廉受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'米克尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
90'+3'斯旺西球员布林顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'埃托奥为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,切尔西 1-0 斯旺西
全场比赛结束,切尔西 1-0 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
