上赛季切尔西在联赛杯半决赛中主场负于斯旺西出局，这也是斯旺西自1925年以来首度攻克斯坦福桥。但切尔西近10个联赛主场对阵斯旺西取得6胜4平仍然保持不败。这是双方历史上第26次交锋，此前切尔西10胜9平6负稍占上风，其中主场8胜3平2负。在穆里尼奥治下，切尔西从未在节礼日输球。埃托奥、奥斯卡、马塔、路易斯和阿什利-科尔轮换首发出场。
第7分钟，前利物浦中场谢尔维左路任意球传中，阿马特12码处头球攻门高出。第10分钟，阿扎尔直传，斯旺西2人漏过，但奥斯卡准备不足也错失单刀机会，尼尔-泰勒及时解围。2分钟后，埃托奥回传，伊万诺维奇禁区右侧的射门被阿什利-威廉姆斯挡出。第15分钟，阿尔瓦罗传球，谢尔维右路25码处低射偏出远角。随后阿扎尔同埃托奥踢墙配合后禁区右肋10码处低射远角偏出。
第17分钟，埃托奥传球，拉米雷斯外围射门被特雷梅尔轻松得到。第20分钟，奥斯卡前场铲断后左路传中，特里15码处凌空打出反弹球被特雷梅尔托出横梁。切尔西连续角球施压，特里头球攻门被挡出，伊万诺维奇禁区边缘抽射被封堵。马塔禁区右侧传中，特里小禁区左侧头球摆渡给门前的米克尔，阿什利-威廉姆斯门线前抢先解围。
第24分钟，马塔左路任意球传中，路易斯头球攻门偏出右侧立柱。<strong>切尔西第29分钟打破僵局，阿什利-科尔传球，阿扎尔左路闪过阿马特切入禁区边缘内射出反弹球破门，阿什利-威廉姆斯中路试图封堵反而干扰了特雷梅尔的扑救。</strong>这是切尔西在顶级联赛的第100粒节礼日进球。随后特雷梅尔将皮球误传埃托奥，但切尔西中锋停球欠佳，特雷梅尔随即没收皮球。第33分钟，尼尔-泰勒左路传中，谢尔维头球攻门偏出。
谢尔维传球，阿尔瓦罗禁区右侧射上角被切赫扑出底线。第35分钟，阿扎尔同马塔踢墙配合后禁区弧内推射，特雷梅尔轻松没收。第39分钟，拉米雷斯传球，马塔右路25码处左脚劲射偏出近角立柱。切尔西第42分钟险些扩大比分，马塔挑传，埃托奥12码处左脚抽射被特雷梅尔救出。第45分钟，阿扎尔传球，埃托奥禁区左侧的射门又被阿马特挡出。
切尔西下半场开场仅14秒再度错失良机，路易斯长传，马塔禁区右侧传中，埃托奥小禁区边缘的捅射角度太正被特雷梅尔扑出。第50分钟，阿扎尔传球，埃托奥突破至禁区弧内低射擦左侧立柱偏出。第67分钟，兰帕德替换奥斯卡出场。谢尔维对兰帕德铲球犯规被裁判口头警告。第72分钟，许尔勒替换马塔出场。1分钟后，兰帕德禁区前劲射被特雷梅尔扑出。
第75分钟，伊万诺维奇禁区内射门高出。第81分钟，拉米雷斯突入禁区在阿尔瓦罗防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。随后威廉替换阿扎尔出场。第86分钟，拉米雷斯对伯尼犯规得到赛季第5张黄牌，他将缺席下场同利物浦的比赛。第87分钟，兰杰尔传中，伯尼头球攻门偏出。第93分钟，布里顿禁区边缘的射门被米克尔挡出。<strong>看英超买彩票</strong>: