9'桑普多利亚球员费尔南多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
10'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
10'Joaquin Correa为桑普多利亚赢得一个任意球.
11'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'米兰达将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
12'桑普多利亚球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是费尔南多.
13'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Joaquin Correa.
13'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
13'桑普多利亚球员伊万拼抢犯规,对手获得控球权.
13'多多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德.
15'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿尔瓦雷斯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊万.
18'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
18'桑普多利亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！桑普多利亚球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'Joaquin Correa将球处理出底线,国际米兰获得角球.
19'费尔南多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
20'国际米兰球员比亚比亚尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
21'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿尔瓦雷斯为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
22'米兰达将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
23'桑普多利亚球员费尔南多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'卡萨尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'进球啦！！！国际米兰球员德安布罗西奥球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆利洛. 国际米兰 1-0 桑普多利亚.
25'穆利洛将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
25'桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
26'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
30'桑普多利亚球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'比亚比亚尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'桑普多利亚球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！桑普多利亚球员多多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'桑普多利亚球员Joaquin Correa大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
38'国际米兰球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'费尔南多为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
39'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
39'多多为桑普多利亚赢得一个任意球.
42'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Joaquin Correa为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
42'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
43'米兰达将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
43'桑普多利亚球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是索里亚诺.
44'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
44'桑普多利亚球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
46'伊万为桑普多利亚赢得一个任意球.
47'桑普多利亚球员拉诺齐亚一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'西尔维斯特雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
48'西尔维斯特雷为桑普多利亚赢得一个任意球.
48'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'费尔南多为桑普多利亚赢得一个任意球.
50'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
50'Joaquin Correa为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
50'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'桑普多利亚球员多多小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南多.
53'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'梅洛将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
54'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
54'桑普多利亚球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
56'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
56'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡萨尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
57'进球啦！！！国际米兰球员米兰达球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是梅洛. 国际米兰 2-0 桑普多利亚.
58'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'佩里西奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
60'桑普多利亚球员伊万大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Joaquin Correa.
61'桑普多利亚球员Joaquin Correa一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'国际米兰换人,利亚伊奇换下埃德
65'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿尔瓦雷斯为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
65'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
67'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'桑普多利亚球员索里亚诺一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'桑普多利亚换人,L-穆里尔换下伊万
69'国际米兰球员利亚伊奇手球犯规,对手获得球权.
70'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
70'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'国际米兰球员长友佑都手球犯规,对手获得球权.
72'黄牌！国际米兰球员长友佑都因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
73'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 国际米兰 3-0 桑普多利亚.
74'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多多.
75'桑普多利亚球员多多一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'国际米兰换人,尼乌库里换下比亚比亚尼
79'桑普多利亚换人,科斯蒂奇换下Joaquin Correa
79'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
79'多多为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
82'国际米兰球员利亚伊奇一脚直塞球给布罗佐维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
83'国际米兰球员梅洛一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'阿尔瓦雷斯为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
85'桑普多利亚换人,克里斯托多洛普洛斯换下阿尔瓦雷斯
86'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
86'桑普多利亚球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
86'多多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'国际米兰球员尼乌库里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
87'桑普多利亚球员维维亚诺一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'国际米兰换人,约维蒂奇换下布罗佐维奇
88'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡萨尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
89'射门!!!桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南多.
90'+1'佩里西奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+1'桑普多利亚球员卡萨尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉诺齐亚.
90'+2'进球啦！！！桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是L-穆里尔. 国际米兰 3-1 桑普多利亚.
90'+4'下半场结束,国际米兰 3-1 桑普多利亚
