国米时隔17天再次回到主场，蓝黑军团此前7轮仅1胜。曼奇尼迎战前队友蒙特拉的球队。孔多比亚、梅德尔、特莱斯停赛。梅洛填补中场空缺，比亚比亚尼和佩里希奇打两翼。
两队近年球员交易频繁。桑普有4名国米旧将首发，包括冬窗加盟的拉诺基亚、多多、阿尔瓦雷斯，以自由身签约的阿尔瓦雷斯首发令人意外，替补席上还有2人效力过蓝黑军团。国米锋线埃德尔、伊卡尔迪都是桑普旧将。桑普上次客场击败国米追溯到1996年12月，当时曼奇尼和蒙特拉都有进球。
穆里尼奥与罗纳尔多受莫拉蒂邀请前来观战，两人在球员通道拥抱寒暄，大罗先来到看台，穆帅则在开球前才进场，看台上响起掌声。
开场11分钟，伊万反击斜传，夸利亚雷拉右路左脚小角度射门被汉达诺维奇封出近角。随后科雷亚右路直传，夸利亚雷拉禁区右侧斜射偏出。
国米第23分钟取得领先！比亚比亚尼传中被破坏出底线，<strong>布罗佐维奇右侧开出角球，穆里略头球蹭到后点，丹布罗西奥左脚凌空推入近角</strong>，1比0。上半时结束前，索里亚诺右路传中，夸利亚雷拉背身停球勾射被米兰达挡出底线。上半时双方各有1次射正。
下半时，国米右侧开出角球，梅洛争到第二点扫射击中横梁，但犯规在先。国米第57分钟扩大比分，<strong>布罗佐维奇左侧开出角球，梅洛后点顶回门前，米兰达接力冲顶被维维亚诺捞出，但球已越过门线</strong>，2比0，他是国米本赛季第13位进球队员。此后科雷亚传球，夸利亚雷拉禁区左侧打高。
利亚伊奇换下埃德尔，桑普则用前锋穆列尔换下伊万。第73分钟，<strong>穆列尔前场玩脚后跟传球被断，布罗佐维奇直传反击，拉诺基亚中圈拦截却漏球，伊卡尔迪单刀突入禁区，距门13米处左脚推进右下角</strong>，3比0！国米队长本赛季意甲19次射正打进11球，近2个赛季意甲33球，仅次于伊瓜因(42)。
尼乌库里和约维蒂奇先后登场，换下比亚比亚尼和布罗佐维奇，这是尼乌库里去年8月以来首次出场。补时第2分钟，<strong>穆列尔直传，夸利亚雷拉右侧距门18米处精准斜射钻进远角</strong>，1比3。