11'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   11'开场11分钟，伊万反击斜传，夸利亚雷拉右路左脚小角度射门被汉达诺维奇封出近角
11'米兰达将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   11'开场11分钟，伊万反击斜传，夸利亚雷拉右路左脚小角度射门被汉达诺维奇封出近角
12'桑普多利亚球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是费尔南多.                   11'开场11分钟，伊万反击斜传，夸利亚雷拉右路左脚小角度射门被汉达诺维奇封出近角
13'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Joaquin Correa.                   11'开场11分钟，伊万反击斜传，夸利亚雷拉右路左脚小角度射门被汉达诺维奇封出近角
13'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，伊万反击斜传，夸利亚雷拉右路左脚小角度射门被汉达诺维奇封出近角
13'桑普多利亚球员伊万拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，伊万反击斜传，夸利亚雷拉右路左脚小角度射门被汉达诺维奇封出近角
13'多多将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   11'开场11分钟，伊万反击斜传，夸利亚雷拉右路左脚小角度射门被汉达诺维奇封出近角
14'国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德.                   11'开场11分钟，伊万反击斜传，夸利亚雷拉右路左脚小角度射门被汉达诺维奇封出近角
23'桑普多利亚球员费尔南多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   23'国米第23分钟取得领先
23'卡萨尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   23'国米第23分钟取得领先
23'进球啦！！！国际米兰球员德安布罗西奥球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆利洛. 国际米兰 1-0 桑普多利亚.                   23'国米第23分钟取得领先
25'穆利洛将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   23'国米第23分钟取得领先
25'桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   23'国米第23分钟取得领先
26'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'国米第23分钟取得领先
57'进球啦！！！国际米兰球员米兰达球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是梅洛. 国际米兰 2-0 桑普多利亚.                   57'国米第57分钟扩大比分，布罗佐维奇左侧开出角球，梅洛后点顶回门前，米兰达接力冲顶被维维亚诺捞出，但球已越过门线，2比0，他是国米本赛季第13位进球队员
58'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'国米第57分钟扩大比分，布罗佐维奇左侧开出角球，梅洛后点顶回门前，米兰达接力冲顶被维维亚诺捞出，但球已越过门线，2比0，他是国米本赛季第13位进球队员
59'佩里西奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   57'国米第57分钟扩大比分，布罗佐维奇左侧开出角球，梅洛后点顶回门前，米兰达接力冲顶被维维亚诺捞出，但球已越过门线，2比0，他是国米本赛季第13位进球队员
60'桑普多利亚球员伊万大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   57'国米第57分钟扩大比分，布罗佐维奇左侧开出角球，梅洛后点顶回门前，米兰达接力冲顶被维维亚诺捞出，但球已越过门线，2比0，他是国米本赛季第13位进球队员
60'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Joaquin Correa.                   57'国米第57分钟扩大比分，布罗佐维奇左侧开出角球，梅洛后点顶回门前，米兰达接力冲顶被维维亚诺捞出，但球已越过门线，2比0，他是国米本赛季第13位进球队员
73'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 国际米兰 3-0 桑普多利亚.                   73'第73分钟，穆列尔前场玩脚后跟传球被断，布罗佐维奇直传反击，拉诺基亚中圈拦截却漏球，伊卡尔迪单刀突入禁区，距门13米处左脚推进右下角，3比0
74'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多多.                   73'第73分钟，穆列尔前场玩脚后跟传球被断，布罗佐维奇直传反击，拉诺基亚中圈拦截却漏球，伊卡尔迪单刀突入禁区，距门13米处左脚推进右下角，3比0
75'桑普多利亚球员多多一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，穆列尔前场玩脚后跟传球被断，布罗佐维奇直传反击，拉诺基亚中圈拦截却漏球，伊卡尔迪单刀突入禁区，距门13米处左脚推进右下角，3比0
47'桑普多利亚球员拉诺齐亚一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'补时第2分钟，穆列尔直传，夸利亚雷拉右侧距门18米处精准斜射钻进远角，1比3
47'西尔维斯特雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   47'补时第2分钟，穆列尔直传，夸利亚雷拉右侧距门18米处精准斜射钻进远角，1比3
48'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，穆列尔直传，夸利亚雷拉右侧距门18米处精准斜射钻进远角，1比3
48'西尔维斯特雷为桑普多利亚赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，穆列尔直传，夸利亚雷拉右侧距门18米处精准斜射钻进远角，1比3
48'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，穆列尔直传，夸利亚雷拉右侧距门18米处精准斜射钻进远角，1比3
48'费尔南多为桑普多利亚赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，穆列尔直传，夸利亚雷拉右侧距门18米处精准斜射钻进远角，1比3
50'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，穆列尔直传，夸利亚雷拉右侧距门18米处精准斜射钻进远角，1比3
50'Joaquin Correa为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，穆列尔直传，夸利亚雷拉右侧距门18米处精准斜射钻进远角，1比3
50'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'补时第2分钟，穆列尔直传，夸利亚雷拉右侧距门18米处精准斜射钻进远角，1比3
