各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2017-18赛季英超第9轮，曼城坐镇伊蒂哈德球场迎战伯恩利的比赛
最近3场比赛瓜迪奥拉排出的首发阵容完全相同，连连征战让球员们疲惫不堪，瓜帅可能在这场比赛中进行轮换
但曼城最近10场各项赛事全部获胜，瓜帅希望能延续连胜势头
伯恩利俨然成为本赛季英超的大黑马，上轮他们主场1-1战平西汉姆，最近6轮联赛2胜4平保持不败
阿圭罗已经从肋骨骨折中恢复过来，最近两轮比赛他都坐上了替补席
热苏斯已经连续4轮先发因此可能要轮休，这场比赛阿圭罗极有可能回到首发阵容
目前阿圭罗已经261次出场为曼城打进176球，只要再进1球阿圭罗就能追平布鲁克成为曼城队史射手王
双方历史上有95次交锋，曼城42胜24平29负占优，进180球失130球。双方上赛季2次交锋，曼城主客场都击败了对手。
曼城首发：埃德森、沃克、斯通斯、奥塔门迪、德尔夫、费尔南蒂尼奥、B-席尔瓦、D-席尔瓦(C)、德布劳内、萨内、阿圭罗
伯恩利首发：波佩、洛顿、塔科夫斯基、米、沃德、阿菲尔德、科克、亨德里克、德富尔、布雷迪、伍德
曼城替补：布拉沃、达尼洛、斯特林、京多安、曼加拉、热苏斯、亚亚图雷
伯恩利替补：林德加德，维斯特伍德，巴恩斯，古德蒙德森，泰勒，凯文-朗，巴德兹利
双方球员来到了场地内
坐镇主场的曼城身披浅蓝色战袍白色短裤
1'主裁判哨响，比赛开始了
1'曼城开球，回敲给到后面的奥塔门迪
1'在给到右侧，中路分费尔南迪尼奥
1'向前横敲左侧给到席尔瓦
1'直塞被挡出边线，界外球给到
2'回敲身后的费尔南迪尼奥，在交斯通斯，右侧给沃克
2'回敲在给斯通斯，中路找费尔南迪尼奥，斜长传
2'左侧给到萨内，再分肋部的席尔瓦
2'斜45度搓起来，禁区内直接送到门将怀抱
2'波佩大脚开起来
3'前场拼抢哨响，曼城的犯规
3'伯恩利定位球直接大力吊入禁区，飞出了底线
3'艾德森大脚开起来
3'中圈争顶，席尔瓦得球，停球摆脱遭遇夹抢，对了
3'丢了
3'费尔南迪尼奥反抢，把球拼出了边线
3'界外球给出，转移到左侧，曼城拼抢回来
4'斯通斯后场拿球，在给费尔南迪尼奥，直传被断
4'布雷迪上抢，自己带球向前，贝尔纳多席尔瓦反抢
4'向前给出过顶球，左侧阿圭罗过来
4'拿球摆脱，在回敲左路萨内
4'伯恩利严密防守，把球挡出边线
5'中路阿圭罗得球，转移到右路沃克上来
5'卡住身位，在交给身前丁丁
5'遭到紧逼，再分出来，右侧贝尔纳多席尔瓦
5'斜45度吊起来，禁区内波佩出击，跃起把球摘下
5'大脚开起来
5'中圈附近拼抢，曼城把球拿到，向前传过顶
6'右侧阿圭罗过来，分球出去
6'左侧萨内得球，被逼抢，伯恩利把球踢到曼城半场
6'后场奥塔门迪得球，观察一下
6'斜长传，前场右侧贝尔纳多席尔瓦
6'洛顿紧逼上来解围
7'中圈右侧丁丁拿球，在给身前沃克
7'中路在给丁丁，内切到禁区前沿，自己来了
7'左脚的爆射，擦柱而出啊
7'波佩大脚开出门球
7'前场中路沃克得球，一记直塞
7'右侧贝尔纳多席尔瓦过来，低传被挡出
7'外围拼抢，萨内得球，回敲奥塔门迪
8'身前给费尔南迪尼奥，右侧在给斯通斯
8'直塞向前给席尔瓦，右侧回敲斯通斯
8'在给席尔瓦，直塞到禁区，比较隐蔽，但出了底线
8'波佩大脚开起来
8'前场右侧直接出了边线
9'费尔南迪尼奥拿球回敲奥塔门迪，在给费尔南迪尼奥
9'回敲艾德森，左侧直传给到萨内
9'萨内推进向前，陷入包围，德富尔断下来
9'费尔南迪尼奥在反抢，转移到右路
9'斯通斯拿球，一记直传向前，找到席尔瓦
9'米身后逼抢把球拦出边线
10'界外球给出，横向的转移，左侧席尔瓦拿球
10'突破向前，带丢了，伯恩利回敲门将
10'波佩大脚开起来
10'向前给出一个过顶，中圈右侧出了边线
10'丁丁中场接应，在给右路，奥塔门迪
10'左侧费尔南迪尼奥过来，一记直塞
11'萨内得球，和同伴一个撞墙配合
11'防守队员杀出，拦截，长传过顶
11'前场右侧直接飞出了边线
11'边线球开出，沃克右侧拿球，身前给贝尔纳多席尔瓦
11'观察一下，斜长传送出边线
11'伯恩利后场不紧不慢，倒一下
12'在起球，前场左侧拼抢下来，费尔南迪尼奥得球
12'左侧在交给到萨内，45度斜吊禁区，被挡出
12'外围在拼抢，出了边线，伯恩利球权
13'伯恩利长传过来，奥塔门迪的拦截
13'转到右侧沃克脚下
13'向前过顶，右侧席尔瓦快速的前插
13'带到底线附近，在给丁丁，右脚传中
13'防守队员前点拦截，角球
13'角球开起来，弧线球送入禁区
14'第一点被解围，外围费尔南迪尼奥跟上再射，角球
14'还是被防守队员挡出了底线
14'左侧角球开起来，弧线球送入禁区争顶之后被解围
14'禁区外围右侧，沃克拿球，45度再次轰炸
14'禁区内还是被头球解围
14'伍德拿球反击，大步流星的推进
15'大禁区内，艾德森毫不犹豫的出击把球没收
15'但是艾德森勇敢的出击也是跟对方相撞
15'艾德森受伤，队医进来看看，艾德森这个赛季上位以来表现相当的好啊
17'比赛继续，艾德森没啥事
17'曼城后场把球交给费尔南迪尼奥，左侧在给奥塔门迪
17'回敲德尔夫，连续的倒脚，右路找斯通斯
17'在横向的转移，德尔夫直传向前
17'萨内拿球，遭遇紧逼，还是选择回敲
18'德尔夫转移到右路，斯通斯拿球，交给奥塔门迪，在给沃克
18'中路的直传，萨内前插拿球
18'在分出来，左侧找到了席尔瓦，大禁区前沿找到萨内
19'萨内走外线，下底，左脚传中
19'这球自己踢出了底线啊
19'伍德受伤倒在地上，貌似坚持不了了啊
19'果然，伍德受伤下场，巴恩斯上来
19'伯恩利开局被动换人
19'波佩大脚开起来
19'直接踢到了右侧，拼抢下来还是曼城控制，回敲给门将
20'艾德森大脚转移到了前场，球直接出了边线
20'伯恩利界外球给出，身前奥塔门迪把球断下，回敲身后斯通斯
20'直传向前，中路拼抢，回敲在给奥塔门迪
20'左侧交给到萨内，遭遇紧逼，分出来
20'阿圭罗前插，高速奔袭把球拿到
20'在给中路，吹了丁丁的拼抢犯规
21'伯恩利后场发球
21'波佩一个大脚把球开出去
21'前场右路！！球是直接给到了埃德森怀里啊
21'艾德森手抛球，给到右路斯通斯
21'一记直传球给出！！！中圈附近！！贝尔纳多席尔瓦得球
22'遭到逼抢，一脚回传球向后给
22'斯通斯得球给到身旁的德尔夫
22'缓一下节奏一脚直塞球向前给
22'前场右路！！贝尔纳多席尔瓦得球
22'大步流星带球向前突进，来到大禁区右侧
23'低平球向前给，禁区外围球被解围出去
23'禁区外围左侧萨内得球，左脚传中球给到门前
23'阿圭罗跟上包抄，推射，被波佩横身挡出
23'禁区外围左侧萨内再拿球
23'萨内转移到中路，席尔瓦在给右侧
23'沃克前插，提前量给大了，没追上
23'奥塔门迪中圈附近控制，左侧给德尔夫
24'亨德里克紧逼上来，右侧在给贝尔纳多席尔瓦，身后给沃克
24'观察一下，在转移，左侧给萨内
24'带球突破，杀向禁区，米把球捅出界外
24'曼城界外球，大力给出来，伯恩利不等球落地，迅速解围
25'外围拼抢，亨德里克得球，过顶长传
25'奥塔门迪头球解围
25'中圈附近！！席尔瓦得球
25'一脚斜长传给到远端
25'前场右路！！贝尔纳多席尔瓦没跟上，出了边线
26'曼城回敲给到后场
26'奥塔门迪转到左侧德尔夫，今天这球基本是半场攻防啊
26'在转到右侧沃克，向前给到贝尔纳多席尔瓦
26'陷入包围，在回敲倒脚到左路
26'德尔夫身前给到丁丁，斜长传到右肋
26'沃克插上，右侧45度得球，搓起来
26'禁区内还是给大了，这球是直接踢出了边线
27'边线球给出，左侧席尔瓦拿球，回敲给到奥塔门迪
27'在给身前德尔夫，转到右路沃克
27'连续的传递，中路席尔瓦拿球，直塞向前
27'被塔可夫斯基解围出来
27'中圈附近曼城拿球，右侧在给席尔瓦
27'挑传，送一个斜线，左侧丁丁插上
28'得球杀入禁区，门将出击封堵了丁丁这次单刀
28'身后贝尔纳多席尔瓦跟上，被放倒在地
28'裁判哨响了，给了点球
28'贝尔纳多席尔瓦的包抄被门将波佩放倒，裁判给了一个点球
29'波佩吃到了黄牌
29'阿圭罗主罚，助跑，假动作骗过门将，挑射入网
29'阿圭罗射入点球，帮助曼城顺利取得领先
30'曼城不断的进攻还是收到了效果
31'现在曼城后场左侧边线球
31'边线球给出来
31'后场倒脚，奥塔门迪拿球，直传向前
31'席尔瓦得球，在回敲，身后德尔夫拿球
32'短传给到中路，球被伯恩利的球员拦截
32'阿圭罗反抢，犯规了
32'定位球开起来，向前送出一脚长传
32'左侧拼抢出了边线，伯恩利的球权
33'中路亨德里克拿球，被逼抢，回敲给米
33'向前过顶的长传，到了前场右侧
33'萨内回防拦截，带球自己往前推进
33'在交给阿圭罗被挡出边线
33'曼城界外球给到斯通斯，在给身前贝尔纳多席尔瓦
34'被紧逼，在给斯通斯，回敲失误，出了边线
34'边线球给出，曼城拼抢回来，把球重新控制
34'斯通斯拿球，左侧在给德尔夫
34'遭到逼抢，交给奥塔门迪，观察一下，过顶的长传
34'前场中路席尔瓦拿球，在送到边路
34'丁丁停球比较大，被对方拦截，反击
35'伯恩利迅速把球推进过来，前场布雷迪得球
35'拿球突破被推倒在地，裁判哨子响起
35'伯恩利前场中路定位球机会
35'伯恩利把球开起来，送入禁区内
35'第一点被奥塔门迪挡出
35'裁判哨响了，边裁举旗，刚才有人越位
36'曼城右侧交给斯通斯，在给到沃克，直传送出了边线
36'边线球给出，大脚转移，斜长传
36'争顶下来，球被伯恩利控制，回敲波佩
36'大脚转移，直接出了右侧边线
36'边线球给出，曼城后场传递，右侧斯通斯
37'在给中路费尔南迪尼奥，直传右路找到席尔瓦
37'向前送出斜长传，左侧萨内得球，在给席尔瓦
37'回敲萨内，向后给斯通斯
37'缓一下节奏，左路德尔夫没有好机会，在回敲
37'丁丁过来接应，左侧在给席尔瓦
38'内切横带，分到丁丁脚下
38'在转移，大范围给到右侧插上的沃克
38'分到身前给阿圭罗
38'阿圭罗右侧调整一下脚步，直接就射，，擦柱而出啊
38'又是惊出波佩一身冷汗
39'本杰明-米有点受伤，治疗一下
39'波佩大脚开起来
39'中路拼抢， 亨德里克拿球，斜长传
39'左侧拼抢，沃克得球，向前过顶的长传
39'右侧洛顿把球断下
39'挑传向前，被奥塔门迪拦截
40'直传身前给席尔瓦，遭遇夹抢，球丢了
40'席尔瓦的反抢被吹犯规
40'伯恩利定位球，斜长传到前场
40'争顶下来，被挡出去
40'科克外围拿球，右侧45度吊起
40'斯通斯直接拦截，大脚的转移
40'右侧拼抢出了边线
41'界外球回敲给德尔夫，在给右路斯通is
41'回敲艾德森，左路在给德尔夫，被逼抢，交给丁丁
41'阿菲尔德拼抢断下
41'再分出来，大禁区弧顶附近，德富尔的射门
42'左脚抽射打中后卫，造成角球
42'左侧角球开起来，，送到了禁区后点
42'本杰明-米，飞身的头球
42'裁判举旗了，越位在先
42'曼城后场定位球开起来
42'中圈附近奥塔门迪得球，斜传
42'右路丁丁上来，快速的推进，禁区右侧直塞
43'阿圭罗右肋突然前插，一脚扫射，被门将挡出
43'后点科克保护落点，赶紧解围
43'中圈附近的拼抢，费尔南迪尼奥对布雷迪犯规
44'布雷迪也倒在了地上
44'今天伯恩利的受伤情况不少啊
45'慢动作来看，费尔南迪尼奥拼抢中撞在了布雷迪膝盖
45'上半场补时3分钟，布雷迪到场边接受治疗
45'定位球开起，到了右侧，德尔夫把球拦截
45'直传向前给到了萨内
46'斜长传到远端，给右侧跟进的席尔瓦
46'在交给身后的沃克，观察一下，45度斜吊
46'给起来，禁区内被解围出去，外围中路丁丁拿球
46'右路在给沃克，45度起吊起来
46'禁区内第一点被头球解围
46'外围挑传再送进去，萨内左侧前插
47'左脚跟上的抽射，，直接打，，被门将侧扑挡出
47'后点贝尔纳多席尔瓦跟上在补
47'塔可夫斯基奋力的堵住枪眼，挡出这球
47'塔可夫斯基是用脸挡出的这个补射啊
48'塔可夫斯基要到场边缓解一下，估计被踢的满天星了
48'比赛继续，波佩一个大脚把球开起
48'中路拼抢，右侧贝尔纳多席尔瓦拿球，转到左侧
48'阿圭罗拉边，带到前面，在给萨内
49'萨内横敲席尔瓦，在给右侧丁丁
49'连续的传递，沃克插上，一记直塞，给到右肋
49'禁区内丁丁后插上，在搓起来
49'后点给的比较大，直接出了边线
49'裁判哨响，上半场结束了
凭借贝尔纳多席尔瓦制造的点球，阿圭罗一蹴而就，使得曼城主场暂时1球领先
从上半场的情况来看，曼城优势还是非常明显，基本是半场攻防练习
伯恩利上半场3脚打门，全部打偏，曼城9次射门，多达6次射在门框内
而控球率上，曼城更是达到了变态的80.1%啊，太吓人了，伯恩利很难摸到球权
1'下半场开始了，伯恩利开球
1'伯恩利左侧进攻，挑传向前
1'沃克把球踢出边线
1'伯恩利界外球给到前插的科克，自己带球弄丢了
2'现场下起了大雨
2'边线球给出，向前一记斜传，左路萨内得球
2'遭遇了紧逼，伯恩利把球断回来
2'向前一记过顶的长传，右侧斯通斯把球拦截
2'回敲门将，艾德森，大脚解围出去
2'右侧边线球伯恩利给出
3'后场洛顿拿球，回敲门将波佩
3'波佩大脚向前，踢向了中圈
3'塔可夫斯基得球，在给身前科克
3'回敲塔可夫斯基，横敲左路
4'阿圭罗上抢拦截，本米反抢，在给到门将
4'波佩大脚开起来
4'力量十足啊，直接给到对面的同行艾德森
4'艾德森大脚踢出去
4'前场左路德尔夫拿球，转到右侧斯通斯
5'缓解一下，中路在给贝尔纳多席尔瓦，横向的转移
5'左路费尔南迪尼奥拿球，过顶的长传
5'前场左侧萨内得球，一记直塞
5'禁区内左肋席尔瓦插上，差了一步啊，没追上
5'伯恩利门球，大脚开起来
5'前场中路争顶，费尔南迪尼奥头球顶出，波佩得球
6'大脚开起来，中路沃克在回敲
6'艾德森拿球，身前送给斯通斯，观察一下，直传
6'中路丁丁拿球，在分到左路萨内
6'带球突破向底线奔杀，摔倒了
6'裁判没有表示，科克拿球向前走
7'右侧双方拼抢，裁判吹了曼城的犯规
7'伯恩利中圈附近的定位球
7'波佩大脚吊向前场
7'中路亨德里克迅速前插，形成了单刀啊
8'背对球门，挑一下，在打门，没打着，，造成角球
8'角球开起来，弧线送入禁区，沃克第一点解围出底线
8'右侧角球继续
8'再次开起来，弧线球给入禁区，第一点无人接应
8'萨内大脚开出去
9'禁区外左侧拼抢，还是角球，继续
9'这次是左侧，开起来，弧线球送入禁区
9'斯通斯头球一甩，解围
9'外围左侧洛顿拿球，斜45度起来
9'禁区内被防守队员挡出
9'外围亨德里克带球向底线杀去
10'被身后费尔南迪尼奥撞倒，但是裁判没吹犯规，给了门球
10'艾德森大脚开起来
10'送到前场右侧，直接出去了
10'界外球给出，德富尔拿球，横向过渡到右路
10'提前量给大了，洛顿没有追上
10'曼城界外球，右侧转移到沃克这边
11'身后在给丁丁左侧分给费尔南迪尼奥，右路交给丁丁
11'斜传到远端，沃克带球走内线
11'切过来，突破被断了
11'洛顿交给塔可夫斯基，斜传到远端
12'前场左侧沃德拿球，回敲塔可夫斯基，左路在给本米
12'直传向前，被丁丁拦截
12'分到左路席尔瓦拿球，大步流星的推进
12'禁区左侧调整脚步，闪出角度，射了，，还是偏出一些
12'波佩大脚开起来
13'中圈附近的拼抢，裁判哨响，吹了伯恩利的犯规
13'巴恩斯肘击沃克，吃到了黄牌
14'曼城把球打到前场，争顶布雷迪得球
14'回敲给后面的波佩，右侧在给塔可夫斯基
14'向前一脚过顶长传，右路直接出了边线
14'曼城界外球给出，中路阿圭罗带球向前
14'遭遇逼抢，丢了，席尔瓦迅速反抢回来
14'左侧推进，陷入重围，在给萨内
15'禁区左侧下底，自己趟出底线了
15'波佩大脚开起来
15'过顶的长传，斯通斯后场控制，回敲左路阿圭罗
15'回撤，在交给费尔南迪尼奥，缓解一下，直塞
15'向前给中路的丁丁，带球杀向禁区前沿，塔可夫斯基放铲
16'双方再抢，，洛顿卡住了位置，把球送出底线
16'波佩大脚开出门球
16'中路沃克拿球，回敲给到艾德森，转移给左侧
16'德尔夫拿球，转移给贝尔纳多席尔瓦
17'中路在给费尔南迪尼奥，左路找到萨内
17'在给前插的席尔瓦，被紧逼，洛顿将球解围
19'费尔南迪尼奥中路拿球，带球向前推进
19'禁区左侧遭到紧逼，再分出来
19'身后席尔瓦，横敲丁丁
20'连续的分球，右侧给到沃克
20'身后在给贝尔纳多席尔瓦，萨内也来到右侧
20'萨内拿球，突破杀入禁区，全是人啊
20'球被捅出来，外围右侧丁丁得球
20'在突，被解围出底线
20'战术角球，禁区外右侧斜45度吊进来
21'被大脚解围出来
21'沃克中圈拿球，右侧给席尔瓦，带球向前，遭遇逼抢，回敲在给沃克
21'丁丁回撤拿球，横向的转移，左侧德尔夫拿球
21'还是回敲，斯通斯拿球，身前给丁丁
21'分到左侧，萨内拿球突破，闪过防守，杀入禁区
21'面对逼抢，在趟直线，直接出去了
22'大雨对于曼城的地面进攻还是有不小的影响
22'波佩大脚开起来
22'前场右侧拼抢，德尔夫清理出边线
23'伯恩利边线球给出，直接被断
23'曼城进攻，反击中路给阿圭罗
23'禁区外推进，陷入重围，回敲
23'斯通斯放慢节奏，在给左路贝尔纳多席尔瓦
23'裁判哨响了，亨德里克拼抢犯规
23'曼城快发，左侧转到德尔夫脚下
24'缓节奏，再分左路席尔瓦
24'回敲斯通斯，中路交丁丁，斜传前场
24'左侧大卫席尔瓦，回敲费尔南迪尼奥
24'直传给到中路，丁丁拿球，斜传到大禁区右侧
24'沃克斜45度搓起来，禁区内还是被对手破坏
24'外围右侧的拼抢，出了边线，曼城球权
25'后场给到奥塔门迪，转移出来，前场右侧丁丁得球
25'身前交给贝尔纳多席尔瓦，回敲奥塔门迪
25'在转到左路席尔瓦，还是回敲奥塔门迪
25'回给门将，艾德森，大脚送出去
25'前场右侧争顶，出了边线
26'古德蒙德森上场，替下亨德里克
26'比赛继续，左侧费尔南迪尼奥拿球，直传
26'前面萨内拿球，陷入包围，强突被断
26'波佩后场大脚走你
26'中圈附近的拼抢，伯恩利把球控制，向前再送过顶
27'斯通斯将球拦截，分到右侧给贝尔纳多席尔瓦
27'布雷迪上抢拦截，贝尔纳多席尔瓦反抢犯规
27'布雷迪本想发火，但贝尔纳多席尔瓦态度非常友善，布雷迪也就平静了
28'曼城继续进攻，斯通斯身前给费尔南迪尼奥
28'左侧分奥塔门迪，在给德尔夫，直塞
29'禁区左侧萨内拿球，回敲，费尔南迪尼奥向前
29'直传过顶，萨内包抄，左侧扫向门前
29'防守队员挡出，后点席尔瓦跟上推射，被挡出底线
29'角球开起来，弧线球送入禁区，，后点
29'奥塔门迪，甩头攻门，，有了
29'奥塔门迪的头球建功，扩大了比分
30'这球一进，瓜帅就吃了定心丸啊
30'曼城今天专靠定位球得分啊
30'中路丁丁拿球，一记直塞给到前面
30'左侧萨内高速的推进，奔袭
31'形成了单刀啊，丁丁送的妙，，萨内也没浪费
31'萨内左脚的大力抽射，又得分了
32'丁丁前场中路拿球，推进过来，手术刀的直塞，加了一个弧线，准确给到前插的萨内，后者形成单刀，扫射得手
32'伯恩利回敲给到后场洛顿
32'斜传左侧直接出了边线
32'沃克拿球，回敲斯通斯，在给沃克
32'直传中圈丁丁拿球，回敲奥塔门迪，在回敲
32'艾德森右侧交给斯通斯，转移到前场
33'伯恩利断下来，向前给出一脚过顶
33'长传左侧直接飞出了边线
33'曼城换人，费尔南迪尼奥被亚亚图雷替下
33'曼城刚才也还有一个换人，是热苏斯替下了阿圭罗
34'曼城大局已定的情况下，连续换人，轮休 啊
34'曼城后场传递，左侧给奥塔门迪，直传向前
34'中圈的拼抢，回敲给德尔夫
34'在给图雷，横向转移右路给斯通斯
34'直传一脚向前，贝尔纳多席尔瓦得球，快速推进
34'过掉两名防守，禁区左侧分出来
35'萨内拿球，内切到中路，遭到紧逼
35'防守队员将球解围，裁判哨响了
35'远端热苏斯无球犯规了
36'瓜帅继续换，丁丁下来，京多安上场。曼城迅速用完3个名额
36'伯恩利后场大脚转移
36'前场左侧直接送出了底线
36'艾德森开出门球
36'大脚踢到中圈前沿，京多安拿球，分出来
36'左侧席尔瓦拿球，遭到紧逼，被断
37'洛顿拿球，斜传给到远端，左侧球停出了边线
37'界外球给出，过顶的长传，中路前场拼抢
37'伯恩利把球拿到，转移到中圈附近
37'图雷断下，回敲斯通斯，在给图雷
37'连续传递，左侧给奥塔门迪，不慌不忙啊
38'在转到斯通斯这边，找京多安，短传身前
38'观察一下，直传右路高速插上的沃克
38'沃克右侧下底，传中搓起来
38'禁区内前点，热苏斯跟上，左脚的推射，打在防守队员面部出了边线
39'奋勇抵挡这个射门的是本米
39'伯恩利后场洛顿得球
39'过顶传到右侧，阿菲尔德拿球
40'倒三角给到禁区，后点跟上的科克打门被封堵
40'禁区外围拼抢，曼城回敲给艾德森
40'大脚开起来
40'前场右侧沃克拿球，缓下节奏，回敲斯通斯
40'转移给左侧图雷拿球，连续的传递，右侧还是给斯通斯
40'回敲艾德森，直传中路给京多安
41'京多安被紧逼，从容的回敲，艾德森拿球
41'左侧给到德尔夫，中路找萨内，推进
41'在给到右侧京多安，交给套边的沃克
41'防守球员先出一脚捅出界外
42'边线球给出，前场左侧席尔瓦拿球
42'一记直塞球，左路热苏斯插上
42'热苏斯越位在先了
42'曼城本赛季在瓜帅的调教下，确实非常凶悍啊
43'其实我觉得最大的变化就是门将艾德森，真的很喜欢这个门将，确实相当靠谱啊
43'波佩大脚开出来
43'前场左侧拼抢，斯通斯挡出底线
43'伯恩利左侧角球，弧线球送出
43'禁区内被解围
43'外围德富尔，低平球扫到门前
43'再次被防守队员挡出
44'禁区外右侧，巴恩斯跟上的重炮，打飞了
44'啊，慢镜头来看，是古德蒙德森的打门，不是巴恩斯
44'艾德森门球开起来
44'前场右侧沃克拿球，遭到逼抢，防守队员把球踢出边线
45'边线球给出，回敲向后，中路图雷拿球
45'一记直传向前，古德蒙德森拦截下来
45'弧顶外，调整一步，自己射，，打在防守队员身上，出了底线
46'左侧角球开起，禁区内图雷头球顶出
46'下半场补时3分钟
46'后点大脚解围出了边线
46'右侧界外球给出，过顶的长传，巴恩斯拼抢出了边线
47'德尔夫后场拿球，向前推进，洛顿把球断下
47'回敲给波佩，大脚开起来
47'中圈争顶，京多安得球，在给身后图雷
47'观察一下，向前一记直塞，中路席尔瓦
47'右侧在给热苏斯，分出来给身后
47'贝尔纳多席尔瓦中路推进，遭遇逼抢，回敲图雷
47'在向后给斯通斯，直传向前
47'左侧京多安得球，分出来
48'禁区左肋萨内前插，又是一次单刀机会，角度要太刁啊，擦柱而出啊
48'萨内浪费良机了
48'波佩大脚开起来
48'前场右侧拼抢，奥塔门迪得球，遭遇逼抢
49'巴恩斯把球断了
49'自己来，内切，杀到中路，外围爆射，打飞
裁判哨响了，全场比赛结束
最终曼城主场占尽优势，轻松的3比0拿下了比赛，没有太多悬念啊，伯恩利实力相差较多
上半场伯恩利还是较为顽强，只丢了1个点球，但下半场曼城瞬间爆发，3分钟内连入2球，锁住胜局
本场比赛阿圭罗也追平了布鲁克成为曼城队史射手王，阿圭罗再入一球的话，就将独占鳌头了
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！


