各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第24轮，哈尔滨毅腾主场迎战河南建业队的比赛，比赛将在北京时间9月14日晚上19:00准时开球，欢迎大家到时观看！
本场比赛可谓是本轮的一场重头戏，河南和辽宁连续低迷给了哈尔滨继续保级的希望
这场“保级对决”——建业积20分列积分榜倒数第3，毅腾积16分垫底，但少赛一场。一旦主场拿下建业，那么保级希望大增
此战显然是决定毅腾前景的重要一役，如能主场奏凯，保级战团的整体悬念将会更大
反过来说，如果建业落败，压力也必然倍增。现在除了毅腾之外，当属辽足和建业最为凶险。一旦毅腾追上来战局将会大变
毅腾方面，里卡多在上轮吃到红牌，此战停赛对毅腾有一定影响，建业相对完整，不过毅腾魔鬼主场的氛围是他们取胜的绝对推动力。
联赛还剩6轮，这场是追赶保级大军最为重要的一战，，也是最后的救命稻草，一旦失利那么将是毁灭性的打击
本赛季首回合，毅腾凭借亚当-休斯的头球客场1-1战平建业，拿到了中超第一个积分


一场你死我活的保级对决，两队赛季末段的走势如何，让我们敬请期待吧！
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
双方的首发阵容已经出炉，多利复出单箭头 建业买提江回归，让我们来具体看看
哈尔滨毅腾首发：门将：29-韩方腾，后卫：27-李健、4-福福、16-王大龙、5-刘小龙，前卫：39-阎相闯、33-罗德瑞格、21-卜鑫、8-亚当-休斯、20-韩德明，前锋：10-多利
河南建业首发：门将：29-韩峰，后卫：5-顾操、3-桑科、17-李志楠、21-李昭楠，中场：8-张璐、22-祝一帆、40-买提江、18-徐洋，前锋：20-马科斯、9-约翰逊
今天的主裁判是范崎
客户端用户[黑龙江黑河]输赢都爱你毅腾，因为你们是真正爱足球的！（真球迷啊）
客户端用户[广东东莞]希望剩下几轮，建业毅腾打出血性，建业不很强，专治各种不服，毅腾绝地反击，振兴中国足球（好和谐，两队现在保级压力都很大）
倒数第一与倒数第三的对决，十足的生死之战，6分之战
但贾秀全却在赛前不断为球员减压，告诫队员们当作普通比赛来踢，不要带着紧张的情绪
联赛悄然接近尾声，这个时候谁要是咬不住就将会掉队
比赛马上就要开始了
今天哈尔滨队身穿蓝色的主场队服
河南队身穿的是红色球衣
主队哈尔滨从画面左侧向右侧进攻
范琦一声哨响，比赛开始。主队率先开球
1'哈尔滨队把球回敲给福福
1'福福组织一下，给到边路的刘小龙，在往前交给罗德瑞格
2'哈尔滨积极的进攻，赢得一次前场定位球
2'今天锋线主力里卡多红牌停赛，给哈尔滨带来不小的影响
2'哈尔滨队任意球打入禁区，被对手挡出来
3'外围，左路控球，传中赢得角球
3'角球开到前点，多利争顶未果，河南队张璐头球解围
4'河南队反击，还没等杀到前场，哈尔滨马上采取犯规
5'约翰逊禁区前沿接到同伴来球，顶到禁区内，没有人接应了
5'李健右路和多利传递，多利把球领走，脚步很轻盈
6'多利禁区外横传，闫相闯左路接应，传中稍大，出了底线
7'河南队发动长传进攻，徐洋交给拉斐尔，拉斐尔没有拿住，出了边线
7'哈尔滨进攻到左路，又是闫相闯拿球，自己突破，没有控制好，出了底线
8'河南队桑科长传转移到右路，下底传中，哈尔滨防守不敢怠慢，挡出底线
9'角球开到后点，拉斐尔从容摆渡回中路，韩方腾出击和进攻队员撞在一起
9'裁判哨响，冲撞门将了
9'哈尔滨这个角球防守有些问题，拉斐尔身边居然没人干扰
10'哈尔滨又是一次左路的下底传中，被桑科在前点破坏掉
10'河南队迅速的反击，张璐沿着右路带球，被破坏出边线
11'比赛进行了十分钟，河南队虽然作客，但打的并不保守
12'哈尔滨还是延续他们以往的战术，依靠两个边路的突破发动进攻
12'哈尔滨禁区前沿的配合，韩德明得球，转身就射，高出球门
13'韩德明在之前的比赛里曾经有过梅开二度的表现
13'闫相闯一次进攻犯规
14'罗德瑞格中场积极的拼抢，和张璐相撞倒地，下场治疗
15'罗德瑞格经过治疗，重新回到场地内，球迷也是掌声一片
15'哈尔滨卜鑫左路下底传中，直接飞出了底线
16'韩峰大脚开球，准确找到同伴，第二点拉斐尔拿球，想直接交给徐洋，被福福一个上抢拦截
16'休斯中场防守，阻挡拉斐尔犯规
16'河南队左路下底传中，没有传起来
17'河南队中场的抢断，张璐带球直冲禁区，福福也是速度很快
18'张璐趟大了，福福趁机超车到对方身前，张璐在想挤回来，犯规了
18'张璐今天十分活跃，左路的徐洋也比较兴奋
19'韩方腾大脚把球开出，多利顶给闫相闯，后者在想头球接力犯规了
19'比赛打了不到20分钟，两队都没有获得好的射门机会
20'这种6分的比赛谁都输不起，先丢球将会很被动
20'约翰逊前场和拉斐尔配合，没有进攻机会，把球回敲
21'李志楠沿着左路向前，大脚给到前场
21'买提江交给祝一帆，还是打张璐这一点
22'张璐带到禁区前沿，寡不敌众，球被回防的休斯抢走
23'韩德明左路得球，胸部一停带向禁区，最后一下处理球离身体比较远，没机会了
24'哈尔滨长传到闫相闯脚下，闫相闯右路接球，没有停好
24'今天闫相闯有些不再状态，比较慢热。哈尔滨若想取胜，他这一点太重要了
25'哈尔滨后场断球发动反击，多利直塞给韩德明，韩德明速度很快
25'韩德明面对对手最后一道防线的桑科，被桑科解围出边线
26'哈尔滨右翼把球送入禁区，韩峰出击稳稳摘下
26'祝一帆中场带球被福福放倒，双方很友好
27'罗德瑞格左侧分球找闫相闯，李志楠左侧卡位准确，把球踢出边线
28'两队中场的球权争夺很激烈，但打到对手禁区前沿以后，则显得办法不多
29'一个是进攻能力有限，再者就是双方今天的防守上都做足了功课
30'河南队沿着左侧进攻，传中到禁区内，张璐倒钩，踢疵了
30'韩德明带球反击，顾操身后逼抢犯规
31'河南队后场把球断下，发动长传反击，约翰逊护球福福在身后拉倒对手犯规
32'双方在场面上是五五开，犯规都不少，精彩场面实在乏善可陈
33'河南队后场犯规
33'哈尔滨队任意球没有开好，河南队反击的好机会
34'韩方腾出击到禁区外和张璐争顶，球落地之后飞向球门方向，好悬
34'幸亏球速不快，韩方腾赶紧回追，把球踢出边线
35'刘小龙后场防守，踩在了拉斐尔脚踝上，吃到黄牌
35'罗德瑞格组织进攻，右侧没有好的接应点，把球分到左路卜鑫一侧
36'卜鑫突破未果，河南队后场稳健的把球断下来
37'河南队前场连续的2过1传递，王大龙出现在关键位置，把球捅了出去
38'买提江外围控制球，回敲给桑科
38'桑科发动长传进攻，力量过大，出了底线
38'韩方腾开出门球，险些失误，没有踢起来
39'好在第一点还是被自己队员拿到
39'哈尔滨队进球了
39'来自韩德明的头球
41'罗德瑞格交给闫相闯，闫相闯禁区中路过渡到右侧的李健脚下，李健传中到后点，顾操盯人不紧，韩德明顶出反弹球，皮球砸地之后直冲网窝
41'上半场尾声阶段，主场作战的哈尔滨队率先打破了僵局
42'打破平衡后比赛将会越来越精彩，河南只有一条路，那就是攻上去
42'顾操凶狠的防守卜鑫犯规了
43'拉斐尔前场拼抢罗德瑞格的脚下球犯规
43'河南队有些急躁，时间还是有的，应该放平心态
44'河南队左路长传约翰逊，偏出了边线
45'韩德明前场拿球，直传给闫相闯，被桑科及时破坏掉
45'河南队反击，约翰逊在对手逼抢下传球没有找到同伴
46'河南队错失了很好的扳平机会啊
46'上半场补时1分钟
47'河南队又是一脚远射，打高了，来自徐洋
47'这个时候上半场比赛结束了
回放一下刚才河南队错失的好机会来自于张璐
河南队左侧斜传，看似没什么威胁，但韩方腾出击失误和后卫撞在一起，张璐趁机把球一领，转身抽射空门居然高出
假如河南队在上半场结束前能扳平比分，那么下半场将会容易许多
整个上半场来说，两队能得分的机会，分别只有1个，而哈尔滨把握住了
河南要想追回比分，下半场要采用更丰富的手段来打击对手防线
从目前来看，哈尔滨的防守并不是很稳，河南拥有约翰逊和拉斐尔两个高点，应该很好的利用起来
客户端用户[河南郑州]感觉哈尔滨进河南禁区很少啊（两队都很难进入对方禁区，不过哈尔滨把握住了不多的机会）
特伊安田[黑龙江哈尔滨]下半场毅腾要减少失误扩大比分，战胜对手是情理之中。（这个，还是很难说吧，两队伯仲之间）




两队下半场的比赛马上开始
河南有换人调整，肖智上场，换下了约翰逊
1'范琦一声哨响，下半场开始，双方易边再战
1'河南队下半场上来就是一次进攻
1'河南队进球了
1'下半场第一分钟
2'刚刚上来的肖智，右侧传中，张璐禁区内抢点，把球踢进左下角，非常刁钻，韩方腾毫无办法
2'下半场刚刚开始，哈尔滨队员还没有反过神来
3'全场球迷也是瞬间安静了下来
4'肖智下半场上来的第一脚触球就创造了助攻，贾秀全换人真是收到奇效
5'河南队又是一次有威胁的进攻，球到禁区内，韩方腾和福福人仰马翻，勉强把球挡出
5'河南队替补河滨下半场也出现在场内，他应该是换下了买提江
6'河南队中场休息一下换了两个人，显然贾秀全对上半场的内容并不满意
6'韩德明左路沿着底线突破，反抢，拉人犯规了
7'双方在中场出现了冲突，王大龙和亚当休斯
8'范琦充当了灭火队员，赶紧把双方拉开
8'最后给了王大龙一张黄牌
8'刘小龙助攻到前场，又和对手纠缠在一起
9'裁判判了刘小龙的犯规
10'哈尔滨队一记长传，韩德明虽然速度很快，但韩峰迅速出击把球摘下
10'哈尔滨继续进攻，多利把球分边，韩德明右侧接应
11'刘小龙往禁区内传，被李昭楠挡出
11'多利在传远端，禁区内包抄队员想倒钩打门，没有踢中


12'两队重回同一起跑线之后，比赛又回归了平静
12'这样的比分对于哈尔滨来说是万万不能接受的
13'平局意味着自己保级的几率又减少了几分
13'韩峰开出门球，卜鑫中场拼抢头球，顶出边线
14'哈尔滨后场把球控好，沿着右侧进攻
14'韩德明摔倒在禁区边缘，裁判没有响哨
14'韩德明坐在地上表达着自己的不满
15'卜鑫左路带球进攻，直塞给韩德明
15'韩德明控制了一下，在交给后插上的卜鑫
15'卜鑫下底传中，质量不高，太靠近底线
15'哈尔滨右路继续来，倒三角传中
16'河南队防守注意力很集中，把球挡出底线
16'河南队扳平比分后，有些保守，这一阵显得很被动
17'多利禁区内拼抢，被出击的韩峰撞翻在地，非常痛苦，满地打滚啊
18'韩峰跳起摘高空球，落地时候膝盖重重的顶在多利的腰部
19'多利的战袍也被撕开了一个口子，趁治疗的时候，换上了一件新球衣
20'河南队前场拿球，祝一帆长传到禁区前，肖智手球犯规
20'河南队更多的还是利用长传来发动进攻，没有太多的技战术啊
21'哈尔滨进攻到中路，想分左侧的卜鑫，传偏了

22'罗德瑞格和闫相闯做出精妙配合，闫相闯一记射门，被韩峰扑住
23'张璐受伤，也是倒地不起啊
23'张璐和罗德瑞格争抢头球，被后者撞翻在地，双方拼抢愈加激烈，火药味十足
24'河南队桑科前场开出任意球
24'右路李昭楠拿球，被卜鑫拉倒
24'河南队前场右路的定位球机会
24'祝一帆主罚
25'河南再入一球，反超比分
26'祝一帆把球罚入禁区，前点李志楠没有顶到，多利禁区中央把球踢入自家大门，乌龙球！！！
26'哈尔滨队这个球非常郁闷啊
26'比赛还有20分钟，哈尔滨队还有时间，振作精神还是有机会的
27'河南队下半场实现完美逆转，25分钟的时间里连入2球
28'就看河南队能否保住胜果了
28'河南队又是一次好机会，与进球擦肩而过
28'左路传中，弹地之后张璐前点垫射，稍稍偏出远门柱
29'河南队左路再次进攻，打到禁区前沿，拉斐尔把球丢掉

30'李志楠禁区前沿防守罗德瑞格犯规了
30'哈尔滨队位置非常好的定位球机会，正面30米区域
30'闫相闯，罗德瑞格都站在球前
31'任意球直接打门，被人墙一蹭，飞出底线
31'闫相闯开出左侧角球，禁区内顾操把球顶出
32'闫相闯右路接到韩德明的传球，杀入禁区内，连续摆脱，打门，被韩峰倒地扑住
32'闫相闯这次进攻打的不错，哈尔滨也需要更多的耐心
32'哈尔滨现在大举压上，河南队全线回防
33'哈尔滨右侧再起球，桑科把球踢出来
33'外围河滨防守时候打手犯规，给了对手任意球
34'哈尔滨前场定位球，开到禁区内，形成乱战，右侧防守队员赶紧解围出来
34'韩方腾大脚开到前场，多利直塞边路，没有传过去
35'罗德瑞格左侧底线拿球，回敲，插上的刘小龙传中
35'中路顾操头球解围
35'哈尔滨禁区外还在进攻，卜鑫连续晃动杀入禁区，把球传起来
36'河南队稳健的防守还是没有给哈尔滨射门的机会
36'闫相闯禁区内再次得球，往中路强突，寡不敌众
37'多利前场传球，何滨手球犯规
37'哈尔滨又是一次前场定位球
37'打入禁区内，多利争抢头球，飞出底线
37'这个时候他们是多么想念主力前锋里卡多啊
38'韩峰慢慢的开出门球，也让场上的队员们缓一缓，这段时间哈尔滨非常凶猛


39'哈尔滨后场的长传，韩峰稳稳把球拿到
39'哈尔滨有些着急，打法也有些简单粗暴，起大脚发动长传，但前面的点，高度不够啊
40'哈尔滨又是一次前场定位球机会，罗德瑞格主罚
40'皮球送入禁区内，一个黑影闪过，又是桑科高高跳起解围
40'比赛来到85分钟了，哈尔滨的时间已经不多了
40'右路李健的转移球，传大了
41'刘小龙前场趟球有些大，顾操趁机上抢
42'刘小龙情急之下，绊倒对手
42'拉斐尔右路把球带到底线附近，赢得一次任意球机会
43'河南队任意球并没有传向禁区，而是选择滞留在角旗区附近，拖延战术
43'拉斐尔护球，又赢得一个角球
44'河南队依然采用拖延战术，哈尔滨队员赶紧上抢，这一次判了拉斐尔的犯规
45'这一会儿下来，河南队也是成功的拖延了2分钟的时间
45'哈尔滨重新拿到球权，右路发动进攻
46'传中球，传了个低平球，多利抢点没有碰到，韩峰也没有拿到球，滑门而过
46'下半场补时3分钟

46'哈尔滨进球了
46'韩德明梅开二度
46'救命的进球啊
47'闫相闯右翼禁区前沿直塞，韩德明杀入禁区
48'正当人们认为韩德明会传中之时，韩德明选择了小角度低射，球直窜远端死角
48'比赛非常具有戏剧系

48'韩德明成为了今天哈尔滨队的绝对功臣
49'卜鑫前场和对手撞在一起
49'主裁没有判罚犯规，而是吹响了全场结束的哨音
最终，哈尔滨毅腾主场2-2战平了来访的河南建业，双方各得一分
比赛结束之后，河南队球员纷纷瘫软在草坪上
而与之相反的是哈尔滨队员都围在了主裁范琦身边，认为范琦补时不够，哈尔滨应该还有一次前场进攻的机会



韩德明今天的表现居功至伟，正是他的两粒入球，让哈尔滨队保级的悬念得意延续
除了进球之外，他全场不遗余力的跑动策应，也显得极为出色

河南队虽然没有守住胜果，但客场拿到1分也是难能可贵的，在压制住对手追赶脚步的同时，自己也涨了一分
哈尔滨面对这场关键之战，还是没能取胜，无奈上半程欠账太多，保级之路需要看他们的造化了

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
