联赛23轮战罢，哈尔滨毅腾积16分但手握少赛一场的优势，而河南建业则收获了20个积分，两支球队位列积分榜倒数第一和倒数第三。本场比赛是一场名副其实的“6分之战”，哈尔滨毅腾若能借主场之利拿下对手，保级希望将大增，若主场翻船输给直接竞争者，其形势将愈发艰难。上轮联赛与国安一役染红的里卡多停赛错过本轮，这对哈尔滨毅腾有一定的影响，河南建业主力阵容基本完成，全队可放手一搏。
随着主裁判的一声哨响，两队展开了上半场的较量，本场比赛哈尔滨会展中心球场座无虚席，毅腾球迷全员出动为主队加油助威。比赛开始后，两队都并没有急于进攻，而是在本方半场通过传递寻找机会，客场作战的建业也未受到哈尔滨主场热烈的氛围影响。
上半场战至20分钟，两队互有攻守但依然没有形成有威胁的射门，虽然没有精彩攻势，但两队在场上的拼抢却不遗余力，人仰马翻的情况时常出现，里卡多的缺阵让哈尔滨毅腾在中前场很难组织起有效的进攻。第25分钟，哈尔滨毅腾前场右路发起攻势，建业门将韩峰高高跃起在空中将毅腾的传中球摘下。
第32分钟，毅腾门将韩方腾冲出禁区解围，但在与张璐的争抢中落于下风，韩方腾及时回追将球解围出底线，避免了张璐直面空门的险情出现。3分钟后，刘小龙在防守马科斯时从背后踢倒了建业外援，领到了本场比赛的首张黄牌。<strong>哈尔滨毅腾在第39分钟取得领先，韩德明后点接李健边路妙传头球攻门破网，这也是韩德明本赛季个人中超第5粒入球。哈尔滨毅腾1-0河南建业。</strong>第45分钟，张璐利用毅腾后卫和门将配合失误断下皮球，但在面对空门的时候将球踢高，错过必进球良机。45分钟战罢，哈尔滨毅腾暂1-0领先河南建业。
易边再战，河南建业连换两人，用肖智换下了外援约翰逊，买提江则被老将何滨替换下场。而建业的换人收到奇效。<strong>下半场比赛开始仅仅30秒，肖智边路横传门前，张璐在无人盯防的情况下顺势推射远角得分。河南建业在下半场取得梦幻开局。哈尔滨毅腾1-1河南建业。</strong>第51分钟，王大龙在祝一帆倒地后有一个故意踢人的动作，两队球员险些爆发冲突，王大龙因此领受了一张黄牌。第59分钟，韩德明依靠个人能力突破至建业禁区内倒地，主裁判示意比赛继续。
第61分钟，建业门将韩峰在出击时膝盖撞到了毅腾前锋多利，后者痛苦倒地，毅腾球员对此表达了不满，多利起身后依然对范琦不依不饶。镜头显示多利的球衣在这次冲撞中被撕破，毅腾外援不得不更换了一件新球衣重新投入比赛。在比分被扳平后，两队在场上的拼抢动作更大，亚当-休斯在一次争抢中肘部击打到建业进球功臣张璐，后者捂住头部倒地不起。<strong>河南建业在第70分钟反超比分，李昭楠在毅腾右路突破时创造任意球，祝一帆开出的任意球在毅腾禁区内弹地，多利防守时忙中出错将球从门将韩方腾两腿间送入自家球门。哈尔滨毅腾1-2河南建业。</strong>随后，张璐门前抢点射门球滑门而出。
急于扳平比分的哈尔滨毅腾在进攻端投入重兵。第76分钟，闫相闯在建业禁区内连续突破得手，但最后的一脚射门被韩峰倒地将球揽入怀中。比赛最后阶段，哈尔滨毅腾力求扳平比分，而河南建业则希望借助毅腾大举压上之际伺机反击锁定胜局，两队并不在中场过度纠缠，得球后更倾向于长传打对手身后。第88分钟，建业在主罚角球时马科斯与罗德瑞格这两位巴西人发生摩擦，罗德瑞格被马科斯推搡后倒地。<strong>伤停补时第1分钟，哈尔滨毅腾扳平比分，闫相闯脚外侧将球传给插上的韩德明，后者禁区内低射帮助毅腾扳平比分。这个球类似巴西后卫麦孔在2010年世界杯上的小角度破门。</strong>经过3分钟的伤停补时，两队结束了90分钟的较量，哈尔滨毅腾2-2险平河南建业。
