4'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
5'卡布拉尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
6'射门!!!维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-费尔南德斯.
6'洛佩兹将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
8'霍尼将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
10'皇家马德里球员C罗手球犯规,对手获得球权.
14'皇家马德里球员本泽马大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.
14'科斯塔斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
16'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
16'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
17'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.
18'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'迪马利亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
21'霍尼为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
21'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
24'皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.
24'科斯塔斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
24'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
24'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拉菲尼亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
26'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给伊斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
28'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马塞洛.
29'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
30'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
30'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'佩佩将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
31'摩德里奇将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
32'维戈塞尔塔球员奥维尼亚球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.
32'拉莫斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
32'维戈塞尔塔球员科斯塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
34'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'佩佩为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
34'黄牌！维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
36'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查尔斯.
37'佩佩将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
37'维戈塞尔塔球员卡布拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.
38'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
39'本泽马为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
39'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.
41'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.
41'科斯塔斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
42'约埃尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
42'皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
43'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
43'黄牌！维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'皇家马德里拉莫斯受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
45'皇家马德里球员阿隆索危险动作,对手获得控球权.
45'+1'查尔斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,皇家马德里 0-0 维戈塞尔塔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下阿隆索
47'皇家马德里马塞洛受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'科斯塔斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
49'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
52'皇家马德里球员伊利亚拉门迪一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'射门!!!皇家马德里球员伊斯科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利亚拉门迪.
55'奥维尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
55'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
55'霍尼将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
57'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
58'维戈塞尔塔球员乌戈-马略大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-费尔南德斯.
59'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
59'卡瓦哈尔将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
60'维戈塞尔塔换人,科隆-德里换下阿莱士-洛佩斯
62'乌戈-马略将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
62'皇家马德里换人,赫塞换下伊斯科
62'射门!!!皇家马德里球员赫塞大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉莫斯.
64'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
64'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
64'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是查尔斯.
65'皇家马德里换人,贝尔换下迪马利亚
65'维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
67'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是赫塞. 皇家马德里 1-0 维戈塞尔塔.
69'维戈塞尔塔换人,诺利托换下A-费尔南德斯
71'科隆-德里为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
71'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
72'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
75'皇家马德里球员C罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.
77'维戈塞尔塔换人,米纳换下查尔斯
78'乌戈-马略将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
79'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
81'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺利托.
81'摩德里奇将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
82'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫塞.
82'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦哈尔. 皇家马德里 2-0 维戈塞尔塔.
84'马塞洛将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
85'皇家马德里球员贝尔一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'贝尔为皇家马德里赢得一个任意球.
86'卡瓦哈尔将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
87'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科隆-德里.
87'维戈塞尔塔球员卡布拉尔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科隆-德里.
89'维戈塞尔塔球员米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
90'+2'皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'霍尼将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+2'皇家马德里球员马塞洛一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 皇家马德里 3-0 维戈塞尔塔.
90'+3'下半场结束,皇家马德里 3-0 维戈塞尔塔
