皇马上赛季双杀塞尔塔。双方联赛历史交锋94场，皇马51胜15平28负占据上风，其中主场36胜5平6负。佩佩和卡瓦哈尔轮换首发出场。贝尔进入替补席。双方赛前为刚刚去世的葡萄牙传奇巨星尤西比奥默哀。
塞尔塔第6分钟错失良机，奥古斯托-费尔南德斯后场直传，反越位成功的查尔斯禁区右侧15码处单刀射门被迭戈-洛佩斯扑出近角。皇马控制比赛，但C-罗纳尔多被塞尔塔严密盯防，多次突破受阻。第14分钟，C-罗纳尔多送出直传，本泽马禁区左侧的射门被戴维-科斯塔斯挡出底线。随后佩佩接角球头球攻门被戴维-科斯塔斯挡出近角。裁判未判极刑，边裁甚至也未判罚角球。
第16分钟，马塞洛边路犯规，阿莱士-洛佩斯任意球小角度传射滑门而过。第23分钟，卡瓦哈尔禁区右侧边缘传中，C-罗纳尔多停球，本泽马10码处射门又被戴维-科斯塔斯挡出右侧立柱。第27分钟，迪马利亚直传，C-罗纳尔多禁区右侧的射门被封堵。1分钟后，马塞洛传球，摩德里奇25码处抽射擦横梁高出。第29分钟，拉菲尼亚传中，奥雷拉纳头球攻门偏出。
塞尔塔连续角球施压，奥比尼亚近距离头球攻门被挡出。第37分钟，查尔斯头球摆渡，拉菲尼亚突破至禁区弧顶的射门被佩佩挡出，阿莱士-洛佩斯开出角球，但卡布拉尔头球攻门偏出。第40分钟，C-罗纳尔多传球，迪马利亚禁区右侧16码处弧线球射门被约埃尔没收。第41分钟，拉菲尼亚传球，但阿莱士-洛佩斯禁区内右脚射偏。奥古斯托-费尔南德斯对拉莫斯犯规被罚黄牌。
下半场，伊利亚拉门迪替换阿隆索出场。第49分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区边缘内第一时间射门高出。第55分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科禁区边缘转身低射缺乏威胁。2分钟后，迪马利亚右路传中，本泽马8码处头球攻门高出。马洛远射偏出，奥雷拉纳禁区弧边缘劲射被卡瓦哈尔挡出底线。赫塞替换表现乏力的伊斯科出场。
第62分钟，C-罗纳尔多头球摆渡，拉莫斯倒钩射门被封堵后钩传，无人防守的赫塞12码处推射正入约埃尔下怀。第65分钟，贝尔换下迪马利亚，阿根廷人下场时受到不少嘘声。塞尔塔随后险些破门，拉菲尼亚传球，反越位成功的查尔斯禁区边缘外的单刀挑射偏出左侧立柱。<strong>皇马第67分钟打破僵局，赫塞禁区左侧传中，本泽马混战中5码处捅射破门。</strong>这是他本赛季第9粒联赛入球。
第72分钟，佩佩禁区边缘外犯规，前巴萨边锋诺里托任意球直接射门偏出。第75分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区右侧射门偏出远角。赫塞传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度射门被约埃尔没收。<strong>皇马第82分钟扩大比分，卡瓦哈尔右路传中，本泽马抢前点错过，C-罗纳尔多小禁区边缘抢在马洛之前推射破门。</strong>第87分钟，德赫利左路斜传，卡布拉尔小禁区右侧头球攻门偏出。
第91分钟，本泽马传球，贝尔右路禁区边缘外弧线球射门被约埃尔没收。随后马塞洛直传，C-罗纳尔多进球被判越位在先。<strong>第92分钟，贝尔突入禁区右侧下底传中，无人防守的C-罗纳尔多抢前点近距离射入上角，3-0。</strong>这是他本赛季第29粒入球，其中联赛打入20球。这也是他职业生涯第400粒入球。