6'射门!!!维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-费尔南德斯.                   6'塞尔塔第6分钟错失良机，奥古斯托-费尔南德斯后场直传，反越位成功的查尔斯禁区右侧15码处单刀射门被迭戈-洛佩斯扑出近角
6'洛佩兹将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   6'塞尔塔第6分钟错失良机，奥古斯托-费尔南德斯后场直传，反越位成功的查尔斯禁区右侧15码处单刀射门被迭戈-洛佩斯扑出近角
8'霍尼将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   6'塞尔塔第6分钟错失良机，奥古斯托-费尔南德斯后场直传，反越位成功的查尔斯禁区右侧15码处单刀射门被迭戈-洛佩斯扑出近角
14'皇家马德里球员本泽马大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.                   14'第14分钟，C-罗纳尔多送出直传，本泽马禁区左侧的射门被戴维-科斯塔斯挡出底线
14'科斯塔斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   14'第14分钟，C-罗纳尔多送出直传，本泽马禁区左侧的射门被戴维-科斯塔斯挡出底线
16'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，C-罗纳尔多送出直传，本泽马禁区左侧的射门被戴维-科斯塔斯挡出底线
16'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，C-罗纳尔多送出直传，本泽马禁区左侧的射门被戴维-科斯塔斯挡出底线
17'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，C-罗纳尔多送出直传，本泽马禁区左侧的射门被戴维-科斯塔斯挡出底线
17'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.                   14'第14分钟，C-罗纳尔多送出直传，本泽马禁区左侧的射门被戴维-科斯塔斯挡出底线
16'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，马塞洛边路犯规，阿莱士-洛佩斯任意球小角度传射滑门而过
16'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，马塞洛边路犯规，阿莱士-洛佩斯任意球小角度传射滑门而过
17'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，马塞洛边路犯规，阿莱士-洛佩斯任意球小角度传射滑门而过
17'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.                   16'第16分钟，马塞洛边路犯规，阿莱士-洛佩斯任意球小角度传射滑门而过
18'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，马塞洛边路犯规，阿莱士-洛佩斯任意球小角度传射滑门而过
18'迪马利亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，马塞洛边路犯规，阿莱士-洛佩斯任意球小角度传射滑门而过
27'皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.                   27'第27分钟，迪马利亚直传，C-罗纳尔多禁区右侧的射门被封堵
28'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马塞洛.                   27'第27分钟，迪马利亚直传，C-罗纳尔多禁区右侧的射门被封堵
29'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.                   27'第27分钟，迪马利亚直传，C-罗纳尔多禁区右侧的射门被封堵
30'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.                   27'第27分钟，迪马利亚直传，C-罗纳尔多禁区右侧的射门被封堵
30'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，迪马利亚直传，C-罗纳尔多禁区右侧的射门被封堵
29'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.                   29'第29分钟，拉菲尼亚传中，奥雷拉纳头球攻门偏出
30'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.                   29'第29分钟，拉菲尼亚传中，奥雷拉纳头球攻门偏出
30'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，拉菲尼亚传中，奥雷拉纳头球攻门偏出
31'佩佩将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   29'第29分钟，拉菲尼亚传中，奥雷拉纳头球攻门偏出
31'摩德里奇将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   29'第29分钟，拉菲尼亚传中，奥雷拉纳头球攻门偏出
32'维戈塞尔塔球员奥维尼亚球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.                   29'第29分钟，拉菲尼亚传中，奥雷拉纳头球攻门偏出
32'拉莫斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   29'第29分钟，拉菲尼亚传中，奥雷拉纳头球攻门偏出
32'维戈塞尔塔球员科斯塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，拉菲尼亚传中，奥雷拉纳头球攻门偏出
32'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.                   29'第29分钟，拉菲尼亚传中，奥雷拉纳头球攻门偏出
37'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查尔斯.                   37'第37分钟，查尔斯头球摆渡，拉菲尼亚突破至禁区弧顶的射门被佩佩挡出，阿莱士-洛佩斯开出角球，但卡布拉尔头球攻门偏出
37'佩佩将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   37'第37分钟，查尔斯头球摆渡，拉菲尼亚突破至禁区弧顶的射门被佩佩挡出，阿莱士-洛佩斯开出角球，但卡布拉尔头球攻门偏出
37'维戈塞尔塔球员卡布拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.                   37'第37分钟，查尔斯头球摆渡，拉菲尼亚突破至禁区弧顶的射门被佩佩挡出，阿莱士-洛佩斯开出角球，但卡布拉尔头球攻门偏出
38'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   37'第37分钟，查尔斯头球摆渡，拉菲尼亚突破至禁区弧顶的射门被佩佩挡出，阿莱士-洛佩斯开出角球，但卡布拉尔头球攻门偏出
39'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，查尔斯头球摆渡，拉菲尼亚突破至禁区弧顶的射门被佩佩挡出，阿莱士-洛佩斯开出角球，但卡布拉尔头球攻门偏出
39'本泽马为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，查尔斯头球摆渡，拉菲尼亚突破至禁区弧顶的射门被佩佩挡出，阿莱士-洛佩斯开出角球，但卡布拉尔头球攻门偏出
39'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，查尔斯头球摆渡，拉菲尼亚突破至禁区弧顶的射门被佩佩挡出，阿莱士-洛佩斯开出角球，但卡布拉尔头球攻门偏出
40'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.                   37'第37分钟，查尔斯头球摆渡，拉菲尼亚突破至禁区弧顶的射门被佩佩挡出，阿莱士-洛佩斯开出角球，但卡布拉尔头球攻门偏出
41'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，但阿莱士-洛佩斯禁区内右脚射偏
41'科斯塔斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，但阿莱士-洛佩斯禁区内右脚射偏
42'约埃尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，但阿莱士-洛佩斯禁区内右脚射偏
42'皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，但阿莱士-洛佩斯禁区内右脚射偏
43'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，但阿莱士-洛佩斯禁区内右脚射偏
43'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，但阿莱士-洛佩斯禁区内右脚射偏
43'黄牌！维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，但阿莱士-洛佩斯禁区内右脚射偏
43'皇家马德里拉莫斯受伤倒地,比赛暂停                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，但阿莱士-洛佩斯禁区内右脚射偏
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，但阿莱士-洛佩斯禁区内右脚射偏
49'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.                   49'第49分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区边缘内第一时间射门高出
52'皇家马德里球员伊利亚拉门迪一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'第49分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区边缘内第一时间射门高出
47'皇家马德里马塞洛受伤倒地,比赛暂停                   47'2分钟后，迪马利亚右路传中，本泽马8码处头球攻门高出
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   47'2分钟后，迪马利亚右路传中，本泽马8码处头球攻门高出
48'科斯塔斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   47'2分钟后，迪马利亚右路传中，本泽马8码处头球攻门高出
49'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.                   47'2分钟后，迪马利亚右路传中，本泽马8码处头球攻门高出
62'乌戈-马略将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   62'第62分钟，C-罗纳尔多头球摆渡，拉莫斯倒钩射门被封堵后钩传，无人防守的赫塞12码处推射正入约埃尔下怀
62'皇家马德里换人,赫塞换下伊斯科                   62'第62分钟，C-罗纳尔多头球摆渡，拉莫斯倒钩射门被封堵后钩传，无人防守的赫塞12码处推射正入约埃尔下怀
62'射门!!!皇家马德里球员赫塞大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉莫斯.                   62'第62分钟，C-罗纳尔多头球摆渡，拉莫斯倒钩射门被封堵后钩传，无人防守的赫塞12码处推射正入约埃尔下怀
64'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.                   62'第62分钟，C-罗纳尔多头球摆渡，拉莫斯倒钩射门被封堵后钩传，无人防守的赫塞12码处推射正入约埃尔下怀
64'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，C-罗纳尔多头球摆渡，拉莫斯倒钩射门被封堵后钩传，无人防守的赫塞12码处推射正入约埃尔下怀
64'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，C-罗纳尔多头球摆渡，拉莫斯倒钩射门被封堵后钩传，无人防守的赫塞12码处推射正入约埃尔下怀
64'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，C-罗纳尔多头球摆渡，拉莫斯倒钩射门被封堵后钩传，无人防守的赫塞12码处推射正入约埃尔下怀
64'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是查尔斯.                   62'第62分钟，C-罗纳尔多头球摆渡，拉莫斯倒钩射门被封堵后钩传，无人防守的赫塞12码处推射正入约埃尔下怀
65'皇家马德里换人,贝尔换下迪马利亚                   62'第62分钟，C-罗纳尔多头球摆渡，拉莫斯倒钩射门被封堵后钩传，无人防守的赫塞12码处推射正入约埃尔下怀
65'维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.                   62'第62分钟，C-罗纳尔多头球摆渡，拉莫斯倒钩射门被封堵后钩传，无人防守的赫塞12码处推射正入约埃尔下怀
67'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是赫塞. 皇家马德里 1-0 维戈塞尔塔.                   67'皇马第67分钟打破僵局，赫塞禁区左侧传中，本泽马混战中5码处捅射破门
69'维戈塞尔塔换人,诺利托换下A-费尔南德斯                   67'皇马第67分钟打破僵局，赫塞禁区左侧传中，本泽马混战中5码处捅射破门
72'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   72'第72分钟，佩佩禁区边缘外犯规，前巴萨边锋诺里托任意球直接射门偏出
75'皇家马德里球员C罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.                   72'第72分钟，佩佩禁区边缘外犯规，前巴萨边锋诺里托任意球直接射门偏出
82'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫塞.                   82'皇马第82分钟扩大比分，卡瓦哈尔右路传中，本泽马抢前点错过，C-罗纳尔多小禁区边缘抢在马洛之前推射破门
82'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦哈尔. 皇家马德里 2-0 维戈塞尔塔.                   82'皇马第82分钟扩大比分，卡瓦哈尔右路传中，本泽马抢前点错过，C-罗纳尔多小禁区边缘抢在马洛之前推射破门
84'马塞洛将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   82'皇马第82分钟扩大比分，卡瓦哈尔右路传中，本泽马抢前点错过，C-罗纳尔多小禁区边缘抢在马洛之前推射破门
85'皇家马德里球员贝尔一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'皇马第82分钟扩大比分，卡瓦哈尔右路传中，本泽马抢前点错过，C-罗纳尔多小禁区边缘抢在马洛之前推射破门
85'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'皇马第82分钟扩大比分，卡瓦哈尔右路传中，本泽马抢前点错过，C-罗纳尔多小禁区边缘抢在马洛之前推射破门
85'贝尔为皇家马德里赢得一个任意球.                   82'皇马第82分钟扩大比分，卡瓦哈尔右路传中，本泽马抢前点错过，C-罗纳尔多小禁区边缘抢在马洛之前推射破门
