1'上半场比赛开始！
1'上港率先中圈开球
1'两边队长，莫雷诺和王燊超
1'麦克回撤拿球，王佳玉转移左路
1'曹赟定断球突破，被王佳玉破坏
2'林创益中路做球，被破坏
2'姜坤做球，莫雷诺中场被包夹
3'汪佳捷左路断球，横敲没有给到队友
3'王长庆右路防守，把汪佳捷的带球破坏出边线
4'阿多中场拿球，上港压的很靠上
4'海森右路进禁区，倒三角传回，无人防守的武磊跟上推射打高！
5'邱盛炯的指尖碰到了，角球
5'柏佳俊右脚踝有些受伤，接受治疗
6'角球去后点，伊班头球蹭出了另一侧底线，球门球
7'王佳玉中场转移球被姜坤放倒
7'汪佳捷左路突破，被王长庆卡住身位
7'林创益上抢犯规，绊倒了姜坤
8'保罗头球摆渡，阿多抢在莫雷诺之前解围出边线
8'柏佳俊左路强行传中被王燊超挡出边线
9'王寿挺左路接应推身后，王燊超把球破坏出底线，角球
10'姜坤角球开前点，保罗头球后蹭被颜骏凌扑出！
10'二点球被上港后卫大脚解围
10'姜坤左路再下底内切，球先出了底线
10'王寿挺中场拦截中手球了
10'裁判黄牌警告了王寿挺！
11'上港中场搓传进禁区，没有队友插上
11'伊班中场顶防莫雷诺，身后犯规了
12'柏佳俊左路拿球，还是找莫雷诺
12'王长庆右路接应转移，搓传禁区前被解围
13'球到左路，柏佳俊传中去后点没有队友接应
13'莫雷诺中路突破包夹被王佳玉扛倒，任意球
14'任意球进禁区，莫雷诺头球摆渡被解围出边线
15'战怡麟头球摆渡，落点位置没有队友
15'颜骏凌大脚出去，曹秉局解围出边线
16'林创益拿球转身，再做输送被拦截了
16'武磊禁区前做球找海森，力量稍大
16'战怡麟左路拿球横敲，被解围，角球
17'姜坤角球开前点，伊班头球解围
17'王寿挺顶防麦克争高球，压人犯规了
18'麦克斜传找海森，柏佳俊头球回点给到邱盛炯
18'莫雷诺前场背身拿球，裁判示意越位在先
18'海森做球，武磊右路拿球被王寿挺破坏，角球
19'海森角球开出，双方争顶到一起球出底线，球门球
19'莫雷诺前场争高球，第一点拿下
20'申花左路配合被破坏
20'上港右路送身后球，曹秉局跟住了海森
20'海森回敲，武磊再横传，林创益回敲，麦克跟上远射稍稍打偏！
21'莫雷诺中场和阿多争高球，撞在一起
21'裁判把两人叫过来，示意动作不要太大
22'战怡麟禁区前头球后蹭被解围
22'外围球再进到禁区，莫雷诺插上犯规在先
23'王佳玉拼抢中受伤，接受治疗
24'莫雷诺头球摆渡，战怡麟跟上慢了一步
24'保罗左路拿球回敲，柏佳俊横传中路
24'转移右路，王长庆还是找中路队友
25'曹赟定右路斜传，球高度不够
25'林创益斜传右路，队友没有插上
26'伊班拿球长传禁区，球被邱盛炯拿到
26'姜坤中场拿球被汪佳捷倒地破坏
27'王佳玉右路传后点，麦克头球摆渡被拦截
27'莫雷诺中场接应，手触球了
27'武磊背身做球，被拦截
28'莫雷诺右路内切，横敲战怡麟
28'姜坤右路回做球力量小了
28'姜坤再做拼抢，被吹了犯规
29'林创益拿球给左路，汪佳捷横敲王佳玉
29'王佳玉再送直塞，海森越位了
30'保罗分球到左路，给到了柏佳俊的身后
30'海森插上接应直塞球，还是越位
31'麦克前场拿球被柏佳俊倒地铲截
31'莫雷诺直塞进禁区，姜坤插上没有及时起脚
32'姜坤底线前再回敲，王寿挺跟上的打门打疵了！
32'武磊拿球转身，还是被柏佳俊上抢破坏
34'阿多解围被战怡麟上抢，二点球阿多解围出边线
34'武磊拿球被跟防的曹秉局破坏
35'申花中场控制节奏
35'王长庆斜传禁区前，阿多解围，二点球姜坤拿到
35'申花右路连续撞墙配合，汪佳捷护球出边线
36'徐亮长传右路，汪佳捷头球解围出边线
36'柏佳俊斜传后点，曹赟定插上头球攻门被颜骏凌拿到！
37'林创益给右路，战怡麟铲倒了麦克，任意球
37'海森任意球开中路，被头球解围
38'王佳玉斜传右路身后，没有过顶
38'申花进球了！！！
38'姜坤！！！
39'申花长传去禁区，姜坤卡住阿多转身，斜射远角中立柱弹入网窝！
39'绿地申花1-0领先上港！
40'伊班拿球过中场，转移右路
40'王燊超下底回敲，禁区前蔡慧康斜传后点
40'麦克头球摆渡去门前，邱盛炯抢在插上的海森之前把球没收
40'武磊左侧肋部突破被王长庆绊倒，任意球
40'裁判口头警告了王长庆
42'王佳玉任意球去前点，人群中队友插上冲顶被邱盛炯飞身扑出！
42'后点伊班小角度补射打门中柱弹出！
43'麦克中路拿球，给禁区内海森
43'点球！！！
43'海森扣球突破被徐亮绊倒！点球！
43'武磊来主罚这个点球
44'武磊点球被邱盛炯扑出！！！！！
44'第二点，林创益补射没有打上！
45'柏佳俊解围，角球！
45'角球去中路，连续高球争顶，解围出去
45'王佳玉斜传，王长庆内收解围
46'莫雷诺回防中场，铲球拦截
46'蔡慧康绊倒了莫雷诺犯规
46'上半场补时1分钟！
47'莫雷诺前场做球
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'申花中圈开球
1'蔡慧康做球，武磊回敲
1'莫雷诺倒地铲球把球拦截
1'蔡慧康中场放倒了王寿挺
2'裁判口头警告了蔡慧康
2'莫雷诺左路传中去禁区，曹赟定插上抢点打高！
3'阿多和莫雷诺争高球，王燊超二点回传门将
3'麦克前场背身卸球，柏佳俊上抢
3'曹赟定右路下底回敲，莫雷诺禁区内搓射被颜骏凌扑住！
4'莫雷诺前场回做，姜坤拿球挑传身后
4'莫雷诺插上卸球，阿多破坏了
4'莫雷诺禁区前拿球摆脱，远射被门将扑出！
4'外围莫雷诺拿球再过被破坏
5'曹赟定挑传身后，战怡麟插上越位了
6'汪佳捷左路拿球横敲，王佳玉和麦克做配合
6'汪佳捷左路传中，柏佳俊头球解围
6'王燊超后点再传中，麦克抽射打高！
7'姜坤头球点传曹赟定，颜骏凌解围
7'禁区前姜坤争高球被王佳玉拉倒，任意球
8'徐亮任意球直接射门偏出近门柱！
8'王佳玉斜传右路，战怡麟解围
9'汪佳捷左路拿球回扣一步传中，球被邱盛炯拿到
9'莫雷诺后场左路过掉阿多推进，但是斜传力量小了
10'麦克斜传禁区前，朱峥嵘把球漏过，身后没有队友了
10'麦克挑传身后，武磊插上横扫门前，徐亮门前解围，角球
11'上港换人，王佳玉被傅欢换下
11'角球开前点，高度不够
11'海森左路再传后点，出了底线
12'曹赟定分左路，柏佳俊给到战怡麟下底
12'战怡麟的传中没有过前点
12'汪佳捷左路拿球，王燊超顶到后腰位置
13'傅欢右路突破，强行传中被邱盛炯拿到
13'邱盛炯的手指好像挫到了
14'紧急治疗之后，比赛继续
15'阿多解围不远，莫雷诺左路下底了
15'傅欢跟防到位，把球破坏出边线
15'柏佳俊左路传中，出了底线
16'麦克中场拿球给左路队友
17'海森禁区前拿球再传中，武磊头球摆渡被解围
17'武磊中场拿球回敲汪佳捷
17'朱峥嵘的分球，没有给到麦克的脚下
18'战怡麟受伤坐在地上
19'被担架抬下了
19'莫雷诺前场回撤防守断球，但是脚底拉球被破坏了
20'徐亮到右路护球，被汪佳捷撞倒
20'绿地申花换人，范凌江换下战怡麟
20'阿多解围不远，莫雷诺拿球转身横带被破坏
21'武磊左路拿球反击，斜传右路
21'上港进球了！！！
21'朱峥嵘！！神来之笔的进球！！！
21'武磊斜传后点，朱峥嵘插上无人看防，凌空脚腕一抖垫射远角吊入球门！
22'绿地申花1-1上港！
22'所有防守人都以为他会横传的，邱盛炯也是出击到一半
22'上港左路再传中去后点，海森抢点压人犯规了
23'海森禁区左侧角上送低平球，没有过掉后卫的拦截
24'傅欢右路突破到禁区前，没有起脚机会
25'汪佳捷左路拿球，先出边线了
25'绿地申花换人，郑凯木换下姜坤
26'范凌江左路拿球传中，被阿多挡出底线
26'但是裁判给了球门球
27'蔡慧康拿球过中场，外脚背送直塞被徐亮倒地拦截
27'另一侧武磊拿球进禁区，倒地了
27'裁判示意没有犯规，比赛继续
28'莫雷诺脚后跟做球，柏佳俊左路传中
28'禁区内包抄没有到位
28'郑凯木禁区前拦截阿多，犯规了
28'郑凯木被裁判黄牌警告！
29'莫雷诺左路继续脚后跟做球，范凌江插上被破坏
30'朱峥嵘中路直塞，徐亮倒地拦截
31'傅欢前场防守绊倒了范凌江犯规
31'海森左路拿球，回敲
31'上港中路连续的传切配合，麦克送球进禁区，武磊插上单刀，推射打偏！
32'武磊今天就是没有进球的命啊看起来。。
32'汪佳捷斜传门前，邱盛炯跃起把球没收
33'蔡慧康中场防守扛倒了保罗犯规
33'莫雷诺禁区前背身拿球，回敲
34'王长庆右路插上进禁区，带球没有带顺，被破坏
34'麦克挑传身后进禁区，邱盛炯出击把球拿到
35'莫雷诺右路拿球内切，被王燊超放倒，任意球
35'申花右路起球进禁区，莫雷诺背身胸部一停，跟上倒钩打高！
37'海森禁区右侧拿球回敲，朱峥嵘搓传被解围
38'汪佳捷左路拿球，横带
38'上港左路传中去后点，海森后门柱横敲
39'申花门前乱成一团，徐亮倒地解围中横梁
39'上港连续补射，邱盛炯两连扑！
39'曹秉局门线前解围
39'上港右侧角球开出，到外围
40'蔡慧康高球进禁区，武磊头球被邱盛炯拿到
41'麦克回撤中场拿球，转移左路
42'汪佳捷左路到身后，横敲禁区
42'海森背身拿球转身，射门被封堵出底线，角球
42'海森角球开前点，高度不够
43'莫雷诺右路拿球横敲，给后上队友
43'王寿挺直传到禁区前，郑凯木让球转身被阿多绊倒
43'裁判黄牌警告了阿多！
43'绿地申花换人，曹赟定被王飞换下
44'徐亮任意球直接射门被颜骏凌扑出底线，角球！
45'角球去前点，被头球解围
45'右路再传中，曹秉局头球攻门顶高！
45'下半场补时4分钟！
46'傅欢右路内切被破坏
46'莫雷诺后场拿球被绊倒
46'范凌江左路传中，颜骏凌把球拿到
47'柏佳俊左路扑抢阿多，逼得对方的失误
47'阿多再抢，底线前对柏佳俊犯规了
47'申花左路的任意球机会
48'徐亮低平球给禁区内，莫雷诺拿球低射被颜骏凌扑住！
48'王燊超中场拿球被莫雷诺放倒
49'上港左侧角球机会，所剩时间不多了
49'角球到门前，被邱盛炯摘下
49'全场比赛结束！
