两队中超交锋三次，申花两胜一平保持领先，上赛季申花在虹口以2比1战胜上港。开场第3分钟上港险些得分，徐亮在后场解围稍微一犹豫，被海森果断截球，接着瑞典人带球杀入禁区右侧后传到中路，无人看守的武磊起左脚怒射，皮球踢在邱盛炯手上弹出界外！申花也很快给予威胁一击，第8分钟姜坤开出左路角球，保罗前点跃起头球攻门，颜骏凌飞身把球打出。第9分钟王寿挺在中圈内故意手球吃到黄牌。
第19分钟海森接麦克布林传球后单刀奔袭，速度不慢的曹秉局在禁区内终于追上，海森及时把球分到外围，武磊再横拨给左路的林创益，而林创益又分球给麦克布林，后者大力怒射打得边网直颤！比赛打到25分钟之后，局面开始被申花接管。第30分钟莫雷诺妙传姜坤，但后者速度过慢，被阿多在禁区内贴身看住，姜坤扣球转身把球传到中路，王寿挺凌空射门打疵，战怡麟中间接力也没碰到球。
第35分钟柏佳骏左路长传到禁区，曹S定摆脱伊班高高跃起头球被颜骏凌接住。第37分钟柏佳骏后场长传球到上港禁区前沿，球弹地后被姜坤接住，接着他带球转身避开阿多干扰，拉开角度后射门，皮球从阿多腿下穿过，打在远门柱上后弹进门内，1比0，申花领先！
上港大举进攻，第39分钟王长庆拦截武磊犯规，王佳玉任意球开到禁区，中路海森原地头球攻门，邱盛炯鱼跃把球打出，伊班小角度补射中柱而出！第42分钟海森右路突破，徐亮正面出腿把海森铲倒，点球！武磊助跑几步后推射球门右小角，邱盛炯判断到位，把球扑了出去！
中场休息上港用朱峥嵘换下林创益。下半场刚开始，莫雷诺左路传中，曹S定禁区内飞身推射打高！第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住。第48分钟莫雷诺又转到左路射门，颜骏凌飞身把球打出！避开申花三板斧的上港第50分钟找到射门机会，但无人看守的麦克布林禁区内凌空怒射打高。
双方下半场节奏飞快，第52分钟徐亮30米外任意球稍稍偏出。第54分钟上港用傅欢换下王佳玉，王龀提位置到后腰。第57分钟邱盛炯示意手指头受伤需要接受治疗，比赛暂停了一会。第63分钟战怡麟突然倒在了地上，他摘掉了护腿板，显然已经无法坚持。第64分钟范凌江火速入场替换战怡麟。第65分钟上港意外进球，武磊左路斜长传到右路，朱峥嵘用右脚脚内侧凌空弹射，皮球划出一道诡异弧线飞向大门。此球由于射门角度过偏，邱盛炯准备不及，跪在地上看着皮球飞入大门，上港扳平比分！
第70分钟申花用郑凯木换下进球功臣姜坤。刚出场没几分钟的郑凯木飞腿踢倒阿多吃到黄牌。第75分钟上港中路渗透配合，朱峥嵘、麦克布林传递后，球到了武磊脚下，但武磊面对邱盛炯推射打偏出界！第80分钟莫雷诺接徐亮右路长传，胸部停了一下球之后直接倒钩射门，皮球稍稍高出！第82分钟申花门前现象险象环生，先是海森禁区内凌空垫传，徐亮解围时来不及转身，结果一脚把球踢在自家门柱上弹出！接着上港在禁区外围重新拿球，朱峥嵘拔脚怒射，邱盛炯把球一巴掌拍出，海森上来补射，邱盛炯搏命出击把球拦出底线！
第87分钟阿多后场放倒范凌江吃到黄牌，此时申花用王飞换下曹S定，徐亮任意球弹地后被颜骏凌扑出。角球开出后王长庆右路传中，曹秉局飞身冲顶未果。第92分钟阿多对柏佳骏犯规，徐亮任意球巧妙送到外围，莫雷诺跟上小角度射门被颜骏凌扑住！最终双方1比1战平。
