3'汪佳捷左路断球，横敲没有给到队友                   3'开场第3分钟上港险些得分，徐亮在后场解围稍微一犹豫，被海森果断截球，接着瑞典人带球杀入禁区右侧后传到中路，无人看守的武磊起左脚怒射，皮球踢在邱盛炯手上弹出界外
3'王长庆右路防守，把汪佳捷的带球破坏出边线                   3'开场第3分钟上港险些得分，徐亮在后场解围稍微一犹豫，被海森果断截球，接着瑞典人带球杀入禁区右侧后传到中路，无人看守的武磊起左脚怒射，皮球踢在邱盛炯手上弹出界外
4'阿多中场拿球，上港压的很靠上                   3'开场第3分钟上港险些得分，徐亮在后场解围稍微一犹豫，被海森果断截球，接着瑞典人带球杀入禁区右侧后传到中路，无人看守的武磊起左脚怒射，皮球踢在邱盛炯手上弹出界外
4'海森右路进禁区，倒三角传回，无人防守的武磊跟上推射打高！                   3'开场第3分钟上港险些得分，徐亮在后场解围稍微一犹豫，被海森果断截球，接着瑞典人带球杀入禁区右侧后传到中路，无人看守的武磊起左脚怒射，皮球踢在邱盛炯手上弹出界外
5'邱盛炯的指尖碰到了，角球                   3'开场第3分钟上港险些得分，徐亮在后场解围稍微一犹豫，被海森果断截球，接着瑞典人带球杀入禁区右侧后传到中路，无人看守的武磊起左脚怒射，皮球踢在邱盛炯手上弹出界外
5'柏佳俊右脚踝有些受伤，接受治疗                   3'开场第3分钟上港险些得分，徐亮在后场解围稍微一犹豫，被海森果断截球，接着瑞典人带球杀入禁区右侧后传到中路，无人看守的武磊起左脚怒射，皮球踢在邱盛炯手上弹出界外
6'角球去后点，伊班头球蹭出了另一侧底线，球门球                   3'开场第3分钟上港险些得分，徐亮在后场解围稍微一犹豫，被海森果断截球，接着瑞典人带球杀入禁区右侧后传到中路，无人看守的武磊起左脚怒射，皮球踢在邱盛炯手上弹出界外
9'王寿挺左路接应推身后，王燊超把球破坏出底线，角球                   9'第9分钟王寿挺在中圈内故意手球吃到黄牌
10'姜坤角球开前点，保罗头球后蹭被颜骏凌扑出！                   9'第9分钟王寿挺在中圈内故意手球吃到黄牌
10'二点球被上港后卫大脚解围                   9'第9分钟王寿挺在中圈内故意手球吃到黄牌
10'姜坤左路再下底内切，球先出了底线                   9'第9分钟王寿挺在中圈内故意手球吃到黄牌
10'王寿挺中场拦截中手球了                   9'第9分钟王寿挺在中圈内故意手球吃到黄牌
10'裁判黄牌警告了王寿挺！                   9'第9分钟王寿挺在中圈内故意手球吃到黄牌
11'上港中场搓传进禁区，没有队友插上                   9'第9分钟王寿挺在中圈内故意手球吃到黄牌
11'伊班中场顶防莫雷诺，身后犯规了                   9'第9分钟王寿挺在中圈内故意手球吃到黄牌
12'柏佳俊左路拿球，还是找莫雷诺                   9'第9分钟王寿挺在中圈内故意手球吃到黄牌
12'王长庆右路接应转移，搓传禁区前被解围                   9'第9分钟王寿挺在中圈内故意手球吃到黄牌
25'曹赟定右路斜传，球高度不够                   25'比赛打到25分钟之后，局面开始被申花接管
25'林创益斜传右路，队友没有插上                   25'比赛打到25分钟之后，局面开始被申花接管
26'伊班拿球长传禁区，球被邱盛炯拿到                   25'比赛打到25分钟之后，局面开始被申花接管
26'姜坤中场拿球被汪佳捷倒地破坏                   25'比赛打到25分钟之后，局面开始被申花接管
27'王佳玉右路传后点，麦克头球摆渡被拦截                   25'比赛打到25分钟之后，局面开始被申花接管
27'莫雷诺中场接应，手触球了                   25'比赛打到25分钟之后，局面开始被申花接管
27'武磊背身做球，被拦截                   25'比赛打到25分钟之后，局面开始被申花接管
28'莫雷诺右路内切，横敲战怡麟                   25'比赛打到25分钟之后，局面开始被申花接管
28'姜坤右路回做球力量小了                   25'比赛打到25分钟之后，局面开始被申花接管
28'姜坤再做拼抢，被吹了犯规                   25'比赛打到25分钟之后，局面开始被申花接管
35'申花中场控制节奏                   35'第35分钟柏佳骏左路长传到禁区，曹S定摆脱伊班高高跃起头球被颜骏凌接住
35'王长庆斜传禁区前，阿多解围，二点球姜坤拿到                   35'第35分钟柏佳骏左路长传到禁区，曹S定摆脱伊班高高跃起头球被颜骏凌接住
35'申花右路连续撞墙配合，汪佳捷护球出边线                   35'第35分钟柏佳骏左路长传到禁区，曹S定摆脱伊班高高跃起头球被颜骏凌接住
36'徐亮长传右路，汪佳捷头球解围出边线                   35'第35分钟柏佳骏左路长传到禁区，曹S定摆脱伊班高高跃起头球被颜骏凌接住
36'柏佳俊斜传后点，曹赟定插上头球攻门被颜骏凌拿到！                   35'第35分钟柏佳骏左路长传到禁区，曹S定摆脱伊班高高跃起头球被颜骏凌接住
37'林创益给右路，战怡麟铲倒了麦克，任意球                   35'第35分钟柏佳骏左路长传到禁区，曹S定摆脱伊班高高跃起头球被颜骏凌接住
37'海森任意球开中路，被头球解围                   35'第35分钟柏佳骏左路长传到禁区，曹S定摆脱伊班高高跃起头球被颜骏凌接住
38'王佳玉斜传右路身后，没有过顶                   35'第35分钟柏佳骏左路长传到禁区，曹S定摆脱伊班高高跃起头球被颜骏凌接住
38'申花进球了！！！                   35'第35分钟柏佳骏左路长传到禁区，曹S定摆脱伊班高高跃起头球被颜骏凌接住
38'姜坤！！！                   35'第35分钟柏佳骏左路长传到禁区，曹S定摆脱伊班高高跃起头球被颜骏凌接住
39'申花长传去禁区，姜坤卡住阿多转身，斜射远角中立柱弹入网窝！                   39'上港大举进攻，第39分钟王长庆拦截武磊犯规，王佳玉任意球开到禁区，中路海森原地头球攻门，邱盛炯鱼跃把球打出，伊班小角度补射中柱而出
39'绿地申花1-0领先上港！                   39'上港大举进攻，第39分钟王长庆拦截武磊犯规，王佳玉任意球开到禁区，中路海森原地头球攻门，邱盛炯鱼跃把球打出，伊班小角度补射中柱而出
40'伊班拿球过中场，转移右路                   39'上港大举进攻，第39分钟王长庆拦截武磊犯规，王佳玉任意球开到禁区，中路海森原地头球攻门，邱盛炯鱼跃把球打出，伊班小角度补射中柱而出
40'王燊超下底回敲，禁区前蔡慧康斜传后点                   39'上港大举进攻，第39分钟王长庆拦截武磊犯规，王佳玉任意球开到禁区，中路海森原地头球攻门，邱盛炯鱼跃把球打出，伊班小角度补射中柱而出
40'麦克头球摆渡去门前，邱盛炯抢在插上的海森之前把球没收                   39'上港大举进攻，第39分钟王长庆拦截武磊犯规，王佳玉任意球开到禁区，中路海森原地头球攻门，邱盛炯鱼跃把球打出，伊班小角度补射中柱而出
40'武磊左侧肋部突破被王长庆绊倒，任意球                   39'上港大举进攻，第39分钟王长庆拦截武磊犯规，王佳玉任意球开到禁区，中路海森原地头球攻门，邱盛炯鱼跃把球打出，伊班小角度补射中柱而出
40'裁判口头警告了王长庆                   39'上港大举进攻，第39分钟王长庆拦截武磊犯规，王佳玉任意球开到禁区，中路海森原地头球攻门，邱盛炯鱼跃把球打出，伊班小角度补射中柱而出
42'王佳玉任意球去前点，人群中队友插上冲顶被邱盛炯飞身扑出！                   39'上港大举进攻，第39分钟王长庆拦截武磊犯规，王佳玉任意球开到禁区，中路海森原地头球攻门，邱盛炯鱼跃把球打出，伊班小角度补射中柱而出
42'后点伊班小角度补射打门中柱弹出！                   39'上港大举进攻，第39分钟王长庆拦截武磊犯规，王佳玉任意球开到禁区，中路海森原地头球攻门，邱盛炯鱼跃把球打出，伊班小角度补射中柱而出
47'莫雷诺前场做球                   47'第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住
47'上半场比赛结束！                   47'第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住
47'裁判口头警告了蔡慧康                   47'第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住
47'莫雷诺左路传中去禁区，曹赟定插上抢点打高！                   47'第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住
48'阿多和莫雷诺争高球，王燊超二点回传门将                   47'第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住
48'麦克前场背身卸球，柏佳俊上抢                   47'第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住
48'曹赟定右路下底回敲，莫雷诺禁区内搓射被颜骏凌扑住！                   47'第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住
49'莫雷诺前场回做，姜坤拿球挑传身后                   47'第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住
49'莫雷诺插上卸球，阿多破坏了                   47'第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住
49'莫雷诺禁区前拿球摆脱，远射被门将扑出！                   47'第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住
49'外围莫雷诺拿球再过被破坏                   47'第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住
50'曹赟定挑传身后，战怡麟插上越位了                   47'第47分钟曹S定左路投桃报李给莫雷诺做球，后者在禁区左路推射被颜骏凌凌空飞扑接住
50'曹赟定挑传身后，战怡麟插上越位了                   50'避开申花三板斧的上港第50分钟找到射门机会，但无人看守的麦克布林禁区内凌空怒射打高
51'汪佳捷左路拿球横敲，王佳玉和麦克做配合                   50'避开申花三板斧的上港第50分钟找到射门机会，但无人看守的麦克布林禁区内凌空怒射打高
51'汪佳捷左路传中，柏佳俊头球解围                   50'避开申花三板斧的上港第50分钟找到射门机会，但无人看守的麦克布林禁区内凌空怒射打高
51'王燊超后点再传中，麦克抽射打高！                   50'避开申花三板斧的上港第50分钟找到射门机会，但无人看守的麦克布林禁区内凌空怒射打高
52'姜坤头球点传曹赟定，颜骏凌解围                   50'避开申花三板斧的上港第50分钟找到射门机会，但无人看守的麦克布林禁区内凌空怒射打高
52'禁区前姜坤争高球被王佳玉拉倒，任意球                   50'避开申花三板斧的上港第50分钟找到射门机会，但无人看守的麦克布林禁区内凌空怒射打高
53'徐亮任意球直接射门偏出近门柱！                   50'避开申花三板斧的上港第50分钟找到射门机会，但无人看守的麦克布林禁区内凌空怒射打高
53'王佳玉斜传右路，战怡麟解围                   50'避开申花三板斧的上港第50分钟找到射门机会，但无人看守的麦克布林禁区内凌空怒射打高
54'汪佳捷左路拿球回扣一步传中，球被邱盛炯拿到                   54'第54分钟上港用傅欢换下王佳玉，王龀提位置到后腰
54'莫雷诺后场左路过掉阿多推进，但是斜传力量小了                   54'第54分钟上港用傅欢换下王佳玉，王龀提位置到后腰
55'麦克斜传禁区前，朱峥嵘把球漏过，身后没有队友了                   54'第54分钟上港用傅欢换下王佳玉，王龀提位置到后腰
55'麦克挑传身后，武磊插上横扫门前，徐亮门前解围，角球                   54'第54分钟上港用傅欢换下王佳玉，王龀提位置到后腰
56'上港换人，王佳玉被傅欢换下                   54'第54分钟上港用傅欢换下王佳玉，王龀提位置到后腰
56'角球开前点，高度不够                   54'第54分钟上港用傅欢换下王佳玉，王龀提位置到后腰
56'海森左路再传后点，出了底线                   54'第54分钟上港用傅欢换下王佳玉，王龀提位置到后腰
57'曹赟定分左路，柏佳俊给到战怡麟下底                   54'第54分钟上港用傅欢换下王佳玉，王龀提位置到后腰
57'战怡麟的传中没有过前点                   54'第54分钟上港用傅欢换下王佳玉，王龀提位置到后腰
57'汪佳捷左路拿球，王燊超顶到后腰位置                   54'第54分钟上港用傅欢换下王佳玉，王龀提位置到后腰
63'战怡麟受伤坐在地上                   63'第63分钟战怡麟突然倒在了地上，他摘掉了护腿板，显然已经无法坚持
64'被担架抬下了                   63'第63分钟战怡麟突然倒在了地上，他摘掉了护腿板，显然已经无法坚持
64'莫雷诺前场回撤防守断球，但是脚底拉球被破坏了                   63'第63分钟战怡麟突然倒在了地上，他摘掉了护腿板，显然已经无法坚持
65'徐亮到右路护球，被汪佳捷撞倒                   63'第63分钟战怡麟突然倒在了地上，他摘掉了护腿板，显然已经无法坚持
65'绿地申花换人，范凌江换下战怡麟                   63'第63分钟战怡麟突然倒在了地上，他摘掉了护腿板，显然已经无法坚持
65'阿多解围不远，莫雷诺拿球转身横带被破坏                   63'第63分钟战怡麟突然倒在了地上，他摘掉了护腿板，显然已经无法坚持
66'武磊左路拿球反击，斜传右路                   63'第63分钟战怡麟突然倒在了地上，他摘掉了护腿板，显然已经无法坚持
66'上港进球了！！！                   63'第63分钟战怡麟突然倒在了地上，他摘掉了护腿板，显然已经无法坚持
66'朱峥嵘！！神来之笔的进球！！！                   63'第63分钟战怡麟突然倒在了地上，他摘掉了护腿板，显然已经无法坚持
66'武磊斜传后点，朱峥嵘插上无人看防，凌空脚腕一抖垫射远角吊入球门！                   63'第63分钟战怡麟突然倒在了地上，他摘掉了护腿板，显然已经无法坚持
65'徐亮到右路护球，被汪佳捷撞倒                   65'第65分钟上港意外进球，武磊左路斜长传到右路，朱峥嵘用右脚脚内侧凌空弹射，皮球划出一道诡异弧线飞向大门
65'绿地申花换人，范凌江换下战怡麟                   65'第65分钟上港意外进球，武磊左路斜长传到右路，朱峥嵘用右脚脚内侧凌空弹射，皮球划出一道诡异弧线飞向大门
65'阿多解围不远，莫雷诺拿球转身横带被破坏                   65'第65分钟上港意外进球，武磊左路斜长传到右路，朱峥嵘用右脚脚内侧凌空弹射，皮球划出一道诡异弧线飞向大门
66'武磊左路拿球反击，斜传右路                   65'第65分钟上港意外进球，武磊左路斜长传到右路，朱峥嵘用右脚脚内侧凌空弹射，皮球划出一道诡异弧线飞向大门
66'上港进球了！！！                   65'第65分钟上港意外进球，武磊左路斜长传到右路，朱峥嵘用右脚脚内侧凌空弹射，皮球划出一道诡异弧线飞向大门
66'朱峥嵘！！神来之笔的进球！！！                   65'第65分钟上港意外进球，武磊左路斜长传到右路，朱峥嵘用右脚脚内侧凌空弹射，皮球划出一道诡异弧线飞向大门
66'武磊斜传后点，朱峥嵘插上无人看防，凌空脚腕一抖垫射远角吊入球门！                   65'第65分钟上港意外进球，武磊左路斜长传到右路，朱峥嵘用右脚脚内侧凌空弹射，皮球划出一道诡异弧线飞向大门
67'绿地申花1-1上港！                   65'第65分钟上港意外进球，武磊左路斜长传到右路，朱峥嵘用右脚脚内侧凌空弹射，皮球划出一道诡异弧线飞向大门
67'所有防守人都以为他会横传的，邱盛炯也是出击到一半                   65'第65分钟上港意外进球，武磊左路斜长传到右路，朱峥嵘用右脚脚内侧凌空弹射，皮球划出一道诡异弧线飞向大门
67'上港左路再传中去后点，海森抢点压人犯规了                   65'第65分钟上港意外进球，武磊左路斜长传到右路，朱峥嵘用右脚脚内侧凌空弹射，皮球划出一道诡异弧线飞向大门
68'海森禁区左侧角上送低平球，没有过掉后卫的拦截                   65'第65分钟上港意外进球，武磊左路斜长传到右路，朱峥嵘用右脚脚内侧凌空弹射，皮球划出一道诡异弧线飞向大门
70'汪佳捷左路拿球，先出边线了                   70'第70分钟申花用郑凯木换下进球功臣姜坤
70'绿地申花换人，郑凯木换下姜坤                   70'第70分钟申花用郑凯木换下进球功臣姜坤
71'范凌江左路拿球传中，被阿多挡出底线                   70'第70分钟申花用郑凯木换下进球功臣姜坤
71'但是裁判给了球门球                   70'第70分钟申花用郑凯木换下进球功臣姜坤
72'蔡慧康拿球过中场，外脚背送直塞被徐亮倒地拦截                   70'第70分钟申花用郑凯木换下进球功臣姜坤
72'另一侧武磊拿球进禁区，倒地了                   70'第70分钟申花用郑凯木换下进球功臣姜坤
72'裁判示意没有犯规，比赛继续                   70'第70分钟申花用郑凯木换下进球功臣姜坤
73'莫雷诺脚后跟做球，柏佳俊左路传中                   70'第70分钟申花用郑凯木换下进球功臣姜坤
73'禁区内包抄没有到位                   70'第70分钟申花用郑凯木换下进球功臣姜坤
73'郑凯木禁区前拦截阿多，犯规了                   70'第70分钟申花用郑凯木换下进球功臣姜坤
73'郑凯木被裁判黄牌警告！                   70'第70分钟申花用郑凯木换下进球功臣姜坤
75'朱峥嵘中路直塞，徐亮倒地拦截                   75'第75分钟上港中路渗透配合，朱峥嵘、麦克布林传递后，球到了武磊脚下，但武磊面对邱盛炯推射打偏出界
76'傅欢前场防守绊倒了范凌江犯规                   75'第75分钟上港中路渗透配合，朱峥嵘、麦克布林传递后，球到了武磊脚下，但武磊面对邱盛炯推射打偏出界
76'海森左路拿球，回敲                   75'第75分钟上港中路渗透配合，朱峥嵘、麦克布林传递后，球到了武磊脚下，但武磊面对邱盛炯推射打偏出界
76'上港中路连续的传切配合，麦克送球进禁区，武磊插上单刀，推射打偏！                   75'第75分钟上港中路渗透配合，朱峥嵘、麦克布林传递后，球到了武磊脚下，但武磊面对邱盛炯推射打偏出界
77'武磊今天就是没有进球的命啊看起来。。                   75'第75分钟上港中路渗透配合，朱峥嵘、麦克布林传递后，球到了武磊脚下，但武磊面对邱盛炯推射打偏出界
77'汪佳捷斜传门前，邱盛炯跃起把球没收                   75'第75分钟上港中路渗透配合，朱峥嵘、麦克布林传递后，球到了武磊脚下，但武磊面对邱盛炯推射打偏出界
78'蔡慧康中场防守扛倒了保罗犯规                   75'第75分钟上港中路渗透配合，朱峥嵘、麦克布林传递后，球到了武磊脚下，但武磊面对邱盛炯推射打偏出界
78'莫雷诺禁区前背身拿球，回敲                   75'第75分钟上港中路渗透配合，朱峥嵘、麦克布林传递后，球到了武磊脚下，但武磊面对邱盛炯推射打偏出界
82'海森禁区右侧拿球回敲，朱峥嵘搓传被解围                   82'第82分钟申花门前现象险象环生，先是海森禁区内凌空垫传，徐亮解围时来不及转身，结果一脚把球踢在自家门柱上弹出
83'汪佳捷左路拿球，横带                   82'第82分钟申花门前现象险象环生，先是海森禁区内凌空垫传，徐亮解围时来不及转身，结果一脚把球踢在自家门柱上弹出
83'上港左路传中去后点，海森后门柱横敲                   82'第82分钟申花门前现象险象环生，先是海森禁区内凌空垫传，徐亮解围时来不及转身，结果一脚把球踢在自家门柱上弹出
84'申花门前乱成一团，徐亮倒地解围中横梁                   82'第82分钟申花门前现象险象环生，先是海森禁区内凌空垫传，徐亮解围时来不及转身，结果一脚把球踢在自家门柱上弹出
84'上港连续补射，邱盛炯两连扑！                   82'第82分钟申花门前现象险象环生，先是海森禁区内凌空垫传，徐亮解围时来不及转身，结果一脚把球踢在自家门柱上弹出
84'曹秉局门线前解围                   82'第82分钟申花门前现象险象环生，先是海森禁区内凌空垫传，徐亮解围时来不及转身，结果一脚把球踢在自家门柱上弹出
84'上港右侧角球开出，到外围                   82'第82分钟申花门前现象险象环生，先是海森禁区内凌空垫传，徐亮解围时来不及转身，结果一脚把球踢在自家门柱上弹出
85'蔡慧康高球进禁区，武磊头球被邱盛炯拿到                   82'第82分钟申花门前现象险象环生，先是海森禁区内凌空垫传，徐亮解围时来不及转身，结果一脚把球踢在自家门柱上弹出
87'汪佳捷左路到身后，横敲禁区                   87'第87分钟阿多后场放倒范凌江吃到黄牌，此时申花用王飞换下曹S定，徐亮任意球弹地后被颜骏凌扑出
87'海森背身拿球转身，射门被封堵出底线，角球                   87'第87分钟阿多后场放倒范凌江吃到黄牌，此时申花用王飞换下曹S定，徐亮任意球弹地后被颜骏凌扑出
87'海森角球开前点，高度不够                   87'第87分钟阿多后场放倒范凌江吃到黄牌，此时申花用王飞换下曹S定，徐亮任意球弹地后被颜骏凌扑出
88'莫雷诺右路拿球横敲，给后上队友                   87'第87分钟阿多后场放倒范凌江吃到黄牌，此时申花用王飞换下曹S定，徐亮任意球弹地后被颜骏凌扑出
88'王寿挺直传到禁区前，郑凯木让球转身被阿多绊倒                   87'第87分钟阿多后场放倒范凌江吃到黄牌，此时申花用王飞换下曹S定，徐亮任意球弹地后被颜骏凌扑出
88'裁判黄牌警告了阿多！                   87'第87分钟阿多后场放倒范凌江吃到黄牌，此时申花用王飞换下曹S定，徐亮任意球弹地后被颜骏凌扑出
88'绿地申花换人，曹赟定被王飞换下                   87'第87分钟阿多后场放倒范凌江吃到黄牌，此时申花用王飞换下曹S定，徐亮任意球弹地后被颜骏凌扑出
89'徐亮任意球直接射门被颜骏凌扑出底线，角球！                   87'第87分钟阿多后场放倒范凌江吃到黄牌，此时申花用王飞换下曹S定，徐亮任意球弹地后被颜骏凌扑出
90'角球去前点，被头球解围                   87'第87分钟阿多后场放倒范凌江吃到黄牌，此时申花用王飞换下曹S定，徐亮任意球弹地后被颜骏凌扑出
90'右路再传中，曹秉局头球攻门顶高！                   87'第87分钟阿多后场放倒范凌江吃到黄牌，此时申花用王飞换下曹S定，徐亮任意球弹地后被颜骏凌扑出
90'下半场补时4分钟！                   87'第87分钟阿多后场放倒范凌江吃到黄牌，此时申花用王飞换下曹S定，徐亮任意球弹地后被颜骏凌扑出
92'柏佳俊左路扑抢阿多，逼得对方的失误                   92'第92分钟阿多对柏佳骏犯规，徐亮任意球巧妙送到外围，莫雷诺跟上小角度射门被颜骏凌扑住
92'阿多再抢，底线前对柏佳俊犯规了                   92'第92分钟阿多对柏佳骏犯规，徐亮任意球巧妙送到外围，莫雷诺跟上小角度射门被颜骏凌扑住
92'申花左路的任意球机会                   92'第92分钟阿多对柏佳骏犯规，徐亮任意球巧妙送到外围，莫雷诺跟上小角度射门被颜骏凌扑住
93'徐亮低平球给禁区内，莫雷诺拿球低射被颜骏凌扑住！                   92'第92分钟阿多对柏佳骏犯规，徐亮任意球巧妙送到外围，莫雷诺跟上小角度射门被颜骏凌扑住
93'王燊超中场拿球被莫雷诺放倒                   92'第92分钟阿多对柏佳骏犯规，徐亮任意球巧妙送到外围，莫雷诺跟上小角度射门被颜骏凌扑住
94'上港左侧角球机会，所剩时间不多了                   92'第92分钟阿多对柏佳骏犯规，徐亮任意球巧妙送到外围，莫雷诺跟上小角度射门被颜骏凌扑住
94'角球到门前，被邱盛炯摘下                   92'第92分钟阿多对柏佳骏犯规，徐亮任意球巧妙送到外围，莫雷诺跟上小角度射门被颜骏凌扑住
94'全场比赛结束！                   92'第92分钟阿多对柏佳骏犯规，徐亮任意球巧妙送到外围，莫雷诺跟上小角度射门被颜骏凌扑住
