上轮主场面对联赛领头羊广州恒大队，武汉卓尔队以1比4惨败，中场外援本特利为汉军攻入唯一进球，他的努力表现也为他能够留在队中增加了砝码。而表现平平的外援小桑托斯和马丁诺维奇被卓尔俱乐部替换，斯托扬诺维奇和法蒂将取而代之。与此同时，上赛季效力于江苏舜天队的最佳射手达拉纳赫也顺利通过了足协的注册，本轮对阵武汉卓尔队，达十也完全可以披挂上阵。不过从赛前双方公布的首发名单来看，达拉纳赫并没有首发出场，而是被主教练德拉甘安排在了替补席上。反而是武汉卓尔队的两名新援法蒂和斯托扬诺维奇联袂首发，伤愈归来的登贝莱没有进入18人大名单。
比赛刚刚开始不到1分钟，武汉卓尔队17号李微在边路拼抢时受伤，随后他坚持踢了两分钟便下场接受治疗。经过队医紧急治疗后，李微重新上场比赛，不过从他一瘸一拐的步伐来看，那次拼抢仍然对他有一定的影响。第8分钟，武汉卓尔队发动进攻，14号本特利从边路带球后突然内切横向带球，到了禁区前沿后本特利突然起脚远射，皮球打到11号朱挺身上后出现折射，守门员1号邓小飞已经做出向右扑救动作，面对变线后的皮球他已经来不及做出反应，皮球直窜球门的左下角，主场作战的武汉卓尔队1比0取得领先。
意外取得领先后，武汉卓尔队开始打脚下控制球。第15分钟，面对武汉队的逼抢，江苏舜天队后卫回传球给门将邓小飞，32号斯托扬诺维奇快速逼抢迫使邓小飞解围，结果皮球在碰到斯托扬身上后出了边线。随后双方在中场出现了几次失误，好在都没有造成失球。第21分钟，武汉卓尔队在前场逼迫对方将球解围出边线。武汉队快速将界外球掷出，斯托扬拿球后做给插上的梅方，后者突入禁区扣过防守球员时被埃雷尔森撞倒，主裁判示意没有犯规比赛继续进行。
第25分钟，法蒂在后场犯规送给对手一个任意球，陆博飞快速发出，38号耶夫蒂奇头球攻门，皮球稍稍偏出门柱，而与此同时助理裁判已经举旗示意江苏队越位在先。随后几分钟，江苏舜天队打出一段小高潮，但是武汉队没有给舜天队绝对机会。第33分钟，埃雷尔森在后场铲球时亮鞋底犯规，随后武汉队任意球发出通过几次倒脚传中，李微突入禁区后被推倒在地，主裁判再次没有任何表示。仅仅1分钟后，江苏舜天队获得角球机会，邓卓祥开到后点，埃雷尔森头球攻门，皮球被门将吴单手托出横梁。
第36分钟，斯托扬在边路巧妙将球分给朱挺，后者护球时被江苏队后卫侵犯，主裁判判给武汉队一个任意球。14号本特利将球开到前点，舜天队后卫吴曦抢先头球解围。此后，江苏舜天队的攻势明显有所提升，武汉队的后防线压力倍增。第43分钟，11号萨利赫接队友边路传中后做出一个非常漂亮的倒钩射门，可惜皮球偏出大门。1分钟后，武汉卓尔队11号朱挺在边路利用非常漂亮的脚后跟磕球过人，紧接着他下底传中时将皮球踢龇，守门员邓小飞直接将球得到。第45分钟，梅方在边路犯规送给对手一个任意球，陆博飞将球开到禁区内，江苏舜天队萨利赫头球冲顶，皮球被反应极快的吴扑出。随后主裁判吹响了上半场结束的哨音，武汉卓尔队1比0暂时领先江苏舜天队。
下半场双方易边再战，而天空也下起了大雨。第47分钟，斯托扬诺维奇在禁区前沿巧妙分球给前面的朱挺，可惜后者在拿球时没有停好，江苏队后卫抢先出脚破坏。3分钟后，舜天队边路突破后传中，新加盟的外援法蒂恰到好处的将球解围。第52分钟，武汉卓尔队再次打出致命一击，17号李微边路拿球后横传给中路的本特利，后者在无人盯防的情况下起左脚低射，皮球穿过邓小飞的十指关直窜网窝，武汉卓尔队主场2比0领先江苏舜天队。
第54分钟，武汉卓尔队11号朱挺在边路和对方22号吴曦对脚后，吴曦痛苦倒地，主裁判向朱挺出示黄牌警告。第59分钟，江苏舜天队连换两人，10号达拉纳赫换下3号埃雷尔森，12号艾志波替换16号邓卓祥。仅仅2分钟后，江苏舜天队陆博飞边路起球传中，38号耶夫蒂奇头球攻门，吴侧扑将球封出底线。第63分钟，本特利在边路起球传中到后点，23号任航头球解围顶出底线。武汉队角球开出后禁区内形成混战，最后由邱添一射门，皮球偏出球门。
这一段时间武汉卓尔队占据了场上优势，攻势明显高于江苏舜天队。第71分钟，达拉纳赫在前场右侧接陆博飞传球时越位，舜天队错失一次进攻机会。2分钟后，江苏队11号萨利赫沿边路带球传中，10号达拉纳赫倒地射门，皮球碰到梅方的腿后飞出底线。第74分钟，江苏舜天队获得角球，皮球开到后点，12号艾志波头球顶向门前，埋伏在门线处的38号耶夫蒂奇头球攻门，皮球飞入大门，江苏舜天队扳回一球，场上比分变成2比1，武汉卓尔队暂时领先。
随后，江苏舜天队再次换人，30号尹路换下9号陆博飞。第77分钟，江苏舜天队通过长传冲吊打入一球，可惜前锋越位在先进球无效。此后双方主打上三路，减少了中路的传接过程。第84分钟，江苏舜天队门将邓小飞出现失误，他传球给后卫力量过短，皮球被11号朱挺拦截，紧跟着邓小飞出击，朱挺挑球射空门，皮球擦着门柱飞出了底线，武汉卓尔队痛失扩大战果的绝好机会。
第90分钟，江苏队发动猛攻，武汉卓尔队禁区门前一片混乱，卓尔队后卫多次利用身体去堵抢眼。第92分钟，武汉队17号李微抽筋倒地。第94分钟，本特利倒地铲球将球铲出底线，江苏舜天队获得角球。角球开出后，萨利赫头球攻门，皮球高出底线。随后，全场比赛结束，武汉卓尔队在主场2比1险胜江苏舜天队。
双方出场阵容：
武汉卓尔队：
