6'Beñat Etxebarria将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
8'巴伦西亚加将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
10'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Iñaki Williams.
12'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯一脚直塞球给Iñaki Williams,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'德马科斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马德里竞技球员阿里亚斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格里兹曼.
21'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆尼亚因.
23'努涅斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
24'Iñaki Williams将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
30'毕尔巴鄂竞技球员努涅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
33'毕尔巴鄂竞技球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'Ángel Correa为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
35'Yuri为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员圣何塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏萨埃塔.
36'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0-1 毕尔巴鄂竞技.
38'马德里竞技球员迭戈-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
41'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
41'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'毕尔巴鄂竞技球员Beñat Etxebarria拼抢犯规,对手获得控球权.
44'罗德里戈为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
44'I-马丁内斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 0-1 毕尔巴鄂竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,维托洛换下迭戈-科斯塔
47'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因拼抢犯规,对手获得控球权.
47'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
49'毕尔巴鄂竞技球员Beñat Etxebarria拼抢犯规,对手获得控球权.
49'维托洛为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
49'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员Beñat Etxebarria因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'绍尔-尼格斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
51'戈丁将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
54'马德里竞技球员格里兹曼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕特尔.
54'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
54'I-马丁内斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
56'马德里竞技换人,马丁斯换下Francisco Montero
58'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是努涅斯.
59'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Beñat Etxebarria为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
61'进球啦！！！马德里竞技球员帕特尔大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 马德里竞技 1-1 毕尔巴鄂竞技.
62'马德里竞技换人,卡利尼奇换下Ángel Correa
64'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆尼亚因. 马德里竞技 1-2 毕尔巴鄂竞技.
65'马德里竞技球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'I-马丁内斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
66'马德里竞技球员维托洛被主裁判出示了一张黄牌.
66'黄牌！马德里竞技球员卡利尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'马德里竞技球员阿丹被主裁判出示了一张黄牌.
67'毕尔巴鄂竞技换人,诺拉斯科因换下Beñat Etxebarria
67'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马丁斯为马德里竞技赢得一个任意球.
68'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因拼抢犯规,对手获得控球权.
68'维托洛为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
71'Yuri将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
72'马德里竞技球员维托洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里戈.
72'Yuri将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
74'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿里亚斯为马德里竞技赢得一个任意球.
75'巴伦西亚加将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
76'毕尔巴鄂竞技换人,劳尔-加西亚换下Iñaki Williams
78'毕尔巴鄂竞技球员努涅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'马丁斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
79'马德里竞技球员帕特尔左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
79'穆尼亚因将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
80'努涅斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
80'进球啦！！！马德里竞技球员罗德里戈小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕特尔. 马德里竞技 2-2 毕尔巴鄂竞技.
81'毕尔巴鄂竞技球员努涅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马丁斯为马德里竞技赢得一个任意球.
81'毕尔巴鄂竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'维托洛为马德里竞技赢得一个任意球.
82'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
82'维托洛为马德里竞技赢得一个任意球.
82'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞被主裁判出示了一张黄牌.
83'Yuri为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
83'马德里竞技球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
84'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
84'马德里竞技球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
86'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'维托洛为马德里竞技赢得一个任意球.
86'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员德马科斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'毕尔巴鄂竞技换人,Ander Capa换下苏萨埃塔
88'马德里竞技球员马丁斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍尔-尼格斯.
88'诺拉斯科因将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
89'努涅斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
89'马德里竞技球员罗德里戈小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是格里兹曼.
90'毕尔巴鄂竞技球员努涅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'戈丁为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 马德里竞技 3-2 毕尔巴鄂竞技.
90'+2'黄牌！马德里竞技球员Ángel Correa因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+2'马德里竞技受伤倒地,比赛暂停
90'+2'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'毕尔巴鄂竞技球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿里亚斯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+4'毕尔巴鄂竞技球员I-马丁内斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,马德里竞技 3-2 毕尔巴鄂竞技
90'+5'毕尔巴鄂竞技球员Yuri被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'裁判将毕尔巴鄂竞技的Yuri直接红牌罚下.
