36'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员圣何塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏萨埃塔.                   36'第36分钟，苏萨埃塔禁区右侧传中，圣何塞14码处扫射被奥布拉克扑挡后击中横梁弹回在球门线上，威廉姆斯跟进轻松破门
36'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0-1 毕尔巴鄂竞技.                   36'第36分钟，苏萨埃塔禁区右侧传中，圣何塞14码处扫射被奥布拉克扑挡后击中横梁弹回在球门线上，威廉姆斯跟进轻松破门
38'马德里竞技球员迭戈-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.                   36'第36分钟，苏萨埃塔禁区右侧传中，圣何塞14码处扫射被奥布拉克扑挡后击中横梁弹回在球门线上，威廉姆斯跟进轻松破门
64'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆尼亚因. 马德里竞技 1-2 毕尔巴鄂竞技.                   64'第64分钟，穆尼亚因送出直传，威廉姆斯甩开戈丁后14码处单刀推射入网
65'马德里竞技球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，穆尼亚因送出直传，威廉姆斯甩开戈丁后14码处单刀推射入网
65'I-马丁内斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.                   64'第64分钟，穆尼亚因送出直传，威廉姆斯甩开戈丁后14码处单刀推射入网
66'马德里竞技球员维托洛被主裁判出示了一张黄牌.                   64'第64分钟，穆尼亚因送出直传，威廉姆斯甩开戈丁后14码处单刀推射入网
66'黄牌！马德里竞技球员卡利尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   64'第64分钟，穆尼亚因送出直传，威廉姆斯甩开戈丁后14码处单刀推射入网
66'马德里竞技球员阿丹被主裁判出示了一张黄牌.                   64'第64分钟，穆尼亚因送出直传，威廉姆斯甩开戈丁后14码处单刀推射入网
67'毕尔巴鄂竞技换人,诺拉斯科因换下Beñat Etxebarria                   64'第64分钟，穆尼亚因送出直传，威廉姆斯甩开戈丁后14码处单刀推射入网
67'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，穆尼亚因送出直传，威廉姆斯甩开戈丁后14码处单刀推射入网
67'马丁斯为马德里竞技赢得一个任意球.                   64'第64分钟，穆尼亚因送出直传，威廉姆斯甩开戈丁后14码处单刀推射入网
