 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'桑普多利亚球员布迪米尔手球犯规,对手获得球权.
1'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'尤文图斯球员基耶里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
4'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Juan Cuadrado. 尤文图斯 1-0 桑普多利亚.
7'桑普多利亚球员西加里尼手球犯规,对手获得球权.
8'雷吉尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'进球啦！！！尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 尤文图斯 2-0 桑普多利亚.
11'西加里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
14'什克里尼亚尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
15'尤文图斯球员皮亚尼奇一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'桑普多利亚球员布迪米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
18'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
19'普拉耶特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
22'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给皮亚尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'尤文图斯球员阿尔维斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'E-巴雷托为桑普多利亚赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'桑普多利亚球员普拉耶特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
27'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'尤文图斯球员伊瓜因大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是曼祖基奇.
29'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是希克.
29'桑普多利亚球员布迪米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
31'射门!!!尤文图斯球员阿尔维斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Cuadrado.
31'射门!!!桑普多利亚球员布迪米尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希克.
31'阿尔维斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
33'尤文图斯曼祖基奇受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'马尔基西奥将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
35'桑普多利亚球员希克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'内托为尤文图斯赢得一个任意球.
38'射门!!!桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希克.
40'尤文图斯埃弗拉受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'尤文图斯换人,阿莱士-桑多罗上,埃弗拉因伤下场.
41'桑普多利亚球员布迪米尔手球犯规,对手获得球权.
42'桑普多利亚球员西尔维斯特雷被主裁判出示了一张黄牌.
42'尤文图斯球员伊瓜因大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是赫迪拉.
45'+3'上半场结束,尤文图斯 2-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,尤文图斯 2-0 桑普多利亚
49'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'希克为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'进球啦！！！桑普多利亚球员希克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是普拉耶特. 尤文图斯 2-1 桑普多利亚.
57'桑普多利亚球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
59'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Juan Cuadrado为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
61'桑普多利亚换人,L-穆里尔换下希克
61'桑普多利亚换人,夸利亚雷拉换下布迪米尔
62'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
62'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
62'黄牌！桑普多利亚球员E-巴雷托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Cuadrado.
65'进球啦！！！尤文图斯球员皮亚尼奇小禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-1 桑普多利亚.
68'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是E-巴雷托.
69'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
73'尤文图斯换人,莱米纳换下马尔基西奥
74'雷吉尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
74'桑普多利亚换人,Filip Djuricic换下E-巴雷托
75'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.
76'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
76'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
76'雷吉尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
77'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
77'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
78'桑普多利亚球员萨拉一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'普拉耶特为桑普多利亚赢得一个任意球.
79'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
80'尤文图斯Juan Cuadrado受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'阿尔瓦雷斯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'桑普多利亚球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
82'尤文图斯换人,阿萨莫阿换下皮亚尼奇
83'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西加里尼.
84'夸利亚雷拉为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'莱米纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'进球啦！！！尤文图斯球员基耶里尼球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Juan Cuadrado. 尤文图斯 4-1 桑普多利亚.
89'桑普多利亚球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
89'黄牌！桑普多利亚球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'桑普多利亚普拉耶特受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员赫迪拉大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博努奇.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 4-1 桑普多利亚
 全场比赛结束,尤文图斯 4-1 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
