尽管上轮不敌AC米兰，尤文仍排在榜首，但由于下轮要打那不勒斯，斑马本轮已不容有失。布冯得到轮休，改由内托把门。阿莱格里改打4后卫，基耶利尼复出，第411次代表尤文出场，与阿尔利恩并列队史第14位。 埃弗拉取代阿莱士-桑德罗。马尔基西奥伤愈后首度先发，取代埃尔纳内斯。上轮他进入替补名单，但没有得到出场机会。迪巴拉因伤缺阵，曼朱基奇、伊瓜因、夸德拉多组成三叉戟。16岁的莫伊塞-基恩场边等待意甲首秀机会。
桑普上轮德比力擒热那亚。布迪米尔、奇加里尼、普雷特、阿尔瓦雷斯轮换进入首发。桑普与尤文近6次意甲交锋不胜（1平5负）。过去20年，桑普客场对尤文仅取得2胜，分别是2005年2月和2013年1月，近7次作客总失球达到20个，上赛季在这里0比5惨败。
开场4分钟，尤文就取得理想开局，<strong>夸德拉多右路突破传中，曼朱基奇在门前5米处冲顶入网</strong>，1比0。仅过5分钟，<strong>皮亚尼奇右侧开出角球，基耶利尼小禁区边缘头槌顶进左上角</strong>，2比0！随后皮亚尼奇右路传球被挡变线，博努奇前点打偏。
曼朱基奇抢断西尔维斯特雷，试图挑传过顶给伊瓜因，但西尔维斯特雷回追头球解围。普雷特在门前25米处发炮稍稍偏出左门柱。比赛节奏有所放缓。皮亚尼奇和曼朱基奇禁区内打出配合，伊瓜因左侧射门偏出近门柱。阿尔维斯禁区边缘射门被普焦尼倒地封出。希克直传禁区左侧，布迪米尔左脚小角度射门被内托化解。希克低传禁区，阿尔瓦雷斯左脚打呲被内托得到。
埃弗拉因伤被阿莱士-桑德罗换下。伊瓜因接应赫迪拉过顶球，晃过门将普焦尼之后，禁区左侧左脚小角度打高！
下半时开始12分钟，桑普追回1球，<strong>普雷特头球一点突入禁区左侧低传，希克前点距门9米处左脚推射入网</strong>，1比2。希克和布迪米尔被换下，穆列尔和夸利亚雷拉出场，桑普摆出志在一搏的架势，但尤文第65分钟又拉开差距，<strong>尤文左路传中，夸德拉多禁区后点头球摆渡，另一侧包抄的皮亚尼奇左脚小角度凌空射门，门将普焦尼抱球意外脱手，伊瓜因补射被扑出，皮亚尼奇左侧再射入网</strong>，3比1。
勒米纳换下马尔基西奥。皮亚尼奇传过顶球，伊瓜因禁区内低射被普焦尼扑出。阿萨莫阿换下皮亚尼奇。穆列尔外围低射被内托向右侧扑化解。尤文第87分钟再下一城，<strong>夸德拉多左侧开出任意球，基耶利尼在门前5米处冲顶入网</strong>，4比1。