4'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Juan Cuadrado. 尤文图斯 1-0 桑普多利亚.                   4'开场4分钟，尤文就取得理想开局，夸德拉多右路突破传中，曼朱基奇在门前5米处冲顶入网，1比0
7'桑普多利亚球员西加里尼手球犯规,对手获得球权.                   4'开场4分钟，尤文就取得理想开局，夸德拉多右路突破传中，曼朱基奇在门前5米处冲顶入网，1比0
14'什克里尼亚尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   12'下半时开始12分钟，桑普追回1球，普雷特头球一点突入禁区左侧低传，希克前点距门9米处左脚推射入网，1比2
15'尤文图斯球员皮亚尼奇一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'下半时开始12分钟，桑普追回1球，普雷特头球一点突入禁区左侧低传，希克前点距门9米处左脚推射入网，1比2
87'进球啦！！！尤文图斯球员基耶里尼球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Juan Cuadrado. 尤文图斯 4-1 桑普多利亚.                   87'尤文第87分钟再下一城，夸德拉多左侧开出任意球，基耶利尼在门前5米处冲顶入网，4比1
89'桑普多利亚球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'尤文第87分钟再下一城，夸德拉多左侧开出任意球，基耶利尼在门前5米处冲顶入网，4比1
89'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.                   87'尤文第87分钟再下一城，夸德拉多左侧开出任意球，基耶利尼在门前5米处冲顶入网，4比1
89'黄牌！桑普多利亚球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'尤文第87分钟再下一城，夸德拉多左侧开出任意球，基耶利尼在门前5米处冲顶入网，4比1
90'桑普多利亚普拉耶特受伤倒地,比赛暂停                   87'尤文第87分钟再下一城，夸德拉多左侧开出任意球，基耶利尼在门前5米处冲顶入网，4比1
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   87'尤文第87分钟再下一城，夸德拉多左侧开出任意球，基耶利尼在门前5米处冲顶入网，4比1
90'+1'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'尤文第87分钟再下一城，夸德拉多左侧开出任意球，基耶利尼在门前5米处冲顶入网，4比1
90'+1'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   87'尤文第87分钟再下一城，夸德拉多左侧开出任意球，基耶利尼在门前5米处冲顶入网，4比1
90'+3'尤文图斯球员赫迪拉大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博努奇.                   87'尤文第87分钟再下一城，夸德拉多左侧开出任意球，基耶利尼在门前5米处冲顶入网，4比1
90'+4'下半场结束,尤文图斯 4-1 桑普多利亚                   87'尤文第87分钟再下一城，夸德拉多左侧开出任意球，基耶利尼在门前5米处冲顶入网，4比1
