1'华夏把球回给后场，控制一下~
2'球丢了，姜至鹏反抢犯规
2'泰达定位球回到中圈控制一下
2'阿奇姆彭得球，转移球被马斯切拉诺拦截下来
3'张呈栋前场右侧带球，巴斯蒂安斯回防解围
4'界外球扔出来，高华泽没有接到，球出了底线
4'杜佳后场大脚开出去！球直接开出了边线
4'界外球扔出来，外围的争抢，球出了界外，华夏球权
4'界外球扔出来，泰达后场控制一下
5'曹阳后场得球，给巴斯蒂安斯控制一下
5'转移球找到买提江，挑传球找禁区里乔纳森
5'乔纳森禁区里推人进攻犯规了
6'华夏后场大脚开出去，中圈的争抢
6'球回到了华夏的后场，赵宇豪控制球
7'分前场左侧姜至鹏，传中球到禁区
7'董学升头球顶高了！球门球
8'泰达后场大脚开出去，赵宏略后场控制一下
8'曹阳后场接球，控制一下
8'白岳峰前场右侧传中球到禁区，球被解围出去
9'华夏的反击！卡埃比带球到禁区左侧
9'横传禁区中路插上董学升~但是走步了
9'泰达后场大脚开出去， 出界了，赵明剑后场得球
10'金洋洋左侧得球，挑传球找董学升，停球失误了
10'双方的混战！乔纳森犯规了，对金洋洋的犯规
11'定位球开出来，卡埃比禁区右侧得球
11'裁判响哨了，吹了刚刚卡埃比的犯规
12'泰达后场大脚开出去，华夏得到球权！
12'高华泽带球向前，给插上姜至鹏
13'姜至鹏半高球到前场中路，马斯切拉诺抢球犯规了
13'姜至鹏前场左侧下底，倒三角找插上董学升
14'董学升一脚打门被挡出界外
14'界外球扔出来，赵明剑扔到禁区里
14'没人接应去，球被解围出去
15'华夏中圈连续的控制球
15'马斯切拉诺中圈带球向前，直塞球被拦截下来
16'赵宏略中圈右侧接球，
16'赵宏略后场大脚开出去，球出了边线
17'界外球扔出来，巴斯蒂安斯把球解围
17'华夏得到一个角球，角球开到禁区中路，被头球解围
18'泰达反击！阿奇姆彭带球下底！球被解围出去
18'曹阳禁区里手球了！裁判给了华夏一个点球
19'卡埃比点球破门！玩了一个勺子
20'看回比赛！！
20'泰达后场控制球！
20'曹阳后场带球向前，给巴斯蒂安斯脚下
21'泰达前场右侧进攻，球回到后场控制一下
21'泰达前场右侧进攻，传中球被金洋洋碰出底线，角球
22'角球开到前点，球被顶出圈外，界外球
23'科维奇扔出来，姜至鹏左侧插上接球，球是先出界了
24'曹阳后场大脚找前场左侧惠家康
24'惠家康把球回到场内。转移球被马斯切拉诺抢断了
25'界外球扔出来，球乱战中被碰出界了
26'华夏的界外球扔出来，阿奇姆彭后场抢断，自己带球向前
26'马斯切拉诺把球铲了下来，过顶球找前插卡埃比
27'但是裁判吹了越位！阿奇姆彭的越位
28'买提江中圈得球，给惠家康脚下
28'巴斯蒂安斯把球球回给中圈
29'赵宇豪前场左侧带球向前，左脚起球到禁区
29'没人接啊，球直接被解围出去
30'曹阳把球踢出边线，场边顺势进入到补水时间
30'比赛继续！华夏后场界外球扔出来
31'赵宏略左侧接球，横敲中路买提江
31'没记啊，继续回给后场巴斯蒂安斯
32'赵宏略前场左侧继续得球，挑传球被杨程没收
32'杨程后场大脚开出去，买提江把球得到
32'曹阳后场接球，直塞球找到进右侧乔纳森
33'转移球被抢断 了，卡埃比中圈控制球，
33'姜至鹏上抢犯规了！
33'泰达前场右侧得到定位球机会
34'定位球开到禁区里！前点一蹭！后点的打门！
34'GOAL!!!!!!!!!!
35'进球无效！！乔纳森越位了
36'进球无效，越位了！裁判通过VAR改判了
37'看回比赛！！
37'赵宏略后场带球向前，半高球到禁区里
38'赵明剑右侧下底，横扫门前
38'没人包抄到位啊！球被碰出底线，角球
38'角球开到禁区中路！没人碰到，高华泽外围得球
39'传中球被破坏出去，马斯切拉诺后场控制球
39'大脚开出去，赵宏略拦截下来，给后场曹阳
39'巴斯蒂安斯接球，横敲给白岳峰
40'再给后场曹阳，长传球找前场右侧阿奇姆彭
40'阿奇姆彭前场右侧带球，内切一下！挑传球力量大了，出了底线
40'杨程后场大脚开出去，外围的混战！
41'张呈栋抢球犯规了！泰达后场定位球
41'巴斯蒂安斯后场接球，回给身后曹阳
41'再分前场左侧赵宏略，回给身后曹阳
42'长传球找前场右侧阿奇姆彭
42'姜至鹏贴身逼抢，阿奇姆彭把球回给后场
42'郭皓中圈得球，给左侧插上赵宏略
43'直塞球找惠家康，球打在赵明剑身上出了边线
43'界外球扔出来！华夏后场大脚解围
43'巴斯蒂安斯后场的带球，回给身后曹阳
44'长传球被马斯切拉诺抢断，给左侧姜至鹏脚下
44'挑传球找前场左侧卡埃比，被抢断了！
44'阿奇姆彭带球反击！！分前场右侧乔纳森
45'乔纳森横传到中路！没人队友给进，球出了界外
46'巴斯蒂安斯后场接球，长传球被张呈栋抢断
46'巴斯蒂安斯反抢下来，大脚开出去！惠家康前场左侧得球
46'半高球到禁区里，乔纳森跟上一脚抽射！打偏了
47'上半场比赛2分钟！
47'泰达后场大脚向前开，高华泽抢断下来，给左侧插上姜至鹏
47'姜至鹏直接带球向前走！！走到底线附近
47'球被解围出去底线！角球！
48'角球开到前点，乔纳森破坏出去
48'泰达后场界外球扔出来，回给门将杜佳
48'BI~BI~BI~裁判响哨！上半场比赛结束！！
48'上半场马斯切拉诺往禁区挑传造成了曹阳的手球！！卡埃比勺子点球一蹴而就！
49'稍稍休息，再来收看下半场比赛！
1'下半场比赛开始！
1'泰达把球回给后场，控制一下
1'惠家康前场左侧带球，带球下底，球被破坏出去边线
2'界外球扔出来！杨帆中圈得球
2'郭皓回接球，分前场左侧插上赵宏略
3'阿奇姆彭中圈做给插上郭皓！
3'直接一脚打门！！偏了一点点啊
3'华夏后场大脚开出去，卡埃比禁区左侧得球，被破坏出去边线
4'姜至鹏前场左侧下底传中，球先出了底线，球门球
4'杜佳后场球开出来，阿奇姆彭前场中路得球，
5'转移球被抢断了！华夏反击！董学升前场左侧带球内切
5'倒地了！但是裁判没吹，杨帆拿到球
5'白岳峰前场右侧传中，乔纳森头球顶偏了
6'杨程后场大脚开出去，阿奇姆彭中圈得球
6'巴斯蒂安斯插上接球
6'再分前场左侧阿奇姆彭，横传球找白岳峰
6'白岳峰分左侧插上惠家康，连续的假动作
7'横传门前！！
7'BI~BI~BI~裁判响哨！！
7'点球！！赵明剑手球了
7'泰达下半场第51分钟得到点球！！阿奇姆彭来主罚
8'助跑！！打门！！
8'打偏了啊！！偏出了右侧立柱啊
8'阿奇姆彭太注意角度了啊！骗过了杨程，但是打偏了
9'看回比赛！马斯切拉诺前场得球
9'回给后场左侧姜至鹏脚下，泰达抢断反击了
9'乔纳森带球到禁区右侧，低平球传中被破坏出去
10'界外球扔出来，阿奇姆彭得球，和队友做个撞墙，但是阿奇姆彭越位了
11'华夏后场大脚开出去，买提江分球左侧，挑传球被金洋洋破坏出去底线
11'泰达前场得到角球！！
11'惠家康角球开到前点，曹阳头球偏了！稍稍高出啊
12'杨程后场大脚开出去，杨帆把球破坏出去边线
12'金洋洋后场得球，直塞球向前给，出了边线
13'泰达界外球扔出来，中圈的争抢华夏得到球权
13'华夏的反击被巴斯蒂安斯拦截下来
14'巴斯蒂安斯刚刚被撞了一下，需要缓缓
14'比赛继续！华夏把球球权回给泰达
15'张呈栋中圈得球，被抢断了，泰达反击
15'直塞球向前给被马斯切拉诺拦截
15'张呈栋前场右侧得球，球权还给姜至鹏
16'姜至鹏越位了啊！
17'董学升前场右侧得球，直塞球找左侧插上卡埃比
18'华夏反击了！胡人天带球内切被解围
18'马斯切拉诺前场左侧挑传球到禁区，被解围
19'泰达的反击！！阿奇姆彭带球向前！一马当先
19'杀到禁区里！小角度打门！！
19'GOAL!!!!!!!!!!!!!
21'看回比赛！马斯切拉诺中圈控制球权
21'马斯切拉诺带球向前，传中球被破坏出去
22'泰达后场控制球，张呈栋中圈抢断，给身边马斯切拉诺
22'马斯切拉诺直塞球被抢断了！泰达反击了
22'马斯切拉诺抢断了！但是买提江好像受伤了
23'白岳峰前场右侧得球，给禁区里金洋洋
25'华夏换人了，换高华泽，换王明秋奥利尼克
25'马斯切拉诺转移球给姜至鹏，还是到了马斯切拉诺那边
26'张呈栋中圈接球，分左侧姜至鹏
26'挑传球找禁区前沿乔纳森，给跟进阿奇姆彭
27'阿奇姆彭停球被。给前场左侧卡埃比脚下，
28'分给插上姜至鹏！长传球被泰达抢断了
29'郭皓中圈不停下来，惠家康前场左侧得球，内切打门
29'杨程把球拖出了横梁，角球
29'惠家康这脚打门很有威胁
29'角球开到前点，被解围！马斯切拉诺要反击
30'中圈球丢了！巴斯蒂安斯禁区里得球，扣一下被解围
30'杨程后场大脚开出去！
31'比埃拉前场单刀了，球被门将解围！但是吹了卡埃比进攻犯规
32'华夏后场界外球扔下来，球被破坏出去边线
32'马斯切拉诺中圈得球，分左侧姜至鹏
33'横敲中路找马斯切拉诺，马斯切拉诺挑传球找禁区插上卡埃比
33'单刀了！但是也越位了
34'乔纳森前场禁区右侧得球，传中球被解围出去底线
34'华夏得到角球机会！
34'角球开到禁区里，后点没人碰到啊，出了边线
35'华夏换人，换下董学升，换上桂宏
36'看回比赛！华夏抢球犯规了
36'马斯切拉诺中圈得球，分左侧金洋洋
37'给中圈里的张呈栋，再给前场中路王秋明
37'分球被抢断了，张呈栋带球也丢了
38'泰达前场继续得到角球机会！
39'看回比赛，姜至鹏前场左侧得球，给中圈马斯切拉诺
40'给前场中路张呈栋，曹阳把球踢出边线
41'泰达继续换人，换下买提江，换上赵英杰
41'华夏继续换人，换下胡人天，换上姜宁
42'马斯切拉诺后场得到球，给前场左侧马斯切拉诺
42'泰达连换两人，换上谢伟军，换下乔纳森
43'张呈栋前场右侧得球，做给金洋洋
44'被抢断了！泰达的反击！！阿奇姆彭禁区后点打门被挡了出去
44'禁区里乱战！！跟进补射！！球进了！
44'谢维军的进球！裁判需要看一下
45'进球有效！！这是一个绝杀么？！！！
45'杨程这个球自己脱手了，失误了啊
46'看回比赛！！
46'华夏后场控制球，马斯切拉诺回接球
46'下半场补时4分钟！
46'华夏中圈直塞球，球是直接出了底线
47'杜佳后场大脚开出去！
47'阿奇姆彭中圈被犯规了
48'中圈的争抢！惠家康对张呈栋犯规了，黄牌一张
48'华夏中圈附近定位球，开到禁区里
48'两队的争抢！！华夏进攻犯规了
48'张呈栋也是吃到一张黄牌，嘴里不干净了
49'杜佳后场大脚开出去！球直接开场界外
49'马斯切拉诺中圈控制球，分前场左侧姜至鹏
49'传中球被解围出去！马斯切拉诺外围得球
50'继续吊禁区里！球被解围！
50'金洋洋外围得球！！大脚开到禁区里
50'直接被杜佳拿到！！
50'BI~BI~BI~裁判响哨！
