世界杯间歇期后的前3场比赛华夏幸福打出3连平，本周中则是在客场3-6负于国安。本赛季华夏幸福主场战绩2胜3平2负（进7球，失7球），是主场进球数第2少的球队。泰达与华夏幸福同积18分，泰达上轮在主场0-3负于恒大，本赛季泰达客场战绩2胜2平4负（进7球，失9球）。此前两个赛季华夏幸福对泰达4战全胜（进12球，0失球），本赛季首轮华夏幸福客场1-1战平泰达。
开场第5分钟，姜志鹏左路传中，董学升跃起甩头攻门稍稍顶高。第8分钟，华夏幸福后场连续一脚传递组织反击，前场得球的卡埃比带球入禁区，突然加速摆脱防守横敲门前，门前包抄的董学升跟进推射将球打偏。第10分钟，卡埃比禁区右侧得球，带球入禁区突然起左脚抽射被曹阳用身体挡出。第16分钟，阿奇姆彭反击中加速带球在底线处被抢断。
第18分钟曹阳禁区内手球犯规，主裁判判罚点球！卡埃比操刀主罚，他假做大力抽射状，门将杜佳先横出身子向右侧扑出，卡埃比随即轻巧的搓射打出勺子点球轻松入球门中路，1-0！
第32分钟，赵宏略前场左路得球挑传球被杨程没收。第33分钟，泰达前场右侧任意球制造威胁，阿奇姆彭第一点头球后蹭，跟上的乔纳森将球打进。不过主裁判通过视频助理裁判的提醒，判定越位在先进球无效。第35分钟，泰达队左路传中，乔纳森头球冲顶被杨程扑住。第45分钟惠家康左路传中，跟上的乔纳森凌空抽射打高。
下半场易边再战。第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出。第50分钟，白岳峰右路斜传禁区，乔纳森头球攻门顶偏。第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球！阿奇姆彭主罚点球假动作骗过了门将杨程，但他左脚打反向时却踢偏了。第56分钟，惠家康主罚左侧角球开到前点，曹阳头球攻门稍稍高出。
天津泰达在第63分钟扳平比分——阿奇姆彭前场带球反击，一马当先杀到禁区内，倚住后卫小角度抽射远角入网，1-1！
第72分钟，惠家康前场得球内切至弧顶处右脚抽射，杨程把球托出横梁。第80分钟阿奇姆彭前场送出直塞，这次轮到乔纳森冲锋，他一个加速抹入禁区，小角度抽远角，皮球滑门而出！天津泰达在第88分钟反超比分——泰达反击阿奇姆彭后点的凌空抽射击中立柱弹回，赵英杰跟进低射杨程扑球出现脱手，跟上的谢维军补射命中。主裁判在通过视频回看后认定进球有效，2-1！最终天津泰达客场2-1逆转取胜河北华夏幸福。
