5'曹阳后场得球，给巴斯蒂安斯控制一下                   5'开场第5分钟，姜志鹏左路传中，董学升跃起甩头攻门稍稍顶高
5'转移球找到买提江，挑传球找禁区里乔纳森                   5'开场第5分钟，姜志鹏左路传中，董学升跃起甩头攻门稍稍顶高
5'乔纳森禁区里推人进攻犯规了                   5'开场第5分钟，姜志鹏左路传中，董学升跃起甩头攻门稍稍顶高
6'华夏后场大脚开出去，中圈的争抢                   5'开场第5分钟，姜志鹏左路传中，董学升跃起甩头攻门稍稍顶高
6'球回到了华夏的后场，赵宇豪控制球                   5'开场第5分钟，姜志鹏左路传中，董学升跃起甩头攻门稍稍顶高
7'分前场左侧姜至鹏，传中球到禁区                   5'开场第5分钟，姜志鹏左路传中，董学升跃起甩头攻门稍稍顶高
7'董学升头球顶高了！球门球                   5'开场第5分钟，姜志鹏左路传中，董学升跃起甩头攻门稍稍顶高
8'泰达后场大脚开出去，赵宏略后场控制一下                   5'开场第5分钟，姜志鹏左路传中，董学升跃起甩头攻门稍稍顶高
8'曹阳后场接球，控制一下                   5'开场第5分钟，姜志鹏左路传中，董学升跃起甩头攻门稍稍顶高
8'白岳峰前场右侧传中球到禁区，球被解围出去                   5'开场第5分钟，姜志鹏左路传中，董学升跃起甩头攻门稍稍顶高
10'金洋洋左侧得球，挑传球找董学升，停球失误了                   10'第10分钟，卡埃比禁区右侧得球，带球入禁区突然起左脚抽射被曹阳用身体挡出
10'双方的混战！乔纳森犯规了，对金洋洋的犯规                   10'第10分钟，卡埃比禁区右侧得球，带球入禁区突然起左脚抽射被曹阳用身体挡出
11'定位球开出来，卡埃比禁区右侧得球                   10'第10分钟，卡埃比禁区右侧得球，带球入禁区突然起左脚抽射被曹阳用身体挡出
11'裁判响哨了，吹了刚刚卡埃比的犯规                   10'第10分钟，卡埃比禁区右侧得球，带球入禁区突然起左脚抽射被曹阳用身体挡出
12'泰达后场大脚开出去，华夏得到球权！                   10'第10分钟，卡埃比禁区右侧得球，带球入禁区突然起左脚抽射被曹阳用身体挡出
12'高华泽带球向前，给插上姜至鹏                   10'第10分钟，卡埃比禁区右侧得球，带球入禁区突然起左脚抽射被曹阳用身体挡出
13'姜至鹏半高球到前场中路，马斯切拉诺抢球犯规了                   10'第10分钟，卡埃比禁区右侧得球，带球入禁区突然起左脚抽射被曹阳用身体挡出
13'姜至鹏前场左侧下底，倒三角找插上董学升                   10'第10分钟，卡埃比禁区右侧得球，带球入禁区突然起左脚抽射被曹阳用身体挡出
18'泰达反击！阿奇姆彭带球下底！球被解围出去                   18'第18分钟曹阳禁区内手球犯规，主裁判判罚点球
18'曹阳禁区里手球了！裁判给了华夏一个点球                   18'第18分钟曹阳禁区内手球犯规，主裁判判罚点球
19'卡埃比点球破门！玩了一个勺子                   18'第18分钟曹阳禁区内手球犯规，主裁判判罚点球
20'看回比赛！！                   18'第18分钟曹阳禁区内手球犯规，主裁判判罚点球
20'泰达后场控制球！                   18'第18分钟曹阳禁区内手球犯规，主裁判判罚点球
20'曹阳后场带球向前，给巴斯蒂安斯脚下                   18'第18分钟曹阳禁区内手球犯规，主裁判判罚点球
21'泰达前场右侧进攻，球回到后场控制一下                   18'第18分钟曹阳禁区内手球犯规，主裁判判罚点球
21'泰达前场右侧进攻，传中球被金洋洋碰出底线，角球                   18'第18分钟曹阳禁区内手球犯规，主裁判判罚点球
32'赵宏略前场左侧继续得球，挑传球被杨程没收                   32'第32分钟，赵宏略前场左路得球挑传球被杨程没收
32'杨程后场大脚开出去，买提江把球得到                   32'第32分钟，赵宏略前场左路得球挑传球被杨程没收
32'曹阳后场接球，直塞球找到进右侧乔纳森                   32'第32分钟，赵宏略前场左路得球挑传球被杨程没收
33'转移球被抢断 了，卡埃比中圈控制球，                   32'第32分钟，赵宏略前场左路得球挑传球被杨程没收
33'姜至鹏上抢犯规了！                   32'第32分钟，赵宏略前场左路得球挑传球被杨程没收
33'泰达前场右侧得到定位球机会                   32'第32分钟，赵宏略前场左路得球挑传球被杨程没收
34'定位球开到禁区里！前点一蹭！后点的打门！                   32'第32分钟，赵宏略前场左路得球挑传球被杨程没收
34'GOAL!!!!!!!!!!                   32'第32分钟，赵宏略前场左路得球挑传球被杨程没收
35'进球无效！！乔纳森越位了                   32'第32分钟，赵宏略前场左路得球挑传球被杨程没收
35'进球无效！！乔纳森越位了                   35'第35分钟，泰达队左路传中，乔纳森头球冲顶被杨程扑住
36'进球无效，越位了！裁判通过VAR改判了                   35'第35分钟，泰达队左路传中，乔纳森头球冲顶被杨程扑住
37'看回比赛！！                   35'第35分钟，泰达队左路传中，乔纳森头球冲顶被杨程扑住
37'赵宏略后场带球向前，半高球到禁区里                   35'第35分钟，泰达队左路传中，乔纳森头球冲顶被杨程扑住
38'赵明剑右侧下底，横扫门前                   35'第35分钟，泰达队左路传中，乔纳森头球冲顶被杨程扑住
38'没人包抄到位啊！球被碰出底线，角球                   35'第35分钟，泰达队左路传中，乔纳森头球冲顶被杨程扑住
38'角球开到禁区中路！没人碰到，高华泽外围得球                   35'第35分钟，泰达队左路传中，乔纳森头球冲顶被杨程扑住
47'上半场比赛2分钟！                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
47'泰达后场大脚向前开，高华泽抢断下来，给左侧插上姜至鹏                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
47'姜至鹏直接带球向前走！！走到底线附近                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
47'球被解围出去底线！角球！                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
48'角球开到前点，乔纳森破坏出去                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
48'泰达后场界外球扔出来，回给门将杜佳                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
48'BI~BI~BI~裁判响哨！上半场比赛结束！！                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
48'上半场马斯切拉诺往禁区挑传造成了曹阳的手球！！卡埃比勺子点球一蹴而就！                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
49'稍稍休息，再来收看下半场比赛！                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
47'界外球扔出来！杨帆中圈得球                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
47'郭皓回接球，分前场左侧插上赵宏略                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
48'阿奇姆彭中圈做给插上郭皓！                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
48'直接一脚打门！！偏了一点点啊                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
48'华夏后场大脚开出去，卡埃比禁区左侧得球，被破坏出去边线                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
49'姜至鹏前场左侧下底传中，球先出了底线，球门球                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
49'杜佳后场球开出来，阿奇姆彭前场中路得球，                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
50'转移球被抢断了！华夏反击！董学升前场左侧带球内切                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
50'倒地了！但是裁判没吹，杨帆拿到球                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
50'白岳峰前场右侧传中，乔纳森头球顶偏了                   47'第47分钟阿奇姆彭做球给郭皓，后者直接一脚打门，皮球擦柱而出
51'杨程后场大脚开出去，阿奇姆彭中圈得球                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
51'巴斯蒂安斯插上接球                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
51'再分前场左侧阿奇姆彭，横传球找白岳峰                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
51'白岳峰分左侧插上惠家康，连续的假动作                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
52'横传门前！！                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
52'BI~BI~BI~裁判响哨！！                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
52'点球！！赵明剑手球了                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
52'泰达下半场第51分钟得到点球！！阿奇姆彭来主罚                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
53'助跑！！打门！！                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
53'打偏了啊！！偏出了右侧立柱啊                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
53'阿奇姆彭太注意角度了啊！骗过了杨程，但是打偏了                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
54'看回比赛！马斯切拉诺前场得球                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
54'回给后场左侧姜至鹏脚下，泰达抢断反击了                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
54'乔纳森带球到禁区右侧，低平球传中被破坏出去                   51'第51分钟，惠家康在禁区内连续的扣球摆脱，横传中路时赵明剑手球犯规，同样也是点球
56'华夏后场大脚开出去，买提江分球左侧，挑传球被金洋洋破坏出去底线                   56'第56分钟，惠家康主罚左侧角球开到前点，曹阳头球攻门稍稍高出
56'泰达前场得到角球！！                   56'第56分钟，惠家康主罚左侧角球开到前点，曹阳头球攻门稍稍高出
56'惠家康角球开到前点，曹阳头球偏了！稍稍高出啊                   56'第56分钟，惠家康主罚左侧角球开到前点，曹阳头球攻门稍稍高出
57'杨程后场大脚开出去，杨帆把球破坏出去边线                   56'第56分钟，惠家康主罚左侧角球开到前点，曹阳头球攻门稍稍高出
57'金洋洋后场得球，直塞球向前给，出了边线                   56'第56分钟，惠家康主罚左侧角球开到前点，曹阳头球攻门稍稍高出
58'泰达界外球扔出来，中圈的争抢华夏得到球权                   56'第56分钟，惠家康主罚左侧角球开到前点，曹阳头球攻门稍稍高出
58'华夏的反击被巴斯蒂安斯拦截下来                   56'第56分钟，惠家康主罚左侧角球开到前点，曹阳头球攻门稍稍高出
59'巴斯蒂安斯刚刚被撞了一下，需要缓缓                   56'第56分钟，惠家康主罚左侧角球开到前点，曹阳头球攻门稍稍高出
59'比赛继续！华夏把球球权回给泰达                   56'第56分钟，惠家康主罚左侧角球开到前点，曹阳头球攻门稍稍高出
72'阿奇姆彭停球被。给前场左侧卡埃比脚下，                   72'第72分钟，惠家康前场得球内切至弧顶处右脚抽射，杨程把球托出横梁
73'分给插上姜至鹏！长传球被泰达抢断了                   72'第72分钟，惠家康前场得球内切至弧顶处右脚抽射，杨程把球托出横梁
74'郭皓中圈不停下来，惠家康前场左侧得球，内切打门                   72'第72分钟，惠家康前场得球内切至弧顶处右脚抽射，杨程把球托出横梁
74'杨程把球拖出了横梁，角球                   72'第72分钟，惠家康前场得球内切至弧顶处右脚抽射，杨程把球托出横梁
74'惠家康这脚打门很有威胁                   72'第72分钟，惠家康前场得球内切至弧顶处右脚抽射，杨程把球托出横梁
74'角球开到前点，被解围！马斯切拉诺要反击                   72'第72分钟，惠家康前场得球内切至弧顶处右脚抽射，杨程把球托出横梁
75'中圈球丢了！巴斯蒂安斯禁区里得球，扣一下被解围                   72'第72分钟，惠家康前场得球内切至弧顶处右脚抽射，杨程把球托出横梁
75'杨程后场大脚开出去！                   72'第72分钟，惠家康前场得球内切至弧顶处右脚抽射，杨程把球托出横梁
88'张呈栋前场右侧得球，做给金洋洋                   88'天津泰达在第88分钟反超比分——泰达反击阿奇姆彭后点的凌空抽射击中立柱弹回，赵英杰跟进低射杨程扑球出现脱手，跟上的谢维军补射命中
89'被抢断了！泰达的反击！！阿奇姆彭禁区后点打门被挡了出去                   88'天津泰达在第88分钟反超比分——泰达反击阿奇姆彭后点的凌空抽射击中立柱弹回，赵英杰跟进低射杨程扑球出现脱手，跟上的谢维军补射命中
89'禁区里乱战！！跟进补射！！球进了！                   88'天津泰达在第88分钟反超比分——泰达反击阿奇姆彭后点的凌空抽射击中立柱弹回，赵英杰跟进低射杨程扑球出现脱手，跟上的谢维军补射命中
89'谢维军的进球！裁判需要看一下                   88'天津泰达在第88分钟反超比分——泰达反击阿奇姆彭后点的凌空抽射击中立柱弹回，赵英杰跟进低射杨程扑球出现脱手，跟上的谢维军补射命中
90'进球有效！！这是一个绝杀么？！！！                   88'天津泰达在第88分钟反超比分——泰达反击阿奇姆彭后点的凌空抽射击中立柱弹回，赵英杰跟进低射杨程扑球出现脱手，跟上的谢维军补射命中
90'杨程这个球自己脱手了，失误了啊                   88'天津泰达在第88分钟反超比分——泰达反击阿奇姆彭后点的凌空抽射击中立柱弹回，赵英杰跟进低射杨程扑球出现脱手，跟上的谢维军补射命中
91'看回比赛！！                   88'天津泰达在第88分钟反超比分——泰达反击阿奇姆彭后点的凌空抽射击中立柱弹回，赵英杰跟进低射杨程扑球出现脱手，跟上的谢维军补射命中
91'华夏后场控制球，马斯切拉诺回接球                   88'天津泰达在第88分钟反超比分——泰达反击阿奇姆彭后点的凌空抽射击中立柱弹回，赵英杰跟进低射杨程扑球出现脱手，跟上的谢维军补射命中
91'下半场补时4分钟！                   88'天津泰达在第88分钟反超比分——泰达反击阿奇姆彭后点的凌空抽射击中立柱弹回，赵英杰跟进低射杨程扑球出现脱手，跟上的谢维军补射命中
91'华夏中圈直塞球，球是直接出了底线                   88'天津泰达在第88分钟反超比分——泰达反击阿奇姆彭后点的凌空抽射击中立柱弹回，赵英杰跟进低射杨程扑球出现脱手，跟上的谢维军补射命中
