巴萨首回合0比4客负，此前4次主场对阵巴黎圣日耳曼取得2胜2平保持不败，巴萨欧战唯一一次主场负于法国球队还是1984年欧洲优胜者杯首轮对阵梅斯。恩里克治下的巴萨此前14场欧冠主场取得全胜，巴萨队史26次欧战首回合客负的情况下有12次成功翻盘，其中3次首回合3球落后的情况下点球战取胜翻盘。伊涅斯塔和马斯切拉诺轮换出场。
<strong>巴萨开场156秒取得领先，拉菲尼亚右路斜传引致巴黎小禁区边缘混战，苏亚雷斯近距离头球破门，穆尼耶门线后凌空解围，但裁判做出准确的进球判罚。</strong>这是巴萨在欧冠淘汰赛的第2快进球。随后内马尔禁区左侧传中，皮球被封堵后偏转打在马尔基尼奥斯手上，裁判拒绝判罚点球。巴黎反击，德拉克斯勒禁区左侧低传也被马斯切拉诺用手拦挡，裁判同样不予判罚。
梅西30码处任意球直接射门稍稍高出。内马尔左路远射也稍稍偏出远角。梅西右路30码处任意球射门被人墙封堵，皮球先后打在卡瓦尼和马尔基尼奥手上，裁判未予理会。伊涅斯塔左路25码处劲射高出。伊涅斯塔失误，小卢卡斯25码处劲射正入特尔施特根下怀。<strong>巴萨第40分钟扩大比分，苏亚雷斯挑传伊涅斯塔，穆尼耶未能及时解围，伊涅斯塔脚后跟传中，库尔扎瓦将皮球挡入自家空门，2-0。</strong>
<strong>巴萨第50分钟继续拉近总分差距，伊涅斯塔直传禁区左侧，穆尼耶转身回追皮球时滑倒，从其身后超出的内马尔拿球时摔倒，主裁判罚球门球，但巴萨球员抗议，主裁在征询底线裁判后改判点球，梅西主罚命中，3-0。</strong>巴萨总比分仍然3-4落后。巴黎第52分钟险些破门，穆尼耶挑过内马尔传中，卡瓦尼前点小禁区边缘铲射击中近角立柱外侧弹出。
迪马利亚替换小卢卡斯出场。<strong>巴黎第62分钟扳回一城，库尔扎瓦禁区左侧抢在拉基蒂奇之前头球回摆，无人防守的卡瓦尼11码处第一时间外脚背弹射上角入网，1-3。</strong>这粒关键的客场进球使得巴萨必须再入3球才能翻盘。2分钟后，德拉克斯勒传球，卡瓦尼禁区左肋10码处单刀推射被特尔施特根用腿挡出。内马尔背后踢倒马尔基尼奥斯被罚黄牌。伊涅斯塔被图兰换下。
图兰禁区右侧的小角度射门已经越过门将特拉普，但马图伊迪在空门前做出关键解围。苏亚雷斯禁区左侧在维拉蒂防守下摔倒，他因假摔被罚黄牌。内马尔左路25码处劲射被特拉普救下。梅西突入禁区左侧12码处低射偏出远角。奥利耶换下德拉克斯勒，塞尔吉-罗伯托也换下拉菲尼亚。戈麦斯也换下拉基蒂奇。第85分钟，迪马利亚单刀突破至小禁区前射门偏出。
巴萨4分钟连入2球扳平总分。<strong>第88分钟，内马尔左路25码处任意球直接射入近角，4-1。第91分钟，马尔基尼奥斯禁区内对苏亚雷斯犯规，内马尔主罚点球命中，5-1。</strong>双方总分5-5战平，巴黎仍掌握客场进球多优势。<strong>奇迹在第95分钟上演，内马尔任意球传入禁区，反越位成功的塞尔吉-罗伯托小禁区前凌空垫射入网，6-1！</strong>巴萨以总比分6比5涉险晋级。