 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'拜仁慕尼黑球员比达尔手球犯规,对手获得球权.
4'科尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
7'费尔哈赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
8'费尔哈赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费尔哈赫.
13'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是韦尔纳.
18'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
19'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
20'博瓦迪利亚为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
24'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
24'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
28'克拉万将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
30'费尔哈赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
32'科尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
34'比达尔为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
36'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
37'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
43'进球啦！！！奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是具滋哲. 拜仁慕尼黑 0-1 奥格斯堡.
44'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-1 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 0-1 奥格斯堡
46'奥格斯堡球员具滋哲一脚直塞球给埃斯魏因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'卡尔森-布拉克为奥格斯堡赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
48'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
48'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
49'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
49'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
52'韦尔纳将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆勒.
56'拜仁慕尼黑换人,科曼换下比达尔
57'科尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
58'科尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
59'奥格斯堡科尔受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
63'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博瓦迪利亚.
63'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿隆索.
64'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
64'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿隆索.
66'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
68'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
69'科尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
69'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
70'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆索.
70'奥格斯堡换人,阿尔滕托普换下埃斯魏因
71'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
73'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
75'奥格斯堡球员费尔哈赫拼抢犯规,对手获得控球权.
75'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
76'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
76'奥格斯堡换人,池东沅换下博瓦迪利亚
77'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
77'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-1 奥格斯堡.
80'具滋哲为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
80'奥格斯堡球员科尔一脚直塞球给阿尔滕托普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'奥格斯堡球员阿尔滕托普拼抢犯规,对手获得控球权.
83'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.
84'拜仁慕尼黑球员拉姆手球犯规,对手获得球权.
85'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
86'希茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
87'克拉万将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
88'奥格斯堡球员福伊尔纳犯规,致使对方获得点球.
88'点球,道格拉斯-科斯塔在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
89'奥格斯堡球员费尔哈赫被主裁判出示了一张黄牌.
90'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-1 奥格斯堡.
90'+1'拜仁慕尼黑换人,贝尔纳特换下穆勒
90'+1'奥格斯堡换人,马塔夫兹换下科尔
90'+1'奥格斯堡球员费尔哈赫一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'拜仁慕尼黑换人,基米希换下拉姆
90'+3'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-1 奥格斯堡
 全场比赛结束,拜仁慕尼黑 2-1 奥格斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
