拜仁与奥格斯堡近3次交锋输了2场(2014年4月和2015年5月，均为0比1)，这也是拜仁与奥格斯堡联赛交锋仅有的2场胜利，魏因齐尔也成为唯一在德甲两胜瓜迪奥拉的主教练。瓜迪奥拉更换2名首发，博阿滕和拉菲尼亚出场，取代贝尔纳特和国家队受伤的罗本。
开场7分钟，阿隆索开出角球，莱万前点头球一蹭，但球折射后导致穆勒没抢到点。第20分钟，阿拉巴左路传中，蒂亚戈在门前8米处冲顶被希茨单手捞出！第37分钟，莱万禁区内巧妙控球转身，费尔哈赫解围险些自摆乌龙。
奥格斯堡第43分钟取得领先！<strong>具滋哲右肋与博瓦迪利亚踢墙配合后禁区回传，埃斯魏因在门前11米处凌空射进球门顶端</strong>，1比0。拜仁2012年10月对阵勒沃库森以来首次德甲上半时比分落后。
下半时开始6分钟，博阿滕中路直塞，莱万转身突破夹防，在门前13米处单刀推射被希茨封出！科曼换下比达尔，上演处子秀。拉姆反越位接应穆勒传球，但稍一犹豫被卡拉万破坏。随后阿隆索任意球被希茨飞身化解。
奥格斯堡换上哈利勒·阿尔滕托普和池东沅 ，换下埃斯魏因和博瓦迪利亚 。拜仁第77分钟终于追平，<strong>莱万中路连突两人捅到左侧，穆勒禁区左侧小角色推射造成希茨脱手，莱万在门前2米处凌空垫射入网</strong>，1比1。
博阿滕传出过顶球，莱万禁区左侧卸球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被希茨腿部一挡偏出近门柱！ 第87分钟，<strong>科斯塔右路切入禁区，左脚一扣撞到福伊尔纳身上倒地，主裁判没有中断比赛，但在助理裁判提示下吹点球！奥格斯堡队员非常不满，向助理裁判强烈抗议，费尔哈赫被黄牌警告，穆勒主罚推进左上角</strong>，2比1。本赛季他在俱乐部和国家队7场比赛打进9球，随后他被贝尔纳特换下。