随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'尤文图斯球员博切列一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'加斯塔尔德罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
7'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
8'基耶利尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
10'基耶利尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
11'桑普多利亚球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
11'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博切列.
12'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸利亚雷拉.
15'伊卡尔迪为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
16'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃斯蒂加里维亚.
18'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博切列.
21'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔文科.
21'埃斯蒂加里维亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
22'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.
23'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶利尼.
25'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 桑普多利亚 0-1 尤文图斯.
29'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'点球,伊卡尔迪在禁区内被侵犯,桑普多利亚获得点球.
30'尤文图斯球员基耶利尼犯规,致使对方获得点球.
31'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-1 尤文图斯.
32'基耶利尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
34'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
34'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
37'桑普多利亚球员波利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃斯蒂加里维亚.
37'基耶利尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
37'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃斯蒂加里维亚.
40'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
40'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡斯特里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
41'尤文图斯球员基耶利尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
43'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
43'博切列为尤文图斯赢得一个任意球.
44'加斯塔尔德罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔文科.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 1-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑普多利亚 1-1 尤文图斯
47'奥比昂为桑普多利亚赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
48'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
49'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚危险动作,对手获得控球权.
50'伊斯拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'尤文图斯球员贾凯里尼一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
54'尤文图斯球员夸利亚雷拉球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博切列.
54'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔文科.
55'射门!!!尤文图斯球员帕多因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
56'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥比昂.
57'斯托拉里将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
57'进球啦！！！桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯蒂加里维亚. 桑普多利亚 2-1 尤文图斯.
61'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
61'加斯塔尔德罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
62'加斯塔尔德罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
62'尤文图斯球员乔文科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'波利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
65'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
66'桑普多利亚换人,穆纳里换下帕隆博
67'桑普多利亚球员波利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥比昂.
70'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
73'卡斯特里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
74'尤文图斯换人,利西斯泰纳换下帕多因
74'尤文图斯换人,本特纳换下乔文科
75'进球啦！！！桑普多利亚球员伊卡尔迪球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃斯蒂加里维亚. 桑普多利亚 3-1 尤文图斯.
76'黄牌！桑普多利亚球员伊卡尔迪因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
76'桑普多利亚球员奥比昂拼抢犯规,对手获得控球权.
76'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
77'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'桑普多利亚球员卡斯特里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'伊斯拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
80'桑普多利亚换人,桑索内换下埃德尔
80'尤文图斯换人,鲁比尼奥换下斯托拉里
80'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
82'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶利尼.
84'桑普多利亚埃斯蒂加里维亚受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'桑普多利亚换人,贝拉尔迪上,埃斯蒂加里维亚因伤下场.
86'尤文图斯球员本特纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博切列.
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'(player retired)Nicklas Bendtner went off injured after Juventus had used all subs.
88'射门!!!尤文图斯球员博切列大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'桑普多利亚球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.
89'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'进球啦！！！尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是利西斯泰纳. 桑普多利亚 3-2 尤文图斯.
90'+2'桑普多利亚球员卡斯特里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'桑普多利亚球员桑索内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'贾凯里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'下半场结束,桑普多利亚 3-2 尤文图斯
全场比赛结束,桑普多利亚 3-2 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
