11'桑普多利亚球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   11'开场11分钟，夸利亚雷拉左侧距门20米处左脚冷射造成达科斯塔脱手，但无人补射
11'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博切列.                   11'开场11分钟，夸利亚雷拉左侧距门20米处左脚冷射造成达科斯塔脱手，但无人补射
12'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   11'开场11分钟，夸利亚雷拉左侧距门20米处左脚冷射造成达科斯塔脱手，但无人补射
15'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸利亚雷拉.                   15'第15分钟，乔文科左路内切射门被达科斯塔没收
15'伊卡尔迪为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，乔文科左路内切射门被达科斯塔没收
15'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，乔文科左路内切射门被达科斯塔没收
16'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃斯蒂加里维亚.                   15'第15分钟，乔文科左路内切射门被达科斯塔没收
18'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博切列.                   15'第15分钟，乔文科左路内切射门被达科斯塔没收
21'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔文科.                   21'第21分钟，基耶利尼左脚凌空抽射碰后卫变线，达科斯塔伸左腿挡出
21'埃斯蒂加里维亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   21'第21分钟，基耶利尼左脚凌空抽射碰后卫变线，达科斯塔伸左腿挡出
22'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.                   21'第21分钟，基耶利尼左脚凌空抽射碰后卫变线，达科斯塔伸左腿挡出
23'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶利尼.                   21'第21分钟，基耶利尼左脚凌空抽射碰后卫变线，达科斯塔伸左腿挡出
25'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 桑普多利亚 0-1 尤文图斯.                   24'第24分钟，贾凯里尼左路内切禁区前沿大力斜射被达科斯塔得到
30'点球,伊卡尔迪在禁区内被侵犯,桑普多利亚获得点球.                   30'第30分钟，伊卡尔迪禁区内争顶传中球倒地，主裁判格尔瓦索尼吹罚点球
30'尤文图斯球员基耶利尼犯规,致使对方获得点球.                   30'第30分钟，伊卡尔迪禁区内争顶传中球倒地，主裁判格尔瓦索尼吹罚点球
31'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-1 尤文图斯.                   30'第30分钟，伊卡尔迪禁区内争顶传中球倒地，主裁判格尔瓦索尼吹罚点球
32'基耶利尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   30'第30分钟，伊卡尔迪禁区内争顶传中球倒地，主裁判格尔瓦索尼吹罚点球
34'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，埃德尔左路突入禁区变线突破博努奇和基耶利尼，在门前11米处打中边网
34'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，埃德尔左路突入禁区变线突破博努奇和基耶利尼，在门前11米处打中边网
36'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，埃德尔左路突入禁区变线突破博努奇和基耶利尼，在门前11米处打中边网
36'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，埃德尔左路突入禁区变线突破博努奇和基耶利尼，在门前11米处打中边网
40'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   40'第40分钟，帕多因右路传中，夸利亚雷拉射门被球门线上的穆斯塔菲破坏
40'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚赢得一个任意球.                   40'第40分钟，帕多因右路传中，夸利亚雷拉射门被球门线上的穆斯塔菲破坏
40'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，帕多因右路传中，夸利亚雷拉射门被球门线上的穆斯塔菲破坏
41'卡斯特里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   40'第40分钟，帕多因右路传中，夸利亚雷拉射门被球门线上的穆斯塔菲破坏
41'尤文图斯球员基耶利尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.                   40'第40分钟，帕多因右路传中，夸利亚雷拉射门被球门线上的穆斯塔菲破坏
43'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，帕多因右路传中，夸利亚雷拉射门被球门线上的穆斯塔菲破坏
43'博切列为尤文图斯赢得一个任意球.                   40'第40分钟，帕多因右路传中，夸利亚雷拉射门被球门线上的穆斯塔菲破坏
44'加斯塔尔德罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   44'第44分钟，乔文科开出角球，博努奇争顶偏出左门柱
44'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔文科.                   44'第44分钟，乔文科开出角球，博努奇争顶偏出左门柱
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 1-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，乔文科开出角球，博努奇争顶偏出左门柱
47'奥比昂为桑普多利亚赢得一个任意球.                   44'第44分钟，乔文科开出角球，博努奇争顶偏出左门柱
47'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，乔文科开出角球，博努奇争顶偏出左门柱
54'尤文图斯球员夸利亚雷拉球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博切列.                   54'第54分钟，乔文科斜传禁区左侧，贾凯里尼左脚凌空打飞
54'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔文科.                   54'第54分钟，乔文科斜传禁区左侧，贾凯里尼左脚凌空打飞
55'射门!!!尤文图斯球员帕多因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.                   54'第54分钟，乔文科斜传禁区左侧，贾凯里尼左脚凌空打飞
56'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥比昂.                   54'第54分钟，乔文科斜传禁区左侧，贾凯里尼左脚凌空打飞
57'斯托拉里将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   54'第54分钟，乔文科斜传禁区左侧，贾凯里尼左脚凌空打飞
57'进球啦！！！桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯蒂加里维亚. 桑普多利亚 2-1 尤文图斯.                   54'第54分钟，乔文科斜传禁区左侧，贾凯里尼左脚凌空打飞
57'斯托拉里将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   57'尤文第57分钟再度落后，埃德尔左路内切远射被斯托拉里封出底线，埃斯蒂加利亚右侧开出角球，德西尔维斯特里前点距门10米处头球被斯托拉里一扑入近角，1比2
57'进球啦！！！桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯蒂加里维亚. 桑普多利亚 2-1 尤文图斯.                   57'尤文第57分钟再度落后，埃德尔左路内切远射被斯托拉里封出底线，埃斯蒂加利亚右侧开出角球，德西尔维斯特里前点距门10米处头球被斯托拉里一扑入近角，1比2
47'奥比昂为桑普多利亚赢得一个任意球.                   46'1分钟后，乔文科禁区右侧射门偏出远门柱
47'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，乔文科禁区右侧射门偏出远门柱
48'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚赢得一个任意球.                   46'1分钟后，乔文科禁区右侧射门偏出远门柱
48'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，乔文科禁区右侧射门偏出远门柱
49'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，乔文科禁区右侧射门偏出远门柱
49'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，乔文科禁区右侧射门偏出远门柱
73'卡斯特里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   71'第71分钟，乔文科左路传中，夸利亚雷拉凌空垫射被达科斯塔得到
74'尤文图斯换人,利西斯泰纳换下帕多因                   71'第71分钟，乔文科左路传中，夸利亚雷拉凌空垫射被达科斯塔得到
74'尤文图斯换人,本特纳换下乔文科                   71'第71分钟，乔文科左路传中，夸利亚雷拉凌空垫射被达科斯塔得到
75'进球啦！！！桑普多利亚球员伊卡尔迪球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃斯蒂加里维亚. 桑普多利亚 3-1 尤文图斯.                   75'第75分钟，桑普反击形成三打二，埃斯蒂加利亚右路突入禁区送出地滚球，伊卡尔迪后点包抄推进空门，3比1
76'黄牌！桑普多利亚球员伊卡尔迪因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，桑普反击形成三打二，埃斯蒂加利亚右路突入禁区送出地滚球，伊卡尔迪后点包抄推进空门，3比1
76'桑普多利亚球员奥比昂拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，桑普反击形成三打二，埃斯蒂加利亚右路突入禁区送出地滚球，伊卡尔迪后点包抄推进空门，3比1
76'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，桑普反击形成三打二，埃斯蒂加利亚右路突入禁区送出地滚球，伊卡尔迪后点包抄推进空门，3比1
77'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停                   75'第75分钟，桑普反击形成三打二，埃斯蒂加利亚右路突入禁区送出地滚球，伊卡尔迪后点包抄推进空门，3比1
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   75'第75分钟，桑普反击形成三打二，埃斯蒂加利亚右路突入禁区送出地滚球，伊卡尔迪后点包抄推进空门，3比1
86'尤文图斯球员本特纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博切列.                   86'第86分钟，本特纳争顶落地时左手撑地受伤，到场边接受治疗，用完换人名额的尤文10人应战
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   86'第86分钟，本特纳争顶落地时左手撑地受伤，到场边接受治疗，用完换人名额的尤文10人应战
86'(player retired)Nicklas Bendtner went off injured after Juventus had used all subs.                   86'第86分钟，本特纳争顶落地时左手撑地受伤，到场边接受治疗，用完换人名额的尤文10人应战
88'射门!!!尤文图斯球员博切列大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   86'第86分钟，本特纳争顶落地时左手撑地受伤，到场边接受治疗，用完换人名额的尤文10人应战
89'桑普多利亚球员穆纳里拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，本特纳争顶落地时左手撑地受伤，到场边接受治疗，用完换人名额的尤文10人应战
89'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   86'第86分钟，本特纳争顶落地时左手撑地受伤，到场边接受治疗，用完换人名额的尤文10人应战
