1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由斯旺西中圈开球
1'奥塔门迪长传上来，费尔南德斯回传给门将
2'传到左路的金斯利，再转移到右路
2'兰赫尔右路助攻上来，下底传中打在费尔南多身体出底线
2'斯旺西前场右路的角球机会
3'劳特利奇传中，曼加拉头球解围
3'伊海亚纳乔传到右路的德布劳内
3'横传给阿圭罗，护好球再分给拉边了的德布劳内
3'德布劳内低平球传中，伊海亚纳乔抢点没有碰到球
3'门将诺德费尔特将球扑住
4'继续是曼城的控球，克里希回传给费尔南多
4'阿圭罗迎出来接应，连停带过停大了，球出边线
6'曼城先开纪录！伊海亚纳乔将球打进网内！
7'阿圭罗左右突进交给德布劳内，德布劳内倒三角传中，阿圭罗推射被诺德费尔特扑出，伊海亚纳乔门前补射球进！
7'此时此刻值得来杯嘉士伯！
7'斯旺西的球员投诉伊海亚纳乔越位，不过慢镜回看进球没有问题
7'克里希左右断球交给德布劳内
8'费尔南迪尼奥接应，交给奥塔门迪，直传交给阿圭罗
8'分给右路的纳瓦斯，短传，德布劳内接应下底传中，诺德费尔特倒地将球扑住
8'费尔中路带球斜塞，给大了阿尤没能拿住
10'回复：波胆先生 曼城  那边曼联晚开赛四十五分钟（但只要本场比赛曼城赢球就锁定第四）
10'斯旺西的机会，兰赫尔斜传禁区，蒙特罗摁倒了萨尼亚头球破网
11'主裁判手势很清晰，蒙特罗推人犯规
11'纳瓦斯右路斜塞到禁区右肋部，阿圭罗插上小角度直接打，打在了边网上
11'阿圭罗希望争取本届英超金靴
12'伊海亚纳乔回中场断球回传给曼加拉
12'奥塔门迪长传上来，纳瓦斯得球回传给阿圭罗
12'阿圭罗传中打在了费尔南德斯身上
12'蒙特罗左右的推进，趟出了边线
13'乔哈特长传上来，费尔南德斯顶到第一点
14'兰赫尔交给科克，直传，被克里希拦截
14'费尔南迪尼奥分边右路的纳瓦斯
14'回传给萨尼亚，再回给奥塔门迪，奥塔门迪直传，纳瓦斯停球出边线
15'阿尤回中场拿球分左右的阿尤
15'分左右的蒙特罗，蒙特罗内切
16'应该是蒙特罗
16'蒙特罗带球内切直传，接应的劳特利奇越位
16'金斯利左路得球回传到中路
17'兰赫尔右路推进上来交给劳特利奇，传中过不了费尔南多
17'蒙特罗左路背身拿球内切，萨尼亚推人犯规
17'斯旺西前场左右的任意球机会
18'金斯利斜传禁区，乔哈特出击失误，后点阿马特头回传被乔哈特没收
20'阿尤回到中场拿球，分边左右，萨尼亚断球
20'萨尼亚将球踢在蒙特罗身上出边线
20'德布劳内左右推进，费尔倒地铲抢成功
21'劳特利奇出来拿球交给费尔分边右路
21'兰赫尔回传给阿马特
22'还是费尔分边右路，劳特利奇传中打在克里希身上
22'伊海亚纳乔接应交给德布劳内
22'传中路的伊海亚纳乔，伊海亚纳乔晃开角度直接远射，打偏得不少
23'费尔南迪尼奥分边右路，纳瓦斯地滚球传中被阿马特大脚解围
24'曼联那边的比赛因为发现疑似爆炸物，比赛已经被取消！
24'当然，如果曼城能全取三分将肯定锁定第四名，而如果打平也基本保住第四名。
25'因为他们在净胜球同领先10多个
25'德布劳内反击中左路传中路，传得有点大
25'伊海亚纳乔拿球不能直接面对门将，调整后战机已经错过
26'伊海亚纳乔背身接应，转身突然直传，阿圭罗稍稍越位
26'曼城左右的机会，德布劳内一顺
27'克里希套边下底传中，阿圭罗门前推射打得没有力量被诺德费尔特用脚将球挡出
28'克里希上抢成功，第一传被阿马特拦截
28'德布劳内前场反抢成功交给阿圭罗
28'阿圭罗转身带球内切劲射近角，击中了边网
30'蒙特罗回传失误，伊海亚纳乔得球远射，身体有点后仰，球打飞了
30'伊海亚纳乔连续对脚断球
30'最后还是趟大了一点
31'纳瓦斯右边又来了，交给插上的费尔南迪尼奥
31'横拔，伊海亚纳乔又有射门机会，这回打在了费尔南德斯身上出底线
31'德布劳内角球旋门前，阿马特顶到第一点
33'萨尼亚交给纳瓦斯，传中路，伊海亚纳乔停球后没有看到旁边有对方球员
33'金斯利左右直传，阿尤没有追到球
34'曼加拉的横传球交给了劳特利奇，远射被费尔南多飞身将球封出
34'蒙特罗左右内切，费尔南多铲球不错
34'金斯利再斜吊禁区，传大了，球直接飞出底线
36'金斯利左右交给阿尤
36'阿尤左肋部传中打在了奥塔门迪脚出底线
37'德布劳内传中，奥塔门迪飞身头球解围
37'劳特利奇右路下底传中打在了克里希身上出底线
38'费尔角球旋门前，乔哈特双拳将球击出
38'纳瓦斯来到左右接应长传，内切旋远角，稍稍偏出一点
39'阿尤迎出来拿球，转身推进，德布劳内阻挡犯规
39'犯规的应该是费用
39'费尔南迪尼奥
39'斯旺西获得一个中路的任意球机会，距离球门比较多
40'金斯利挑出高球，费尔南德斯头球没有顶向门前
41'兰赫尔右路长传上来，阿尤胸部停球下来被曼加拉大脚解围
41'回复：至爱NunoGomes  曼城发力拿下这场比赛吧，不然下赛季又要看范厨师无聊的比赛了？（打平即可）
42'兰赫尔推进，伊海亚纳乔有点下踩的动作
42'伊海亚纳乔吃到黄牌
43'这回金斯利准备助跑，站在球旁的费尔传中没有形成威胁
43'斯旺西这段时间攻势必赵来赵猛
43'蒙特罗左右内切远射，偏出左立柱
45'斯旺西前场配合，曼加拉传球失误
45'费尔带球变向，奥塔门迪绊倒了费尔
45'奥塔门迪也被黄牌警告！
45'上半场补时1分钟
47'阿尤任意球打门，球改变了方向飞向球门左侧球进，乔哈特移动方向错了！
47'球是打在了费尔南多的头改变了方向
47'此时此刻值得来杯嘉士伯！
48'上半场比赛结束！
46'阿圭罗左右突进，兰赫尔将球破坏出边线
46'阿圭罗再接应边线球传中打在后卫身上出底线
47'德布劳内角球传中，被费尔南德斯头球解围
47'还是德布劳内得球，左路传中，曼加拉跃起头球攻门球稍稍高出横梁
48'费尔直传，阿尤倒地但裁判没有吹
49'奥塔门迪回传给乔哈特
50'劳特利奇右路回传，兰赫尔横传
50'马上过渡到左右的蒙特罗
50'科克接应回传给蒙特罗
50'内切直传过不了费尔南迪尼奥
51'左路金斯利传中，传太大了
51'伊海亚纳乔中路得球交给阿圭罗
51'直传，纳瓦斯传中被诺德费尔特用脚挡一下
52'球落在伊海亚纳乔面前，但伊海亚纳乔停球磕磕碰碰
52'科克回来将球大脚解围
53'兰赫尔后场得球，布里顿回传
53'伊海亚纳乔上抢很凶，费尔南德斯将球踢出边线
54'克里希挑传找到德布劳内，交给伊海亚纳乔，横传费尔南德斯解围不远
54'德布劳内远射，打在了后卫脚上，诺德费尔特将球没收
54'阿尤中场拿球，费尔做墙传球失误
54'奥塔门迪直传过不了阿马特
56'兰赫尔交给费尔，分左右的蒙特罗
57'蒙特罗带球突进，传中被萨尼亚拦截出底线
58'布里顿发角球，费尔南德斯头球顶远角，顶偏了
58'斯旺西换人，58号巴罗换下了15号劳特利奇
60'克里希斜塞禁区，伊海亚纳乔得球，脚腕转向倒三角传球被后卫捅出底线
60'德布劳内角球球传中，费尔头球解围
61'还是德布劳内得球传中被阿马特头球顶出
61'外围依然是曼城控球
62'德布劳内接应时越位了
63'奥塔门迪带球，交给萨尼亚
63'直传交给了伊海亚纳乔交给中路的阿圭罗
63'挑传，阿马特顶得不远，阿圭罗反抢后劲射打嗤了
65'克里希左右控球交给费尔南迪尼奥
66'往右路转移被金斯利头球顶一下
66'纳瓦斯右路插上传中过不了阿马特
66'费尔南多反抢成功，德布劳内横传，费尔南迪尼奥远射打偏了
67'蒙特罗左右突进很快，萨尼亚无耐拉人犯规
68'萨尼亚吃到黄牌
69'金斯利传中，克里希头球解围
69'金斯利再传中，乔哈特将球摘下
69'兰赫尔与队友配合，没有打成
70'克里希拉萨市上球，科克抢断
70'大脚开上来，奥塔门迪回传给乔哈特
70'再交给奥塔门迪，挑传给纳瓦斯
70'直传，萨尼亚身体对抗没有优势，阿马特将球护出底线
70'纳斯里已经站在场边
73'纳瓦斯得球内切交给伊海亚纳乔，远射打飞了
73'曼城换人，8号纳斯里换下了72号伊海亚纳乔
74'巴罗右路得球横传，阿尤突破受阻
74'德布劳内带球反击，布里顿背后铲人犯规
74'布里顿吃到黄牌
75'德布劳内分边左路，纳斯里交给德布劳内
75'克里希接应传禁区，费尔南德斯抢前将球踢出边线
76'纳斯里过人很漂亮，传中被兰赫尔拦截出底线
76'曼城前场左路的角球机会
76'德布劳内传后点，太远了，球直接飞出底线
77'纳斯里前场争抢对兰赫尔犯规
78'费尔南迪尼奥断球成功
78'萨尼亚接应回传给奥塔门迪，交给费尔南迪尼奥
79'再转移给克里希，长传球打在了布里顿身体
79'兰赫尔回传给门将诺德费尔特
80'巴罗面对面踩单车过不了曼加拉
80'纳斯里中路要球交给萨尼亚
81'纳瓦斯下底传中，传得不好
82'萨尼亚与金斯利对脚时犯规
82'萨尼亚捂着左膝盖倒地
82'斯旺西此时换人，20号蒙特罗下场，18号戈麦斯上场
83'萨尼亚经过队医检查后应该可以继续比赛
85'阿圭罗分边球太大了
85'纳斯里还是将球停好
86'巴罗在中场背身接应，克里希犯规
88'克里希与纳斯里二过一配合，传出了边线
89'科克右路带球突进被绊倒在地
89'费尔南德斯长传上来，戈麦斯头球后蹭被奥塔门迪大脚解围
90'斯旺西也开始在后场倒脚
90'兰赫尔直传，布里顿交给戈壁麦斯
90'奥塔门迪大脚解围
90'下半场补时3分钟
90'金斯利带球上来，对方防守收得很快
90'金斯利只能回传
91'曼城换人，42号亚亚图雷换下了10号阿圭罗！
91'阿圭罗在本赛季英超的入球数维持在24个
91'费尔南德斯回传给诺德费尔特
92'德布劳内前场争位置时对兰赫尔犯规
93'费尔南德斯长传上来，奥塔门迪顶到球中场
93'全场比赛结束！
