曼城赛前排名第4位，领先曼联2分且净胜球优势明显，因此不输球即可确保前四。如果曼城赢球而阿森纳输球，曼城甚至还能升至第三，从而直接进军欧冠小组赛。曼城最近6次英超末轮打客场仅1胜(2平3负)。佩莱格里尼沿用上轮战平阿森纳的首发阵容。
斯旺西更换4名首发，要打的威廉姆斯、西古德森、尼尔-泰勒、法比安斯基轮休，寄诚庸则已回国服兵役。兰赫尔、布里顿、蒙特罗、诺德费尔特出场。斯旺西此前首次英超主场4连胜，近7个英超主场仅失3球，但与曼城近7场英超不胜(1平6负)。如果战胜曼城，斯旺西将成为继1993-94赛季布莱克本之后，英超史上第2支同赛季主场击败切尔西、利物浦、曼城、曼联的球队。
开场5分钟，<strong>德布劳内禁区左侧下底回传，阿圭罗在门前7米处推射被诺德费尔特左脚挡出，伊赫纳乔左侧补射得手</strong>，1比0。主裁判迪恩最初似乎有些犹豫，但最终还是判定进球有效，从慢镜来看，伊赫纳乔也没有越位，他是本赛季英超进球效率最高的球员(平均86.3分钟进1球，12次射正进8球)。
此时传来令人诧异的消息，本该同时开球的曼联比赛，因球场发现可疑包裹而被取消！蒙特罗头球入网，但侵犯萨尼亚在先，进球被判无效。纳瓦斯右路直传，阿圭罗小角度打中边网。此时阿森纳已领先维拉，而热刺落后纽卡，枪手暂时跃居次席，如果是这样的结果，曼城将不可能追上阿森纳。
曼城第27分钟错过良机，费尔南迪尼奥左路低传，阿圭罗小禁区前沿推射被诺德费尔特左脚挡出。随后阿圭罗左路切入禁区小角度打中边网。纳瓦斯接到德布劳内妙传，但他没有传给队友，自己突入左侧打偏。上半时结束前，伊赫纳乔回传，奥塔门迪被迫铲倒布里顿，被黄牌警告。<strong>安德烈-阿尤在门前25米处左脚任意球碰费尔南多头部强烈变线，哈特只能目送球入大门左侧</strong>，1比1，这是他本赛季英超第12球，创造个人单赛季联赛进球纪录(法乙、法甲、英超)。
下半时，阿圭罗直传，纳瓦斯禁区右侧底线附近低射，诺德费尔特前点伸脚挡出，伊赫纳乔却将球漏过，错过补射机会。曼城有点扛不住对方中场冲击，斯旺西左侧开出角球，费尔南德斯头球偏出左门柱。阿圭罗挑传禁区，后卫抢在伊赫纳乔前面顶出，阿圭罗停球距门12米处扫射偏出左门柱。伊赫纳乔再次出现失误，禁区边缘停球立足不稳打飞，随即被纳斯里换下。阿圭罗被亚亚-图雷换下。双方最终握手言和。