2'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
8'内格雷多为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
8'巴塞罗那球员马蒂厄拼抢犯规,对手获得控球权.
8'黄牌！巴塞罗那球员马蒂厄因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'射门!!!瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内格雷多.
14'射门!!!巴塞罗那球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.
14'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
15'射门!!!瓦伦西亚球员内格雷多左脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
19'奥塔门迪将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
20'巴塞罗那球员皮克被主裁判出示了一张黄牌.
20'瓦伦西亚球员巴拉甘被主裁判出示了一张黄牌.
22'瓦伦西亚球员内格雷多一脚直塞球给罗德里戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
26'瓦伦西亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
26'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
27'黄牌！瓦伦西亚球员穆斯塔菲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
29'巴塞罗那球员阿尔巴拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！巴塞罗那球员阿尔巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'阿尔巴将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
30'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是费古利.
31'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
31'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'巴塞罗那球员布斯克茨一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
39'巴塞罗那阿尔巴受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里戈.
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 0-0 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'瓦伦西亚球员内格雷多一脚直塞球给罗德里戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
49'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里戈.
49'马蒂厄将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
51'马蒂厄将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
53'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
55'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
55'巴塞罗那球员哈维拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥塔门迪将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
57'巴塞罗那球员苏亚雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维.
58'巴塞罗那球员苏亚雷斯球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'瓦伦西亚奥塔门迪受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'皮克将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
60'瓦伦西亚球员罗德里戈球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆斯塔菲.
61'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'巴塞罗那球员哈维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.
63'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
63'巴塞罗那球员马蒂厄拼抢犯规,对手获得控球权.
64'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿尔巴为巴塞罗那赢得一个任意球.
65'瓦伦西亚球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马蒂厄为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
66'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.
67'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'瓦伦西亚球员帕雷霍一脚直塞球给罗德里戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'巴塞罗那换人,拉基蒂奇换下马蒂厄
69'巴塞罗那球员内马尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.
69'巴塞罗那球员阿尔维斯一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
70'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
70'黄牌！瓦伦西亚球员罗德里戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'射门!!!瓦伦西亚球员费古利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内格雷多.
72'瓦伦西亚换人,Rodrigo de Paul换下罗德里戈
73'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿尔巴为巴塞罗那赢得一个任意球.
74'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'内格雷多为瓦伦西亚赢得一个任意球.
75'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
76'帕雷霍将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
78'射门!!!瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖亚.
78'C-布拉沃将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
79'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
80'巴塞罗那换人,拉菲尼亚换下哈维
80'巴塞罗那换人,佩德罗换下苏亚雷斯
80'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
81'内格雷多将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
82'瓦伦西亚换人,阿尔卡塞尔换下内格雷多
84'瓦伦西亚换人,Filipe Augusto上,帕雷霍因伤下场.
86'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'梅西为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
87'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
87'巴塞罗那球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'巴塞罗那球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴塞罗那球员梅西大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'奥塔门迪将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'+2'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'巴拉甘将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'+3'Filipe Augusto将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'+4'射门!!!巴塞罗那球员内马尔球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.
90'+4'进球啦！！！巴塞罗那球员布斯克茨球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 0-1 巴塞罗那.
90'+5'瓦伦西亚球员奥塔门迪被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'巴塞罗那球员梅西被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'下半场结束,瓦伦西亚 0-1 巴塞罗那
