巴萨近14次联赛对阵瓦伦西亚仅上赛季主场告负，此前13次交锋取得9胜4平，其中近7个客场3胜4平保持不败。双方联赛历史交锋158场，巴萨77胜40平41负占据上风，其中客场31胜19平29负。内马尔回到首发，布拉沃、马蒂厄、哈维和布斯克茨轮换出场。
对阵旧主的马蒂厄第8分钟对内格雷多犯规被罚黄牌。随后罗德里戈晃过哈维后切入禁区左侧的射门被布拉沃救出。巴萨第14分钟险些破门，皮克长传，内马尔回停，跟进的苏亚雷斯10码处射门被迭戈-阿尔维斯扑出。这也是巴萨在上半场的唯一射门。
第19分钟，内马尔突入禁区左肋，奥塔门迪及时铲断后上前质问巴西人假摔，内马尔顶撞对方，奥塔门迪夸张倒地令两队发生冲突，皮克和巴拉甘先后被罚黄牌。比赛火药味甚浓，穆斯塔菲和阿尔巴也先后得到黄牌。帕雷霍和戈麦斯的射门也接连偏出。第34分钟，布斯克茨长传苏亚雷斯却被误判越位。半场补时，戈麦斯禁区左侧晃过布拉沃后小角度射空门打在边网。
巴萨第58分钟再次浪费机会，马斯切拉诺长传，奥塔门迪头球解围不力，苏亚雷斯小禁区右上角抢在迭戈-阿尔维斯之前得球后转身射门，但皮球偏出近角。随后皮克角球混战中门线前解围。拉基蒂奇换下马蒂厄。第69分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，苏亚雷斯小禁区边缘挡射入网却又被误判越位无效。第78分钟，加亚左路传中，内格雷多禁区边缘内左脚第一时间凌空抽射被布拉沃扑出。
<strong>巴萨最后时刻仍围攻对手全力争胜，并最终在第94分钟上演绝杀，梅西禁区右侧传中，无人防守的内马尔小禁区边缘头球攻门被迭戈-阿尔维斯勉强扑出，跟进的布斯克茨左脚抽射入网。</strong>梅西同球友庆祝进球时被场边球迷用水瓶砸中头部，他拖延时间回场还被裁判黄牌警告。