5'杭州绿城球员马佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'米西莫维奇为贵州人和赢得一个任意球.
7'冯刚为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
7'贵州人和球员万厚良拼抢犯规,对手获得控球权.
9'汪嵩为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
9'贵州人和球员李春郁拼抢犯规,对手获得控球权.
11'杭州绿城球员宋志伟手球犯规,对手获得球权.
13'汪嵩为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.
13'贵州人和球员饶伟辉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'约尔达为贵州人和赢得一个任意球.
16'杭州绿城球员津科拼抢犯规,对手获得控球权.
17'贵州人和约尔达受伤倒地,比赛暂停
17'杭州绿城金东进受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'杭州绿城球员马佐拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿甘.
21'金东进为杭州绿城赢得一个任意球.
21'贵州人和球员万厚良拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!贵州人和球员穆斯利大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是万厚良.
23'杭州绿城球员顾超一脚直塞球给汪嵩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'贵州人和球员陈杰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
27'贵州人和万厚良受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'马佐拉为杭州绿城赢得一个任意球.
29'贵州人和球员孙继海拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!杭州绿城球员马佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是刘斌（浙江）.
30'张烈将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
32'马佐拉为杭州绿城赢得一个任意球.
32'贵州人和球员李春郁拼抢犯规,对手获得控球权.
35'杭州绿城球员马佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'陈杰为贵州人和赢得一个任意球.
37'贵州人和球员穆斯利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是陈杰.
41'杭州绿城球员汪嵩拼抢犯规,对手获得控球权.
41'万厚良为贵州人和赢得一个任意球.
45'冯刚为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
45'贵州人和球员万厚良拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'杭州绿城球员唐佳庶拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'陈杰为贵州人和在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！杭州绿城球员唐佳庶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,杭州绿城 0-0 贵州人和,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'冯刚为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
49'贵州人和球员李春郁拼抢犯规,对手获得控球权.
54'阿甘为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
54'贵州人和球员孙继海拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！贵州人和球员孙继海因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'射门!!!杭州绿城球员汪嵩大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'杭州绿城球员冯刚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
60'进球啦！！！杭州绿城球员阿甘大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马佐拉. 杭州绿城 1-0 贵州人和.
63'贵州人和换人,吴伟换下李春郁
63'杭州绿城球员阿甘拼抢犯规,对手获得控球权.
63'万厚良为贵州人和在右路,赢得一个任意球.
65'杭州绿城金东进受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'马佐拉为杭州绿城赢得一个任意球.
66'贵州人和球员吴伟拼抢犯规,对手获得控球权.
68'杭州绿城球员马佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'饶伟辉为贵州人和赢得一个任意球.
69'金东进为杭州绿城赢得一个任意球.
69'贵州人和球员约尔达拼抢犯规,对手获得控球权.
69'贵州人和球员约尔达被主裁判出示了一张黄牌.
71'射门!!!贵州人和球员约尔达球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆斯利.
72'贵州人和球员米西莫维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约尔达.
72'宋志伟将球处理出底线,贵州人和获得角球.
72'贵州人和换人,曲波换下陈杰
75'杭州绿城球员刘斌（浙江）大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是宋志伟.
76'进球啦！！！杭州绿城球员汪嵩大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马佐拉. 杭州绿城 2-0 贵州人和.
78'进球啦！！！杭州绿城球员阿甘大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是顾超. 杭州绿城 3-0 贵州人和.
79'贵州人和换人,范云龙换下于海
84'贵州人和球员曲波大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米西莫维奇.
85'杭州绿城换人,曹轩换下马佐拉
85'杭州绿城球员阿甘拼抢犯规,对手获得控球权.
85'万厚良为贵州人和赢得一个任意球.
85'射门!!!杭州绿城球员阿甘大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冯刚.
86'金东进将球处理出底线,贵州人和获得角球.
86'贵州人和球员曲波小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范云龙.
86'石柯为杭州绿城赢得一个任意球.
86'贵州人和球员米西莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'唐佳庶将球处理出底线,贵州人和获得角球.
89'贵州人和球员穆斯利大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是米西莫维奇.
89'射门!!!杭州绿城球员阿甘大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是顾超.
90'贵州人和球员约尔达一脚直塞球给穆斯利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'杭州绿城换人,杨子换下阿甘
90'+3'杭州绿城换人,范晓冬换下冯刚
90'+3'杭州绿城球员杨子拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'吴伟为贵州人和赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,杭州绿城 3-0 贵州人和
