本场比赛是保级球队与争亚冠球队的火辣PK，最近5轮比赛绿城仅取得3平2负无一胜绩的尴尬成绩，本轮之前，杭州绿城队积31分，排在积分榜倒数第四位，球队目前还存在降级危险，此番主场作战拿到3分便可上岸。反观贵州人和队，球队士气正旺，足协杯半决赛客场2比1击败大连阿尔滨，一场胜利加上两个客场进球，贵州人和一只脚已经踏入了本赛季足协杯决赛，联赛中人和队排名第四，仅比身前的国安少1分，人和队力争追上国安夺回季军宝座。中超历史上双方已交锋13次，绿城对人和(前陕西队)4胜6平3负稍占上风；绿城主场时3胜3平优势较为明显。本赛季首回合较量中，绿城客场0-0战平人和。
上半场比赛开始，客场作战的贵州人和队占据场上主动，第8分钟，贵州人和队转移到左侧，直接一脚长传，被门将顾超没收。第9分钟，汪嵩断球反击，李春郁犯规放倒汪嵩。第11分钟，绿城队冯刚断球发动攻势，交到右路推进，再分球到右侧，马佐拉强行突破遭到阻拦。第17分钟，阿甘左路突破横传门前，马佐拉一脚打门在人和防守队员的干扰下出了底线。第19分钟，绿城队马佐拉断球直塞力量稍大了些，孙继海把球护出了底线。第21分钟，贵州人和队后场控球，直接长传球到前场右侧，横传球打在防守队员身上出了边线。
第22分钟，人和队前场右侧掷界外球，万厚良把球掷到场内，接队友回传后万厚良控球横切之后传中，穆斯利头球摆渡，第二落点被绿城门将顾超得到。第24分钟，贵州人和队控球，米西莫维奇大范围转移球到左侧，回敲45度的传球被挡出来，随后陈杰转身一脚打门打在防守队员身上弹回来。第29分钟，马佐拉禁区外围一脚远射被张烈飞身扑出了底线，杭州绿城队获得角球机会，汪嵩主罚任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来。第31分钟，贵州人和队中场控球交给萨利，控制一下节奏后转移到右侧，万厚良停球被人和队队员关门把球断了。 
第37分钟，贵州人和队右路推进，万厚良的传中球，穆斯利甩头攻门偏出了底线 。第39分钟，绿城队断球反击，又是阿甘带球到禁区内，面对萨利的防守没有能够传起来，球被门将没收。第41分钟，贵州人和队中场拦截下来，斜转移到右路发动进攻，李春郁转身拎球没有成功，球被拦截。第44分钟，冯刚为杭州绿城在左路，赢得一个任意球.，汪嵩任意球开到禁区内被人和队队员解围。第45分钟，绿城队唐佳庶犯规吃到黄牌。上半场比赛结束，两队以0-0的比分收场。 
下半场双方易边再战，贵州人和队前场控球，斜长传转移到右侧，于海传中到后点，没有人包抄到位。第46分钟，杭州绿城队前场的任意球机会，任意球开到禁区内，后点的抢点攻门顶在了防守队员的身上被挡了回来。第50分钟，马佐拉断球反击，过中场直接长传打阿甘，力量稍稍大了些，门将出击把球得到。第52分钟，杭州绿城队断球快速打反击，中路的直塞球，孙继海犯规吃到黄牌，杭州绿城队前场禁区弧右侧任意球机会，任意球开到禁区内，门将出击双拳打了一下，跟进队员解围。
<strong>第58分钟，杭州绿城队界外球掷到场内，右路传球，阿甘接球横带晃开防守后杀入禁区，禁区弧顶拔脚劲射，低平球直入网内，绿城队1-0取得领先。</strong>第61分钟，人和队用吴伟上场换下李春郁。第62分钟，贵州人和队的进攻赢得一个任意球机会，右路直接开到禁区内，又高又飘被门将得到。这段时间丢球之后的贵州人和队打得有点急躁，第66分钟，杭州绿城队控球走右路推进，汪嵩直传球想找马佐拉，球被吴伟倒地拦截，还碰到了马佐拉出了底线。第68分钟，拉法犯规被主裁判黄牌警告。 
第70分钟，人和队曲波上场换下陈杰。第73分钟，禁区外围刘斌的打门偏出了底线。第74分钟，绿城队再下一城，马佐拉带球到小禁区边沿回敲，中路汪嵩无人防守拔脚扫射直入网内，杭州绿城队扩大优势，2-0领先人和。第75分钟，顾超开球直接开到前场，球弹地之后落在了阿甘的脚下，后者趟球到禁区内晃倒张烈推空门打入远角得分，场上比分绿城3-0领先人和</strong>。第78分钟，范云龙上场换下了于海 。第80分钟，杭州绿城队后场控球，大比分领先的情况下并不急于进攻了，控制一下节奏，范云龙左侧控球，在刘斌的防守下没有突破成功，还把停出了边线 。第82分钟，杭州绿城队换人，曹轩上场换下马佐拉。第84分钟，杭州绿城队控球走中路反击，直传球给了阿甘，后者带球推进，面对四人的夹击下打门，被门将得到。 
第85分钟，贵州人和队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来。第88分钟，贵州人和队角球由米西莫维奇来主罚，开到后点，萨利的头球攻门顶高了 ，第89分钟，杭州绿城队换人，杨子上场换下阿甘。下半场比赛将要补时三分钟，第91分钟，杭州绿城队换人，冯刚下场换上范晓冬。最终全场比赛结束，绿城3-0战胜了人和。
