9'汪嵩为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.                   8'上半场比赛开始，客场作战的贵州人和队占据场上主动，第8分钟，贵州人和队转移到左侧，直接一脚长传，被门将顾超没收
9'贵州人和球员李春郁拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'上半场比赛开始，客场作战的贵州人和队占据场上主动，第8分钟，贵州人和队转移到左侧，直接一脚长传，被门将顾超没收
11'杭州绿城球员宋志伟手球犯规,对手获得球权.                   8'上半场比赛开始，客场作战的贵州人和队占据场上主动，第8分钟，贵州人和队转移到左侧，直接一脚长传，被门将顾超没收
11'杭州绿城球员宋志伟手球犯规,对手获得球权.                   11'第11分钟，绿城队冯刚断球发动攻势，交到右路推进，再分球到右侧，马佐拉强行突破遭到阻拦
13'汪嵩为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，绿城队冯刚断球发动攻势，交到右路推进，再分球到右侧，马佐拉强行突破遭到阻拦
13'贵州人和球员饶伟辉拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，绿城队冯刚断球发动攻势，交到右路推进，再分球到右侧，马佐拉强行突破遭到阻拦
21'金东进为杭州绿城赢得一个任意球.                   19'第19分钟，绿城队马佐拉断球直塞力量稍大了些，孙继海把球护出了底线
21'贵州人和球员万厚良拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，绿城队马佐拉断球直塞力量稍大了些，孙继海把球护出了底线
22'射门!!!贵州人和球员穆斯利大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是万厚良.                   19'第19分钟，绿城队马佐拉断球直塞力量稍大了些，孙继海把球护出了底线
22'射门!!!贵州人和球员穆斯利大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是万厚良.                   22'第22分钟，人和队前场右侧掷界外球，万厚良把球掷到场内，接队友回传后万厚良控球横切之后传中，穆斯利头球摆渡，第二落点被绿城门将顾超得到
23'杭州绿城球员顾超一脚直塞球给汪嵩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'第22分钟，人和队前场右侧掷界外球，万厚良把球掷到场内，接队友回传后万厚良控球横切之后传中，穆斯利头球摆渡，第二落点被绿城门将顾超得到
25'贵州人和球员陈杰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   22'第22分钟，人和队前场右侧掷界外球，万厚良把球掷到场内，接队友回传后万厚良控球横切之后传中，穆斯利头球摆渡，第二落点被绿城门将顾超得到
29'马佐拉为杭州绿城赢得一个任意球.                   29'第29分钟，马佐拉禁区外围一脚远射被张烈飞身扑出了底线，杭州绿城队获得角球机会，汪嵩主罚任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
29'贵州人和球员孙继海拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，马佐拉禁区外围一脚远射被张烈飞身扑出了底线，杭州绿城队获得角球机会，汪嵩主罚任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
29'射门!!!杭州绿城球员马佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是刘斌（浙江）.                   29'第29分钟，马佐拉禁区外围一脚远射被张烈飞身扑出了底线，杭州绿城队获得角球机会，汪嵩主罚任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
30'张烈将球处理出底线,杭州绿城获得角球.                   29'第29分钟，马佐拉禁区外围一脚远射被张烈飞身扑出了底线，杭州绿城队获得角球机会，汪嵩主罚任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
32'马佐拉为杭州绿城赢得一个任意球.                   29'第29分钟，马佐拉禁区外围一脚远射被张烈飞身扑出了底线，杭州绿城队获得角球机会，汪嵩主罚任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
32'贵州人和球员李春郁拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，马佐拉禁区外围一脚远射被张烈飞身扑出了底线，杭州绿城队获得角球机会，汪嵩主罚任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
37'贵州人和球员穆斯利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是陈杰.                   37' 第37分钟，贵州人和队右路推进，万厚良的传中球，穆斯利甩头攻门偏出了底线 
41'杭州绿城球员汪嵩拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，贵州人和队中场拦截下来，斜转移到右路发动进攻，李春郁转身拎球没有成功，球被拦截
41'万厚良为贵州人和赢得一个任意球.                   41'第41分钟，贵州人和队中场拦截下来，斜转移到右路发动进攻，李春郁转身拎球没有成功，球被拦截
45'冯刚为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，绿城队唐佳庶犯规吃到黄牌
45'贵州人和球员万厚良拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，绿城队唐佳庶犯规吃到黄牌
45'+1'杭州绿城球员唐佳庶拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，绿城队唐佳庶犯规吃到黄牌
45'+1'陈杰为贵州人和在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，绿城队唐佳庶犯规吃到黄牌
45'+1'黄牌！杭州绿城球员唐佳庶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，绿城队唐佳庶犯规吃到黄牌
45'+2'上半场结束,杭州绿城 0-0 贵州人和,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，绿城队唐佳庶犯规吃到黄牌
49'冯刚为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.                   46'第46分钟，杭州绿城队前场的任意球机会，任意球开到禁区内，后点的抢点攻门顶在了防守队员的身上被挡了回来
49'贵州人和球员李春郁拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，杭州绿城队前场的任意球机会，任意球开到禁区内，后点的抢点攻门顶在了防守队员的身上被挡了回来
54'阿甘为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，杭州绿城队断球快速打反击，中路的直塞球，孙继海犯规吃到黄牌，杭州绿城队前场禁区弧右侧任意球机会，任意球开到禁区内，门将出击双拳打了一下，跟进队员解围
54'贵州人和球员孙继海拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，杭州绿城队断球快速打反击，中路的直塞球，孙继海犯规吃到黄牌，杭州绿城队前场禁区弧右侧任意球机会，任意球开到禁区内，门将出击双拳打了一下，跟进队员解围
54'黄牌！贵州人和球员孙继海因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   52'第52分钟，杭州绿城队断球快速打反击，中路的直塞球，孙继海犯规吃到黄牌，杭州绿城队前场禁区弧右侧任意球机会，任意球开到禁区内，门将出击双拳打了一下，跟进队员解围
55'射门!!!杭州绿城球员汪嵩大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   52'第52分钟，杭州绿城队断球快速打反击，中路的直塞球，孙继海犯规吃到黄牌，杭州绿城队前场禁区弧右侧任意球机会，任意球开到禁区内，门将出击双拳打了一下，跟进队员解围
63'贵州人和换人,吴伟换下李春郁                   61'第61分钟，人和队用吴伟上场换下李春郁
63'杭州绿城球员阿甘拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，人和队用吴伟上场换下李春郁
63'万厚良为贵州人和在右路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，人和队用吴伟上场换下李春郁
66'马佐拉为杭州绿城赢得一个任意球.                   66'这段时间丢球之后的贵州人和队打得有点急躁，第66分钟，杭州绿城队控球走右路推进，汪嵩直传球想找马佐拉，球被吴伟倒地拦截，还碰到了马佐拉出了底线
66'贵州人和球员吴伟拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'这段时间丢球之后的贵州人和队打得有点急躁，第66分钟，杭州绿城队控球走右路推进，汪嵩直传球想找马佐拉，球被吴伟倒地拦截，还碰到了马佐拉出了底线
68'杭州绿城球员马佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'这段时间丢球之后的贵州人和队打得有点急躁，第66分钟，杭州绿城队控球走右路推进，汪嵩直传球想找马佐拉，球被吴伟倒地拦截，还碰到了马佐拉出了底线
68'饶伟辉为贵州人和赢得一个任意球.                   66'这段时间丢球之后的贵州人和队打得有点急躁，第66分钟，杭州绿城队控球走右路推进，汪嵩直传球想找马佐拉，球被吴伟倒地拦截，还碰到了马佐拉出了底线
69'金东进为杭州绿城赢得一个任意球.                   66'这段时间丢球之后的贵州人和队打得有点急躁，第66分钟，杭州绿城队控球走右路推进，汪嵩直传球想找马佐拉，球被吴伟倒地拦截，还碰到了马佐拉出了底线
69'贵州人和球员约尔达拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'这段时间丢球之后的贵州人和队打得有点急躁，第66分钟，杭州绿城队控球走右路推进，汪嵩直传球想找马佐拉，球被吴伟倒地拦截，还碰到了马佐拉出了底线
69'贵州人和球员约尔达被主裁判出示了一张黄牌.                   66'这段时间丢球之后的贵州人和队打得有点急躁，第66分钟，杭州绿城队控球走右路推进，汪嵩直传球想找马佐拉，球被吴伟倒地拦截，还碰到了马佐拉出了底线
71'射门!!!贵州人和球员约尔达球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆斯利.                   70' 第70分钟，人和队曲波上场换下陈杰
72'贵州人和球员米西莫维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约尔达.                   70' 第70分钟，人和队曲波上场换下陈杰
72'宋志伟将球处理出底线,贵州人和获得角球.                   70' 第70分钟，人和队曲波上场换下陈杰
72'贵州人和换人,曲波换下陈杰                   70' 第70分钟，人和队曲波上场换下陈杰
75'杭州绿城球员刘斌（浙江）大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是宋志伟.                   74'第74分钟，绿城队再下一城，马佐拉带球到小禁区边沿回敲，中路汪嵩无人防守拔脚扫射直入网内，杭州绿城队扩大优势，2-0领先人和
76'进球啦！！！杭州绿城球员汪嵩大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马佐拉. 杭州绿城 2-0 贵州人和.                   74'第74分钟，绿城队再下一城，马佐拉带球到小禁区边沿回敲，中路汪嵩无人防守拔脚扫射直入网内，杭州绿城队扩大优势，2-0领先人和
78'进球啦！！！杭州绿城球员阿甘大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是顾超. 杭州绿城 3-0 贵州人和.                   78'第78分钟，范云龙上场换下了于海 
79'贵州人和换人,范云龙换下于海                   78'第78分钟，范云龙上场换下了于海 
84'贵州人和球员曲波大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米西莫维奇.                   82'第82分钟，杭州绿城队换人，曹轩上场换下马佐拉
85'杭州绿城换人,曹轩换下马佐拉                   82'第82分钟，杭州绿城队换人，曹轩上场换下马佐拉
85'杭州绿城球员阿甘拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，杭州绿城队换人，曹轩上场换下马佐拉
85'万厚良为贵州人和赢得一个任意球.                   82'第82分钟，杭州绿城队换人，曹轩上场换下马佐拉
85'射门!!!杭州绿城球员阿甘大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冯刚.                   82'第82分钟，杭州绿城队换人，曹轩上场换下马佐拉
85'杭州绿城换人,曹轩换下马佐拉                   85' 第85分钟，贵州人和队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
85'杭州绿城球员阿甘拼抢犯规,对手获得控球权.                   85' 第85分钟，贵州人和队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
85'万厚良为贵州人和赢得一个任意球.                   85' 第85分钟，贵州人和队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
85'射门!!!杭州绿城球员阿甘大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冯刚.                   85' 第85分钟，贵州人和队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
86'金东进将球处理出底线,贵州人和获得角球.                   85' 第85分钟，贵州人和队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
86'贵州人和球员曲波小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范云龙.                   85' 第85分钟，贵州人和队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
86'石柯为杭州绿城赢得一个任意球.                   85' 第85分钟，贵州人和队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
86'贵州人和球员米西莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   85' 第85分钟，贵州人和队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
88'唐佳庶将球处理出底线,贵州人和获得角球.                   85' 第85分钟，贵州人和队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
