1'上半场比赛开始
1'身穿黑衣黑裤的皇马，从画面的右侧向左进攻
1'相比周中欧冠的比赛，皇马这边后防线仅有瓦拉内首发，其余三人全部轮换
2'皇马后场抢断，马塞洛大脚踢到前场
2'席尔瓦将球控制，面对本泽马的逼抢，转身回传马丁内斯
3'门德斯右路拿球，斜传球到禁区
3'索里亚诺前插到禁区，停球起脚打门，被佩佩挡出
3'球到了后点的赫梅德脚下，再打，被瓦拉内挡出底线
4'阿尔梅里亚获得左侧角球机会
4'角球开出到禁区，卡西出击双拳打出
4'C罗中场背身拿球，回敲马塞洛后被踢翻在地
5'马塞洛拿球进攻，有利原则，裁判没表示
5'马塞洛中路拿球强突，直塞打身后，本泽马前插接应，越位在先
6'杜巴比耶左路拿球，面对佩佩的防守，强突，可惜趟球出了边线
6'本泽马中线位置接应，胸部停球，打在手上，被吹手球违例
7'帕特尔前场抢断，趟出两步后，直接发炮，可惜是个高射炮
7'本泽马前场左路拿球，边路传中到禁区，被后卫解围出边线
8'马塞洛界外球进场，本泽马背身拿球，米歇尔身后上抢推人犯规
8'皇马获得前场左侧的任意球机会，克罗斯主罚
9'克罗斯任意球开出到禁区，第一点被阿尔梅里亚球员头球一顶
9'落在了禁区内的本泽马脚下，本泽马调整准备横切，被断掉
9'伊斯科中场拿球，强突遭遇围堵，失误了
10'开场前几分钟，阿尔梅里亚进攻占优
11'不过随着比赛的深入，连胜中的皇马回来了，控制住节奏
11'索里亚诺前场争抢中被C罗撞翻在地
12'皇马中场抢断，反击中，C罗被贝尔萨身后放铲在地
12'贝尔萨被主裁判出示了黄牌警告！！！
12'这也是本场比赛的第一张黄牌
13'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到前插的C罗
13'C罗拿球强突，大禁区线上挑传后点找伊斯科
13'回防的阿尔梅里亚球员将球解围出底线
14'伊斯科角球开出到禁区，马丁内斯出击将球打出禁区
14'克罗斯禁区弧顶凌空抽射，击中横梁上沿弹回
14'C罗的倒勾补射，打飞，不过也是越位在先了
16'上半场比赛15分钟，比分依旧是0-0
16'米歇尔右路的下底传中到禁区，赫梅德的头球，没能顶好
17'皇马前场进攻，贝尔左路前插，接到马塞洛直塞
17'贝尔禁区左侧横传球到门前，中间包抄的本泽马又没能碰到
18'杜巴比耶左路拿球，卡瓦哈尔上抢将球踢出边线
18'本泽马中场拿球，席尔瓦上抢拉人犯规
20'皇马中场抢断，伊利亚拉门迪分球给贝尔
20'贝尔直塞想给本泽马，被维勒兹上前一步解围
20'伊斯科前场拿球，大范围转移球到右侧找卡瓦哈尔
20'球速太慢，被后卫抢先头球解围
21'伊利亚拉门迪中场拿球，被上抢的门德斯放倒在地
22'本泽马前场右路拿球，转身回敲球失误啦
22'阿尔梅里亚的中场传接球失误，C罗左路拿球
22'C罗面对纳瓦诺的逼抢，没能强突，转身回带被纳瓦诺身后上来撞倒在地
23'瓦拉内后场拿球，面对逼抢，回传佩佩
24'佩佩直塞球找贝尔，争抢中维勒兹放铲，球出了边线
25'贝尔对维勒兹的凶狠放铲很不满，倒地后面对起身的维勒兹，伸脚一勾，放倒了维勒兹
25'贝尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
26'主裁判坠球恢复比赛。。。
27'皇马前场进攻，贝尔拿球，摆脱后斜传球到左路找本泽马
27'本泽马拿球内切，再给跟进的马塞洛
27'马塞洛停球一扣，接着强突禁区
27'面对双人围墙，马塞洛滑倒在禁区，球被阿尔梅里亚球员解围
28'皇马的前场进攻赢得右侧角球机会
28'角球开出到禁区，第一点被阿尔梅里亚球员解围
28'伊斯科禁区外控球，再挑传禁区到中路
29'瓦拉内上前争抢，撞翻了贝尔萨，被吹犯规
29'阿尔梅里亚前场进攻，门德斯的远射，飞向看台
30'马塞洛前场左路拿球，起球到禁区，直接被马丁内斯控制
30'维勒兹左路直塞找杜巴比耶
31'杜巴比耶停球没停好，被佩佩控制
31'杜巴比耶身后再抢，直接踢在了佩佩的腿上
31'杜巴比耶被主裁判出示了黄牌警告！！！
31'皇马的后场右侧任意球，卡西主罚，大脚开出
32'皇马面对阿尔梅里亚的铁桶防线，办法真不多啊
33'米歇尔界外球进场，贝尔萨停球直接大脚长传
33'马塞洛将球拦截，皇马的反击
34'进球啦！！！
34'伊斯科的圆月弯刀，打进，漂亮啊！！！
35'本泽马右路拿球，内切后挑传球到后点，伊斯科胸部停球，面对米歇尔，虚晃一枪，横趟一步，右脚弧线球，越过马丁内斯，钻进网窝
36'阿尔梅里亚右路的进攻，米歇尔拿球想用速度吃马塞洛
36'马塞洛一个上步，直接将球断掉啦
37'维勒兹左路拿球，面对卡瓦哈尔的上抢，直塞
37'维勒兹出球后被卡瓦哈尔撞翻在地
38'球到了赫梅德脚下，赫梅德停球转身，直接起脚，打飞
39'阿尔梅里亚进球了！！！
39'贝尔萨的禁区弧顶的凌空抽射，打进！！！
40'米歇尔右路拿球，传中到禁区，瓦拉内头球解围，贝尔萨禁区弧顶跟进，凌空的抽射，球在门前弹地后钻进网窝，卡西鞭长莫及啊
41'上半场比赛40分钟了，比分1-1
41'皇马的前场进攻，赢得右侧角球机会
41'伊斯科角球开出到禁区，第一点被阿尔梅里亚球员解围
41'皇马再进一个，再次领先！！！
42'贝尔的狮子甩头攻门，顶进远角！！！
43'皇马角球开出到禁区，第一点被阿尔梅里亚球员解围出来，克罗斯右路停球，再传禁区，贝尔前点甩头攻门，顶进远角！！！
43'阿尔梅里亚的进攻，瓦拉内抢点撞翻了索里亚诺，犯规
43'阿尔梅里亚获得大禁区右上角的任意球机会
43'任意球挑传后点，卡西出击将球直接没收
44'伊斯科左路拿球，面对逼抢，回传瓦拉内
45'上半场比赛进入尾声，皇马2-1领先
46'皇马中场失误，阿尔梅里亚的反击
46'索里亚诺的直塞球，被卡瓦哈尔解围
1'下半场比赛开始
1'马塞洛直塞球给到伊斯科
1'伊斯科横传找伊利亚拉门迪，失误啦
1'阿尔梅里亚的反击，中场的索里亚诺斜塞找前插的杜巴比耶
2'可惜传球太大，被佩佩上来提前控制
2'佩佩后场解围球，被帕特尔身后撞翻在地，犯规
3'赫梅德中场拿球，伊斯科上抢将球断掉
3'皇马中场传球失误，克罗斯的传球直接传到了阿尔梅里亚球员脚下
4'米歇尔右路拿球，强突后被马塞洛挡出边线
4'皇马后场抢断，反击中，C罗的打门，打在防守球员身上折射出底线
4'皇马获得左侧角球机会，不过并未形成威胁
6'本泽马左路接应马塞洛的界外球
6'停球转身时，球被米歇尔断掉，回传马丁内斯
7'伊利亚拉门迪前场中路拿球，杜巴比耶上抢，伊利亚拉门迪被撞翻在地
7'杜巴比耶左路拿球，强突卡瓦哈尔，内切被破坏
7'佩佩将球控制，索里亚诺身后上抢，撞翻了佩佩
8'索里亚诺被主裁判出示了黄牌警告！！！
9'纳瓦诺斜传球到右路给到贝尔萨
9'贝尔萨大范围转移球到左路给杜巴比耶，杜巴比耶的传球失误
10'皇马反击，贝尔拿球强突，禁区内的横传球门前
10'C罗后点包抄，慢了点，球滑门而过，出了底线
11'索里亚诺前场拿球，直塞给到杜巴比耶
11'杜巴比耶背身拿球，转不了身，横传给到赫梅德
11'赫梅德停球失误，皇马的反击
12'C罗前场拿球，面对两人逼抢，控制一下，分给中间上来的伊斯科
12'伊斯科挑传再找C罗，被后卫化解
12'伊斯科前场拿球，横切后直塞想给本泽马，被后卫挡出
13'伊斯科拿球，一趟，再横传转移到右路给C罗
13'C罗停球，稍作调整，禁区外直接起脚打门，被马丁内斯封堵
13'马塞洛前场逼抢犯规，放倒了米歇尔
13'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！
15'阿尔梅里亚换人：19号乔纳森上，换下16号杜巴比耶
15'阿尔梅里亚这样的防守强度，必须保证体能充沛
15'全场比赛60分钟，比分2-1，皇马领先
16'索里亚诺中场传球失误，伊斯科抢断
16'伊斯科分边给到马塞洛，马塞洛横传再给本泽马
16'本泽马转身不看，直塞球，没有队友接应啊
17'阿尔梅里亚前场进攻，马塞洛回防，禁区内和门德斯身体接触，后者倒地啦
17'主裁判给阿尔梅里亚点球
18'贝尔萨主罚，卡西扑出！！！
18'卡西立功了啊
18'伊利亚拉门迪刚刚被主裁判出示了黄牌警告！！！
19'贝尔萨主罚点球，踢出半高球推射球门右侧，被卡西一个侧扑，封堵，圣卡西回来了啊
19'C罗前场右路拿球，人球分过，被维勒兹放倒在地
20'维勒兹被主裁判出示了黄牌警告！！！
20'皇马获得前场的任意球机会，克罗斯主罚
20'任意球斜传禁区，被阿尔梅里亚球员头球解围出底线
20'角球：阿尔梅里亚1个，皇马5个
21'皇马战术角球开出，伊斯科禁区外拿球，横切后直接起脚打门，打偏了一点点
21'本场比赛本泽马隐身了啊，几乎看不到人
22'C罗前场左路拿球，内切后的起脚打门，被后卫挡出底线
22'皇马左侧角球，又是一个战术角球
22'阿尔梅里亚再次换人：8号威灵顿上，换下23号索里亚诺
23'阿尔梅里亚已经换了2人，皇马这边则是按兵不动
24'阿尔梅里亚前场进攻，右路的斜传球到门前，门德斯抢点打门，踢偏
25'C罗前场左路拿球，面对逼抢，回带后横传找克罗斯
25'下半场皇马的进攻节奏有点慢，稳字当先了
26'C罗禁区左侧拿球，横切进来，闪开角度，直接起脚打门，贴地箭，被马丁内斯倒地没收
26'伊斯科中圈拿球，横传给到右路上来的卡瓦哈尔
27'卡瓦哈尔带球狂奔，被回防的阿尔梅里亚球员断掉啦
27'帕特尔中场拿球，分边左侧给到维勒兹
28'阿尔梅里亚后场控球，本泽马上抢，纳瓦诺回传马丁内斯
28'马丁内斯大脚长传球到前场，瓦拉内争顶头球，撞倒了门德斯，被吹犯规
29'帕特尔禁区外的起脚打门，被挡出
30'皇马的反击，佩佩拿球进攻，一路狂奔，自己趟球趟大，禁区线上被纳瓦诺拦截了
30'这球如果是前场的BBC中任何一人拿球，都有机会改写比分啊
32'皇马前场进攻，马塞洛的斜传球到禁区
32'伊斯科插上头球一顶，C罗争抢第二落点，撞翻了纳瓦诺
32'C罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
33'卡瓦哈尔后场拿球，面对逼抢，出脚解围后，自己被维勒兹勾倒在地
35'马塞洛中场抢断，分边中路给到伊斯科
35'伊斯科拿球进攻，直塞球给马塞洛
36'马塞洛得球下底横传，被后卫挡出底线
36'皇马再次获得角球机会，开出到门前
36'贝尔争抢时被吹越位在先
36'3-1！！！
37'C罗终于进球了！！！
38'贝尔前场中路拿球，脚后跟横传C罗，C罗斜塞左侧给前插的本泽马，本泽马拿球，小禁区左侧横传门前，C罗跟进推射得手
38'皇马前场BBC组合的完美配合，都不贪功
39'皇马前场进攻，C罗禁区外的远射，打在了上前封堵的米歇尔小腿上
39'米歇尔这次被打的，躺在地上休息了好久才起身
40'阿尔梅里亚第三次换人：15号科罗纳被换上，换下3号维勒兹
40'皇马换人：科恩特朗上，换下本泽马
41'下半场比赛40分钟了，比分1-3，皇马领先，20连胜再向皇马招手了
41'帕特尔前场中路拿球，强突时被瓦拉内拦截了
42'威灵顿前场右路拿球，横传球，被瓦拉内碰出了底线
43'阿尔梅里亚右侧角球，并未形成威胁
43'贝尔前场左路拿球，强突后横传球，被后卫挡出
43'4-1！！！
44'C罗梅开二度！！！
45'卡瓦哈尔右路拿球，强突下底后倒三角回传，C罗跟进右脚抽射，打进近角
45'贝尔前场接到界外球，单刀赴会，面对回防的纳瓦诺，左脚捅射被马丁内斯挡出
46'贝尔跟进右脚补射，球滑门而过，出了底线
46'下半场比赛补时2分钟
46'C罗前场右路拿球，狂奔后的传中，贝尔中路跟进没能碰到
46'后点的伊斯科拿球，回传马塞洛
47'马塞洛起脚打门，被挡出
47'禁区内的克罗斯再补，没能踢到
47'马塞洛挑传打身后，贝尔前插接应，攻门打进，不过越位在先，进球无效
