1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是纽伦堡
1'上半场比赛拜仁是从右往左进攻
1'蒂亚戈中场拿球将球横敲
2'博阿滕右路拿球往前推进
2'禁区内，罗本第一下没有停好球
3'钱德勒拼抢中到底了
3'曼朱基齐卡身位的时候手不小心带了一下
3'里贝里中场拿球横敲
4'纽伦堡利用人数上的优势将球断下来
4'拉姆拿球回敲到中场
4'拜仁将球转移到左路
4'里贝里内切后将球横敲
5'罗本右边路拿球，没有好的机会
5'格策前场带球被放倒
6'主裁判也是没有鸣哨
6'里贝里左路突破后内切到禁区弧顶
6'格策拿球分到右路
6'罗本直塞到禁区内
7'拉姆套边插上没有形成传中机会
7'里贝里左路斜传球送到禁区内
7'结果纽伦堡球员解围没有踢到
8'而身后的拜仁球员也是被晃了一下，也是没有抢到这点
8'钱德勒前场争抢的时候推人犯规
8'罗本右路突破，没有过去
9'拜仁在前场就将球反抢下来
9'格策前场背身拿球被侵犯
9'里贝里左路拿球，没机会将球回敲
10'蒂亚戈左路拿球，横向转移
10'禁区弧顶格策传罗本
10'罗本有些没有仪式到
12'纽伦堡中场断球
12'金切克中场启动被施魏因斯泰格放倒
13'纽伦堡右侧界外球直接掷到禁区内
13'队友头球一蹭被诺伊尔拿到
13'里贝里左路拿球强突到底线横敲到禁区内
13'尼尔松滑铲将球解围出底线
13'拜仁战术角球开出
14'里贝里边路的传球落点不好
14'球还是给到里贝里这边
14'纽伦堡是全线回收将球断了下来
14'多米奇带球到中场被破坏出边线
15'里贝里禁区弧顶得球
15'调整后低射被后卫挡出
16'金切克禁区弧顶远射击中了横梁！！
17'这球金切克打得势大力沉，诺伊尔判断稍微出现了一点错误，球蹭了一下诺伊尔后击中横梁，反弹下来没有往球门里弹
17'里贝里前场接球，失误了
19'拜仁中场拿球
20'纽伦堡的防守也是让拜仁找不到机会
20'拜仁右路传球送后点
20'曼朱基齐大腿停球后被对方解围
20'里贝里左路得球，到禁区后打近角
20'球是打在了边网上
21'曼朱基齐中场争抢头球的时候被压了一下
21'罗本右路带球，有些大
21'拉姆助攻到了前场
22'禁区前沿，阿拉巴送直线没有过去
22'拜仁右路策动攻势，低平球送禁区内
23'罗本停球有些大，舍费尔出击将球得到
23'拉姆边路拿球将球回敲
23'格策右路突破被施塔克放倒
24'罗本任意球往禁区内送
24'球反弹后直接出了远端门柱
24'这球禁区内，双方球员都没有碰到
25'阿拉巴左路下底送到门前
25'曼朱基齐起跳的时候被钱德勒暗算了
26'而后点的罗本也是没有意识到
26'这个球钱德勒动作很坏
26'裁判也是没有给点球
26'里贝里禁区中路得球，低射被挡出底线
27'里贝里角球给中路，舍费尔双拳将球击出
27'多米奇中场送直塞，拜仁的防守很到位
28'格策前场带球被金切克从侧后方放倒
28'金切克黄牌一张！
28'拜仁右路起球送后点，曼朱基齐头球攻门
28'这球顶得太正，舍费尔将球得到
29'格策前场带球自己失误
29'博阿滕中场拿球稳下节奏
29'纽伦堡后场断球下来
30'多米奇前场带球变向后给到右路
30'福伊尔纳边路起球被诺伊尔得到
30'拜仁前场挑传送禁区内
30'队友没有去跑
31'上半场比赛来到了30分钟，场上的比分依旧是0-0
31'而前30分钟，场上最有威胁的射门是金切克禁区弧顶附近的远射击中横梁
32'拜仁前场送直塞到禁区内
32'罗本本来已经被卡住了身位
33'但罗本利用速度超越，尼尔松也是着急拉倒罗本
33'点球！！
33'这个点球的判罚还是有些争议的
33'阿拉巴来主罚
33'阿拉巴点球打右路，舍费尔将球扑住！！
34'拜仁本赛季第二次罚失点球了
35'纽伦堡换人，尼尔松下，达班勒上！
36'里贝里左路拿球给阿拉巴
36'阿拉巴原地等球，这球被断抢
36'反抢的时候阿拉巴防守犯规
37'纽伦堡前场右路获得任意球机会
37'任意球送禁区内，威胁不大
39'罗本右路拿球给到蒂亚戈
39'蒂亚戈不做调整，得球直接打门将球打高
39'金切克左路带球突破被放倒
40'纽伦堡任意球打了一个低平球
40'前点被拜仁球员破坏出边线
41'皮诺拉左路下底，拜仁头球解围出来
41'纽伦堡前场送直塞
41'拜仁解围不远，金切克禁区内得球直接打门
41'这球没有吃上部位
42'蒂亚戈前场送直塞到禁区内
42'阿拉巴反越位成功也是杀到禁区内
42'可惜的是舍费尔预判比较好，提前出击将球得到
43'金切克禁区内得球，为纽伦堡赢得一个角球机会
44'纽伦堡后场长传打到前场
44'金切克快速跟上，但诺伊尔提前出来头球解围
45'里贝里左路传球，禁区内，球打在了钱德勒的手上！！
45'裁判这次没有给点球了
46'博阿滕禁区外围远射
46'舍费尔扑球出现脱手
46'曼朱基齐补时的时候先越位了
47'但曼朱基齐补射抢点的时候也是踩到了达班勒的膝盖上
47'达班勒很痛苦的倒在地上
47'达班勒被两人搀扶下去
47'达班勒也是一瘸一拐
48'达班勒也是刚刚被换上场的
48'罗本右路得球，直接选择了远射
48'球是稍稍高出横梁
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由拜仁开球
46'下半场刚一开始，罗本就落入到对方的越位陷阱
47'金切克左路得球，内切没有过去
47'拉姆底线防守普拉滕哈特犯规
48'拉姆得到一张黄牌！
48'任意球做了一个战术
48'边路的传球被博阿滕顶了出来
49'拜仁前场带球被断
49'里贝里左路下底传后点
50'这球大了
50'拉姆禁区内拿球，摔倒
50'想要点球，裁判没判
51'丹特后场一个漂亮的断抢将球防了下来
51'里贝里左路拿球杀到禁区内
51'赢的一个角球机会
51'战术角球开出，纽伦堡将球抢断下来
52'球还没过中场，又被拜仁反断回来
52'罗本右路突破，手上有动作
53'拜仁前场做撞墙式配合，没有过去
53'罗本右路拿球，回敲到中场
53'拜仁中场长传打身后
54'格策插上险些形成破门机会
54'拉姆右路送直塞到禁区内
54'罗本插上后横敲被挡出底线
54'拜仁角球开出，没有威胁
55'禁区外围阿拉巴尝试远射，打高
56'纽伦堡右路低平球送禁区弧顶
56'金切克得球没有形成射门机会
56'里贝里左路直塞给套边的队友
57'阿拉巴左路传球送后点
57'在无人看防的情况下，曼朱基齐顶了一个反弹球被门将得到
57'格策右路下底，这球被后卫先头球蹭了一下
58'里贝里单击闯关杀到禁区弧顶
58'横敲给到插上的蒂亚戈
59'蒂亚戈、推射打得太正
60'拉姆右路助攻上来
61'边路传球送后点，曼朱基齐头球攻门被舍费尔托出横梁
61'拜仁禁区内接球有些让
61'但好在球传了出来
62'拉姆得球近距离打门被门将挡出
62'拜仁换人，蒂亚戈下，穆勒上！
63'博阿滕抢头球的时候拉人犯规
64'任意球送后点
64'但边裁先举旗了，越位
64'罗本右路拿球到底线
64'传倒三角被对方解围
64'里贝里左路拿球给到禁区内的穆勒
65'穆勒在无人看防的情况下打近角
65'球打在了边网上。。
65'罗本前场送直塞到禁区内
65'穆勒插上后，铲射慢了一点点
66'福伊尔纳受伤倒地
66'刚刚跟丹特争抢位置的时候被暗算了
67'拉姆右路传球给到穆勒
67'穆勒右路下底，落点不好
68'拜仁换人，格策下，克罗斯上
69'拜仁进球了！！
70'里贝里！！！
70'里贝里也是兴奋的脱掉了上衣
70'拉姆右路得球下底，里贝里头球顶远角破门！
71'里贝里也因脱掉上衣得到一张黄牌
72'纽伦堡这边也换人
72'福伊尔纳下，弗朗茨上！
73'拜仁后场长传找罗本
73'罗本没有接到
74'阿拉巴左路连过三人，禁区内低射远角，打偏
75'罗本前场背身拿球被破坏
75'穆勒禁区弧顶挑传，没有过去
75'禁区外围穆勒远射打偏
75'纽伦堡再次换人
76'普拉滕哈特下，清武弘嗣上！
77'纽伦堡右路起球送禁区内，施塔克头球后蹭很有威胁
77'纽伦堡左路突破，没有过去
78'罗本！！！
78'2-0！！！
80'拜仁中场传球给到罗本，罗本得球后内切突破防守球员到了禁区内，接着罗本在两人的夹击下再次从中间突破，最后到底线，小角度面对门将，推远角，球击中远端门柱反弹入网！
80'果然是小飞侠啊！！
80'拜仁换人，里贝里下，沙奇里上！
81'里贝里被换下场也是很开心
83'沙奇里左路突破给到禁区内的里贝里
83'沙奇里左路突破给到禁区内的罗本
83'罗本突破到底线将球横传
83'可惜曼朱基齐的包抄没有碰到啊
84'拜仁最后时刻，火力全开
84'阿拉巴左路禁区内得球，横敲给到更好的穆勒
84'但穆勒低射打偏
85'穆勒右路底线传倒三角
85'沙奇里近距离推射是蹭立柱出去了
86'纽伦堡也是最后时刻崩盘
89'沙奇里前场停球自己失误了
89'清武弘嗣前场带球，分球，没人跑
90'阿拉巴左路传球送后点
91'罗本不做调整直接打门，球打在边网上
91'下半场补时1分钟！
91'穆勒拿球给到禁区里
91'曼朱基齐第一下停球没有停好
92'纽伦堡左路传球送禁区内
92'金切克前点抢射打偏
