其他场次，勒沃库森主场4比2胜门兴，创造德甲8连胜的俱乐部纪录，沙尔克客场1比2负汉诺威；沃尔夫斯堡客场0比2负美因茨；霍芬海姆主场3比3平弗赖堡。<strong>其中3场比赛共出现7张红牌，创造了德甲单比赛日红牌总数新纪录。</strong>
拜仁与纽伦堡上演第187场巴伐利亚德比。瓜迪奥拉中场轮换3人，格策近116天首次出战正式比赛，蒂亚戈则首次德甲先发，罗本也回到首发，穆勒、克罗斯、沙奇里改打替补。纽伦堡最近13次德甲做客慕尼黑不胜(2平11负)，主帅维辛格1999年至2001年曾效力拜仁，他的首发有些出人意料，上轮功臣清武弘嗣被放在板凳上，普拉滕哈特获得首发。
开场15分钟，纽伦堡首次射门就险些得手，<strong>京切克左路内切距门24米处大力抽射，球被诺伊尔指尖一托击中横梁下沿弹回场内</strong>。第19分钟，里贝里左路内切，禁区前沿低射击中边网。第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球。第26分钟，里贝里在门前13米处抽射被皮诺拉挡出左门柱。
京切克背后铲倒格策，被黄牌警告。第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收。第32分钟，<strong>罗本禁区内接应直传，与尼尔松拼抢身位倒在底线附近，主裁判丁格特吹罚点球！阿拉巴操刀左脚推射角度欠佳，被舍费尔侧扑没收</strong>！
尼尔松因伤被达班勒换下。第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛。第45分钟，博阿滕在门前35米处劲射造成舍费尔脱手，曼朱基奇补射时踩中达班勒右膝，被黄牌警告，达班勒则被搀下场接受治疗。上半时补时阶段，罗本右路内切距门22米处左脚弧线球高出。
下半时一开始，拉姆被普拉滕哈特突破后下铲，被黄牌警告。第55分钟，罗本右路回传，阿拉巴左侧远射高出。1分钟后，阿拉巴左路与里贝里踢墙配合，里贝里脚后跟妙传，阿拉巴下底起球，曼朱基奇在门前8米处顶出弹地球被舍费尔没收。第58分钟，里贝里左路变线突破回传，蒂亚戈在门前25米处推射高出。
第60分钟，蒂亚戈中路分球，拉姆右侧传中，曼朱基奇在门前7米处头球被舍费尔单掌托出！拜仁开出角球，罗本和博阿滕在禁区右侧配合有欠默契，但博阿滕还是铲给格策，舍费尔出击脚下救险。随后博阿滕传球，曼朱基奇在门前12米处头球被舍费尔扑出。
穆勒换下蒂亚戈。第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网。随即罗本中路送出直传，穆勒禁区内单刀铲射没碰到球，舍费尔出击没收。格策被克罗斯换下。第69分钟，<strong>阿拉巴突入禁区左侧传中，曼朱基奇和穆勒中路都跑过了，但拉姆远端再得球传中，里贝里在门前7米处头球入右下角</strong>，1比0！里贝里脱下球衣庆祝吃到黄牌。
弗朗茨换下福伊尔纳。第73分钟，阿拉巴个人突破距门18米处左脚低射偏出右门柱。清武弘嗣替下普拉滕哈特。拜仁第78分钟扩大比分，<strong>拉姆中场分球，罗本右路切入禁区连续变线过掉3人，在门前5米处左脚小角度推射，球穿过舍费尔裆下击中远门柱内侧弹进</strong>，2比0。
里贝里被沙奇里换下，球迷起立鼓掌。第82分钟，罗本禁区右侧过人喂到门前，但曼朱基奇却错过来球。1分钟后，阿拉巴禁区左侧横敲，穆勒在门前12米处推射偏出左门柱。第84分钟，<strong>穆勒禁区右侧回传，沙奇里在门前9米处左脚推射蹭右门柱外侧而出！</strong>拜仁最终2比0胜出，创造俱乐部跨赛季德甲不败新纪录(28轮)。