15'里贝里禁区弧顶得球                   15'开场15分钟，纽伦堡首次射门就险些得手，京切克左路内切距门24米处大力抽射，球被诺伊尔指尖一托击中横梁下沿弹回场内
15'调整后低射被后卫挡出                   15'开场15分钟，纽伦堡首次射门就险些得手，京切克左路内切距门24米处大力抽射，球被诺伊尔指尖一托击中横梁下沿弹回场内
16'金切克禁区弧顶远射击中了横梁！！                   15'开场15分钟，纽伦堡首次射门就险些得手，京切克左路内切距门24米处大力抽射，球被诺伊尔指尖一托击中横梁下沿弹回场内
17'这球金切克打得势大力沉，诺伊尔判断稍微出现了一点错误，球蹭了一下诺伊尔后击中横梁，反弹下来没有往球门里弹                   15'开场15分钟，纽伦堡首次射门就险些得手，京切克左路内切距门24米处大力抽射，球被诺伊尔指尖一托击中横梁下沿弹回场内
17'里贝里前场接球，失误了                   15'开场15分钟，纽伦堡首次射门就险些得手，京切克左路内切距门24米处大力抽射，球被诺伊尔指尖一托击中横梁下沿弹回场内
23'罗本停球有些大，舍费尔出击将球得到                   23'第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球
23'拉姆边路拿球将球回敲                   23'第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球
23'格策右路突破被施塔克放倒                   23'第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球
24'罗本任意球往禁区内送                   23'第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球
24'球反弹后直接出了远端门柱                   23'第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球
24'这球禁区内，双方球员都没有碰到                   23'第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球
25'阿拉巴左路下底送到门前                   23'第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球
25'曼朱基齐起跳的时候被钱德勒暗算了                   23'第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球
26'而后点的罗本也是没有意识到                   23'第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球
26'这个球钱德勒动作很坏                   23'第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球
26'裁判也是没有给点球                   23'第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球
26'里贝里禁区中路得球，低射被挡出底线                   23'第23分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇门前争顶被皮诺拉撞中腰部倒地，主裁判没给点球
28'格策前场带球被金切克从侧后方放倒                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
28'金切克黄牌一张！                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
28'拜仁右路起球送后点，曼朱基齐头球攻门                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
28'这球顶得太正，舍费尔将球得到                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
29'格策前场带球自己失误                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
29'博阿滕中场拿球稳下节奏                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
29'纽伦堡后场断球下来                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
30'多米奇前场带球变向后给到右路                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
30'福伊尔纳边路起球被诺伊尔得到                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
30'拜仁前场挑传送禁区内                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
30'队友没有去跑                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
31'上半场比赛来到了30分钟，场上的比分依旧是0-0                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
31'而前30分钟，场上最有威胁的射门是金切克禁区弧顶附近的远射击中横梁                   28'第28分钟，博阿滕右路斜传，曼朱基奇后点头球被舍费尔没收
44'纽伦堡后场长传打到前场                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
44'金切克快速跟上，但诺伊尔提前出来头球解围                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
45'里贝里左路传球，禁区内，球打在了钱德勒的手上！！                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
45'裁判这次没有给点球了                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
46'博阿滕禁区外围远射                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
46'舍费尔扑球出现脱手                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
46'曼朱基齐补时的时候先越位了                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
47'但曼朱基齐补射抢点的时候也是踩到了达班勒的膝盖上                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
47'达班勒很痛苦的倒在地上                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
47'达班勒被两人搀扶下去                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
47'达班勒也是一瘸一拐                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
46'下半场比赛由拜仁开球                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
46'下半场刚一开始，罗本就落入到对方的越位陷阱                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
47'金切克左路得球，内切没有过去                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
47'拉姆底线防守普拉滕哈特犯规                   44'第44分钟，里贝里禁区左侧传中击中钱德勒左肘部，他投诉对方手球，但丁格特没有中断比赛
55'禁区外围阿拉巴尝试远射，打高                   55'第55分钟，罗本右路回传，阿拉巴左侧远射高出
56'纽伦堡右路低平球送禁区弧顶                   55'第55分钟，罗本右路回传，阿拉巴左侧远射高出
56'金切克得球没有形成射门机会                   55'第55分钟，罗本右路回传，阿拉巴左侧远射高出
56'里贝里左路直塞给套边的队友                   55'第55分钟，罗本右路回传，阿拉巴左侧远射高出
57'阿拉巴左路传球送后点                   55'第55分钟，罗本右路回传，阿拉巴左侧远射高出
57'在无人看防的情况下，曼朱基齐顶了一个反弹球被门将得到                   55'第55分钟，罗本右路回传，阿拉巴左侧远射高出
57'格策右路下底，这球被后卫先头球蹭了一下                   55'第55分钟，罗本右路回传，阿拉巴左侧远射高出
58'里贝里单击闯关杀到禁区弧顶                   55'第55分钟，罗本右路回传，阿拉巴左侧远射高出
58'横敲给到插上的蒂亚戈                   55'第55分钟，罗本右路回传，阿拉巴左侧远射高出
58'里贝里单击闯关杀到禁区弧顶                   58'第58分钟，里贝里左路变线突破回传，蒂亚戈在门前25米处推射高出
58'横敲给到插上的蒂亚戈                   58'第58分钟，里贝里左路变线突破回传，蒂亚戈在门前25米处推射高出
59'蒂亚戈、推射打得太正                   58'第58分钟，里贝里左路变线突破回传，蒂亚戈在门前25米处推射高出
60'拉姆右路助攻上来                   58'第58分钟，里贝里左路变线突破回传，蒂亚戈在门前25米处推射高出
61'边路传球送后点，曼朱基齐头球攻门被舍费尔托出横梁                   58'第58分钟，里贝里左路变线突破回传，蒂亚戈在门前25米处推射高出
61'拜仁禁区内接球有些让                   58'第58分钟，里贝里左路变线突破回传，蒂亚戈在门前25米处推射高出
61'但好在球传了出来                   58'第58分钟，里贝里左路变线突破回传，蒂亚戈在门前25米处推射高出
64'任意球送后点                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
64'但边裁先举旗了，越位                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
64'罗本右路拿球到底线                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
64'传倒三角被对方解围                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
64'里贝里左路拿球给到禁区内的穆勒                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
65'穆勒在无人看防的情况下打近角                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
65'球打在了边网上。。                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
65'罗本前场送直塞到禁区内                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
65'穆勒插上后，铲射慢了一点点                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
66'福伊尔纳受伤倒地                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
66'刚刚跟丹特争抢位置的时候被暗算了                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
67'拉姆右路传球给到穆勒                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
67'穆勒右路下底，落点不好                   64'第64分钟，里贝里左侧切入禁区捅传，穆勒前点距门11米处左脚抽射击中边网
69'拜仁进球了！！                   69'第69分钟，阿拉巴突入禁区左侧传中，曼朱基奇和穆勒中路都跑过了，但拉姆远端再得球传中，里贝里在门前7米处头球入右下角，1比0
70'里贝里！！！                   69'第69分钟，阿拉巴突入禁区左侧传中，曼朱基奇和穆勒中路都跑过了，但拉姆远端再得球传中，里贝里在门前7米处头球入右下角，1比0
70'里贝里也是兴奋的脱掉了上衣                   69'第69分钟，阿拉巴突入禁区左侧传中，曼朱基奇和穆勒中路都跑过了，但拉姆远端再得球传中，里贝里在门前7米处头球入右下角，1比0
70'拉姆右路得球下底，里贝里头球顶远角破门！                   69'第69分钟，阿拉巴突入禁区左侧传中，曼朱基奇和穆勒中路都跑过了，但拉姆远端再得球传中，里贝里在门前7米处头球入右下角，1比0
71'里贝里也因脱掉上衣得到一张黄牌                   69'第69分钟，阿拉巴突入禁区左侧传中，曼朱基奇和穆勒中路都跑过了，但拉姆远端再得球传中，里贝里在门前7米处头球入右下角，1比0
72'纽伦堡这边也换人                   69'第69分钟，阿拉巴突入禁区左侧传中，曼朱基奇和穆勒中路都跑过了，但拉姆远端再得球传中，里贝里在门前7米处头球入右下角，1比0
72'福伊尔纳下，弗朗茨上！                   69'第69分钟，阿拉巴突入禁区左侧传中，曼朱基奇和穆勒中路都跑过了，但拉姆远端再得球传中，里贝里在门前7米处头球入右下角，1比0
73'拜仁后场长传找罗本                   73'第73分钟，阿拉巴个人突破距门18米处左脚低射偏出右门柱
73'罗本没有接到                   73'第73分钟，阿拉巴个人突破距门18米处左脚低射偏出右门柱
74'阿拉巴左路连过三人，禁区内低射远角，打偏                   73'第73分钟，阿拉巴个人突破距门18米处左脚低射偏出右门柱
75'罗本前场背身拿球被破坏                   73'第73分钟，阿拉巴个人突破距门18米处左脚低射偏出右门柱
75'穆勒禁区弧顶挑传，没有过去                   73'第73分钟，阿拉巴个人突破距门18米处左脚低射偏出右门柱
75'禁区外围穆勒远射打偏                   73'第73分钟，阿拉巴个人突破距门18米处左脚低射偏出右门柱
75'纽伦堡再次换人                   73'第73分钟，阿拉巴个人突破距门18米处左脚低射偏出右门柱
76'普拉滕哈特下，清武弘嗣上！                   73'第73分钟，阿拉巴个人突破距门18米处左脚低射偏出右门柱
78'罗本！！！                   78'拜仁第78分钟扩大比分，拉姆中场分球，罗本右路切入禁区连续变线过掉3人，在门前5米处左脚小角度推射，球穿过舍费尔裆下击中远门柱内侧弹进，2比0
78'2-0！！！                   78'拜仁第78分钟扩大比分，拉姆中场分球，罗本右路切入禁区连续变线过掉3人，在门前5米处左脚小角度推射，球穿过舍费尔裆下击中远门柱内侧弹进，2比0
80'拜仁中场传球给到罗本，罗本得球后内切突破防守球员到了禁区内，接着罗本在两人的夹击下再次从中间突破，最后到底线，小角度面对门将，推远角，球击中远端门柱反弹入网！                   78'拜仁第78分钟扩大比分，拉姆中场分球，罗本右路切入禁区连续变线过掉3人，在门前5米处左脚小角度推射，球穿过舍费尔裆下击中远门柱内侧弹进，2比0
80'果然是小飞侠啊！！                   78'拜仁第78分钟扩大比分，拉姆中场分球，罗本右路切入禁区连续变线过掉3人，在门前5米处左脚小角度推射，球穿过舍费尔裆下击中远门柱内侧弹进，2比0
80'拜仁换人，里贝里下，沙奇里上！                   78'拜仁第78分钟扩大比分，拉姆中场分球，罗本右路切入禁区连续变线过掉3人，在门前5米处左脚小角度推射，球穿过舍费尔裆下击中远门柱内侧弹进，2比0
81'里贝里被换下场也是很开心                   78'拜仁第78分钟扩大比分，拉姆中场分球，罗本右路切入禁区连续变线过掉3人，在门前5米处左脚小角度推射，球穿过舍费尔裆下击中远门柱内侧弹进，2比0
83'沙奇里左路突破给到禁区内的里贝里                   82'第82分钟，罗本禁区右侧过人喂到门前，但曼朱基奇却错过来球
83'沙奇里左路突破给到禁区内的罗本                   82'第82分钟，罗本禁区右侧过人喂到门前，但曼朱基奇却错过来球
83'罗本突破到底线将球横传                   82'第82分钟，罗本禁区右侧过人喂到门前，但曼朱基奇却错过来球
83'可惜曼朱基齐的包抄没有碰到啊                   82'第82分钟，罗本禁区右侧过人喂到门前，但曼朱基奇却错过来球
84'拜仁最后时刻，火力全开                   82'第82分钟，罗本禁区右侧过人喂到门前，但曼朱基奇却错过来球
84'阿拉巴左路禁区内得球，横敲给到更好的穆勒                   82'第82分钟，罗本禁区右侧过人喂到门前，但曼朱基奇却错过来球
84'但穆勒低射打偏                   82'第82分钟，罗本禁区右侧过人喂到门前，但曼朱基奇却错过来球
85'穆勒右路底线传倒三角                   82'第82分钟，罗本禁区右侧过人喂到门前，但曼朱基奇却错过来球
85'沙奇里近距离推射是蹭立柱出去了                   82'第82分钟，罗本禁区右侧过人喂到门前，但曼朱基奇却错过来球
84'拜仁最后时刻，火力全开                   84'第84分钟，穆勒禁区右侧回传，沙奇里在门前9米处左脚推射蹭右门柱外侧而出
84'阿拉巴左路禁区内得球，横敲给到更好的穆勒                   84'第84分钟，穆勒禁区右侧回传，沙奇里在门前9米处左脚推射蹭右门柱外侧而出
84'但穆勒低射打偏                   84'第84分钟，穆勒禁区右侧回传，沙奇里在门前9米处左脚推射蹭右门柱外侧而出
85'穆勒右路底线传倒三角                   84'第84分钟，穆勒禁区右侧回传，沙奇里在门前9米处左脚推射蹭右门柱外侧而出
85'沙奇里近距离推射是蹭立柱出去了                   84'第84分钟，穆勒禁区右侧回传，沙奇里在门前9米处左脚推射蹭右门柱外侧而出
86'纽伦堡也是最后时刻崩盘                   84'第84分钟，穆勒禁区右侧回传，沙奇里在门前9米处左脚推射蹭右门柱外侧而出
