1'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
2'比利-琼斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
6'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯图里奇.
8'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
12'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科洛-图雷. 利物浦 1-0 西布罗姆维奇.
16'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
16'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 利物浦 2-0 西布罗姆维奇.
19'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
21'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
21'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卢卡斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
24'利物浦球员卢卡斯手球犯规,对手获得球权.
26'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
26'杰拉德为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
28'阿尼切贝为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
28'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'利物浦格伦-约翰逊受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
33'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
33'西索科为利物浦在左路,赢得一个任意球.
33'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
33'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
34'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
36'格伦-约翰逊为利物浦在右路,赢得一个任意球.
39'卢卡斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
40'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是杰拉德.
41'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
41'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
43'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
44'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
44'西索科为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
45'西布罗姆维奇换人,J-莫里森上,阿玛尔菲塔诺因伤下场.
45'+2'西布罗姆维奇球员阿内尔卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆隆布.
45'+2'斯科特尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
45'+2'射门!!!西布罗姆维奇球员阿尼切贝球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-莫里森.
45'+4'上半场结束,利物浦 2-0 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
46'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
47'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
48'科洛-图雷将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
49'利物浦球员西索科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
49'比利-琼斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
50'斯科特尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
51'西布罗姆维奇球员雅各布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆隆布.
52'利物浦球员亨德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
53'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
54'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
54'斯图里奇为利物浦在左路,赢得一个任意球.
54'西布罗姆维奇球员雅各布被主裁判出示了一张黄牌.
55'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 3-0 西布罗姆维奇.
56'阿尼切贝为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
56'利物浦球员萨科奥拼抢犯规,对手获得控球权.
57'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区中央头球,被防守球员封堵.
58'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.
58'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是斯科特尔.
59'利物浦球员卢卡斯手球犯规,对手获得球权.
61'卢卡斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
62'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.
62'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
62'利物浦换人,凯利换下格伦-约翰逊
63'利物浦球员米尼奥莱一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'阿尼切贝为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
63'利物浦球员萨科奥拼抢犯规,对手获得控球权.
64'西布罗姆维奇球员阿内尔卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
64'西布罗姆维奇球员麦考利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
65'点球,比利-琼斯在禁区内被侵犯,西布罗姆维奇获得点球.
65'利物浦球员西索科犯规,致使对方获得点球.
66'进球啦！！！西布罗姆维奇球员J-莫里森右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 利物浦 3-1 西布罗姆维奇.
69'西布罗姆维奇换人,布伦特换下雅各布
69'西布罗姆维奇换人,朗换下阿内尔卡
70'射门!!!利物浦球员杰拉德球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
70'迈希尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
70'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯瑟格农.
72'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
72'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'斯瑟格农为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
74'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
74'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尼切贝.
76'利物浦球员苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.
76'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里奇维尔.
77'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 利物浦 4-1 西布罗姆维奇.
80'亨德森将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
81'西布罗姆维奇球员比利-琼斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆隆布.
82'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'斯瑟格农为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
84'利物浦球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'米尼奥莱将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
85'西布罗姆维奇球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布伦特.
86'利物浦换人,乔-阿伦换下杰拉德
87'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尼切贝.
87'斯科特尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
87'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
87'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
88'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.
89'利物浦换人,路易斯-阿尔贝托换下苏亚雷斯
90'+1'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比利-琼斯.
90'+4'下半场结束,利物浦 4-1 西布罗姆维奇
