利物浦近5次联赛对阵西布朗输掉其中4场，上赛季惨遭西布朗双杀且一球未入。双方英超历史交锋14场，利物浦10胜4负，其中主场5胜2负。双方29年来19次交锋无平局。双方历史交锋140场，利物浦64胜38平38负占据上风。上周因子降生缺阵的卢卡斯重回首发。阿内尔卡首发对阵旧主。杰拉德第450次代表利物浦在联赛出场。
第6分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯25码处劲射偏出。2分钟后，苏亚雷斯传球，杰拉德20码处射门仍然偏出。第9分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯在麦考利防守下摔倒在点球点附近，裁判未予理会。<strong>利物浦第12分钟取得领先，图雷传球，苏亚雷斯连过2人在禁区右肋16码处低射远角入网。利物浦第17分钟扩大比分，西索科大禁区左上角传中，苏亚雷斯16码处强力冲顶入左上角，2-0。</strong>这是他近4场比赛的第5粒入球，近6次联赛主场打入6球。
第19分钟，格伦-约翰逊传球，斯图里奇禁区弧顶胸部停球后转身抽射高出。第31分钟，阿尔马菲塔诺左路任意球传中，奥尔森10码处头球顶高。第34分钟，苏亚雷斯25码处任意球直接射门偏出右上角。第40分钟，杰拉德传球，亨德森禁区边缘的射门擦横梁高出。半场补时，穆卢姆布传球，阿内尔卡强突禁区内晃过出击的米格诺莱形成空门，但斯科特尔抢先解围。随后莫里森传中，阿尼切比头球攻门又被米格诺莱救下。
第47分钟，斯图里奇右路25码处任意球射门偏出远角立柱。2分钟后，苏亚雷斯传球，西索科左路禁区边缘劲射被比利-琼斯挡出近角。第51分钟，西布朗角球机会，雅克布禁区弧顶的射门偏出右上角。第52分钟，亨德森抢断后禁区边缘左脚抽射偏出左侧立柱。<strong>利物浦第55分钟锁定胜局，杰拉德左路任意球传中，无人防守的苏亚雷斯前点8码处头球破门，3-0。</strong>这是他近4场比赛的第6粒入球，近6次联赛主场打入7球。这是他在英超的第4个帽子戏法，其中首次在安菲尔德上演帽子戏法。
莫里森头球攻门被封堵。第58分钟，格伦-约翰逊禁区右侧传中，皮球打中苏亚雷斯偏转，斯图里奇小禁区前铲射高出。随后斯科特尔传球，斯图里奇强突禁区右侧的射门又憾中横梁弹出。西布朗第64分钟错失良机，麦考利任意球混战中10码处凌空扫射偏出。<strong>西布朗第66分钟扳回一城，卢卡斯禁区内对比利-琼斯犯规，莫里森主罚点球命中，1-3。</strong>
第70分钟，斯图里奇传球，杰拉德禁区右侧小角度射门被迈希尔扑出。随后塞塞尼翁传球，阿尼切比禁区内射门又被封堵。第73分钟，苏亚雷斯30码处任意球射门偏出。1分钟后，塞塞尼翁传球，布伦特禁区左侧的射门偏出远角。<strong>第77分钟，斯图里奇左路25码处挑射吊过迈希尔入网，4-1。</strong>这是他本赛季第10粒入球，其中联赛打入8球。第82分钟，杰拉德右路传中被挡，苏亚雷斯小禁区边缘倒钩射门被迈希尔扑出。
第85分钟，塞塞尼翁左路传中，莫里森12码处劲射被米格诺莱扑出。布伦特开出角球，隆格头球攻门偏出。随后乔-艾伦换下杰拉德。第88分钟，亨德森传球，苏亚雷斯20码处劲射被迈希尔扑出右下角。第89分钟，苏亚雷斯被阿尔贝托换下，全场球迷起立鼓掌。随后阿尼切比禁区前射门偏出。西布朗本赛季联赛客场首负。<strong>看英超买彩票</strong>: