6'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯图里奇.                   6'第6分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯25码处劲射偏出
8'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   6'第6分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯25码处劲射偏出
12'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科洛-图雷. 利物浦 1-0 西布罗姆维奇.                   9'第9分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯在麦考利防守下摔倒在点球点附近，裁判未予理会
17'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 利物浦 2-0 西布罗姆维奇.                   17'利物浦第17分钟扩大比分，西索科大禁区左上角传中，苏亚雷斯16码处强力冲顶入左上角，2-0
19'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格伦-约翰逊.                   17'利物浦第17分钟扩大比分，西索科大禁区左上角传中，苏亚雷斯16码处强力冲顶入左上角，2-0
19'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格伦-约翰逊.                   19'第19分钟，格伦-约翰逊传球，斯图里奇禁区弧顶胸部停球后转身抽射高出
21'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   19'第19分钟，格伦-约翰逊传球，斯图里奇禁区弧顶胸部停球后转身抽射高出
21'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，格伦-约翰逊传球，斯图里奇禁区弧顶胸部停球后转身抽射高出
34'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   34'第34分钟，苏亚雷斯25码处任意球直接射门偏出右上角
36'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，苏亚雷斯25码处任意球直接射门偏出右上角
36'格伦-约翰逊为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，苏亚雷斯25码处任意球直接射门偏出右上角
47'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   47'第47分钟，斯图里奇右路25码处任意球射门偏出远角立柱
48'科洛-图雷将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   47'第47分钟，斯图里奇右路25码处任意球射门偏出远角立柱
49'利物浦球员西索科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   47'第47分钟，斯图里奇右路25码处任意球射门偏出远角立柱
49'比利-琼斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   47'第47分钟，斯图里奇右路25码处任意球射门偏出远角立柱
50'斯科特尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   47'第47分钟，斯图里奇右路25码处任意球射门偏出远角立柱
51'西布罗姆维奇球员雅各布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆隆布.                   51'第51分钟，西布朗角球机会，雅克布禁区弧顶的射门偏出右上角
52'利物浦球员亨德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   51'第51分钟，西布朗角球机会，雅克布禁区弧顶的射门偏出右上角
53'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，西布朗角球机会，雅克布禁区弧顶的射门偏出右上角
53'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.                   51'第51分钟，西布朗角球机会，雅克布禁区弧顶的射门偏出右上角
54'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，西布朗角球机会，雅克布禁区弧顶的射门偏出右上角
54'斯图里奇为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，西布朗角球机会，雅克布禁区弧顶的射门偏出右上角
54'西布罗姆维奇球员雅各布被主裁判出示了一张黄牌.                   51'第51分钟，西布朗角球机会，雅克布禁区弧顶的射门偏出右上角
55'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 3-0 西布罗姆维奇.                   55'利物浦第55分钟锁定胜局，杰拉德左路任意球传中，无人防守的苏亚雷斯前点8码处头球破门，3-0
56'阿尼切贝为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   55'利物浦第55分钟锁定胜局，杰拉德左路任意球传中，无人防守的苏亚雷斯前点8码处头球破门，3-0
56'利物浦球员萨科奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'利物浦第55分钟锁定胜局，杰拉德左路任意球传中，无人防守的苏亚雷斯前点8码处头球破门，3-0
57'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区中央头球,被防守球员封堵.                   55'利物浦第55分钟锁定胜局，杰拉德左路任意球传中，无人防守的苏亚雷斯前点8码处头球破门，3-0
58'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   55'利物浦第55分钟锁定胜局，杰拉德左路任意球传中，无人防守的苏亚雷斯前点8码处头球破门，3-0
58'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是斯科特尔.                   55'利物浦第55分钟锁定胜局，杰拉德左路任意球传中，无人防守的苏亚雷斯前点8码处头球破门，3-0
58'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   58'第58分钟，格伦-约翰逊禁区右侧传中，皮球打中苏亚雷斯偏转，斯图里奇小禁区前铲射高出
58'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是斯科特尔.                   58'第58分钟，格伦-约翰逊禁区右侧传中，皮球打中苏亚雷斯偏转，斯图里奇小禁区前铲射高出
59'利物浦球员卢卡斯手球犯规,对手获得球权.                   58'第58分钟，格伦-约翰逊禁区右侧传中，皮球打中苏亚雷斯偏转，斯图里奇小禁区前铲射高出
61'卢卡斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   58'第58分钟，格伦-约翰逊禁区右侧传中，皮球打中苏亚雷斯偏转，斯图里奇小禁区前铲射高出
64'西布罗姆维奇球员阿内尔卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   64'西布朗第64分钟错失良机，麦考利任意球混战中10码处凌空扫射偏出
64'西布罗姆维奇球员麦考利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   64'西布朗第64分钟错失良机，麦考利任意球混战中10码处凌空扫射偏出
65'点球,比利-琼斯在禁区内被侵犯,西布罗姆维奇获得点球.                   64'西布朗第64分钟错失良机，麦考利任意球混战中10码处凌空扫射偏出
65'利物浦球员西索科犯规,致使对方获得点球.                   64'西布朗第64分钟错失良机，麦考利任意球混战中10码处凌空扫射偏出
66'进球啦！！！西布罗姆维奇球员J-莫里森右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 利物浦 3-1 西布罗姆维奇.                   64'西布朗第64分钟错失良机，麦考利任意球混战中10码处凌空扫射偏出
70'射门!!!利物浦球员杰拉德球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.                   70'第70分钟，斯图里奇传球，杰拉德禁区右侧小角度射门被迈希尔扑出
70'迈希尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   70'第70分钟，斯图里奇传球，杰拉德禁区右侧小角度射门被迈希尔扑出
70'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯瑟格农.                   70'第70分钟，斯图里奇传球，杰拉德禁区右侧小角度射门被迈希尔扑出
72'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，斯图里奇传球，杰拉德禁区右侧小角度射门被迈希尔扑出
72'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，斯图里奇传球，杰拉德禁区右侧小角度射门被迈希尔扑出
72'黄牌！西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，斯图里奇传球，杰拉德禁区右侧小角度射门被迈希尔扑出
73'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   70'第70分钟，斯图里奇传球，杰拉德禁区右侧小角度射门被迈希尔扑出
73'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   73'第73分钟，苏亚雷斯30码处任意球射门偏出
74'斯瑟格农为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   73'第73分钟，苏亚雷斯30码处任意球射门偏出
74'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，苏亚雷斯30码处任意球射门偏出
74'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尼切贝.                   73'第73分钟，苏亚雷斯30码处任意球射门偏出
76'利物浦球员苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.                   73'第73分钟，苏亚雷斯30码处任意球射门偏出
76'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里奇维尔.                   73'第73分钟，苏亚雷斯30码处任意球射门偏出
77'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 利物浦 4-1 西布罗姆维奇.                   77'第77分钟，斯图里奇左路25码处挑射吊过迈希尔入网，4-1
80'亨德森将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   77'第77分钟，斯图里奇左路25码处挑射吊过迈希尔入网，4-1
82'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   82'第82分钟，杰拉德右路传中被挡，苏亚雷斯小禁区边缘倒钩射门被迈希尔扑出
84'斯瑟格农为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   82'第82分钟，杰拉德右路传中被挡，苏亚雷斯小禁区边缘倒钩射门被迈希尔扑出
84'利物浦球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，杰拉德右路传中被挡，苏亚雷斯小禁区边缘倒钩射门被迈希尔扑出
85'射门!!!西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   82'第82分钟，杰拉德右路传中被挡，苏亚雷斯小禁区边缘倒钩射门被迈希尔扑出
85'米尼奥莱将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   82'第82分钟，杰拉德右路传中被挡，苏亚雷斯小禁区边缘倒钩射门被迈希尔扑出
85'西布罗姆维奇球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布伦特.                   82'第82分钟，杰拉德右路传中被挡，苏亚雷斯小禁区边缘倒钩射门被迈希尔扑出
88'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.                   88'第88分钟，亨德森传球，苏亚雷斯20码处劲射被迈希尔扑出右下角
89'利物浦换人,路易斯-阿尔贝托换下苏亚雷斯                   88'第88分钟，亨德森传球，苏亚雷斯20码处劲射被迈希尔扑出右下角
90'+1'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比利-琼斯.                   88'第88分钟，亨德森传球，苏亚雷斯20码处劲射被迈希尔扑出右下角
90'+4'下半场结束,利物浦 4-1 西布罗姆维奇                   88'第88分钟，亨德森传球，苏亚雷斯20码处劲射被迈希尔扑出右下角
