各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第14轮，上海申花主场迎战辽宁宏运的比赛
申花和辽足在中超交手20次，申花6胜9平5负稍稍占据上风，10个主场比赛，申花取得了4胜5平1负的战绩
唯一一场主场失利还发生在2004年的中超元年比赛中
申花最近6轮比赛，2平4负连续不胜，积分榜上也跌至第12位
最近3个主场2平1负未尝胜绩，连续与茅台和永昌两支保级队战平，状态堪忧
辽足近4轮比赛2平2负同样遭遇不胜，客场除了赛季首轮1-0战胜茅台外，此后6个联赛客场3平3负也是难求一胜
申花除了面临6轮不胜的窘境外，外援中卫苏祖也因为在国家队集训期间受伤，和恩里克可能同时缺席和辽足的比赛
两队在积分榜上同积15分，本轮对决也是要争个你死我活，同时，两队都渴望在对手身上终结近来连续不胜的尴尬
北京时间6月20日晚19点45分，6轮不胜的申花主场迎战4轮不胜宏运，谁能结束不胜怪圈，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第14轮，上海申花主场迎战辽宁宏运的比赛
前13轮战罢，申花取得4胜3平6负，积15分位列积分榜第12位
宏运前13轮之后，取得3胜6平4负，同积15分位列积分榜第13位
双方球员已经进场，比赛一触即发
我们先来看看双方的首发名单
上海申花首发：门将：22-邱盛炯；后卫：23-柏佳骏、3-李建滨、4-帕帕多普洛斯、8-张璐；中场：28-曹赟定、20-王赟、5-王寿挺、10-莫雷诺；前锋：12-恩里克、17-卡希尔
替补：1-耿晓峰、2-熊飞、11-吕征、15-战怡麟、18-高迪、21-姜坤、29-范凌江
辽宁宏运首发：门将：1-张鹭；后卫：35-丁捷、30-金裕晋、5-杨善平、32-丁海峰；中场：20-金泰延、4-孙世林、18-倪玉崧、15-宋琛；前锋：34-邱卡、10-波利
替补：3-吴高俊、8-张野、16-杨超声、21-杨运、25-胡延强、27-王博、29-刘旸

1'上半场比赛正式开始
1'首先由客队，身穿白衣白裤的宏运开球
1'宏运前场进攻，邱卡禁区外的远射，放了高射炮！！！
2'莫雷诺前场背身拿球，回传给到王赟
2'申花前场进攻，恩里克右路拿球，内切被丁捷破坏出边线
2'张璐右路界外球进场给莫雷诺
3'莫雷诺回敲张璐，张璐边路传中到禁区
3'第一点被宏运球员解围
3'宏运的反击，邱卡前场左路拿球，人球分过，可惜失误啦
3'莫雷诺中场争顶，被金裕晋拉倒在地
4'卡希尔回撤中场拿球，面对逼抢，回传李建滨
5'丁海峰左路和卡希尔争顶，丁海峰摔倒在地
5'裁判吹停比赛，丁海峰稍作休息后，起身继续
6'邱卡前场和孙世林想做踢墙配合，被回防的莫雷诺断掉
7'申花后场长传球到前场左路给曹赟定
7'曹赟定下底传中到门前，恩里克抢点攻门
7'金裕晋在球门线上将球解围，立功了哈
8'波利回防后场抢断，莫雷诺原地反抢，拉人犯规
8'宏运中场过顶长传，柏佳俊回防将球解围出底线
9'宏运获得右侧角球机会，开出到禁区，邱盛炯出击单拳将球打出禁区
9'波利前场背身拿球，转身时被王赟将球解围出边线
10'张璐后场拿球，横传左侧给到柏佳俊
10'柏佳俊再给曹赟定，曹赟定斜传转移球找到恩里克
11'恩里克回传王赟，王赟再给李建滨
11'李建滨的分球被断上来的孙世林抢断
11'上半场10分钟，场上比分还是0-0
12'张鹭的大脚球找左侧前插的丁海峰，可惜直接出了边线
12'门柱再次拯救了宏运啊
13'曹赟定左路拿球，连续两个假动作，轻松摆脱宋琛的防守，内切到禁区后的小角度打门，击中立柱弹出
14'这球门前抢点准备包抄的卡希尔，向曹赟定示意，传给他更好啊
14'王寿挺后场中路拿球，斜塞给到右侧的张璐
15'张璐转身直塞打身后找前插的恩里克
15'可惜恩里克启动稍慢，球被金裕晋转身回防轻松拿到
15'莫雷诺前场断球，右路拿球，强突到禁区
16'莫雷诺左脚横传门前找恩里克，被张鹭出击扑挡
16'没有申花球员跟进，张鹭再次出来，将球拿到
16'杨善平刚刚的回防拉伤了大腿，坐在地上等待队医进场
17'杨善平经过队医简单处理后，慢慢走出场地，再做详处理
17'宋琛后场过顶球给到前场的邱卡
18'邱卡背身拿球，面对逼抢，回传丁捷
18'丁捷拿球边线强突，柏佳俊上抢将球破坏出边线
19'今晚开战的几场比赛中，除了本场比赛，都有进球入账，要加油了啊
20'今天是端午佳节，在这里祝大家节日快乐，看球么么哒！！！
20'邱卡前场拿球，直塞找波利
20'波利在和张璐的争抢中，被吹罚拉人犯规在先
20'上半场20分钟，比分依旧是0-0，第一个进球何时来到啊
21'帕帕多普洛斯后场拿球，横传李建滨
21'李建滨再给柏佳俊，柏佳俊过顶找前场的恩里克
21'传球力量过大，直接到了禁区，被张鹭拿到
22'丁捷中场拿球，带球到中圈，直塞打身后找邱卡
22'传球力量过大，直接到了邱盛炯的脚下
23'宏运中场抢断，直塞左路找邱卡
23'帕帕多普洛斯补防放铲，将球铲出了边线
23'丁海峰左路拿球，内切被张璐绊倒在地
23'宏运获得前场左侧的任意球机会，丁海峰主罚
24'丁海峰任意球斜传禁区，直接送入了邱盛炯的怀中
24'丁海峰中线位置争抢头球，将球顶出后，被上来的恩里克撞翻在地
25'恩里克还有个沉肩撞的动作，两人发生了小摩擦，裁判上前劝解，口头警告一翻
25'宏运换人：8号张野上，换下15号宋琛
26'卡希尔前场中路拿球，直塞找前插的曹赟定
26'曹赟定拿球下底传中到门前，被宏运后卫头球解围出底线
26'不过主裁判黄烨军吹罚了曹赟定前插接球越位在先，给了宏运门球


28'柏佳俊和曹赟定左路的配合，张野回防，将球破坏出边线
28'孙世林后场解围球没能踢远，卡希尔拿球
28'卡希尔右路横传球到禁区，张鹭出击，倒地将球没收
29'邱卡前场拿球，一扣摆脱强突
29'帕帕多普洛斯回防，身后拉倒了邱卡，犯规
29'宏运获得前场中路的任意球机会
29'丁海峰主罚，起球到后点，可惜直接出了底线
30'张璐右路拿球，横传转移球，直接传给了宏运球员
31'宏运进球啦！！！
31'波利，打进了加盟宏运的第一球！！！
32'金泰延右路45度斜传球到禁区，邱卡力压张璐头球摆渡到中间，波利抢在回防的李建滨之前铲射打进！！！
33'波利的进球，今晚的5场中超比赛，全部有进球入账了
33'申花前场进攻，恩里克的打门，太正，被张鹭拿到
34'邱卡禁区线上背身拿球，转身强突禁区
34'帕帕多普洛斯回防，两人争抢中邱卡倒地
34'和出击的邱盛炯相撞，主裁判吹罚了邱卡的手球违例
35'莫雷诺前场争顶被丁捷压翻在地
35'申花获得前场中路的任意球机会
35'王赟任意球搓传禁区，莫雷诺头球攻门，高了一点点啊

37'莫雷诺前场胸部停球，有点大
37'杨善平回防，提前卡住身位，莫雷诺身后再抢
37'拉倒了杨善平，自己也是摔倒在禁区，莫雷诺被吹犯规
38'莫雷诺出场接受治疗，比赛继续
38'孙世林中场拿球，卡希尔身后上抢，犯规
39'官方统计，将宏运刚刚的进球，算作了李建滨的乌龙
40'王赟中场斜传转移球到左侧找曹赟定
40'曹赟定头球摆渡找插上的柏佳俊
40'柏佳俊停球太大，拼尽全力也是未能拿到

41'场上有两名球员受伤倒地，比赛暂时中断
41'申花的柏佳俊，宏运的孙世林，双方队医进场检查伤情
42'上半场比赛已经进入尾声，比分0-1，客场作战的宏运领先
43'柏佳俊被抬出场外，表情看起来很痛苦啊
43'波利前场拿球，强突遭遇夹击，失误啦
43'卡希尔左路拿球，扣球摆脱张野
44'丁捷回防，战术犯规，放倒了卡希尔，犯规
44'曹赟定右路拿球，强突下底遭遇关门
45'张璐跟进，球出底线前出脚传中到后点，丁捷头球解围出底线
45'申花获得左侧角球机会，开出到禁区，莫雷诺倒勾打门，被没收
46'宏运前场进攻，波利的远射，被挡出
46'倪玉崧左路拿球，强突内切，失误啦
46'上半场比赛补时3分钟
46'王赟前场左路拿球，回敲曹赟定
47'曹赟定跟进顺势一趟到禁区，可惜趟大了
47'球被金裕晋轻松破坏，宏运的反击
48'丁捷前场拿球，横切后的远射，打飞
49'王赟前场中路拿球，分球右侧给张璐
49'张璐的下底传中，直接出了底线
上半场比赛结束，上海申花主场暂时0-1落后辽宁宏运！！！
整个上半场，双方在场面上可以说势均力敌
申花还稍稍占据优势，可惜临门一脚和运气不佳，未能取得进球
宏运这边，通过反击，金泰延的传中，邱卡摆渡，波利抢点破门
本场比赛之前，双方在积分榜上积分和净胜球完全相同，可以说同命相连
本场比赛对于双方的排名来说是一场6分之战，两队必将全力争胜
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
申花换人：11号吕征上，换下5号王寿挺
1'下半场比赛开始，申花开球
1'申花这个换人，目的很明显，加强进攻！！！
2'申花前场进攻，莫雷诺禁区外的远射，太正，被张鹭倒地拿到
2'恩里克前场左路拿球，横传球被断
3'宏运的反击，金泰延的斜传球找邱卡
3'李建滨转身将球拿到，回敲给到了邱盛炯
4'吕征前场右路拿球，内切后的远射，打偏
4'莫雷诺回撤拿球，张野身后上抢，推人犯规
5'曹赟定左路拿球，横切后过度给到恩里克
5'恩里克再分球，失误啦
6'宏运的反击，邱卡中路拿球，转身强突
6'帕帕多普洛斯回防，战术犯规，拉倒了邱卡
6'帕帕洛普洛斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
6'申花前场抢断，直塞球给到恩里克
7'恩里克带球进禁区，几乎是个单刀
7'恩里克没有选择自己打，而是横传中间找跟进的莫雷诺
8'莫雷诺出脚捅射，被补防的丁海峰倒地挡出
8'宏运的反击，赢得前场左侧的任意球机会
8'丁海峰任意球斜传禁区，第一点再被申花球员解围

9'张璐右路拿球，横传给到莫雷诺
9'莫雷诺停球横切，禁区弧外起脚打门，差之毫厘啊
10'邱卡前场拿球，斜塞给到前插的波兰
10'波利
10'波利拿球强突进禁区，可惜最后一下趟大了，被邱盛炯出击拿到
11'宏运中场抢断，分球左侧给邱卡
11'邱卡拿球内切，踩单车，禁区内起脚打门，打在防守球员身上弹出
11'吕征右路拿球，斜传禁区，张鹭出击，抢在恩里克之前将球拿到
12'申花前场再攻，曹赟定左路拿球，内切穿裆过掉丁捷，倒三角回传中间
13'恩里克跟进左脚扫射打近角，被张鹭奋力扑出

14'莫雷诺前场中路拿球，分球左侧给到柏佳俊
14'柏佳俊传中，前点的恩里克没能碰到
15'后点的吕征奋力拿到，再传禁区，被宏运球员解围出底线
15'申花获得左侧角球机会，开出到禁区，被宏运球员解围
16'曹赟定左路拿球再传禁区，直接出了底线，门球
16'宏运换人：3号吴高俊上，换下35号丁捷
17'邱卡前场拿球，传中到禁区，李建滨头球解围
18'卡希尔前场中路拿球，分边右侧给张璐
18'申花大范围转移球到左路找柏佳俊，后者没停好，出了边线
18'邱卡前场拿球，内切，王赟上抢犯规
19'宏运获得前场中路的任意球机会
19'丁海峰任意球斜传禁区，第一点再给申花球员解围
20'吕征右路拿球反击，波利身后回追
20'吕征右路45度斜传球到门前，恩里克后点跟进，慢了半拍，球先出底线
20'李建滨中场故意绊倒了拿球推进的邱卡
21'李建滨被主裁判出示了黄牌警告！！！
21'下半场比赛20分钟了，比分依旧是0-1.宏运领先

21'申花前场进攻，赢得右侧角球机会
22'王赟角球开出到点球点附近，卡希尔甩头攻门，被张鹭奋力扑出
22'王赟右路拿球，再传禁区，曹赟定迎球推射，打在防守球员身上出底线
22'申花再次获得了左侧角球机会
23'申花进球啦！！！1-1！！！
23'卡希尔的头球，力助申花扳平比分！！！
24'王赟左侧角球开出到后点，卡希尔插上头球攻门，顶出一记反弹，球擦着右侧立柱进网！！
25'张璐右路过顶直传找吕征，丁海峰卡住身位，将球护送出底线
25'张鹭开门球，主裁判认为其拖延时间，出示黄牌警告！！！
26'金泰延前场中路拿球，挑传打身后，第一点被申花球员解围
26'卡希尔拿球反击，孙世林回防，身后放倒了卡希尔，犯规
27'孙世林被主裁判出示了黄牌警告！！！
27'申花获得前场左侧的任意球机会
28'王赟任意球斜传后点，恩里克头球摆渡到中间
28'可惜没有队友跟进，球被宏运球员解围
28'波利拿球反击，斜传给到倪玉崧
28'倪玉崧的右路下底传中，可惜直接出了底线
29'宏运换人：20号金泰延下，换上16号杨超声
30'宏运后场抢断，直塞给到杨超声
30'杨超声拿球反击，宏运前场2打2
30'杨超声横传给到邱卡，有点大，邱卡奋力拿到
31'邱卡靠着帕帕多普洛斯转身，可惜球丢啦

31'下半场30分钟，比分1-1

33'波利左路拿球，强突下底传中被张璐挡出底线
33'宏运获得左侧角球机会，丁海峰主罚
33'角球开出到禁区，杨善平头球摆渡，可惜第二点无人接应
35'曹赟定后场抢断，直塞给到回撤接应的恩里克
35'恩里克拿球遭遇夹击，回传失误，直接到了孙世林的脚下
35'孙世林挑传过顶找波利，边裁举旗，越位在先
36'吕征前场右路拿球，内切被身后回防的宏运球员放倒在地
37'王赟任意球斜传禁区，并未形成威胁
37'柏佳俊前场抢断，左路传中到后点，卡希尔的头球，顶偏
37'王赟之前禁区外的远射，打的太正，被张鹭拿到
38'曹赟定前场左路抢断，横拨两下，起脚打门
38'被张鹭和补防的宏运球员挡出，碰在曹赟定身上出底线，门球
39'邱卡前场拿球，左突右晃，禁区线上闪开角度，起脚打门，打偏

40'莫雷诺前场拿球，禁区外的远射，丁海峰堵枪眼，将球挡出
41'丁海峰受伤倒地，比赛暂时中断
41'申花换人：进球的17号卡希尔被换下，换上18号高迪
42'莫雷诺前场中路拿球，横趟，禁区外突施冷箭，打出反弹，可惜偏了一点点
43'波利前场拿球，人球分过被张璐将球拿到
43'张璐面对波利的紧逼防守，转身解围，打在波利身上出边线
44'申花继续换人：21号姜坤上，换下28号曹赟定
44'宏运前场进攻，邱卡禁区内遭遇夹击下的打门，没踢上力量，被邱盛炯拿到
45'申花进球啦！！！
45'高迪的左脚推射打进！！！
46'莫雷诺右路拿球，斜塞禁区弧顶给高迪，高迪脚后跟再回给莫雷诺，自己前插禁区再接莫雷诺分球，闪开角度，左脚推射，张鹭尽管扑倒了皮球，但还是无力阻挡啊
47'高迪进球后很兴奋，脱衣庆祝，被出示黄牌警告！！！
47'宏运前场传球失误，申花右路反击
48'张璐右路的斜传球找恩里克，后者被吹越位在先
48'下半场比赛补时3分钟！！！
48'申花再进一个！！！
48'吕征打门被挡，恩里克补射进攻！！！
50'申花右路挑传，吕征前插拿球，面对宏运球员的放铲，趟过进禁区，一脚推射被出击的张鹭封堵，恩里克跟进补射，挑进空门！！
50'宏运前场拿球，波利的突进，被断
50'波利再抢，犯规，和防守他的柏佳俊还发生了摩擦
全场比赛结束，申花主场3-1逆转战胜宏运！！！
邱卡摆渡，李建滨乌龙先送大礼，之后卡希尔、高迪和恩里克各进一个，申花主场完成逆转
本场比赛极有可能是卡希尔的告别之战，他进球后很是兴奋，申花全队本场拼劲十足啊
宏运到手分数，最后时刻功亏一篑，难怪主教练陈洋在场边很失落
好了，一场精彩的比赛就为大家直播到这里，谢谢陪伴和观看，再见！



