两队在中超交锋20次，申花以6胜9平5负的成绩稍稍领先。本场比赛之前两队同积15分，申花排名第12，辽宁第13位。比赛刚开始25秒，邱卡禁区前沿获得怒射机会，但在李建滨干扰下一脚踢高。随后场上局面被申花控制，曹赟定和柏佳骏的左路尤其活跃。第5分钟柏佳骏后场长传，曹赟定从左路底线处把球传出，球从张鹭腿边滚过，恩里克险些最近距离抢射得分，但金裕晋危机时刻大脚解围！第11分钟曹赟定左路漂亮摆脱宋琛后一脚怒射，杨善平奋勇用身体把球挡出！第14分钟莫雷诺突破杨善平后推传中路，但被早有准备的张鹭抢线扑住，玩命奔跑追球的杨善平腿部肌肉拉伤，在地上躺了会。
第23分钟辽宁队早早换人，张野换下宋琛，辽宁队用丁捷打右路专门盯防曹赟定。第30分钟辽宁队意外进球，辽宁队右路长传，邱卡在禁区左路头球点到中路，波利正欲拔脚怒射，李建滨快速补防，但他跑得太快无法控制，结果把球生生撞进门内，1比0，辽宁队领先！失球后的申花全力进攻，第31分钟恩里克在左路低平球射门被张鹭扑住。第32分钟孙世林禁区外送球，邱卡得球往禁区里冲，帕帕在身后有手推的动作，邱卡倒地，但主裁黄烨军没有表示。第33分钟王赟任意球送到禁区，卡希尔头球高出。
第40分钟柏佳骏和孙世林拼抢中先后倒地不起，被金泰延踩倒在地的柏佳骏看起来伤势不轻，担架队把他抬出。第42分钟曹赟定右路得球后被辽宁几名队员锁死，但张璐快速跟上把球传出造成角球，王赟开出后对方头球解围不远，莫雷诺倒钩太正。第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出。第46分钟柏佳骏无法继续比赛被抬出，来不及换人的申花以10人撑完上半场最后一点时间。
中场休息时吕征换下王寿挺，柏佳骏短暂治疗后继续出场。传闻要离开申花的卡希尔，出场时特地向身穿埃弗顿球衣、手拿写有“默西塞德骄傲”围巾的中国球迷致意。开场50秒，莫雷诺30米外远射被张鹭扑住。第47分钟吕征右路远射偏出。第49分钟帕帕拉拽邱卡吃到黄牌。第50分钟申花前场拿到机会，曹赟定得其后分出，恩里克左路带球到禁区横推，但莫雷诺左脚外脚背推射打疵！辽宁队立刻快攻，邱卡一路杀到申花禁区腹地，关键时刻被帕帕倒地铲球解围。
第53分钟张璐右路分球，莫雷诺带到中路强力远射稍稍高出。第55分钟卡希尔拉到右路传中，恩里克头球没有顶实，下半场开场后申花攻势如潮。第56分钟曹赟定左路底线处过掉丁捷后倒三角传球，恩里克倒地卧射，球中张鹭腿部后再弹到卡希尔身上后出界！辽宁队也不含糊，第57分钟邱卡胸部接球后禁区内抽射打偏！第58分钟柏佳骏左路传中，恩里克推射没踢到球！第59分钟吴高俊换下丁捷。第63分钟吕征右路传中，恩里克再次在门前扫射没碰到球！
第64分钟李建滨把邱卡放倒两遍吃到黄牌。第66分钟王赟开出右路角球，卡希尔中路头球被张鹭飞身扑出，王赟拿球后再次传球，曹赟定怒射打在杨善平身上弹出！王赟换到左路开出角球，卡希尔人群中找准位置，对准皮球顶出一记反弹，皮球越过张鹭十指关飞入大门，1比1！这次他没有拳打角旗杆，而是站在广告牌上振臂高呼！第70分钟孙世林从侧踩翻卡希尔吃到黄牌。
第73分钟辽宁队用杨超声换下金泰延。第80分钟张璐突破被孙世林放倒，申花获得前场任意球机会。王赟任意球开入禁区，一番争夺后球出禁区，王赟远射太正。接着申花再次获得传中机会，卡希尔头球稍稍高出。第82分钟曹赟定后抢拿下吴高俊脚下的球，但他面对张鹭的推射球打在张的身上，随后弹到曹的肩膀上出界！第83分钟邱卡禁区右路斜射打偏。
第85分钟申花用高迪换下卡希尔，吉洛特地安抚了一下卡希尔。第86分钟莫雷诺在禁区右路远射稍稍打偏。第87分钟姜坤换下曹赟定，这是姜坤第170次代表申花联赛出场，超过谢晖成为申花在联赛史上出场第四多的队员。第88分钟两队在申花禁区内抢成一团，但最后波利射门没打上力量。第89分钟进球来到，莫雷诺右路内切带球时突然斜传，高迪往后拉球再回给莫雷诺。两人在辽宁禁区里打开了配合，莫雷诺再次选择传给高迪，已经被带开的辽宁防线出现真空，高迪面对张鹭推射得分，2比1，申花领先！高迪无所谓黄牌脱衣庆祝，莫雷诺坐在地上捂脸痛哭！
失球后的辽宁队不顾一切进攻，杨善平的射门威胁不小，但随即申花前场快攻，吕征右路射门高出。第92分钟辽宁队后场空虚，吕征右路截球后直线杀入，虽然他对着张鹭射门被对方扑出，但恩里克跟上补射命中，3比1！比赛补时4分钟后结束，上海申花3比1战胜辽宁宏运，
