5'丁海峰左路和卡希尔争顶，丁海峰摔倒在地                   5'第5分钟柏佳骏后场长传，曹赟定从左路底线处把球传出，球从张鹭腿边滚过，恩里克险些最近距离抢射得分，但金裕晋危机时刻大脚解围
5'裁判吹停比赛，丁海峰稍作休息后，起身继续                   5'第5分钟柏佳骏后场长传，曹赟定从左路底线处把球传出，球从张鹭腿边滚过，恩里克险些最近距离抢射得分，但金裕晋危机时刻大脚解围
6'邱卡前场和孙世林想做踢墙配合，被回防的莫雷诺断掉                   5'第5分钟柏佳骏后场长传，曹赟定从左路底线处把球传出，球从张鹭腿边滚过，恩里克险些最近距离抢射得分，但金裕晋危机时刻大脚解围
7'申花后场长传球到前场左路给曹赟定                   5'第5分钟柏佳骏后场长传，曹赟定从左路底线处把球传出，球从张鹭腿边滚过，恩里克险些最近距离抢射得分，但金裕晋危机时刻大脚解围
7'曹赟定下底传中到门前，恩里克抢点攻门                   5'第5分钟柏佳骏后场长传，曹赟定从左路底线处把球传出，球从张鹭腿边滚过，恩里克险些最近距离抢射得分，但金裕晋危机时刻大脚解围
7'金裕晋在球门线上将球解围，立功了哈                   5'第5分钟柏佳骏后场长传，曹赟定从左路底线处把球传出，球从张鹭腿边滚过，恩里克险些最近距离抢射得分，但金裕晋危机时刻大脚解围
8'波利回防后场抢断，莫雷诺原地反抢，拉人犯规                   5'第5分钟柏佳骏后场长传，曹赟定从左路底线处把球传出，球从张鹭腿边滚过，恩里克险些最近距离抢射得分，但金裕晋危机时刻大脚解围
8'宏运中场过顶长传，柏佳俊回防将球解围出底线                   5'第5分钟柏佳骏后场长传，曹赟定从左路底线处把球传出，球从张鹭腿边滚过，恩里克险些最近距离抢射得分，但金裕晋危机时刻大脚解围
14'这球门前抢点准备包抄的卡希尔，向曹赟定示意，传给他更好啊                   14'第14分钟莫雷诺突破杨善平后推传中路，但被早有准备的张鹭抢线扑住，玩命奔跑追球的杨善平腿部肌肉拉伤，在地上躺了会
14'王寿挺后场中路拿球，斜塞给到右侧的张璐                   14'第14分钟莫雷诺突破杨善平后推传中路，但被早有准备的张鹭抢线扑住，玩命奔跑追球的杨善平腿部肌肉拉伤，在地上躺了会
15'张璐转身直塞打身后找前插的恩里克                   14'第14分钟莫雷诺突破杨善平后推传中路，但被早有准备的张鹭抢线扑住，玩命奔跑追球的杨善平腿部肌肉拉伤，在地上躺了会
15'可惜恩里克启动稍慢，球被金裕晋转身回防轻松拿到                   14'第14分钟莫雷诺突破杨善平后推传中路，但被早有准备的张鹭抢线扑住，玩命奔跑追球的杨善平腿部肌肉拉伤，在地上躺了会
15'莫雷诺前场断球，右路拿球，强突到禁区                   14'第14分钟莫雷诺突破杨善平后推传中路，但被早有准备的张鹭抢线扑住，玩命奔跑追球的杨善平腿部肌肉拉伤，在地上躺了会
16'莫雷诺左脚横传门前找恩里克，被张鹭出击扑挡                   14'第14分钟莫雷诺突破杨善平后推传中路，但被早有准备的张鹭抢线扑住，玩命奔跑追球的杨善平腿部肌肉拉伤，在地上躺了会
16'没有申花球员跟进，张鹭再次出来，将球拿到                   14'第14分钟莫雷诺突破杨善平后推传中路，但被早有准备的张鹭抢线扑住，玩命奔跑追球的杨善平腿部肌肉拉伤，在地上躺了会
16'杨善平刚刚的回防拉伤了大腿，坐在地上等待队医进场                   14'第14分钟莫雷诺突破杨善平后推传中路，但被早有准备的张鹭抢线扑住，玩命奔跑追球的杨善平腿部肌肉拉伤，在地上躺了会
17'杨善平经过队医简单处理后，慢慢走出场地，再做详处理                   14'第14分钟莫雷诺突破杨善平后推传中路，但被早有准备的张鹭抢线扑住，玩命奔跑追球的杨善平腿部肌肉拉伤，在地上躺了会
17'宋琛后场过顶球给到前场的邱卡                   14'第14分钟莫雷诺突破杨善平后推传中路，但被早有准备的张鹭抢线扑住，玩命奔跑追球的杨善平腿部肌肉拉伤，在地上躺了会
30'张璐右路拿球，横传转移球，直接传给了宏运球员                   30'第30分钟辽宁队意外进球，辽宁队右路长传，邱卡在禁区左路头球点到中路，波利正欲拔脚怒射，李建滨快速补防，但他跑得太快无法控制，结果把球生生撞进门内，1比0，辽宁队领先
31'宏运进球啦！！！                   30'第30分钟辽宁队意外进球，辽宁队右路长传，邱卡在禁区左路头球点到中路，波利正欲拔脚怒射，李建滨快速补防，但他跑得太快无法控制，结果把球生生撞进门内，1比0，辽宁队领先
31'波利，打进了加盟宏运的第一球！！！                   30'第30分钟辽宁队意外进球，辽宁队右路长传，邱卡在禁区左路头球点到中路，波利正欲拔脚怒射，李建滨快速补防，但他跑得太快无法控制，结果把球生生撞进门内，1比0，辽宁队领先
32'金泰延右路45度斜传球到禁区，邱卡力压张璐头球摆渡到中间，波利抢在回防的李建滨之前铲射打进！！！                   30'第30分钟辽宁队意外进球，辽宁队右路长传，邱卡在禁区左路头球点到中路，波利正欲拔脚怒射，李建滨快速补防，但他跑得太快无法控制，结果把球生生撞进门内，1比0，辽宁队领先
33'波利的进球，今晚的5场中超比赛，全部有进球入账了                   30'第30分钟辽宁队意外进球，辽宁队右路长传，邱卡在禁区左路头球点到中路，波利正欲拔脚怒射，李建滨快速补防，但他跑得太快无法控制，结果把球生生撞进门内，1比0，辽宁队领先
33'申花前场进攻，恩里克的打门，太正，被张鹭拿到                   30'第30分钟辽宁队意外进球，辽宁队右路长传，邱卡在禁区左路头球点到中路，波利正欲拔脚怒射，李建滨快速补防，但他跑得太快无法控制，结果把球生生撞进门内，1比0，辽宁队领先
32'金泰延右路45度斜传球到禁区，邱卡力压张璐头球摆渡到中间，波利抢在回防的李建滨之前铲射打进！！！                   32'第32分钟孙世林禁区外送球，邱卡得球往禁区里冲，帕帕在身后有手推的动作，邱卡倒地，但主裁黄烨军没有表示
33'波利的进球，今晚的5场中超比赛，全部有进球入账了                   32'第32分钟孙世林禁区外送球，邱卡得球往禁区里冲，帕帕在身后有手推的动作，邱卡倒地，但主裁黄烨军没有表示
33'申花前场进攻，恩里克的打门，太正，被张鹭拿到                   32'第32分钟孙世林禁区外送球，邱卡得球往禁区里冲，帕帕在身后有手推的动作，邱卡倒地，但主裁黄烨军没有表示
34'邱卡禁区线上背身拿球，转身强突禁区                   32'第32分钟孙世林禁区外送球，邱卡得球往禁区里冲，帕帕在身后有手推的动作，邱卡倒地，但主裁黄烨军没有表示
34'帕帕多普洛斯回防，两人争抢中邱卡倒地                   32'第32分钟孙世林禁区外送球，邱卡得球往禁区里冲，帕帕在身后有手推的动作，邱卡倒地，但主裁黄烨军没有表示
34'和出击的邱盛炯相撞，主裁判吹罚了邱卡的手球违例                   32'第32分钟孙世林禁区外送球，邱卡得球往禁区里冲，帕帕在身后有手推的动作，邱卡倒地，但主裁黄烨军没有表示
35'莫雷诺前场争顶被丁捷压翻在地                   32'第32分钟孙世林禁区外送球，邱卡得球往禁区里冲，帕帕在身后有手推的动作，邱卡倒地，但主裁黄烨军没有表示
35'申花获得前场中路的任意球机会                   32'第32分钟孙世林禁区外送球，邱卡得球往禁区里冲，帕帕在身后有手推的动作，邱卡倒地，但主裁黄烨军没有表示
35'王赟任意球搓传禁区，莫雷诺头球攻门，高了一点点啊                   32'第32分钟孙世林禁区外送球，邱卡得球往禁区里冲，帕帕在身后有手推的动作，邱卡倒地，但主裁黄烨军没有表示
40'王赟中场斜传转移球到左侧找曹赟定                   40'第40分钟柏佳骏和孙世林拼抢中先后倒地不起，被金泰延踩倒在地的柏佳骏看起来伤势不轻，担架队把他抬出
40'曹赟定头球摆渡找插上的柏佳俊                   40'第40分钟柏佳骏和孙世林拼抢中先后倒地不起，被金泰延踩倒在地的柏佳骏看起来伤势不轻，担架队把他抬出
40'柏佳俊停球太大，拼尽全力也是未能拿到                   40'第40分钟柏佳骏和孙世林拼抢中先后倒地不起，被金泰延踩倒在地的柏佳骏看起来伤势不轻，担架队把他抬出
41'场上有两名球员受伤倒地，比赛暂时中断                   40'第40分钟柏佳骏和孙世林拼抢中先后倒地不起，被金泰延踩倒在地的柏佳骏看起来伤势不轻，担架队把他抬出
41'申花的柏佳俊，宏运的孙世林，双方队医进场检查伤情                   40'第40分钟柏佳骏和孙世林拼抢中先后倒地不起，被金泰延踩倒在地的柏佳骏看起来伤势不轻，担架队把他抬出
42'上半场比赛已经进入尾声，比分0-1，客场作战的宏运领先                   40'第40分钟柏佳骏和孙世林拼抢中先后倒地不起，被金泰延踩倒在地的柏佳骏看起来伤势不轻，担架队把他抬出
43'柏佳俊被抬出场外，表情看起来很痛苦啊                   40'第40分钟柏佳骏和孙世林拼抢中先后倒地不起，被金泰延踩倒在地的柏佳骏看起来伤势不轻，担架队把他抬出
43'波利前场拿球，强突遭遇夹击，失误啦                   40'第40分钟柏佳骏和孙世林拼抢中先后倒地不起，被金泰延踩倒在地的柏佳骏看起来伤势不轻，担架队把他抬出
43'卡希尔左路拿球，扣球摆脱张野                   40'第40分钟柏佳骏和孙世林拼抢中先后倒地不起，被金泰延踩倒在地的柏佳骏看起来伤势不轻，担架队把他抬出
45'张璐跟进，球出底线前出脚传中到后点，丁捷头球解围出底线                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
45'申花获得左侧角球机会，开出到禁区，莫雷诺倒勾打门，被没收                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
46'宏运前场进攻，波利的远射，被挡出                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
46'倪玉崧左路拿球，强突内切，失误啦                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
46'上半场比赛补时3分钟                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
46'王赟前场左路拿球，回敲曹赟定                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
47'曹赟定跟进顺势一趟到禁区，可惜趟大了                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
47'球被金裕晋轻松破坏，宏运的反击                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
48'丁捷前场拿球，横切后的远射，打飞                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
46'下半场比赛开始，申花开球                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
46'申花这个换人，目的很明显，加强进攻！！！                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
47'申花前场进攻，莫雷诺禁区外的远射，太正，被张鹭倒地拿到                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
47'恩里克前场左路拿球，横传球被断                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
48'宏运的反击，金泰延的斜传球找邱卡                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
48'李建滨转身将球拿到，回敲给到了邱盛炯                   45'第45分钟邱卡也还以一脚威胁远射，被邱盛炯奋力扑出
47'曹赟定跟进顺势一趟到禁区，可惜趟大了                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
47'球被金裕晋轻松破坏，宏运的反击                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
48'丁捷前场拿球，横切后的远射，打飞                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
49'王赟前场中路拿球，分球右侧给张璐                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
49'张璐的下底传中，直接出了底线                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
47'申花前场进攻，莫雷诺禁区外的远射，太正，被张鹭倒地拿到                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
47'恩里克前场左路拿球，横传球被断                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
48'宏运的反击，金泰延的斜传球找邱卡                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
48'李建滨转身将球拿到，回敲给到了邱盛炯                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
49'吕征前场右路拿球，内切后的远射，打偏                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
49'莫雷诺回撤拿球，张野身后上抢，推人犯规                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
50'曹赟定左路拿球，横切后过度给到恩里克                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
50'恩里克再分球，失误啦                   47'第47分钟吕征右路远射偏出
50'曹赟定左路拿球，横切后过度给到恩里克                   50'第50分钟申花前场拿到机会，曹赟定得其后分出，恩里克左路带球到禁区横推，但莫雷诺左脚外脚背推射打疵
50'恩里克再分球，失误啦                   50'第50分钟申花前场拿到机会，曹赟定得其后分出，恩里克左路带球到禁区横推，但莫雷诺左脚外脚背推射打疵
51'宏运的反击，邱卡中路拿球，转身强突                   50'第50分钟申花前场拿到机会，曹赟定得其后分出，恩里克左路带球到禁区横推，但莫雷诺左脚外脚背推射打疵
51'帕帕多普洛斯回防，战术犯规，拉倒了邱卡                   50'第50分钟申花前场拿到机会，曹赟定得其后分出，恩里克左路带球到禁区横推，但莫雷诺左脚外脚背推射打疵
51'帕帕洛普洛斯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   50'第50分钟申花前场拿到机会，曹赟定得其后分出，恩里克左路带球到禁区横推，但莫雷诺左脚外脚背推射打疵
51'申花前场抢断，直塞球给到恩里克                   50'第50分钟申花前场拿到机会，曹赟定得其后分出，恩里克左路带球到禁区横推，但莫雷诺左脚外脚背推射打疵
52'恩里克带球进禁区，几乎是个单刀                   50'第50分钟申花前场拿到机会，曹赟定得其后分出，恩里克左路带球到禁区横推，但莫雷诺左脚外脚背推射打疵
52'恩里克没有选择自己打，而是横传中间找跟进的莫雷诺                   50'第50分钟申花前场拿到机会，曹赟定得其后分出，恩里克左路带球到禁区横推，但莫雷诺左脚外脚背推射打疵
53'莫雷诺出脚捅射，被补防的丁海峰倒地挡出                   50'第50分钟申花前场拿到机会，曹赟定得其后分出，恩里克左路带球到禁区横推，但莫雷诺左脚外脚背推射打疵
53'宏运的反击，赢得前场左侧的任意球机会                   50'第50分钟申花前场拿到机会，曹赟定得其后分出，恩里克左路带球到禁区横推，但莫雷诺左脚外脚背推射打疵
53'丁海峰任意球斜传禁区，第一点再被申花球员解围                   50'第50分钟申花前场拿到机会，曹赟定得其后分出，恩里克左路带球到禁区横推，但莫雷诺左脚外脚背推射打疵
53'莫雷诺出脚捅射，被补防的丁海峰倒地挡出                   53'第53分钟张璐右路分球，莫雷诺带到中路强力远射稍稍高出
53'宏运的反击，赢得前场左侧的任意球机会                   53'第53分钟张璐右路分球，莫雷诺带到中路强力远射稍稍高出
53'丁海峰任意球斜传禁区，第一点再被申花球员解围                   53'第53分钟张璐右路分球，莫雷诺带到中路强力远射稍稍高出
54'张璐右路拿球，横传给到莫雷诺                   53'第53分钟张璐右路分球，莫雷诺带到中路强力远射稍稍高出
54'莫雷诺停球横切，禁区弧外起脚打门，差之毫厘啊                   53'第53分钟张璐右路分球，莫雷诺带到中路强力远射稍稍高出
55'邱卡前场拿球，斜塞给到前插的波兰                   53'第53分钟张璐右路分球，莫雷诺带到中路强力远射稍稍高出
55'波利                   53'第53分钟张璐右路分球，莫雷诺带到中路强力远射稍稍高出
55'波利拿球强突进禁区，可惜最后一下趟大了，被邱盛炯出击拿到                   53'第53分钟张璐右路分球，莫雷诺带到中路强力远射稍稍高出
56'宏运中场抢断，分球左侧给邱卡                   53'第53分钟张璐右路分球，莫雷诺带到中路强力远射稍稍高出
56'邱卡拿球内切，踩单车，禁区内起脚打门，打在防守球员身上弹出                   53'第53分钟张璐右路分球，莫雷诺带到中路强力远射稍稍高出
56'吕征右路拿球，斜传禁区，张鹭出击，抢在恩里克之前将球拿到                   53'第53分钟张璐右路分球，莫雷诺带到中路强力远射稍稍高出
56'宏运中场抢断，分球左侧给邱卡                   56'第56分钟曹赟定左路底线处过掉丁捷后倒三角传球，恩里克倒地卧射，球中张鹭腿部后再弹到卡希尔身上后出界
56'邱卡拿球内切，踩单车，禁区内起脚打门，打在防守球员身上弹出                   56'第56分钟曹赟定左路底线处过掉丁捷后倒三角传球，恩里克倒地卧射，球中张鹭腿部后再弹到卡希尔身上后出界
56'吕征右路拿球，斜传禁区，张鹭出击，抢在恩里克之前将球拿到                   56'第56分钟曹赟定左路底线处过掉丁捷后倒三角传球，恩里克倒地卧射，球中张鹭腿部后再弹到卡希尔身上后出界
57'申花前场再攻，曹赟定左路拿球，内切穿裆过掉丁捷，倒三角回传中间                   56'第56分钟曹赟定左路底线处过掉丁捷后倒三角传球，恩里克倒地卧射，球中张鹭腿部后再弹到卡希尔身上后出界
58'恩里克跟进左脚扫射打近角，被张鹭奋力扑出                   56'第56分钟曹赟定左路底线处过掉丁捷后倒三角传球，恩里克倒地卧射，球中张鹭腿部后再弹到卡希尔身上后出界
59'莫雷诺前场中路拿球，分球左侧给到柏佳俊                   56'第56分钟曹赟定左路底线处过掉丁捷后倒三角传球，恩里克倒地卧射，球中张鹭腿部后再弹到卡希尔身上后出界
59'柏佳俊传中，前点的恩里克没能碰到                   56'第56分钟曹赟定左路底线处过掉丁捷后倒三角传球，恩里克倒地卧射，球中张鹭腿部后再弹到卡希尔身上后出界
58'恩里克跟进左脚扫射打近角，被张鹭奋力扑出                   58'第58分钟柏佳骏左路传中，恩里克推射没踢到球
59'莫雷诺前场中路拿球，分球左侧给到柏佳俊                   58'第58分钟柏佳骏左路传中，恩里克推射没踢到球
59'柏佳俊传中，前点的恩里克没能碰到                   58'第58分钟柏佳骏左路传中，恩里克推射没踢到球
60'后点的吕征奋力拿到，再传禁区，被宏运球员解围出底线                   58'第58分钟柏佳骏左路传中，恩里克推射没踢到球
60'申花获得左侧角球机会，开出到禁区，被宏运球员解围                   58'第58分钟柏佳骏左路传中，恩里克推射没踢到球
61'曹赟定左路拿球再传禁区，直接出了底线，门球                   58'第58分钟柏佳骏左路传中，恩里克推射没踢到球
61'宏运换人：3号吴高俊上，换下35号丁捷                   58'第58分钟柏佳骏左路传中，恩里克推射没踢到球
63'卡希尔前场中路拿球，分边右侧给张璐                   63'第63分钟吕征右路传中，恩里克再次在门前扫射没碰到球
63'申花大范围转移球到左路找柏佳俊，后者没停好，出了边线                   63'第63分钟吕征右路传中，恩里克再次在门前扫射没碰到球
63'邱卡前场拿球，内切，王赟上抢犯规                   63'第63分钟吕征右路传中，恩里克再次在门前扫射没碰到球
64'宏运获得前场中路的任意球机会                   63'第63分钟吕征右路传中，恩里克再次在门前扫射没碰到球
64'丁海峰任意球斜传禁区，第一点再给申花球员解围                   63'第63分钟吕征右路传中，恩里克再次在门前扫射没碰到球
65'吕征右路拿球反击，波利身后回追                   63'第63分钟吕征右路传中，恩里克再次在门前扫射没碰到球
65'吕征右路45度斜传球到门前，恩里克后点跟进，慢了半拍，球先出底线                   63'第63分钟吕征右路传中，恩里克再次在门前扫射没碰到球
65'李建滨中场故意绊倒了拿球推进的邱卡                   63'第63分钟吕征右路传中，恩里克再次在门前扫射没碰到球
66'李建滨被主裁判出示了黄牌警告！！！                   63'第63分钟吕征右路传中，恩里克再次在门前扫射没碰到球
66'下半场比赛20分钟了，比分依旧是0-1.宏运领先                   63'第63分钟吕征右路传中，恩里克再次在门前扫射没碰到球
66'申花前场进攻，赢得右侧角球机会                   63'第63分钟吕征右路传中，恩里克再次在门前扫射没碰到球
66'李建滨被主裁判出示了黄牌警告！！！                   66'第66分钟王赟开出右路角球，卡希尔中路头球被张鹭飞身扑出，王赟拿球后再次传球，曹赟定怒射打在杨善平身上弹出
66'下半场比赛20分钟了，比分依旧是0-1.宏运领先                   66'第66分钟王赟开出右路角球，卡希尔中路头球被张鹭飞身扑出，王赟拿球后再次传球，曹赟定怒射打在杨善平身上弹出
66'申花前场进攻，赢得右侧角球机会                   66'第66分钟王赟开出右路角球，卡希尔中路头球被张鹭飞身扑出，王赟拿球后再次传球，曹赟定怒射打在杨善平身上弹出
67'王赟角球开出到点球点附近，卡希尔甩头攻门，被张鹭奋力扑出                   66'第66分钟王赟开出右路角球，卡希尔中路头球被张鹭飞身扑出，王赟拿球后再次传球，曹赟定怒射打在杨善平身上弹出
67'王赟右路拿球，再传禁区，曹赟定迎球推射，打在防守球员身上出底线                   66'第66分钟王赟开出右路角球，卡希尔中路头球被张鹭飞身扑出，王赟拿球后再次传球，曹赟定怒射打在杨善平身上弹出
67'申花再次获得了左侧角球机会                   66'第66分钟王赟开出右路角球，卡希尔中路头球被张鹭飞身扑出，王赟拿球后再次传球，曹赟定怒射打在杨善平身上弹出
68'申花进球啦！！！1-1！！！                   66'第66分钟王赟开出右路角球，卡希尔中路头球被张鹭飞身扑出，王赟拿球后再次传球，曹赟定怒射打在杨善平身上弹出
68'卡希尔的头球，力助申花扳平比分！！！                   66'第66分钟王赟开出右路角球，卡希尔中路头球被张鹭飞身扑出，王赟拿球后再次传球，曹赟定怒射打在杨善平身上弹出
69'王赟左侧角球开出到后点，卡希尔插上头球攻门，顶出一记反弹，球擦着右侧立柱进网！！                   66'第66分钟王赟开出右路角球，卡希尔中路头球被张鹭飞身扑出，王赟拿球后再次传球，曹赟定怒射打在杨善平身上弹出
70'张璐右路过顶直传找吕征，丁海峰卡住身位，将球护送出底线                   70'第70分钟孙世林从侧踩翻卡希尔吃到黄牌
70'张鹭开门球，主裁判认为其拖延时间，出示黄牌警告！！！                   70'第70分钟孙世林从侧踩翻卡希尔吃到黄牌
71'金泰延前场中路拿球，挑传打身后，第一点被申花球员解围                   70'第70分钟孙世林从侧踩翻卡希尔吃到黄牌
71'卡希尔拿球反击，孙世林回防，身后放倒了卡希尔，犯规                   70'第70分钟孙世林从侧踩翻卡希尔吃到黄牌
72'孙世林被主裁判出示了黄牌警告！！！                   70'第70分钟孙世林从侧踩翻卡希尔吃到黄牌
72'申花获得前场左侧的任意球机会                   70'第70分钟孙世林从侧踩翻卡希尔吃到黄牌
73'王赟任意球斜传后点，恩里克头球摆渡到中间                   70'第70分钟孙世林从侧踩翻卡希尔吃到黄牌
73'可惜没有队友跟进，球被宏运球员解围                   70'第70分钟孙世林从侧踩翻卡希尔吃到黄牌
73'波利拿球反击，斜传给到倪玉崧                   70'第70分钟孙世林从侧踩翻卡希尔吃到黄牌
73'倪玉崧的右路下底传中，可惜直接出了底线                   70'第70分钟孙世林从侧踩翻卡希尔吃到黄牌
80'曹赟定后场抢断，直塞给到回撤接应的恩里克                   80'第80分钟张璐突破被孙世林放倒，申花获得前场任意球机会
80'恩里克拿球遭遇夹击，回传失误，直接到了孙世林的脚下                   80'第80分钟张璐突破被孙世林放倒，申花获得前场任意球机会
80'孙世林挑传过顶找波利，边裁举旗，越位在先                   80'第80分钟张璐突破被孙世林放倒，申花获得前场任意球机会
81'吕征前场右路拿球，内切被身后回防的宏运球员放倒在地                   80'第80分钟张璐突破被孙世林放倒，申花获得前场任意球机会
82'王赟任意球斜传禁区，并未形成威胁                   80'第80分钟张璐突破被孙世林放倒，申花获得前场任意球机会
82'柏佳俊前场抢断，左路传中到后点，卡希尔的头球，顶偏                   80'第80分钟张璐突破被孙世林放倒，申花获得前场任意球机会
82'王赟之前禁区外的远射，打的太正，被张鹭拿到                   80'第80分钟张璐突破被孙世林放倒，申花获得前场任意球机会
83'曹赟定前场左路抢断，横拨两下，起脚打门                   80'第80分钟张璐突破被孙世林放倒，申花获得前场任意球机会
83'被张鹭和补防的宏运球员挡出，碰在曹赟定身上出底线，门球                   80'第80分钟张璐突破被孙世林放倒，申花获得前场任意球机会
82'王赟任意球斜传禁区，并未形成威胁                   82'第82分钟曹赟定后抢拿下吴高俊脚下的球，但他面对张鹭的推射球打在张的身上，随后弹到曹的肩膀上出界
82'柏佳俊前场抢断，左路传中到后点，卡希尔的头球，顶偏                   82'第82分钟曹赟定后抢拿下吴高俊脚下的球，但他面对张鹭的推射球打在张的身上，随后弹到曹的肩膀上出界
82'王赟之前禁区外的远射，打的太正，被张鹭拿到                   82'第82分钟曹赟定后抢拿下吴高俊脚下的球，但他面对张鹭的推射球打在张的身上，随后弹到曹的肩膀上出界
83'曹赟定前场左路抢断，横拨两下，起脚打门                   82'第82分钟曹赟定后抢拿下吴高俊脚下的球，但他面对张鹭的推射球打在张的身上，随后弹到曹的肩膀上出界
83'被张鹭和补防的宏运球员挡出，碰在曹赟定身上出底线，门球                   82'第82分钟曹赟定后抢拿下吴高俊脚下的球，但他面对张鹭的推射球打在张的身上，随后弹到曹的肩膀上出界
84'邱卡前场拿球，左突右晃，禁区线上闪开角度，起脚打门，打偏                   82'第82分钟曹赟定后抢拿下吴高俊脚下的球，但他面对张鹭的推射球打在张的身上，随后弹到曹的肩膀上出界
85'莫雷诺前场拿球，禁区外的远射，丁海峰堵枪眼，将球挡出                   82'第82分钟曹赟定后抢拿下吴高俊脚下的球，但他面对张鹭的推射球打在张的身上，随后弹到曹的肩膀上出界
85'莫雷诺前场拿球，禁区外的远射，丁海峰堵枪眼，将球挡出                   85'第85分钟申花用高迪换下卡希尔，吉洛特地安抚了一下卡希尔
86'丁海峰受伤倒地，比赛暂时中断                   85'第85分钟申花用高迪换下卡希尔，吉洛特地安抚了一下卡希尔
86'申花换人：进球的17号卡希尔被换下，换上18号高迪                   85'第85分钟申花用高迪换下卡希尔，吉洛特地安抚了一下卡希尔
87'莫雷诺前场中路拿球，横趟，禁区外突施冷箭，打出反弹，可惜偏了一点点                   85'第85分钟申花用高迪换下卡希尔，吉洛特地安抚了一下卡希尔
88'波利前场拿球，人球分过被张璐将球拿到                   85'第85分钟申花用高迪换下卡希尔，吉洛特地安抚了一下卡希尔
88'张璐面对波利的紧逼防守，转身解围，打在波利身上出边线                   85'第85分钟申花用高迪换下卡希尔，吉洛特地安抚了一下卡希尔
87'莫雷诺前场中路拿球，横趟，禁区外突施冷箭，打出反弹，可惜偏了一点点                   87'第87分钟姜坤换下曹赟定，这是姜坤第170次代表申花联赛出场，超过谢晖成为申花在联赛史上出场第四多的队员
88'波利前场拿球，人球分过被张璐将球拿到                   87'第87分钟姜坤换下曹赟定，这是姜坤第170次代表申花联赛出场，超过谢晖成为申花在联赛史上出场第四多的队员
88'张璐面对波利的紧逼防守，转身解围，打在波利身上出边线                   87'第87分钟姜坤换下曹赟定，这是姜坤第170次代表申花联赛出场，超过谢晖成为申花在联赛史上出场第四多的队员
89'申花继续换人：21号姜坤上，换下28号曹赟定                   87'第87分钟姜坤换下曹赟定，这是姜坤第170次代表申花联赛出场，超过谢晖成为申花在联赛史上出场第四多的队员
89'宏运前场进攻，邱卡禁区内遭遇夹击下的打门，没踢上力量，被邱盛炯拿到                   87'第87分钟姜坤换下曹赟定，这是姜坤第170次代表申花联赛出场，超过谢晖成为申花在联赛史上出场第四多的队员
90'申花进球啦！！！                   87'第87分钟姜坤换下曹赟定，这是姜坤第170次代表申花联赛出场，超过谢晖成为申花在联赛史上出场第四多的队员
90'高迪的左脚推射打进！！！                   87'第87分钟姜坤换下曹赟定，这是姜坤第170次代表申花联赛出场，超过谢晖成为申花在联赛史上出场第四多的队员
89'申花继续换人：21号姜坤上，换下28号曹赟定                   89'第89分钟进球来到，莫雷诺右路内切带球时突然斜传，高迪往后拉球再回给莫雷诺
89'宏运前场进攻，邱卡禁区内遭遇夹击下的打门，没踢上力量，被邱盛炯拿到                   89'第89分钟进球来到，莫雷诺右路内切带球时突然斜传，高迪往后拉球再回给莫雷诺
90'申花进球啦！！！                   89'第89分钟进球来到，莫雷诺右路内切带球时突然斜传，高迪往后拉球再回给莫雷诺
90'高迪的左脚推射打进！！！                   89'第89分钟进球来到，莫雷诺右路内切带球时突然斜传，高迪往后拉球再回给莫雷诺
91'莫雷诺右路拿球，斜塞禁区弧顶给高迪，高迪脚后跟再回给莫雷诺，自己前插禁区再接莫雷诺分球，闪开角度，左脚推射，张鹭尽管扑倒了皮球，但还是无力阻挡啊                   89'第89分钟进球来到，莫雷诺右路内切带球时突然斜传，高迪往后拉球再回给莫雷诺
92'高迪进球后很兴奋，脱衣庆祝，被出示黄牌警告！！！                   89'第89分钟进球来到，莫雷诺右路内切带球时突然斜传，高迪往后拉球再回给莫雷诺
92'宏运前场传球失误，申花右路反击                   89'第89分钟进球来到，莫雷诺右路内切带球时突然斜传，高迪往后拉球再回给莫雷诺
92'高迪进球后很兴奋，脱衣庆祝，被出示黄牌警告！！！                   92'第92分钟辽宁队后场空虚，吕征右路截球后直线杀入，虽然他对着张鹭射门被对方扑出，但恩里克跟上补射命中，3比1
92'宏运前场传球失误，申花右路反击                   92'第92分钟辽宁队后场空虚，吕征右路截球后直线杀入，虽然他对着张鹭射门被对方扑出，但恩里克跟上补射命中，3比1
93'张璐右路的斜传球找恩里克，后者被吹越位在先                   92'第92分钟辽宁队后场空虚，吕征右路截球后直线杀入，虽然他对着张鹭射门被对方扑出，但恩里克跟上补射命中，3比1
93'下半场比赛补时3分钟！！！                   92'第92分钟辽宁队后场空虚，吕征右路截球后直线杀入，虽然他对着张鹭射门被对方扑出，但恩里克跟上补射命中，3比1
93'申花再进一个！！！                   92'第92分钟辽宁队后场空虚，吕征右路截球后直线杀入，虽然他对着张鹭射门被对方扑出，但恩里克跟上补射命中，3比1
93'吕征打门被挡，恩里克补射进攻！！！                   92'第92分钟辽宁队后场空虚，吕征右路截球后直线杀入，虽然他对着张鹭射门被对方扑出，但恩里克跟上补射命中，3比1
95'申花右路挑传，吕征前插拿球，面对宏运球员的放铲，趟过进禁区，一脚推射被出击的张鹭封堵，恩里克跟进补射，挑进空门！！                   92'第92分钟辽宁队后场空虚，吕征右路截球后直线杀入，虽然他对着张鹭射门被对方扑出，但恩里克跟上补射命中，3比1
95'宏运前场拿球，波利的突进，被断                   92'第92分钟辽宁队后场空虚，吕征右路截球后直线杀入，虽然他对着张鹭射门被对方扑出，但恩里克跟上补射命中，3比1
95'波利再抢，犯规，和防守他的柏佳俊还发生了摩擦                   92'第92分钟辽宁队后场空虚，吕征右路截球后直线杀入，虽然他对着张鹭射门被对方扑出，但恩里克跟上补射命中，3比1
