3'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
5'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 那不勒斯 1-0 维罗纳.
7'维罗纳球员Juan Iturbe危险动作,对手获得控球权.
7'亨里克为那不勒斯赢得一个任意球.
10'Juan Iturbe为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
10'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
13'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 那不勒斯 2-0 维罗纳.
17'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿格斯蒂尼.
19'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Rafael Marques.
20'射门!!!维罗纳球员马基尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
21'那不勒斯球员卡列洪手球犯规,对手获得球权.
21'黄牌！那不勒斯球员卡列洪因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
22'Rafael Marques为维罗纳赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
24'维罗纳球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Duván Zapata为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
25'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 那不勒斯 3-0 维罗纳.
29'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
30'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
30'亨里克为那不勒斯赢得一个任意球.
31'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
31'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
32'马基尼奥为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
33'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'维罗纳球员霍尔弗雷德森一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'维罗纳球员卡恰托雷一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因西涅.
38'亨里克将球处理出底线,维罗纳获得角球.
38'维罗纳球员托尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是霍尔弗雷德森.
40'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是默滕斯.
40'Rafael Marques为维罗纳赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
43'萨拉为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
43'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
43'维罗纳球员萨拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 3-0 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'那不勒斯换人,拉多塞维奇换下卡列洪
52'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉.
53'托尼为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
53'那不勒斯球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'维罗纳球员阿格斯蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'默滕斯为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
55'黄牌！维罗纳球员阿格斯蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'维罗纳换人,塔勒布换下卡恰托雷
58'维罗纳换人,阿尔贝塔齐换下阿格斯蒂尼
59'马基尼奥为维罗纳赢得一个任意球.
59'那不勒斯球员拉多塞维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！那不勒斯球员拉多塞维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'那不勒斯换人,苏尼加换下泽马伊利
62'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 4-0 维罗纳.
63'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
65'Juan Iturbe为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员拉多塞维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'进球啦！！！维罗纳球员Juan Iturbe左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 那不勒斯 4-1 维罗纳.
69'维罗纳换人,拉布西奇换下Rafael Marques
70'那不勒斯球员苏尼加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.
71'那不勒斯球员马乔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是默滕斯.
72'多纳代尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
73'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
75'射门!!!那不勒斯球员苏尼加大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
75'安德拉德将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
76'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
77'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 5-1 维罗纳.
79'那不勒斯换人,Igor Lasicki换下Jorginho
80'维罗纳球员塔勒布大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Iturbe.
80'亨里克将球处理出底线,维罗纳获得角球.
81'射门!!!维罗纳球员塔勒布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基尼奥.
83'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.
87'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉多塞维奇.
90'那不勒斯球员马乔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
90'+1'下半场结束,那不勒斯 5-1 维罗纳
