5'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 那不勒斯 1-0 维罗纳.                   5'第5分钟，梅尔滕斯直传，卡列洪斜射得分，这是那不勒斯本赛季第100球
7'维罗纳球员Juan Iturbe危险动作,对手获得控球权.                   5'第5分钟，梅尔滕斯直传，卡列洪斜射得分，这是那不勒斯本赛季第100球
7'亨里克为那不勒斯赢得一个任意球.                   5'第5分钟，梅尔滕斯直传，卡列洪斜射得分，这是那不勒斯本赛季第100球
25'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 那不勒斯 3-0 维罗纳.                   25'第25分钟，卡列洪反越位传到远门柱，D-萨帕塔头球梅开二度
52'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉.                   49'4分钟后，伊图尔韦任意球碰人墙折射入网，1比4
