2'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 诺维奇 0-1 利物浦.
3'诺维奇球员加里多拼抢犯规,对手获得控球权.
3'沙辛为利物浦在右路,赢得一个任意球.
4'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沙辛.
5'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
5'利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿格尔.
5'利物浦球员沙辛一脚直塞球给格伦-约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'射门!!!诺维奇球员西芒-杰克逊大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯诺德格拉斯.
10'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,利物浦获得角球.
15'诺维奇球员豪森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瑟曼.
17'瑟曼为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
17'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
20'诺维奇球员莫里森手球犯规,对手获得球权.
22'诺维奇球员布拉德利-约翰逊一脚直塞球给莫里森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'维斯多姆将球处理出底线,诺维奇获得角球.
26'诺维奇球员西芒-杰克逊大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫里森.
29'诺维奇球员莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
31'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,利物浦获得角球.
32'诺维奇球员瑟曼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'维斯多姆为利物浦赢得一个任意球.
33'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
33'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.
33'诺维奇球员布拉德利-约翰逊一脚直塞球给西芒-杰克逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'诺维奇球员瑟曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫里森.
37'鲁塞尔-马丁为诺维奇赢得一个任意球.
37'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿格尔.
38'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 诺维奇 0-2 利物浦.
39'诺维奇球员巴尼特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！诺维奇球员巴尼特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'利物浦球员维斯多姆一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'乔-阿伦将球处理出底线,诺维奇获得角球.
43'利物浦球员苏索一脚直塞球给斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'维斯多姆将球处理出底线,诺维奇获得角球.
45'+2'上半场结束,诺维奇 0-2 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'诺维奇换人,霍尔特换下西芒-杰克逊
46'诺维奇球员瑟曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫里森.
47'进球啦！！！利物浦球员沙辛大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 诺维奇 0-3 利物浦.
49'特纳为诺维奇赢得一个任意球.
49'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'利物浦球员苏索大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
51'加里多将球处理出底线,利物浦获得角球.
51'利物浦球员维斯多姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是杰拉德.
51'诺维奇球员莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是霍尔特.
52'维斯多姆将球处理出底线,诺维奇获得角球.
52'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'诺维奇球员霍尔特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
53'诺维奇球员鲁塞尔-马丁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
54'特纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
56'诺维奇换人,霍拉罕换下瑟曼
56'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.
56'诺维奇球员霍尔特手球犯规,对手获得球权.
57'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙辛. 诺维奇 0-4 利物浦.
59'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍拉罕.
59'利物浦换人,阿萨迪换下苏索
60'霍拉罕为诺维奇赢得一个任意球.
60'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
60'莫里森为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
60'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!诺维奇球员鲁塞尔-马丁大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯诺德格拉斯.
61'进球啦！！！诺维奇球员莫里森大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 诺维奇 1-4 利物浦.
62'利物浦球员阿萨迪大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙辛.
62'诺维奇球员巴尼特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
64'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'诺维奇球员加里多拼抢犯规,对手获得控球权.
64'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
66'利物浦换人,亨德森换下沙辛
67'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给阿萨迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'进球啦！！！利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特林. 诺维奇 1-5 利物浦.
73'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
74'利物浦换人,卡拉格换下格伦-约翰逊
76'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍拉罕.
77'利物浦球员斯特林大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
79'诺维奇换人,特泰换下莫里森
80'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
80'维斯多姆为利物浦赢得一个任意球.
81'加里多将球处理出底线,利物浦获得角球.
87'进球啦！！！诺维奇球员霍尔特大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是豪森. 诺维奇 2-5 利物浦.
88'布拉德利-约翰逊为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
88'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
88'亨德森将球处理出底线,诺维奇获得角球.
89'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
90'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
90'+1'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
90'+4'下半场结束,诺维奇 2-5 利物浦
