利物浦在双方近6次交锋中取得5胜1平，诺维奇上次取胜利物浦还是1994年，主场取胜红军还是1993年。双方英超历史交锋10场，利物浦6胜2平2负占据上风，其中客场3胜1平1负。双方历史交锋56场，利物浦29胜13平14负。周中联赛杯梅开二度的沙欣替换谢尔维继续首发，阿格尔及时伤愈，苏索轮换博里尼出场。苏亚雷斯第50次代表利物浦在联赛中出场。
<strong>利物浦开场仅68秒就取得领先，沙欣回敲，苏亚雷斯禁区边缘低射左下角入网。</strong>第4分钟，沙欣赢得前场右路任意球，前皇马中场传中，阿格尔小禁区前头球攻门偏出。诺维奇第8分钟险些扳平，斯诺德格拉斯禁区右侧传中，杰克逊远点8码处射近角被雷纳用腿挡出后击中立柱弹出。第23分钟，苏亚雷斯在巴奈特防守下突入禁区左侧摔倒，裁判未予理会，但诺维奇球员投诉乌拉圭人假摔也被驳回。回放显示巴奈特有明显的压肘动作。
第26分钟，莫里森禁区右侧头球摆渡，无人防守的杰克逊12码处左脚抽射偏出。第33分钟，苏亚雷斯传中，杰拉德10码处鱼跃冲顶被鲁迪飞身扑出。第37分钟，阿格尔直传，苏亚雷斯10码处单刀推射偏出右侧立柱。<strong>利物浦第38分钟扩大比分，苏亚雷斯从特纳身后断球又晃过特纳，最后在禁区边缘右脚外脚背射入左下角，2-0。</strong>这是他本赛季第5粒入球，第5次打破诺维奇大门。随后巴奈特对苏亚雷斯犯规被罚黄牌。
下半场开场仅32秒，莫里森突入禁区右侧传中，苏尔曼远点传回，皮球打在门前2码处的斯诺德格拉斯身上弹向球门，但憾中横梁而出。<strong>利物浦第47分钟锁定胜局，斯特灵直传，苏亚雷斯禁区左侧传中被挡后再传，沙欣8码处劲射破门，3-0。</strong>这是他近2场比赛的第3球。第50分钟，杰拉德传球，苏索禁区右侧射门被挡出。随后杰拉德开出角球，维斯多姆头球攻门偏出。随后霍尔特传球，莫里森远射偏出。
第53分钟，霍尔特角球混战中10码处射门被格伦-约翰逊封堵，苏尔曼小禁区边缘射门偏出。第56分钟，斯诺德格拉斯传球，布拉德利-约翰逊远射偏出。<strong>第57分钟，沙欣传球，苏亚雷斯禁区边缘外弧线球射门入右下角，4-0。</strong>他上次代表利物浦上演帽子戏法也是对阵诺维奇，这是他为利物浦打入的第20粒联赛入球。第59分钟，替补出场的霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊25码处左脚劲射再度偏出。随后阿萨迪替换苏索出场。
<strong>诺维奇第61分钟扳回一城，拉塞尔-马丁右路禁区边缘劲射令雷纳扑救脱手，莫里森10码处扫射破门，1-4。</strong>第66分钟，亨德森换下沙欣。<strong>第68分钟，杰拉德直传，斯特灵突入禁区右侧回传，杰拉德禁区弧内射门打在巴奈特身上偏转入网，5-1。</strong>第73分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区左肋10码处捅射偏出近角。随后卡拉格替换格伦-约翰逊出场。<strong>诺维奇第87分钟再扳一城，豪森直传，霍尔特禁区左侧15码处射入远角，2-5。</strong>