4'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沙辛.                   4'第4分钟，沙欣赢得前场右路任意球，前皇马中场传中，阿格尔小禁区前头球攻门偏出
5'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，沙欣赢得前场右路任意球，前皇马中场传中，阿格尔小禁区前头球攻门偏出
5'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.                   4'第4分钟，沙欣赢得前场右路任意球，前皇马中场传中，阿格尔小禁区前头球攻门偏出
5'利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿格尔.                   4'第4分钟，沙欣赢得前场右路任意球，前皇马中场传中，阿格尔小禁区前头球攻门偏出
5'利物浦球员沙辛一脚直塞球给格伦-约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'第4分钟，沙欣赢得前场右路任意球，前皇马中场传中，阿格尔小禁区前头球攻门偏出
23'维斯多姆将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   23'第23分钟，苏亚雷斯在巴奈特防守下突入禁区左侧摔倒，裁判未予理会，但诺维奇球员投诉乌拉圭人假摔也被驳回
26'诺维奇球员西芒-杰克逊大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫里森.                   23'第23分钟，苏亚雷斯在巴奈特防守下突入禁区左侧摔倒，裁判未予理会，但诺维奇球员投诉乌拉圭人假摔也被驳回
26'诺维奇球员西芒-杰克逊大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫里森.                   26'第26分钟，莫里森禁区右侧头球摆渡，无人防守的杰克逊12码处左脚抽射偏出
29'诺维奇球员莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，莫里森禁区右侧头球摆渡，无人防守的杰克逊12码处左脚抽射偏出
29'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.                   26'第26分钟，莫里森禁区右侧头球摆渡，无人防守的杰克逊12码处左脚抽射偏出
37'鲁塞尔-马丁为诺维奇赢得一个任意球.                   37'第37分钟，阿格尔直传，苏亚雷斯10码处单刀推射偏出右侧立柱
37'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，阿格尔直传，苏亚雷斯10码处单刀推射偏出右侧立柱
37'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿格尔.                   37'第37分钟，阿格尔直传，苏亚雷斯10码处单刀推射偏出右侧立柱
38'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 诺维奇 0-2 利物浦.                   37'第37分钟，阿格尔直传，苏亚雷斯10码处单刀推射偏出右侧立柱
39'诺维奇球员巴尼特拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，阿格尔直传，苏亚雷斯10码处单刀推射偏出右侧立柱
39'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，阿格尔直传，苏亚雷斯10码处单刀推射偏出右侧立柱
39'黄牌！诺维奇球员巴尼特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   37'第37分钟，阿格尔直传，苏亚雷斯10码处单刀推射偏出右侧立柱
40'利物浦球员维斯多姆一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，阿格尔直传，苏亚雷斯10码处单刀推射偏出右侧立柱
47'进球啦！！！利物浦球员沙辛大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 诺维奇 0-3 利物浦.                   47'利物浦第47分钟锁定胜局，斯特灵直传，苏亚雷斯禁区左侧传中被挡后再传，沙欣8码处劲射破门，3-0
49'特纳为诺维奇赢得一个任意球.                   47'利物浦第47分钟锁定胜局，斯特灵直传，苏亚雷斯禁区左侧传中被挡后再传，沙欣8码处劲射破门，3-0
49'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'利物浦第47分钟锁定胜局，斯特灵直传，苏亚雷斯禁区左侧传中被挡后再传，沙欣8码处劲射破门，3-0
50'利物浦球员苏索大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   47'利物浦第47分钟锁定胜局，斯特灵直传，苏亚雷斯禁区左侧传中被挡后再传，沙欣8码处劲射破门，3-0
50'利物浦球员苏索大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   50'第50分钟，杰拉德传球，苏索禁区右侧射门被挡出
51'加里多将球处理出底线,利物浦获得角球.                   50'第50分钟，杰拉德传球，苏索禁区右侧射门被挡出
51'利物浦球员维斯多姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是杰拉德.                   50'第50分钟，杰拉德传球，苏索禁区右侧射门被挡出
51'诺维奇球员莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是霍尔特.                   50'第50分钟，杰拉德传球，苏索禁区右侧射门被挡出
52'维斯多姆将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   50'第50分钟，杰拉德传球，苏索禁区右侧射门被挡出
52'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   50'第50分钟，杰拉德传球，苏索禁区右侧射门被挡出
53'诺维奇球员霍尔特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   50'第50分钟，杰拉德传球，苏索禁区右侧射门被挡出
53'诺维奇球员鲁塞尔-马丁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   50'第50分钟，杰拉德传球，苏索禁区右侧射门被挡出
53'诺维奇球员霍尔特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   53'第53分钟，霍尔特角球混战中10码处射门被格伦-约翰逊封堵，苏尔曼小禁区边缘射门偏出
53'诺维奇球员鲁塞尔-马丁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   53'第53分钟，霍尔特角球混战中10码处射门被格伦-约翰逊封堵，苏尔曼小禁区边缘射门偏出
54'特纳将球处理出底线,利物浦获得角球.                   53'第53分钟，霍尔特角球混战中10码处射门被格伦-约翰逊封堵，苏尔曼小禁区边缘射门偏出
56'诺维奇换人,霍拉罕换下瑟曼                   53'第53分钟，霍尔特角球混战中10码处射门被格伦-约翰逊封堵，苏尔曼小禁区边缘射门偏出
56'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.                   53'第53分钟，霍尔特角球混战中10码处射门被格伦-约翰逊封堵，苏尔曼小禁区边缘射门偏出
56'诺维奇球员霍尔特手球犯规,对手获得球权.                   53'第53分钟，霍尔特角球混战中10码处射门被格伦-约翰逊封堵，苏尔曼小禁区边缘射门偏出
57'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙辛. 诺维奇 0-4 利物浦.                   57'第57分钟，沙欣传球，苏亚雷斯禁区边缘外弧线球射门入右下角，4-0
59'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍拉罕.                   57'第57分钟，沙欣传球，苏亚雷斯禁区边缘外弧线球射门入右下角，4-0
59'利物浦换人,阿萨迪换下苏索                   57'第57分钟，沙欣传球，苏亚雷斯禁区边缘外弧线球射门入右下角，4-0
60'霍拉罕为诺维奇赢得一个任意球.                   57'第57分钟，沙欣传球，苏亚雷斯禁区边缘外弧线球射门入右下角，4-0
60'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，沙欣传球，苏亚雷斯禁区边缘外弧线球射门入右下角，4-0
60'莫里森为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，沙欣传球，苏亚雷斯禁区边缘外弧线球射门入右下角，4-0
60'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，沙欣传球，苏亚雷斯禁区边缘外弧线球射门入右下角，4-0
59'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍拉罕.                   59'第59分钟，替补出场的霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊25码处左脚劲射再度偏出
59'利物浦换人,阿萨迪换下苏索                   59'第59分钟，替补出场的霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊25码处左脚劲射再度偏出
60'霍拉罕为诺维奇赢得一个任意球.                   59'第59分钟，替补出场的霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊25码处左脚劲射再度偏出
60'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，替补出场的霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊25码处左脚劲射再度偏出
60'莫里森为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，替补出场的霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊25码处左脚劲射再度偏出
60'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，替补出场的霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊25码处左脚劲射再度偏出
61'射门!!!诺维奇球员鲁塞尔-马丁大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯诺德格拉斯.                   59'第59分钟，替补出场的霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊25码处左脚劲射再度偏出
61'进球啦！！！诺维奇球员莫里森大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 诺维奇 1-4 利物浦.                   59'第59分钟，替补出场的霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊25码处左脚劲射再度偏出
62'利物浦球员阿萨迪大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙辛.                   59'第59分钟，替补出场的霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊25码处左脚劲射再度偏出
62'诺维奇球员巴尼特拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，替补出场的霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊25码处左脚劲射再度偏出
62'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，替补出场的霍拉汉传球，布拉德利-约翰逊25码处左脚劲射再度偏出
61'射门!!!诺维奇球员鲁塞尔-马丁大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯诺德格拉斯.                   61'诺维奇第61分钟扳回一城，拉塞尔-马丁右路禁区边缘劲射令雷纳扑救脱手，莫里森10码处扫射破门，1-4
61'进球啦！！！诺维奇球员莫里森大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 诺维奇 1-4 利物浦.                   61'诺维奇第61分钟扳回一城，拉塞尔-马丁右路禁区边缘劲射令雷纳扑救脱手，莫里森10码处扫射破门，1-4
62'利物浦球员阿萨迪大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙辛.                   61'诺维奇第61分钟扳回一城，拉塞尔-马丁右路禁区边缘劲射令雷纳扑救脱手，莫里森10码处扫射破门，1-4
62'诺维奇球员巴尼特拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'诺维奇第61分钟扳回一城，拉塞尔-马丁右路禁区边缘劲射令雷纳扑救脱手，莫里森10码处扫射破门，1-4
62'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   61'诺维奇第61分钟扳回一城，拉塞尔-马丁右路禁区边缘劲射令雷纳扑救脱手，莫里森10码处扫射破门，1-4
64'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'诺维奇第61分钟扳回一城，拉塞尔-马丁右路禁区边缘劲射令雷纳扑救脱手，莫里森10码处扫射破门，1-4
64'诺维奇球员加里多拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'诺维奇第61分钟扳回一城，拉塞尔-马丁右路禁区边缘劲射令雷纳扑救脱手，莫里森10码处扫射破门，1-4
64'斯特林为利物浦赢得一个任意球.                   61'诺维奇第61分钟扳回一城，拉塞尔-马丁右路禁区边缘劲射令雷纳扑救脱手，莫里森10码处扫射破门，1-4
68'进球啦！！！利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特林. 诺维奇 1-5 利物浦.                   68'第68分钟，杰拉德直传，斯特灵突入禁区右侧回传，杰拉德禁区弧内射门打在巴奈特身上偏转入网，5-1
87'进球啦！！！诺维奇球员霍尔特大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是豪森. 诺维奇 2-5 利物浦.                   87'诺维奇第87分钟再扳一城，豪森直传，霍尔特禁区左侧15码处射入远角，2-5
88'布拉德利-约翰逊为诺维奇在左路,赢得一个任意球.                   87'诺维奇第87分钟再扳一城，豪森直传，霍尔特禁区左侧15码处射入远角，2-5
88'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'诺维奇第87分钟再扳一城，豪森直传，霍尔特禁区左侧15码处射入远角，2-5
88'亨德森将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   87'诺维奇第87分钟再扳一城，豪森直传，霍尔特禁区左侧15码处射入远角，2-5
89'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'诺维奇第87分钟再扳一城，豪森直传，霍尔特禁区左侧15码处射入远角，2-5
89'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.                   87'诺维奇第87分钟再扳一城，豪森直传，霍尔特禁区左侧15码处射入远角，2-5
90'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   87'诺维奇第87分钟再扳一城，豪森直传，霍尔特禁区左侧15码处射入远角，2-5
90'+1'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   87'诺维奇第87分钟再扳一城，豪森直传，霍尔特禁区左侧15码处射入远角，2-5
90'+4'下半场结束,诺维奇 2-5 利物浦                   87'诺维奇第87分钟再扳一城，豪森直传，霍尔特禁区左侧15码处射入远角，2-5
