1'上半场比赛开始！
1'上半场由身穿粉红色球衣的皇马开球
1'沙尔克身穿蓝衣白裤
2'内田笃人右路的长传球，佩佩卡住位置回传给门将
2'卡西利亚斯大脚往前开
2'还是沙尔克中场控球，内田笃人的直传失误
2'佩佩长传前场，C罗争高球时先推人犯规
4'马塞洛左路长传到禁区，本泽马前插稍快，越位了
4'沙尔克门将魏伦罗伊特面孔来看相当年轻啊
4'内田笃人右路直传，瓦拉内补防过来将球一端
5'第二点争夺，霍格尔绊倒了马塞洛
5'楚波莫廷前场护球，克罗斯断球
5'但卡尔瓦哈尔右路推进趟大了
6'继续是皇马控球，分到左路
6'C罗的突破被拦截出边线
6'界外球地来，球转移到右路
6'贝尔左脚外脚背的传球被纳斯塔西奇将球解围
7'伊斯科左路组织，回传给瓦拉内
7'瓦拉内长传到禁区右侧，贝尔回敲，球被赫韦德斯头球解围到中场
8'诺伊施奈特中场断球，再传禁区被拦截
9'伊斯科左路得球与马塞洛配合后，马塞洛的传中落点不好被诺伊施奈特解围
9'皇马还是走左路，马塞洛回速自己滑倒
10'克罗斯就抢绊倒了赫韦德斯
10'动作比较大，克罗斯吃到一张黄牌
10'霍格尔右路传中打在后卫身上出边线
10'内田笃人边线球掷给霍格尔
11'霍格尔边路传中太靠近门里了，卡西利亚斯将球抱住
12'回复：于建琪大人  愿两队用精彩表现为中国球迷拜年 同时也祝福大家新年大吉大利 也希望c罗走出低谷 主播过年好求上墙（有求必应，祝这位网友羊年自己喜欢的球队有好的表现）
13'马塞洛再起球，第一点被马蒂普顶出来
13'皇马终于尝试走右边路，卡尔瓦哈尔的传中被解围
13'内田笃人右路传中弧顶前，霍格尔接应被卢卡斯-席尔瓦踢倒
14'沙尔克04获得一个位置极好的任意球机会，就在弧顶外一点蹼
14'皇马排出5人人墙
14'奥戈的打门被人墙挡住
15'卡尔瓦哈尔回传，克罗斯再交给瓦拉内
15'球分给马塞洛，马塞洛起球传到禁区，门将魏伦罗伊特将球没收
16'霍格尔右路得球，遭到对方双人包夹，强行传中打在马塞洛身上出底线，角球
16'霍格尔角球送到中路，C罗争到第一点
17'中场争夺，佩佩跟防出来撞倒了博阿滕
17'奥戈左路的突地，佩佩伸脚破坏
17'马塞洛斜长传转移，回防的博阿滕将球顶出边线
17'伊斯科保持球，本泽马出来迎球
18'本泽马自己带球时失误
18'霍格尔右路的传球也是太大了，马塞洛将球回传给门将
19'卢卡斯-席尔瓦外围尝试一脚远射，球擦着左边立柱出了底线
19'内田笃人推进上来，回传给诺伊施奈特
19'后者的传中球直接送到卡西利亚斯怀里
21'亨特拉尔出来迎球，分到左路
21'奥戈禁区边缘大力抽射直接打飞
21'克罗斯中场控制一下，将球转移到右路
22'佩佩的长传找到本泽马，球被破坏，霍格尔将球捅出边线
24'C罗外围轰一脚，偏离目标比较远
25'亨特拉尔中路护好球
25'亨特拉尔冲起来跑动中左脚打门，卡西利亚斯倒地侧扑将球扑出
25'亨特拉尔这脚射门还是相当有威胁
26'比赛进行了25分钟，场上比赛还是0-0，双方也基本上拉成均势
26'皇马突然找到机会，C罗破门了
27'卡尔瓦哈尔右路拿球，调整到左脚斜传禁区，对方靠越位失败，C罗插上面对门将头球破门！
28'拖在最后的是沙尔克中后卫马蒂普
28'取得重要的客场进球后皇马气势也起来了
28'亨特拉尔在前场对抗后倒地
30'马塞洛左路的盘带，球被内田笃人拦截出边线
31'本泽马出来接应，横传球小了
31'中场依然是皇马的控球
32'克罗斯中路直塞，本泽马反越位成功低射，门将扑了一下，球继续滚向大门，还好球速不快，魏伦罗伊特翻身将球摁住
32'亨特拉尔刚才突破时撞倒了过来拦截的瓦拉内身上倒地
33'亨特拉尔应该是触及了旧伤，不能坚持了！36号普拉特替下了25号受伤的亨特拉尔
34'C罗禁区外的带球，博阿滕背后铲球犯规
34'博阿滕吃到一张黄牌
35'C罗打出电梯球越过了人墙直飞对方大门，不过角度比较正中，魏伦罗伊特奋力将球扑出
35'控球比率，皇马64%：36%领先
36'上半场进行了35分钟，皇马1：0领先沙尔克04
37'中场激烈的争夺，C罗对赫韦德斯蹬踏犯规
39'回复：纳柏悠悠  主播虽然辛苦，但刚说均势皇马就进球了，我也是醉了（小播没有看出蕴藏的玄机）
39'楚波莫廷挑球过人，没有传好
40'伊斯科发动进攻，连续的传球
40'贝尔分边有点大
40'马塞洛将球拿回来，回传到中场重新组织
41'贝尔右路强行突破到底线，用右脚传中，C罗抢点推射打偏
43'克罗斯分右路，接连不断接应的是本泽马
43'本泽马直传，C罗没有抢到位置
43'楚波莫廷左路停球转身推进，速度不够快，马上被拦截
44'普拉特中路的带球，变向了，身体没有跟上被克罗斯倒地铲球破坏
44'伊斯科中路的推进斜传打在了马蒂普身上
44'内田笃人右路斜传，没有传好
44'C罗右路得球，下底传中，马蒂普抢先将球踢出底线
45'皇马获得一个前场右路的角球机会
45'上半场补时1分钟
45'克罗斯的角球被马蒂普头球顶出来
45'外围是卢卡斯-席尔瓦打一脚，打了冲天炮
46'本泽马来到中场接应，被诺伊施奈特拉了一把
47'裁判果断向诺伊施奈特出示黄牌！
47'C罗打远射，没有抽起来
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'下半场由皇马中圈开球，那么需要更正的是上半场开球的是沙尔克04
2'皇马在后防线倒着脚
2'马塞洛冲上来，交给卢卡斯-席尔瓦
2'球过渡到右路，卡尔瓦哈尔回传给佩佩
2'球还转移到左路，伊斯科却大范围转移到卡尔瓦哈尔脚下
3'贝尔来接应，奥戈上抢犯规了
3'皇马获得前场右路的任意球机会
3'贝尔任意球传到禁区边缘，本泽马争顶犯规
3'中场继续由皇马控制
4'伊斯科左路拿球，绕一圈交给马塞洛传中
4'传得不好，又慢又飘，魏伦罗伊特将球摘下
4'魏伦罗伊特大脚开上来，瓦拉内顶到第一点
5'贝尔右路得球，晃动后直塞，球被纳斯塔西奇拦截
5'霍格尔前场拿球分左路
5'奥戈套上下底传中，球被卡西利亚斯没收
6'内田笃人右路的挑传，佩佩抢前将球断下
6'贝尔右路的外脚背传中，落点不佳，马蒂普的解围
6'博阿滕中场护好球交给诺伊施奈特
7'诺伊施奈特的分边球传到奥戈身后，进攻速度马上慢了下来
7'霍格尔左路一挑，普拉特禁区内拿球，调整的时间比较多
7'球被老辣的佩佩防了下来
8'马塞洛推进到前场，分左路C罗
8'C罗后脚跟扣球过人，内田笃人没有让他过去
9'还是皇马的控球，伊斯科直塞禁区左侧C罗插上倒三角传球被诺伊施奈特破坏出底线
9'克罗斯角球送到门前，球被魏伦罗伊特摘下
9'年轻的门将魏伦罗伊特总体表现还是比较淡定
10'伊斯科左路怎么弄，还是找中路过渡
10'皇马不轻易丢球，转移到右路，卡尔瓦哈尔一顺
11'C罗下底传中太靠近门里，魏伦罗伊特将球没收
11'诺伊施奈特长传左路找到奥戈
11'奥戈交给博阿滕，博阿滕内切被佩佩断下
12'贝尔左路内切后传后点，伊斯科越位了
12'沙尔克04换人，3号基尔霍夫换下33号诺伊施奈特！
15'伊斯科左路的挑传，内田笃人卡住身位将球踢在马塞洛脚上出边线
15'内田笃人这边防守没有太大的漏洞，不过就是不敢往前压得太大
16'马蒂普长传左路找到本泽马
16'本泽马回做一下，C罗停大了
16'本来是一次很好的边中配合
16'霍格尔右路交做，赫韦德斯传中被佩佩顶出来
17'贝尔带球过了半场，内切后横传传到了本泽马身后
17'沙尔克04现在是进退维谷
17'进攻兵力投入太多又怕被皇马犀利的反击再进一球
18'看霍格尔，传到禁区前沿，博阿滕打一脚凌空打到天上
18'卡尔瓦哈尔带球变向被基尔霍夫踢倒
18'基尔霍夫也被黄牌警告！
19'卡尔瓦哈尔被踢得很疼，倒地不起并痛苦地捂着脸
19'队医入场为他做治理，喷一些喷雾
20'马塞洛左路组织，伊斯科将球转移到右路
21'球又迂回到左路，马塞洛长传，但本泽马已经处于越位位置
22'霍格尔前场胸部停球下来再挑传，瓦拉内顶到第一点
22'沙尔克04有机会
23'楚波莫廷禁区右边缘得球横塞，霍格尔插上得球下底传中，球打在边网上
23'C罗左路接应长传调整到右脚的传中球被魏伦罗伊特没收
24'内田笃人右路压上来横拔给博阿滕
24'博阿滕来一脚远射，直接送到卡西利亚斯怀里
26'回复：神契  过年好啊!（过年好，红包收了多少了？）
26'下半场进行了25分钟，皇马依然是1：0领先沙尔克04
27'伊斯科中路发动进攻直传，贝尔背身接球脚后跟一磕，伊斯科跟打门打飞了
28'本来是一次美妙的配合，伊斯科浪费了机会
28'本泽马禁区前的变向过人被赫韦德斯绊倒
29'皇马获得一个任意球机会
29'C罗的打门被人墙挡了出来
29'沙尔克04突然找到机会
30'基尔霍夫长传到禁区，内田笃人插上回做，楚波莫廷大力抽射打在了横梁上！
31'内田笃人拿到第二点禁区内再打被瓦拉内伸脚封堵了一下，卡尔瓦哈尔失去重心 后将球没收
31'更正一下，刚才将球打在横梁上的是36号普拉特
31'很可惜，沙尔克04错过了一个绝佳的机会
32'回复：逍遥小枫_94810  感觉C罗没发挥好啊（竞技状态确实不如赛季前半段）
33'皇马将球分到右路，贝尔交给克罗斯
33'克罗斯直传，本泽马接应时已经越位
33'非常明显的越位
34'皇马换人，14号小碗豆埃尔南德斯换下了9号本泽马
34'卢卡斯-席尔瓦后场断球，分左路
34'C罗内切，交给马塞洛
34'马塞洛打进世界波！
36'C罗边线时一对二突然硬突过去内切并横拔一下，马塞洛用右脚大力抽射远角球进！
36'这球打在一个理论上的死角
36'沙尔克04换人，7号梅耶尔替下了12号霍格尔
37'皇马继续换人，17号阿韦洛亚替下15号卡尔瓦哈尔
39'皇马作用第三个换人，24号伊利亚拉门迪换下了23号伊斯科
41'马塞洛左路得球，C罗过渡一下
43'皇马在打控制球
43'C罗中路潇洒的踩拉球后斜塞被内田笃人拦截
43'特写镜头给到了奥戈，他也是直摇头
44'普拉特边路的盘带，克罗斯断球
44'对不起，这是伊利亚拉门迪
44'埃尔南德斯出来接应 一下交给贝尔
45'贝尔大脚转移到左路，马塞洛的传中球直接飞出底线
45'下半场补时3分钟！
45'楚波莫廷来到左路的拿球，皇马球员包夹太快了
46'沙尔克反击禁区，普拉特背身接球横拔
47'梅耶尔的挑传，传得稍高了一点，楚波莫廷不好拿啊
47'卡西利亚斯将球传给马塞洛
47'马塞洛回做一下，与伊利亚拉门迪做二过一配合没有成功
48'马蒂普将球传到右路，内田笃人回敲
48'博阿滕的传中到禁区却没有自己的队友
48'全场比赛结束！
