连续18个赛季打入欧冠淘汰赛的皇马上赛季在1/8决赛双杀沙尔克04晋级，其中客场6比1大胜，C-罗纳尔多、贝尔和本泽马均梅开二度。沙尔克04近5个赛季4度打入淘汰赛，但近6场欧冠淘汰赛1平5负丢掉19球。新援卢卡斯-席尔瓦首次代表皇马首发，卡瓦哈尔和佩佩轮换出场。瓦拉内第100次代表皇马出场。
双方开场后均显得小心谨慎。克罗斯前场对赫韦德斯战术犯规被罚黄牌。奥戈25码处任意球射门被人墙中的佩佩头球顶出。皇马首次射门出现在第18分钟，但卢卡斯-席尔瓦远射偏出。随后亨特拉尔突破至禁区边缘外劲射被卡西利亚斯扑出。<strong>皇马第26分钟取得领先，卡瓦哈尔右路传中，无人防守的C-罗纳尔多8码处头球破门。</strong>
这是C-罗纳尔多本赛季第37球，其中欧冠打入6球。这是他第76粒欧战进球，追平劳尔和梅西。35个欧冠淘汰赛进球创下纪录，并且连续13个欧冠客场进球。他为皇马58次欧冠出场打入58球。
第31分钟，克罗斯直传，本泽马禁区边缘内低射，皮球打在韦伦罗伊特腿上偏转缓缓滚向球门，但皮球减速后被沙尔克门将回身没收。第35分钟，C-罗纳尔多30码处任意球射门又被韦伦罗伊特飞身扑出。第39分钟，C-罗纳尔多禁区右侧晃过出击的韦伦罗伊特，但最后小角度传中时皮球已偏出底线。诺伊施泰特拉扯本泽马球裤犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多任意球远射偏出。
下半场开始形成僵持局面，领先的皇马更注重防守。基希霍夫替补出场。博阿滕远射打高。卡瓦哈尔受伤接受治疗后继续比赛。皇马第72分钟险些扩大比分，贝尔脚后跟传球，伊斯科禁区边缘内劲射稍稍高出。C-罗纳尔多25码处任意球射门被人墙挡出。沙尔克2分钟后险些追平，内田笃人回传，普拉特禁区弧内抽射憾中横梁弹回，内田笃人混战中近距离补射打中马塞洛偏转后被卡西利亚斯没收。
埃尔南德斯换下本泽马。<strong>皇马第79分钟扩大比分，C-罗纳尔多内切传球，马塞洛左路禁区边缘外右脚抽射入右上死角，2-0。</strong>阿韦罗亚和伊利亚拉门迪替补出场加强防守。最终皇马取得欧冠10连胜追平拜仁保持的连胜纪录。