北京时间10月29号15：00本赛季中超第29轮比赛同时开战，欢迎大家来到新浪体育直播室，关注我们带来的广州富力与天津亿利的比赛！
上轮比赛广州富力客场以2-1击败上海上港全取三分。在冠军以及降级悬念已经揭晓的情况下，联手天津权健和山东鲁能，将亚冠资格的悬念保持到了最后
历史上双方有过11次交锋，广州富力收获6胜2平3负，占据上风。
在上一轮击败上海上港后，广州富力也获得了争夺亚冠资格的机会。
在塞尔维亚人斯托伊科维奇的带领下，广州富力成功激活南派足球的灵魂，球队成绩出色，球风华丽。
在最近的比赛中，天津亿利一波4连胜强势保级。
本轮他们的对手是主场两次翻新的广州富力。
在越秀山体育场刷上金色以后，广州富力还未尝败绩。
富力首发阵容：1号程月磊、11号姜至鹏、18号弋腾、19号姜积弘、20号唐淼、36号黄政宇(U23)、10号雷纳尔迪尼奥、23号卢琳、32号陈志钊、29号肖智、7号扎哈维
替补：25号韩锋、5号奥特森、4号张功、13号叶楚贵(U23)、14号曾超、17号张晨龙、9号吉安努
亿利首发阵容：29号杨启鹏、3号赵宏略、4号潘喜明、5号邱添一、19号白岳峰、25号买提江、10号米克尔、11号李源一、27-古德利、7号阿奇姆彭、20号杨立瑜(U23)
替补：1号杜佳、13号王秋明、17号惠家康、21号赵英杰、24号高嘉润(U23)、26号曹阳、32号雷永驰
下午好~
赛前双方名单出炉！
广州富力首发：程月磊、姜至鹏、陈志钊、唐淼、弋腾、姜积弘、黄政宇(U23)、卢琳、扎哈维、雷雷纳迪尼奥、肖智
广州富力替补：韩锋、张功、奥特森、吉安努、叶楚贵(U23)、曾超、张晨龙
天津亿利首发：杨启鹏、赵宏略、潘喜明、邱添一、白岳峰、米克尔、李源一、木热合买提江、杨立瑜(U23)、阿奇姆彭、古德利
天津亿利替补：杜佳、王秋明、惠家康、赵英杰、高嘉润(U23)、曹阳、雷永驰
双方球员已经来到了场上
准备开始上半场比赛
中圈富力开球！上半场比赛开始了！
1'雷纳尔迪尼奥回传身后的弋腾！弋腾往前一脚直传！
1'中圈卢琳停球下来！
2'阿奇姆彭前场逼抢！把球破坏出来！
2'阿奇姆彭前场还在追赶皮球！来到了富力后场！
2'程月磊快速出击！把球收下！触目惊心啊
2'程月磊往前大脚开球出去！中圈黄政宇争球犯规！
3'亿利快速开出定位球！前场右侧！
3'唐淼回到后场把球截胡！直传球给前场雷纳尔迪尼奥！
3'雷纳尔迪尼奥带球被米克尔铲出边线！
3'广州富力前场的边线球！
4'发球给右路雷纳尔迪尼奥！
4'雷鸟带球暴走！被赵宏略追身给放倒了！
4'广州富力中场靠前的定位球！
4'开球直传给前场的扎哈维！边裁举手！扎哈维这是越位啦
5'天津亿利后场的定位球！
5'杨启鹏往前开出一个大脚！
5'赵宏略中场得下来！低平球给李源一！
5'李源一带球被姜至鹏抢断！姜至鹏挑传给身前右侧！
6'米克尔头球顶到！把球抢断了！
6'米克尔分给中场左侧的李源一！
6'李源一往禁区内做球！传中给出了底线！
6'程月磊大脚开出门球！到中场！
6'哨响！陈志钊争顶犯规！
6'天津亿利的中场定位球！
7'开球给后场米克尔！米克尔转移给右侧白岳峰！
7'白岳峰横敲前场中路！陈志钊头球解围！
7'富力后场还有争顶！
8'杨立瑜和肖智头球撞上了！双双倒地！
8'比赛暂停一下！队医都上来看看情况
9'赵宏略中场带球过来！直传球给李源一！
9'李源一切入禁区内！唐淼把球解围出了底线！
10'泰达的左侧角球！开出战术球给禁区左侧杨立瑜！
10'杨立瑜这下传中给出底线了啊！
11'程月磊开出球门球！被潘喜明后场断下来！
11'潘喜明分球中圈后沿的买提江！
11'买提江带球被肖智上抢踢出界！
11'天津亿利中场左侧的边线球！
12'发球给接应的阿奇姆彭！阿奇姆彭边路带过来！
12'卢琳上前一脚！解围出了底线！
12'天津亿利的左侧角球！
12'李源一角球开到禁区前点！程月磊扑打出了后场边线！
13'天津亿利前场左侧边线球！
13'发球给阿奇姆彭！阿奇姆彭停球失误出界了！
13'广州富力后场左侧的边线球！
13'发球给黄政宇！黄政转移球给后场右侧！
13'皮球沿着边线！等不到富力球员！还是出界了！
14'天津亿利中场右侧的边线球！
14'发球给阿奇姆彭！快速反击！
14'阿奇姆彭油门踩到底！单刀机会！！面对禁区内的程月磊！！
14'左脚打！！偏出了底线！
15'程月磊大脚开出球门球！
15'中场米克尔把球断下来！
15'米克尔分球身前的古德利！
15'古德利直传给插上的阿奇姆彭！哨响！阿奇姆彭这是越位了！
15'程月磊后场一个大脚！开往前场中路！
16'同样哨响！扎哈维位置太靠前了！越位~
16'天津亿利后场的定位球！
16'杨启鹏大脚开到中场！被卢琳卸下来！
16'卢琳左侧推进！直塞球给插上的禁区内扎哈维！
16'扎哈维脚没停住！皮球溜向杨启鹏的怀抱里了！
17'杨启鹏发球给后场中路李源一！低平球给身前杨立瑜！
17'杨立瑜前场左侧带球过来！横敲禁区前沿阿奇姆彭！
17'阿奇姆彭这脚似传似射！软绵无力被程月磊没收！
18'程月磊大脚开球出来！
18'唐淼右侧带到前场！弧线球传中！正好给到门前！
18'扎哈维插上！！漏过去了！错失良机啊！
19'杨启鹏大脚开出球门球！
19'姜至鹏断球继续反击！长传给前场左侧！
19'这球被邱添一踢出了底线解围！
19'广州富力的左侧角球！卢琳开到前点！米克尔头球解围出去！
20'外围雷纳尔迪尼奥得到！分球右侧唐淼！
20'唐淼带球被赵宏略抢断！赵宏略长传一脚给前场！
20'阿奇姆彭！小马达转起来！！贴近底线了！把球倒脚给禁区内中路！
21'白岳峰跟进打！！打得太正了！正中程月磊下怀！
21'比赛进行到现在为止，双方都至少有两三个必进球的机会了！
22'这种大开大合的对攻还得有稳固的后防支持啊！
22'米克尔中场向前给出一脚直塞！
22'姜积弘后场左侧把球解围出去！
23'白岳峰后场右侧把球停下来！
23'白岳峰被上抢的雷纳迪尼奥犯规！
23'天津亿利后场的定位球！
23'开球给中场米克尔！
23'米克尔斜线球被卢琳断下！
23'卢琳给球左侧的姜至鹏！
24'姜至鹏直传中场雷纳尔迪尼奥！
24'雷纳尔迪尼奥横敲中圈扎哈维！
24'扎哈维分球边路！传出边线啦！
24'天津亿利中场的边线球！
24'发球给左路赵宏略！
25'赵宏略挑传给到底线附近！
25'阿奇姆彭插上！调整传中！
25'弋腾禁区内大脚解围出来！
25'杨启鹏后场把球控制住！
26'杨启鹏挑传给前场的李源一！这球给深了！弹出了底线！
26'富力后场不断传递！
26'唐淼突然往前一脚大长传！前场中路！
27'扎哈维奋力直追！没有赶上！皮球被杨启鹏没收！
27'杨启鹏大脚开球！落到中场被米克尔得到！
27'米克尔斜线球给前场左路买提江！
27'买提江被姜积弘给放倒！姜积弘的犯规！
28'天津亿利前场的定位球！
28'开球给到身前米克尔！
28'米克尔低平球给前场左路买提江！
28'买提江左边路起球传中！
29'禁区内姜积弘头球解围出去！
29'雷纳尔迪尼奥外围得球反击！被邱添一放倒！
29'广州富力中场靠后的定位球！
29'开球长传给前场雷纳尔迪尼！
29'雷纳尔迪尼右边路把球卸下来！带球杀向禁区！
30'分球左侧跟进的！姜至鹏啊！草木皆兵！姜至鹏外围一脚远射！
30'白岳峰身体把球挡出去！
30'中场米克尔把球得到！
30'米克尔分球左侧跟进的赵宏略！
30'赵宏略挑传给前场左侧李源一！
31'李源一起球吊向门前！
31'弋腾把球解围出底线！
31'天津亿利的右侧角球！开到禁区内前点！
31'陈志钊头球解围出去！
31'外围阿奇姆彭带球切进来！给前沿的古德利！
32'古德利一脚爆射！偏出了底线！
32'前场双方争球！赵宏略对扎哈维犯规了！
33'裁判掏出一张黄牌给赵宏略！
33'广州富力前场右侧的定位球！
33'开球给到禁区后点！姜至鹏乱军丛中一脚打门！
34'皮球高飞出了横梁！
34'杨启鹏大脚往前开球出去！
34'中场米克尔摆渡给身前的阿奇姆彭！
34'阿奇姆彭左侧带球推进！被卢琳抢断了！
35'卢琳长传给前场中路！
35'米克尔回防把球截下来！带球过场！
35'米克尔给到身前的古德利！
35'古德利分球右侧插上的白岳峰！
35'白岳峰给到左侧底线李源一！
35'李源一弧线球传中！后点扎哈维断下来！解围出去！
36'送给了天津亿利右侧角球机会！
36'角球开到前点！后卫头球解围出来！
36'米克尔外围左侧拼抢！把球踢出了底线！
36'广州富力球门球！
37'程月磊大脚向前开球！前场左路！
37'肖智插上得球！往前一个提前量！邱添一滑铲出了底线！
37'广州富力的左侧角球！
37'角球开到后点！肖智头球顶上！
38'撞上了门将杨启鹏！
39'杨启鹏把球没收！
40'扎哈维中场带球要突破！潘喜明直接拉倒！
40'潘喜明也领到了一张黄牌！
40'雷纳尔迪尼奥来开这个球！给左侧边路姜至鹏！
40'姜至鹏被上抢的邱添一把球破坏！
40'天津亿利顺势反击！
41'阿奇姆彭带起陸过来！杀到禁区内！分球跟进的杨立瑜！
41'杨立瑜右脚爆射！打飞出了底线！
41'程月磊大脚往前开球出去！
41'赵宏略头球顶给中场米克尔！
42'米克尔直塞给前场插上的古德利！
42'古德利带球被唐淼捅出边线！
42'天津亿利前场的边线球！
42'发球给禁区左侧古德利！过掉防守！外围就打门了！
43'程月磊第一下挡住！再跪地把球没收！
45'广州富力中场控球！
45'买提江上前一脚踢出边线！
45'广州富力前场左侧的边线球！
45'发球给接应的卢琳！卢琳分球身前的雷纳尔迪尼奥！
45'雷纳尔迪尼奥分球左侧被古德利抢断下来！
46'古德利直塞球给前场禁区！姜至鹏大脚踢出去！
46'上半场比赛补时1分钟！
46'肖智左侧带球推进！再给赵宏略解围出边线！
47'发球直接给禁区左侧！邱添一还是大脚解围！
这下没了！主裁判一声哨响！吹响了上半场比赛结束的哨音！
双方上半场都很多失误以及很多进球机会，但都差了一点尖刀，或者说是头脑过热处理不好，希望中场休息时间双方教练能根据球员状态做出解压和调整！
球员们回到场上！准备开始下半场比赛
1'天津亿利中圈开球！下半场比赛开始！
1'古德利推传给左侧米克尔！
1'米克尔回给中场右侧潘喜明！
1'潘喜明回传给门将杨启鹏！
2'杨启鹏开球被雷纳尔迪尼前场抢断了！
2'雷纳尔迪尼奥禁区前沿被邱添一战术犯规！一张黄牌！
3'禁区前沿的任意球！非常绝佳的位置！
3'雷纳尔迪尼奥！脚下生花！右脚吊射！！
3'GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
4'雷鸟任意球破门！！
4'这球角度不刁，但球速蛮快的，杨启鹏还是没能扑出！
4'天津亿利中场又丢球了！
4'雷纳尔迪尼奥右路带球推进！
5'横敲分球跟进的唐淼！
5'唐淼遭到了赵宏略滑铲放倒！
5'富力前场右侧定位球！
6'雷纳尔迪尼奥继续来！挑传给前点！
6'白岳峰头球解围出去！
6'外围雷纳尔迪尼奥还有球权！切入禁区右侧！打门！！
6'买提江横身挡出！
6'姜至鹏外围二次传中！禁区门前！！
7'扎哈维头球冲顶！！门线上！杨启鹏飞扑挡出了底线！！！！
7'广州富力的右侧角球！
7'开球到后点！直接被杨启鹏摘下没收了！
8'杨启鹏开到中场给米克尔！
8'米克尔给到身前的杨立瑜！
8'杨立瑜横敲一脚前场弧顶古德利！
8'古德利塞球禁区内的阿奇姆彭！
9'阿奇姆彭脚后跟搓起来！脚法刁钻！程月磊没能扑到！！
9'可惜这球偏出了底线！
9'程月磊大脚开出球门球！
9'姜积弘断球反击！长传给前场！
9'似乎是雷纳尔迪尼奥的单刀！边裁举旗了！雷纳尔迪尼奥越位接球！
10'天津亿利后场的定位球！
10'杨启鹏大脚开球给前场左侧！
10'皮球被唐淼后场抢下来！
10'唐淼分球中场左侧！杨立瑜抢断！
10'杨立瑜横敲中场左侧买提江！
11'买提江分球右侧接应的杨立瑜！
11'杨立瑜遭到逼防！自己脚下犯规了！
11'富力后场定位球！
11'程月磊开球前场左侧！潘喜明头球解围！
11'皮球给到中圈米克尔！
11'米克尔直塞球给禁区前沿的阿奇姆彭！
12'阿奇姆彭停球失误了！程月磊大脚开出去！
12'雷纳尔迪尼奥中场反击！突破到禁区前沿！
12'分球给跟进的扎哈维！禁区内没机会打门！扣一下！
13'陈志钊上前把球解围出去！
13'李源一外围得球反击！
13'李源一左路下底传中！
13'这球传出了底线啊！球门球！
13'程月磊往前开球出去！
13'米克尔中场争顶犯规！
13'富力前场右侧的任意球！
14'位置远了些，雷纳尔迪尼奥来罚这个球
14'雷纳尔迪尼奥挑传给到禁区内！
14'肖智头球顶出了底线！球门球！
14'杨启鹏往前开启欪！给到右路的古德利！
14'古德利分身前杨立瑜！
15'杨立瑜分给前场右侧白岳峰！
15'白岳峰回敲一下杨立瑜！
15'杨立瑜横敲中路！断球给前场！
15'这是一脚直塞球！杨启鹏果断出击把球控制！
15'杨启鹏开球给后场右路白岳峰！
16'白岳峰分球后场左侧杨立瑜！
16'杨立瑜直传球给身前的古德利！
16'古德利斜线球给前场禁区！
16'皮球被唐淼大脚踢出来！
16'米克尔中场得球推进！直塞球去找禁区前沿杨立瑜！
17'杨立瑜横敲分球被陈志钊解围！
17'外围中路古德利还有！分球到右侧的白岳峰！
17'白岳峰传中球给进来！程月磊把球摘下没收！
18'程月磊大脚开到中圈！陈志钊被买提江压倒！
18'广州富力中场快发定位球！
18' 给到左边路的姜至鹏！
18'姜至鹏直塞给到前场肖智！
18'肖智横传右路！扎哈维没能赶上停球！
18'潘喜明先行一步把球解围出去边线！
19'广州富力前场的边线球！发球给雷纳尔迪尼奥！
19'雷纳尔迪尼奥横敲左侧的姜至鹏！
19'姜至鹏给禁区前沿扎哈维！
19'扎哈维抽射被李源一挡出去！
19'禁区右侧！唐淼也想射门了！也来一脚远射！高飞出底线！
21'天津亿利右路的进攻！
21'杨立瑜给到右侧边路！
22'古德利传中到禁区前点！
22'阿奇姆彭插上得球！停球打门！！
22'GOOOOOOOOOOOOOAL！！！
23'天津亿利换人！惠家康换下李源一！
24'陈志钊中场控球！给雷纳尔迪尼奥带过来！
24'雷纳尔迪尼奥塞球给禁区内！
24'无人跟进！白岳峰一脚长传给前场左侧！
24'惠家康插上带球奔袭！
24'横敲给进去前沿的阿奇姆彭！挑传后点！
24'黄政宇头球解围出了底线！
25'天津亿利的右侧角球！
25'买提江开到禁区后点！陈志钊大脚解围！
25'中场右侧雷纳尔迪尼奥得球反击！
26'雷纳尔迪尼奥直塞球给前插的唐淼！
26'唐淼横敲左侧惠家康！
26'惠家康抢断！
26'惠家康直塞禁区内！姜积弘破坏出来！
27'扎哈维外围得球被潘喜明犯规！这个战术犯规打断了扎球王的反击！
27'富力后场的定位球！
27'开球给中场卢琳！卢琳分球身前的雷纳尔迪尼奥！
27'雷纳尔迪尼奥斜线球给前场左侧姜至鹏！
27'姜至鹏带球内切！传中后点！
27'肖智头球对抗！没顶上！落地还倒下起不来了！
29'镜头回放看到肖智落地没调整好，脚踝可能扭伤了
31'程月磊开球找到中场陈志钊！
31'陈志钊分球左路插上的弋腾！
32'弋腾横敲中场雷纳尔迪尼奥！
32'雷纳尔迪尼奥分球失误！米克尔断球反击！
32'米克尔带球过半场！直传球给身前左侧阿奇姆彭！
32'阿奇姆彭遭到联防！自己脚下犯规了！
33'开球给中场的雷纳尔迪尼奥！雷纳尔迪尼奥挑传到前场禁区！
33'这球给的稍微大了！被杨启鹏没收！
33'杨启鹏大脚开球出来！中场左路姜至鹏得到！
33'姜至鹏给到身前雷纳尔迪尼奥！雷纳尔迪尼奥分球中路的卢琳！
34'卢琳斜长传边路底线的姜至鹏！
34'姜至鹏弧线球给到门前！
34'吉安努！头球冲顶攻门！！！
34'GOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
36'弋腾左路带球过来！长传被赵宏略解围出去！
36'阿奇姆彭前场策应反击！这球先被姜积弘破坏出去！
36'中圈富力球员争球犯规！
37'天津亿利快发定位球！被卢琳拦截了啊！
37'卢琳一脚长传！找禁区前沿吉安努！
37'吉安努带球！准单刀机会！！到禁区内中路！！低射打门！
38'GOOOOOOOOOOOAL！！！！3-1！
38'来自希腊的吉安努！上场不到10分钟连进两球！
39'广州富力后防传球的失误！！
39'古德利禁区前沿抓到机会！调整！挑射球门左侧！！
39'程月磊没有反应！！
39'GOOOOOOOOOOAL！！！
40'卢琳这边倒地不起了！
40'队医看看卢琳的情况，大家也在这个时候补水
41'广州富力决定换人！张功换下卢琳！
41'理论上来说天津亿利还有扳平的机会！
42'天津亿利中场的边线球！
42'发球给中场！张功抢下来！
42'张功横敲边线附近的扎哈维！停球出界了！
42'天津亿利中场的边线球！
42'发球给前场右路的古德利！
43'古德利来到禁区右侧！给禁区前沿的阿奇姆彭！
43'阿奇姆彭趟球大了啊！唐淼解围出去！
44'王秋明横敲禁区前沿左侧古德利！
44'古德利兜出一脚弧线球！被门前的程月磊没收了！
44'程月磊开到前场！双方争顶！姜至鹏犯规！
44'米克尔快速开出定位球！给禁区前沿古德利！
45'古德利给到禁区内！程月磊再把球收下！
45'程月磊大脚开球！中场的白岳峰顶出了边线！
45'下半场比赛补时4分钟！
46'姜至鹏发球给进去左侧雷纳尔迪尼奥！
46'雷纳尔迪尼奥被赵宏略拉扯犯规！
46'裁判给了广州富力左侧角球点附近的定位球！
47'吉安努在邱添一和惠家康的逼抢下丢球了！
47'皮球落到中圈附近！古德利得球反击！
48'古德利低传给到禁区内阿奇姆彭！
48'禁区内左肋！阿奇姆彭抽射打门！！差了一点点就扳平比分了啊！偏出了底线！
49'天津亿利获得前场右侧的定位球机会！
49'古德利挑传给到禁区后点！张功头球解围出去！
50'扎哈维进球心切！快速进攻！外围20多米直接远射了啊！！
50'杨启鹏把球挡出底线！
50'广州富力左侧角球！最后一次进攻了1！
51'姜至鹏开战术球给吉安努！裁判直接吹响长哨！全场比赛结束了！
广州富力主场3-2击败了天津亿利！
磐石在路上：这是本轮最好看的一场球——两队的进攻非常精彩！
用户5900266758 ：富力队还是退出亚冠爭夺战吧。——斯帅可不答应
手浪用户2611869933：亿利保级了，送人情是预料之中——纵观全场，亿利没有放水的意思啊。。
本场比赛樱木为大家直播到这了~
我们下次直播再见！
