本轮比赛之前，广州富力积46分，排名2017赛季中超联赛积分榜第6位，与排名第5位的山东鲁能积分相同，比排名第3位的河北华夏幸福少3分，保留着争夺2018赛季亚冠联赛资格的希望。而天津亿利积28分排名中超积分榜第13位，比排名倒数第2位的延边富德多9分，已经提前两轮保级成功。在本赛季更换主场座椅颜色之后，广州富力主场6胜1平，战绩出色，保持不败。而天津亿利中超4连胜，状态出色。本场比赛有一个看点就是广州富力外援扎哈维有望打破埃尔克森保持的中超单赛季个人进球最多纪录。如果扎哈维本场比赛打入两球以上，就将刷新中超单赛季个人进球最多纪录。
第7分钟，杨立瑜和肖智相撞倒地，比赛暂时中断。两分钟之后，天津亿利开出左侧击球，买提江在对方禁区内处理球出现失误，皮球弹出底线。第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球。第13分钟，扎哈维左路得球内切射门，皮球被对方门将扑出。随后，天津亿利发动快速反击，阿奇姆彭在对方禁区内射门，皮球被对方门将挡出。第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先。第16分钟，天津亿利右路传中，阿奇姆彭前点小角度射门，皮球被程月磊扑出。1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱。
第20分钟，白岳峰内切射门，皮球被程月磊稳稳抱住。第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标。第32分钟，赵宏略对扎哈维犯规，领到一张黄牌。随后，广州富力开出前场任意球，杨启鹏扑球脱手，肖智在对方禁区内转身射门，皮球高出横梁。第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满。第39分钟，潘喜明把球踢在扎哈维身上，并抱住扎哈维，被判犯规，领到一张黄牌。第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮。第43分钟，古德利小角度射门，皮球被程月磊扑出。半场战罢，双方均无建树，广州富力暂时主场0-0战平天津亿利。
下半场易边再战。第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌。雷纳尔迪尼奥直接任意球攻门，攻破了杨启鹏的十指关，为广州富力首开记录，把场上比分改写为1-0！随后，雷纳尔迪尼奥右路传中，扎哈维在对方禁区内近距离头球攻门，皮球被杨启鹏扑出底线。第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机。第60分钟，扎哈维获得单刀机会，但被判越位在先。第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1！第78分钟，广州富力左路传中，替补出场的吉安努头球攻门，打入一球。第82分钟，吉安努带球到对方禁区内射门得手，梅开二度。第83分钟，古德利在对方禁区前沿大力射门得手，把场上比分改写为2-3！最终，广州富力主场3-2战胜天津亿利，保留争夺亚冠资格的希望。
