7'开球给后场米克尔！米克尔转移给右侧白岳峰！                   7'第7分钟，杨立瑜和肖智相撞倒地，比赛暂时中断
7'白岳峰横敲前场中路！陈志钊头球解围！                   7'第7分钟，杨立瑜和肖智相撞倒地，比赛暂时中断
7'富力后场还有争顶！                   7'第7分钟，杨立瑜和肖智相撞倒地，比赛暂时中断
8'杨立瑜和肖智头球撞上了！双双倒地！                   7'第7分钟，杨立瑜和肖智相撞倒地，比赛暂时中断
8'比赛暂停一下！队医都上来看看情况                   7'第7分钟，杨立瑜和肖智相撞倒地，比赛暂时中断
9'赵宏略中场带球过来！直传球给李源一！                   7'第7分钟，杨立瑜和肖智相撞倒地，比赛暂时中断
9'李源一切入禁区内！唐淼把球解围出了底线！                   7'第7分钟，杨立瑜和肖智相撞倒地，比赛暂时中断
10'泰达的左侧角球！开出战术球给禁区左侧杨立瑜！                   7'第7分钟，杨立瑜和肖智相撞倒地，比赛暂时中断
10'杨立瑜这下传中给出底线了啊！                   7'第7分钟，杨立瑜和肖智相撞倒地，比赛暂时中断
11'程月磊开出球门球！被潘喜明后场断下来！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
11'潘喜明分球中圈后沿的买提江！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
11'买提江带球被肖智上抢踢出界！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
11'天津亿利中场左侧的边线球！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
12'发球给接应的阿奇姆彭！阿奇姆彭边路带过来！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
12'卢琳上前一脚！解围出了底线！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
12'天津亿利的左侧角球！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
12'李源一角球开到禁区前点！程月磊扑打出了后场边线！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
13'天津亿利前场左侧边线球！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
13'发球给阿奇姆彭！阿奇姆彭停球失误出界了！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
13'广州富力后场左侧的边线球！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
13'发球给黄政宇！黄政转移球给后场右侧！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
13'皮球沿着边线！等不到富力球员！还是出界了！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
14'天津亿利中场右侧的边线球！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
14'发球给阿奇姆彭！快速反击！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
14'阿奇姆彭油门踩到底！单刀机会！！面对禁区内的程月磊！！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
14'左脚打！！偏出了底线！                   11'第11分钟，天津亿利开出左脚角球，程月磊扑出皮球
15'程月磊大脚开出球门球！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
15'中场米克尔把球断下来！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
15'米克尔分球身前的古德利！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
15'古德利直传给插上的阿奇姆彭！哨响！阿奇姆彭这是越位了！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
15'程月磊后场一个大脚！开往前场中路！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
16'同样哨响！扎哈维位置太靠前了！越位~                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
16'天津亿利后场的定位球！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
16'杨启鹏大脚开到中场！被卢琳卸下来！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
16'卢琳左侧推进！直塞球给插上的禁区内扎哈维！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
16'扎哈维脚没停住！皮球溜向杨启鹏的怀抱里了！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
17'杨启鹏发球给后场中路李源一！低平球给身前杨立瑜！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
17'杨立瑜前场左侧带球过来！横敲禁区前沿阿奇姆彭！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
17'阿奇姆彭这脚似传似射！软绵无力被程月磊没收！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
18'程月磊大脚开球出来！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
18'唐淼右侧带到前场！弧线球传中！正好给到门前！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
18'扎哈维插上！！漏过去了！错失良机啊！                   15'第15分钟，广州富力挑传到对方禁区前沿，肖智前插，被判越位在先
46'古德利直塞球给前场禁区！姜至鹏大脚踢出去！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
46'上半场比赛补时1分钟！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
46'肖智左侧带球推进！再给赵宏略解围出边线！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
47'发球直接给禁区左侧！邱添一还是大脚解围！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
46'天津亿利中圈开球！下半场比赛开始！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
46'古德利推传给左侧米克尔！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
46'米克尔回给中场右侧潘喜明！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
46'潘喜明回传给门将杨启鹏！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
47'杨启鹏开球被雷纳尔迪尼前场抢断了！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
47'雷纳尔迪尼奥禁区前沿被邱添一战术犯规！一张黄牌！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
48'禁区前沿的任意球！非常绝佳的位置！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
48'雷纳尔迪尼奥！脚下生花！右脚吊射！！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
48'GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
49'雷鸟任意球破门！！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
49'这球角度不刁，但球速蛮快的，杨启鹏还是没能扑出！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
49'天津亿利中场又丢球了！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
49'雷纳尔迪尼奥右路带球推进！                   46'1分钟之后，广州富力右路传中，扎哈维近距离头球攻门，皮球偏出左侧门柱
30'分球左侧跟进的！姜至鹏啊！草木皆兵！姜至鹏外围一脚远射！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
30'白岳峰身体把球挡出去！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
30'中场米克尔把球得到！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
30'米克尔分球左侧跟进的赵宏略！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
30'赵宏略挑传给前场左侧李源一！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
31'李源一起球吊向门前！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
31'弋腾把球解围出底线！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
31'天津亿利的右侧角球！开到禁区内前点！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
31'陈志钊头球解围出去！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
31'外围阿奇姆彭带球切进来！给前沿的古德利！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
32'古德利一脚爆射！偏出了底线！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
32'前场双方争球！赵宏略对扎哈维犯规了！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
33'裁判掏出一张黄牌给赵宏略！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
33'广州富力前场右侧的定位球！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
33'开球给到禁区后点！姜至鹏乱军丛中一脚打门！                   30'第30分钟，赵宏略在对方禁区外远射，皮球偏离了目标
39'杨启鹏把球没收！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
40'扎哈维中场带球要突破！潘喜明直接拉倒！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
40'潘喜明也领到了一张黄牌！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
40'雷纳尔迪尼奥来开这个球！给左侧边路姜至鹏！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
40'姜至鹏被上抢的邱添一把球破坏！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
40'天津亿利顺势反击！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
41'阿奇姆彭带起陸过来！杀到禁区内！分球跟进的杨立瑜！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
41'杨立瑜右脚爆射！打飞出了底线！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
41'程月磊大脚往前开球出去！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
41'赵宏略头球顶给中场米克尔！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
42'米克尔直塞给前场插上的古德利！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
42'古德利带球被唐淼捅出边线！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
42'天津亿利前场的边线球！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
42'发球给禁区左侧古德利！过掉防守！外围就打门了！                   39'第39分钟，肖智疑似冲撞门将，杨启鹏把球摔在地上，表达不满
40'扎哈维中场带球要突破！潘喜明直接拉倒！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
40'潘喜明也领到了一张黄牌！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
40'雷纳尔迪尼奥来开这个球！给左侧边路姜至鹏！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
40'姜至鹏被上抢的邱添一把球破坏！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
40'天津亿利顺势反击！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
41'阿奇姆彭带起陸过来！杀到禁区内！分球跟进的杨立瑜！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
41'杨立瑜右脚爆射！打飞出了底线！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
41'程月磊大脚往前开球出去！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
41'赵宏略头球顶给中场米克尔！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
42'米克尔直塞给前场插上的古德利！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
42'古德利带球被唐淼捅出边线！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
42'天津亿利前场的边线球！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
42'发球给禁区左侧古德利！过掉防守！外围就打门了！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
43'程月磊第一下挡住！再跪地把球没收！                   40'第40分钟，杨立瑜在对方禁区右侧大力射门，放了高射炮
46'古德利直塞球给前场禁区！姜至鹏大脚踢出去！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
46'上半场比赛补时1分钟！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
46'肖智左侧带球推进！再给赵宏略解围出边线！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
47'发球直接给禁区左侧！邱添一还是大脚解围！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
46'天津亿利中圈开球！下半场比赛开始！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
46'古德利推传给左侧米克尔！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
46'米克尔回给中场右侧潘喜明！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
46'潘喜明回传给门将杨启鹏！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
47'杨启鹏开球被雷纳尔迪尼前场抢断了！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
47'雷纳尔迪尼奥禁区前沿被邱添一战术犯规！一张黄牌！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
48'禁区前沿的任意球！非常绝佳的位置！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
48'雷纳尔迪尼奥！脚下生花！右脚吊射！！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
48'GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
49'雷鸟任意球破门！！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
49'这球角度不刁，但球速蛮快的，杨启鹏还是没能扑出！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
49'天津亿利中场又丢球了！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
49'雷纳尔迪尼奥右路带球推进！                   46'第46分钟，邱添一在本方禁区前沿撞倒雷纳尔迪尼奥，领到一张黄牌
56'买提江分球右侧接应的杨立瑜！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
56'杨立瑜遭到逼防！自己脚下犯规了！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
56'富力后场定位球！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
56'程月磊开球前场左侧！潘喜明头球解围！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
56'皮球给到中圈米克尔！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
56'米克尔直塞球给禁区前沿的阿奇姆彭！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
57'阿奇姆彭停球失误了！程月磊大脚开出去！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
57'雷纳尔迪尼奥中场反击！突破到禁区前沿！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
57'分球给跟进的扎哈维！禁区内没机会打门！扣一下！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
58'陈志钊上前把球解围出去！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
58'李源一外围得球反击！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
58'李源一左路下底传中！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
58'这球传出了底线啊！球门球！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
58'程月磊往前开球出去！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
58'米克尔中场争顶犯规！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
58'富力前场右侧的任意球！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
59'位置远了些，雷纳尔迪尼奥来罚这个球                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
59'雷纳尔迪尼奥挑传给到禁区内！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
59'肖智头球顶出了底线！球门球！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
59'杨启鹏往前开启欪！给到右路的古德利！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
59'古德利分身前杨立瑜！                   56'第56分钟，扎哈维在对方禁区内处理球犹豫，错过射门良机
66'天津亿利右路的进攻！                   66'第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1
66'杨立瑜给到右侧边路！                   66'第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1
67'古德利传中到禁区前点！                   66'第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1
67'阿奇姆彭插上得球！停球打门！！                   66'第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1
67'GOOOOOOOOOOOOOAL！！！                   66'第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1
68'天津亿利换人！惠家康换下李源一！                   66'第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1
69'陈志钊中场控球！给雷纳尔迪尼奥带过来！                   66'第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1
69'雷纳尔迪尼奥塞球给禁区内！                   66'第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1
69'无人跟进！白岳峰一脚长传给前场左侧！                   66'第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1
69'惠家康插上带球奔袭！                   66'第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1
69'横敲给进去前沿的阿奇姆彭！挑传后点！                   66'第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1
69'黄政宇头球解围出了底线！                   66'第66分钟，古德利右路传中，阿奇姆彭在对方禁区内射门得手，为天津亿利把场上比分改写为1-1
82'天津亿利快发定位球！被卢琳拦截了啊！                   82'第82分钟，吉安努带球到对方禁区内射门得手，梅开二度
82'卢琳一脚长传！找禁区前沿吉安努！                   82'第82分钟，吉安努带球到对方禁区内射门得手，梅开二度
82'吉安努带球！准单刀机会！！到禁区内中路！！低射打门！                   82'第82分钟，吉安努带球到对方禁区内射门得手，梅开二度
83'GOOOOOOOOOOOAL！！！！3-1！                   82'第82分钟，吉安努带球到对方禁区内射门得手，梅开二度
83'来自希腊的吉安努！上场不到10分钟连进两球！                   82'第82分钟，吉安努带球到对方禁区内射门得手，梅开二度
84'广州富力后防传球的失误！！                   82'第82分钟，吉安努带球到对方禁区内射门得手，梅开二度
84'古德利禁区前沿抓到机会！调整！挑射球门左侧！！                   82'第82分钟，吉安努带球到对方禁区内射门得手，梅开二度
84'程月磊没有反应！！                   82'第82分钟，吉安努带球到对方禁区内射门得手，梅开二度
84'GOOOOOOOOOOAL！！！                   82'第82分钟，吉安努带球到对方禁区内射门得手，梅开二度
85'卢琳这边倒地不起了！                   82'第82分钟，吉安努带球到对方禁区内射门得手，梅开二度
85'队医看看卢琳的情况，大家也在这个时候补水                   82'第82分钟，吉安努带球到对方禁区内射门得手，梅开二度
