各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠1/4决赛第一回合，马德里竞技主场迎战皇马的比赛
马德里德比历史上166次上演，皇马88胜37平41负占据上风。其中在客场，皇马的战绩是44胜21平28负优势明显
欧洲三大杯历史上，马竞和皇马交锋4次，皇马3胜1负优势明显。不过本赛季6场马德里德比中，皇马2平4负完全被压制
小组赛中，马竞三个主场全胜，1-0胜尤文，5-0屠杀马尔默，4-0横扫奥林匹亚科斯
到了1/8决赛，马竞主场经过加时和点球大战，最终险胜德甲球队勒沃库森晋级八强，马竞本季欧冠主场全胜
皇马在欧冠小组赛6战全胜，其中3个客场2-1胜卢多戈雷茨，3-0胜利物浦，1-0胜巴塞尔
1/8决赛客场对阵沙尔克04，皇马2-0完胜，最终也是依靠这个客场2-0，总比分5-4险胜沙尔克04晋级八强，本季欧冠皇马客场全胜
上周末联赛，皇马3-0完胜埃瓦尔，安切洛蒂对阵容进行大轮换，绝对主力中只有C罗踢满全场
此役面对本赛季的克星马竞，皇马将全主力最强阵出战，复仇之心可见一斑，能否如愿，值得关注
北京时间4月15日凌晨02点45分，本赛季欧冠主场全胜的马竞，迎来欧冠客场全胜的皇马，一场最强之矛攻最强之盾的大战，到底谁能破谁的金身，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠1/4决赛，马竞和皇马的首回合比赛
这是双方本赛季的第7次交锋，之前6次对阵，皇马2平4负，一场未胜
马竞本赛季欧冠赛场，主场保持全胜；皇马欧冠赛场，则是客场全胜
客场全胜遇上主场全胜，谁的金身将被打破？1、马竞胜；2、皇马胜；3、平局[qiangda]

目前双方首发已经公布，我们先睹为快
马竞首发：门将：奥布拉克；后卫：胡安弗兰、米兰达、戈丁、西凯拉；中场：加比、马里奥-苏亚雷斯、阿尔达-图兰、科凯；前锋：格列兹曼、曼祖基奇
替补：莫亚、加梅斯、希门尼斯、蒂亚戈、劳尔-加西亚、萨乌尔、托雷斯
皇马首发：门将：卡西利亚斯；后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛；中场：J罗、克罗斯、摩德里奇；前锋：C罗、本泽马、贝尔
替补：纳瓦斯、佩佩、赫迪拉、阿韦洛亚、赫塞、伊斯科、伊利亚拉门迪
目前双方球员已经在通道，准备入场啦
双方球员进场，现场座无虚席啊

1'上半场比赛开始
1'首先由客队皇马开球，从画面的右侧向左进攻
2'皇马前场传球失误，胡安弗兰后场过顶长传
2'曼朱基奇头球摆渡，给到格里兹曼
2'格里兹曼带球横切，转移球失误
2'C罗右路拿球，直塞给到前插的卡瓦哈尔
3'卡瓦哈尔边路传中到门前，包抄的本泽马并未碰到
3'球到远端，贝尔拿球再传禁区，第一点被后卫解围
3'卡瓦哈尔禁区线上得球，右脚劲射，被奥布拉克倒地没收
4'曼朱基奇前场和拉莫斯争抢，曼朱基奇被吹越位在先
4'马竞后场失误，贝尔抢断单刀，面对奥布拉克，右脚劲射，被封堵
5'J罗中场拿球，被上抢的苏亚雷斯绊倒在地
5'马塞洛左路拿球，斜塞给前插的J罗
6'J罗停球一拨，接着左脚传中，打在防守球员身上弹出
7'马竞中场抢断，加比拿球反击，带球到前场
7'拉莫斯上抢补防，将球成功断掉
7'开场这段时间，皇马压的比较上，目前防线已经到了中线位置
8'莫德里奇前场拿球，曼朱基奇身后上抢，绊倒了莫德里奇，犯规
8'皇马获得前场中路的任意球机会
9'C罗的任意球直接攻门，奥布拉克倒地将球没收
10'这球C罗的射门，在门前还有个反弹，奥布拉克注意力很击中，倒地在门线上将球拿到
11'拉莫斯中场和加比争抢，拉球摆脱
11'面对苏亚雷斯的补防，拉莫斯被吹蹬踏犯规
12'克罗斯后场拿球，斜传球到右路给贝尔
12'贝尔拿球内切，下底后倒三角回传门前
12'C罗抢点打门，打在防守球员身上弹出
13'这段时间球基本都在马竞的后场，皇马开局气势很盛啊
14'图兰前场右路拿球，马塞洛上抢拉人犯规
14'马竞获得前场右路的任意球机会
14'定位球是马竞的一个杀手锏，看看这次的情况如何
14'科凯任意球斜传后点，拉莫斯头球解围出底线
15'马竞获得左侧角球机会，这次没能形成威胁


16'C罗禁区左侧拿球，面对戈丁的防守，控制一下
17'C罗横传给禁区弧顶的J罗，J罗再塞给本泽马
17'本泽马禁区内拿球摆脱，面对两人围抢，球丢啦
17'克罗斯前场中路拿球，分球给到本泽马
18'本泽马拿球一扣，再给右侧的贝尔
18'贝尔停球外脚背一拨，强突下底传中，被后卫头球解围出底线
18'皇马获得右侧角球机会，战术角球，并未形成威胁
19'拉莫斯后场过顶长传，贝尔禁区弧顶头球一点
20'再拿，胡安弗兰卡住身位，想将球护送出底线，贝尔身后上抢，推人犯规
20'图兰右路拿球，克罗斯上抢将球拦截
21'图兰原地反抢，争抢中球出了边线，主裁判给了皇马边线球
21'本泽马前场拿球，斜传转移找左侧前插的马塞洛
22'马塞洛停球，再传禁区，被后卫头球解围
22'贝尔前场中路拿球，强突被加比放倒在地
22'皇马获得前场中路的任意球机会
22'位置在大禁区弧外，距离球门32米
23'C罗的任意球攻门，打在了人墙上弹出
23'皇马右路的传中球被米兰达头球解围
24'马竞的反击，科凯拿球，长传球找曼朱基奇
24'传球力量过大，瓦拉内回防，卡住身位，将球护送给出击的卡西
25'科凯左边路传中，贝尔上抢，争抢中球出边线，裁判给了马竞的界外球


27'马塞洛左路拿球，面对三人围抢，转身回敲给到克罗斯
27'皇马今天踢得很放松，不紧不慢，马竞有点着急了啊
28'莫德里奇右路和科凯的争抢，球被后者顶出边线
28'莫德里奇中场拿球，挑传想找贝尔，被西凯拉头球顶回
29'C罗前场和本泽马的2过2配合
29'本泽马拿球，再转移到右路找上来的卡瓦哈尔
30'卡瓦哈尔停球一扣，禁区角上斜传门前，被防守球员挡出
30'胡安弗兰右路拿球，横传加比，被本泽马抢断
30'本泽马没能拿好，被加比一捅，马塞洛直接大脚解围
31'马竞前场左路的进攻，赢得角球机会
31'科凯角球开出到禁区，卡西出击直接将球拿到
32'C罗前场拿球，强突下底后的倒三角回传门前，戈丁出脚将球解围
32'贝尔前场拿球，内切后禁区外的拔脚怒射，被奥布拉克奋力扑出
32'可惜没有皇马球员跟进，米兰达赶紧出脚将球解围
33'曼朱基奇前场左路背身拿球，卡瓦哈尔上抢犯规
34'西凯拉左路拿球，面对卡瓦哈尔，强突下底横传，被卡瓦哈尔伸脚挡出底线
34'马竞再次获得左侧角球机会，开出到门前，拉莫斯将球一挡
34'混战中图兰的打门，直接打飞

35'J罗前场中路拿球，加比上抢放倒了J罗，犯规
36'J罗任意球斜传后点，瓦拉内争抢中球打在防守球员身上出底线
36'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
37'角球开出到禁区，第一点被防守球员解围
37'J罗禁区外得球，横趟一下，禁区弧顶外脚背打门，奥布拉克奋力将球扑出
38'拉莫斯后场传球失误，加比抢断给到格里兹曼
38'格里兹曼禁区弧内的侧身抽射，卡西倒地将球没收
39'拉莫斯后场抢断，强突，科凯回防，中圈位置绊倒拉莫斯，犯规

40'皇马前场的进攻，莫德里奇禁区弧顶的劲射，打高了一点点，擦着横梁出底线
41'马塞洛后场拿球，挑传过掉上抢的图兰
41'马塞洛带球强突，过了中线，直塞想给C罗，可惜力量轻了点
42'场面占优，但是久攻不下，皇马能否保持平和心呢？
42'马竞前场左路的斜传球到禁区，瓦拉内将球解围出底线
42'马竞获得右侧角球机会，图兰战术角球给到科凯
43'科凯右脚传中，被皇马球员解围
43'皇马的反击，本泽马禁区内拿球，想横传找C罗，被戈丁裆下
43'这球本泽马完全可以打门啊
44'球到了J罗脚下，J罗强突下底，小角度劲射，被奥布拉克奋力挡出
44'戈丁不敢怠慢，赶紧出脚将球解围
45'这球之前是瓦拉内后场带球一路狂奔，策动了反击
45'马竞左路进攻，西凯拉强突，被卡瓦哈尔将球破坏出边线
46'马竞左路传中到禁区，格里兹曼的头球，顶高
46'这球格里兹曼抢点头球，和拉莫斯相撞，后者受伤倒地
上半场没有补时，裁判鸣哨收兵，双方暂时0-0战平
整个上半场皇马占据了绝对主动，可惜只开花不结果，还浪费了几次绝佳的破门良机
马竞上半场并未找到之前和皇马踢比赛的节奏，争抢失利后经常出现向裁判抱怨的画面
这样的情况在以往比赛中并不多见，当然这也与皇马本场的表现有关
皇马上半场的表现，是其本赛季6次与马竞交锋中表现最好的半场，这也让马竞有点不适应
看看经过中场休息，安切洛蒂和西蒙尼会有怎样的改变，双方下半场表现又如何
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

欧冠客场全胜遇上主场全胜，谁的金身将被打破？1、马竞胜；2、皇马胜；3、平局[qiangda]
西街愇 ：话说夺冠靠防守赢球靠进攻（只有防守没有进攻也不行啊）
用户5388017847：马竞门将真牛逼（上半场是奥布拉克的独角戏）
柏缘梦1988 ：这个信号。对皇马不利啊（不进球都是空）
风中的叶99406： 我一开始以为瓦拉内是C罗，那速度....也是醉了（学霸也很年轻，速度不慢的）
用户5371906034 ：本泽马那球，扣一下在传会更好（其实直接打门也是可以的）


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，马竞开球
1'下半场双方在人员上并未调整
2'莫德里奇后场抢断，斜传找右路前插的贝尔
2'图兰回防，卡住身位，将球护送出边线
2'马竞左路进攻，西凯拉的传中到后点，被马塞洛拦截
3'莫德里奇右路拿球，强突急刹，苏亚雷斯拉人犯规
3'马塞洛左路拿球，斜塞给到J罗
4'J罗的左脚斜传球到后点，奥布拉克出击，抢在上来的贝尔之前将球拿到
4'胡安弗兰右路拿球，转身摆脱J罗，下底传中到门前
5'图兰的头球攻门，顶偏了一点点
5'下半场开始这几分钟来看，马竞的攻势慢慢起来了啊

6'格里兹曼斜传球到禁区，拉莫斯和曼朱基奇争抢，双双倒地
7'曼朱基奇面部出血，出场接受治疗
7'曼朱基奇向裁判示意，拉莫斯争抢时有个挥手击打自己的动作，裁判并未理会
8'慢镜头回放显示，这球拉莫斯和曼朱基奇都是奔着球去，并未有什么附加动作哦

9'皇马前场进攻，边路斜传禁区，可惜C罗在前点，球到了后点，无人接应
9'曼朱基奇治疗结束，换了球衣，准备登场，同时还在向第四官员抱怨
11'曼朱基奇前场左路争抢中，面对瓦拉内的起跳，自己并不跳，被吹顶人犯规
11'曼朱基奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
11'受伤回来的曼朱基奇，有点带着情绪再踢了啊
12'克罗斯前场中路拿球，带了两步，直接起脚打门，被奥布拉克倒地没收
12'C罗前场左路拿球，内切后直接起脚打门，打在防守球员身上出底线
13'曼朱基奇的血又出来了，出场再次接受治疗
13'皇马角球开出到禁区，并未形成威胁
13'马塞洛左路拿球，强突，图兰上抢伸腿绊倒了马塞洛，犯规
13'皇马获得前场左路的任意球机会
14'J罗横拨给到C罗，C罗带球横切，没机会起脚，过度给到莫德里奇
14'皇马继续前场控球，寻找进攻良机
15'马塞洛左路拿球，横传找本泽马，被苏亚雷斯回防拦截
15'马竞的反击，胡安弗兰下底横传，格里兹曼前点抢点，可惜在防守球员干扰下，并未形成射门
16'莫德里奇拿球反击，带球到前场，横传给到J罗
17'J罗直塞再给到C罗，C罗带球强突到禁区，横传给本泽马
17'本泽马停球没停好，球被马竞球员断掉
17'慢镜回放显示，之前卡瓦哈尔禁区内曼朱基奇争抢，卡瓦哈尔有个拳击曼朱基奇的动作
18'瓦拉内后场和曼朱基奇争抢头球，瓦拉内被吹压人犯规
18'瓦拉内被主裁判出示了黄牌警告！！！

19'马塞洛左路拿球，靠着胡安弗兰转身强突，趟球过大，出了底线
20'马竞前场进攻，中路的挑传球找格里兹曼
20'卡瓦哈尔回防将球解围出底线，角球
21'马竞战术角球开出，并未形成威胁
21'西凯拉左路的传中，瓦拉内附身头球解围出边线
22'C罗禁区线上拿球，分边给到上来的贝尔
22'贝尔再挑传禁区想给C罗，被米兰达头球解围出边线
23'马塞洛左路拿球，强突后横传禁区
24'本泽马停球，再次不打，回传差点失误
24'贝尔跟进得球，起脚打门，被米兰达挡出
24'本泽马今天踢得太谦让了啊
24'马塞洛左路拿球，图兰上抢再次犯规
25'J罗任意球斜传禁区，戈丁头球解围出底线，角球
25'角球开出到禁区，第一点被马竞球员头球解围
26'克罗斯禁区弧顶再抢，被吹蹬踏犯规
27'曼朱基奇前场无球状态下，和卡瓦哈尔争抢，左肘有个打压的动作，被吹犯规
27'C罗左路拿球，禁区线上的横传球到后点
27'可惜莫德里奇上来的有点慢，球被马竞球员控制
28'久攻不下，皇马也不着急了，慢慢传控

30'贝尔前场右路拿球，斜传球到后点，本泽马抢点拉人犯规
30'皇马换人：23号伊斯科上，换下9号本泽马
31'本泽马门前老是太过谦虚，被换下反省了
32'马竞换人：7号格里兹曼下，换上8号加西亚
32'马竞前场进攻赢得任意球机会
32'任意球斜传禁区，无人顶到，弹地后出底线，门球
33'拉莫斯后场传球失误，直接传到了加比的脚下
33'苏亚雷斯禁区左侧拿球，斜传禁区，瓦拉内头球解围
34'加西亚左路的防守，身后铲翻了马塞洛
35'拉莫斯和加西亚发生了摩擦，互有推搡
35'裁判将两人喊到身边，各打五十大板，黄牌送上！！！
36'加西亚禁区外的直塞到禁区，卡瓦哈尔卡住身位，卡西出脚将球解围
37'马竞前场左侧界外球，直接大力掷到禁区，戈丁停球转身，抽射打飞
37'曼朱基奇右侧角旗附近拿球，转身溜底，被拉莫斯破坏出底线
37'马竞获得右侧角球机会，并未形成威胁

38'马竞再次换人：19号托雷斯上，换下6号科凯
39'这段时间球权基本都在马竞这边，皇马有了防守压力
39'伊斯科前场拿球，强突被回防的苏亚雷斯拉倒在地
39'苏亚雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
40'苏亚雷斯拿到黄牌之后，将无缘双方的第二回合较量
40'皇马的第二次换人：15号卡瓦哈尔下，换上17号阿韦洛亚
41'贝尔左路拿球，强突下底后的横传，被加比碰出底线
41'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，第一点再被马竞球员解围
41'莫德里奇禁区外围得球，直接起脚，打高了一点点啊
42'托雷斯前场拿球，右路内切到禁区
43'托雷斯连续的变向，拉莫斯上抢，卡住身位，托雷斯刹车不急，撞翻在地
43'拉莫斯再抢，和上来的队友相撞倒地，球出底线
44'马塞洛后场争抢中，身后顶翻了托雷斯，犯规
44'马塞洛也是被主裁判出示了黄牌警告，无缘第二回合啦！！！
45'马竞前场进攻，禁区内的混战，卡西倒地奋力封堵加西亚的劲射
45'马竞前场再攻，曼朱基奇禁区左侧的射门，打在阿韦洛亚身上弹出
46'下半场比赛补时3分钟
47'莫德里奇中圈拿球，拉球摆脱，被图兰绊倒在地
47'皇马前场进攻，C罗小禁区右侧的劲射，被奥布拉克拿到
47'苏亚雷斯前场传球失误，直接出了边线
48'双方中场你来我往，马竞右路的传中到禁区
48'瓦拉内头球解围出禁区
主裁判鸣哨，全场比赛结束，皇马客场0-0战平马竞！！！
本赛季双方第七次交锋，皇马尽管场面占优，但最终还是无缘胜利，7战3平4负！！！
首回合0-0平局，双方次回合将在下周移师伯纳乌进行，胜负依旧难料
双方谁能最终挺进本赛季欧冠四强，我们下一周第二回合再见！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


