尽管皇马上赛季在欧冠决赛取胜马竞，但本赛季6次对阵马竞2平4负未尝胜绩，其中3次做客全部败北且未能进球。皇马欧冠唯一一次客战马竞还是1959年，0比1告负。皇马轮换6人，上周联赛伤停的贝尔、哈梅斯-罗德里格斯和克罗斯尽皆回到首发。马竞中卫戈丁解禁复出，同样解禁的蒂亚戈回到替补席。
皇马开场后就反客为主积极施压，但第4分钟错失良机，贝尔前场抢断后突入禁区右肋的单刀射门被出击的奥布拉克扑出。随后C-罗纳尔多任意球远射被奥布拉克没收。贝尔禁区右侧下底传中C-罗纳尔多，但戈丁前点做出关键拦截。马竞第14分钟获得前场定位球机会，戈丁的头球攻门被拉莫斯挡出。皇马主导攻势，C-罗纳尔多再次任意球射门被人墙挡出。
皇马前30分钟控球率接近70%。摩德里奇传球，贝尔30码处远射反弹球又被奥布拉克谨慎扑出。哈梅斯-罗德里格斯禁区弧顶外脚背射右下角还是被奥布拉克扑出。拉莫斯传球被加比拦截顶回，格里兹曼禁区弧内转身低射被卡西利亚斯没收，这是马竞上半场唯一射正的射门。摩德里奇禁区弧顶抽射稍稍高出横梁。瓦拉内右路长途奔袭，但本泽马远点横传C-罗纳尔多被拦截。半场结束前，格里兹曼头球攻门偏出。
下半场比赛回到均势。第51分钟，格里兹曼传中，拉莫斯争顶头球时肘击曼祖基奇，前拜仁中锋血流满脸向裁判控诉，但裁判未予处罚。经过治疗刚刚回场的曼祖基奇拼抢中对瓦拉内肘击犯规被罚黄牌。克罗斯远射被奥布拉克沉稳没收。西凯拉禁区左侧射门被封堵。C-罗纳尔多突破至禁区边缘内受阻，贝尔12码处射门被封堵挡出。
双方在第76分钟均作出换人变阵调整，伊斯科换下本泽马，劳尔-加西亚也换下格里兹曼。戈丁任意球混战中射门高出。托雷斯换下科凯，阿韦罗亚入替卡瓦哈尔。马里奥-苏亚雷斯和马塞洛均因犯规被罚黄牌，两人都将缺席次回合比赛。曼祖基奇禁区内射门被阿韦罗亚封堵。伤停补时，C-罗纳尔多禁区右侧面对2人防守的小角度射门被奥布拉克救下。