2'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'佩雷拉为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
2'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
3'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
3'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
3'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
3'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
3'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是潘德夫. 那不勒斯 1-0 国际米兰.
4'那不勒斯球员小卡纳瓦罗手球犯规,对手获得球权.
5'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'国际米兰球员佩雷拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
5'布里托斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'国际米兰球员瓜林尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡安.
12'贝纳希将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
12'射门!!!那不勒斯球员马乔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
13'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'射门!!!国际米兰球员佩雷拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐沃.
14'德桑蒂斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
15'国际米兰球员齐沃拼抢犯规,对手获得控球权.
15'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
16'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
16'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
17'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
18'库兹曼诺维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
20'国际米兰球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
20'小卡纳瓦罗为那不勒斯赢得一个任意球.
20'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
22'点球,阿尔瓦雷斯在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
22'那不勒斯球员苏尼加犯规,致使对方获得点球.
23'进球啦！！！国际米兰球员阿尔瓦雷斯左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-1 国际米兰.
25'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
25'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'甘贝里尼为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员苏尼加一脚直塞球给哈姆西克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'瓜林将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
29'射门!!!那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
29'那不勒斯球员泽马伊利一脚直塞球给布里托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'国际米兰球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
29'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
30'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
32'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
32'小卡纳瓦罗为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员若纳坦犯规,致使对方获得点球.
32'点球,苏尼加在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
32'黄牌！国际米兰球员若纳坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-1 国际米兰.
35'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
36'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
37'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
37'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
40'齐沃将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
40'汉达诺维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
43'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是潘德夫.
43'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
45'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'上半场结束,那不勒斯 2-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,坎比亚索换下贝纳希
47'那不勒斯马乔受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
48'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
49'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
50'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏尼加.
50'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
50'那不勒斯球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
52'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
52'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
54'泽马伊利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'汉达诺维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
58'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
58'卡瓦尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'甘贝里尼为那不勒斯赢得一个任意球.
59'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
59'那不勒斯甘贝里尼受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
61'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
61'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'那不勒斯换人,罗兰多上,甘贝里尼因伤下场.
63'射门!!!那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'那不勒斯换人,阿尔梅罗换下泽马伊利
67'那不勒斯球员卡瓦尼球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是潘德夫.
70'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'若纳坦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员胡安一脚直塞球给库兹曼诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'那不勒斯球员德桑蒂斯一脚直塞球给潘德夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
73'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
74'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
74'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
76'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是潘德夫. 那不勒斯 3-1 国际米兰.
82'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
83'国际米兰换人,谢洛托换下拉诺齐亚
83'国际米兰换人,帕萨换下库兹曼诺维奇
86'那不勒斯换人,因斯格尼换下潘德夫
86'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+1'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿尔瓦雷斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！那不勒斯球员贝赫拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,那不勒斯 3-1 国际米兰
