萨内蒂和西尔维斯特进入伤病名单，第200次出战意甲的齐沃戴上队长袖标。中场小将贝纳西获得出场机会。罗基因伤只能坐在替补席上，斯特拉马乔尼已无射手可用，瓜林复出客串前锋，与阿尔瓦雷斯搭档。那不勒斯近17轮仅负1场(3月10日0比2切沃)，1997年10月以来主场对阵国米不败(4胜2平)，卡瓦尼和贝赫拉米解禁复出，潘德夫出战老东家。
开场164秒，<strong>潘德夫直传齐沃和拉诺齐亚之间的空档，卡瓦尼在点球点推射入右上角</strong>，1比0。这是他本赛季第2快进球，那不勒斯本赛季最快进球前4位都由卡瓦尼包办。第5分钟，瓜林在门前28米处任意球被汉达诺维奇封出，佩雷拉补射被小卡纳瓦罗挡出横梁。1分钟后，泽马伊利禁区边缘打偏。第12分钟，哈姆西克左侧开出角球，马乔在门前10米处头球被汉达诺维奇得到。
第14分钟，佩雷拉接应齐沃直传，在门前17米处倚人左脚扫射被德桑克蒂斯托出左门柱。第17分钟，哈姆西克左路突破回敲，卡瓦尼转身摆脱齐沃，在门前26米处右脚弧线球偏出右门角。第21分钟，佩雷拉传出过顶球，瓜林左侧小角度射门被德桑克蒂斯得到。随后卡瓦尼左路传中，哈姆西克门前险些铲到，<strong>国米马上反击中路直传禁区，阿尔瓦雷斯被身后的苏尼加推倒，主裁判詹诺卡罗吹罚点球！这是国米自去年11月3日以来首粒点球，阿尔瓦雷斯亲自操刀左脚推射被德桑克蒂斯单手一扑入右上角</strong>，1比1。
第29分钟，泽马伊利右侧距门25米处大力抽射被汉达诺维奇封出，布里托斯补射被判越位。第31分钟，哈姆西克直传，潘德夫突入禁区右侧斜射被汉达诺维奇得到，防守他的齐沃头套掉了下来，潘德夫和前队友开起玩笑，把头套扔还给齐沃。
第32分钟，<strong>潘德夫左路趟过拉诺齐亚，苏尼加禁区左侧前插接应，在无球状态下被若纳坦放倒，那不勒斯也获得点球，若纳坦被黄牌警告，卡瓦尼主罚点球准确命中左下死角</strong>，2比1，这是卡瓦尼代表那不勒斯135场第100球，再进16球即可打破马拉多纳保持的俱乐部纪录。卡瓦尼自2006-07赛季以来第20次梅开二度，仅次于迪纳塔莱(27次)和托蒂(26次)。
坎比亚索开始热身。第36分钟，阿尔瓦雷斯分球，瓜林禁区右侧斜射偏出远门柱。第42分钟，马乔右路回敲，哈姆西克在门前24米处大力抽射偏出右门柱。第45分钟，哈姆西克禁区右侧距门13米处抽射被汉达诺维奇封出。
下半时，坎比亚索换下贝纳西。第49分钟，哈姆西克左路传中，潘德夫在门前18米处左脚低射被汉达诺维奇没收。第52分钟，拉诺齐亚远射被甘贝里尼挡出右门柱，库兹曼诺维奇右侧开出角球，拉诺齐亚在门前7米处头球弹地偏出左门柱。第58分钟，国米前场拼抢折射到阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧距门13米处斜射被德桑克蒂斯封出。
甘贝里尼出现抽筋，随后被罗兰多换下。第61分钟，卡瓦尼禁区左侧被拉诺齐亚推倒，但詹诺卡罗吹小胡安对潘德夫犯规在先，小胡安吃到黄牌，国米算是逃过一劫。阿尔梅罗换下泽马伊利。卡瓦尼第67分钟错过帽子戏法，潘德夫左路送出地滚球，卡瓦尼前点距门5米处外脚背弹射偏出近门柱！
瓜林遭贝赫拉米侵犯倒地，好在伤势并不严重。拉诺齐亚放倒阿尔梅罗，被黄牌警告。<strong>卡瓦尼第78分钟完成帽子戏法，首先他中路策动反击，潘德夫左路传中被哈姆西克漏过，卡瓦尼后点小角度铲射入近角</strong>，3比1，卡瓦尼成为丹尼斯之后，本赛季意甲第2位对阵国米戴帽的球员。
第82分钟，哈姆西克分球，卡瓦尼右侧禁区前沿大力抽射偏出近门柱。拉诺齐亚和库兹曼诺维奇下场，谢洛托和帕萨入替。马扎里则用因西涅换下潘德夫。补时阶段，贝赫拉米放倒阿尔瓦雷斯，被黄牌警告。国米最终1比3告负。