5'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'第5分钟，瓜林在门前28米处任意球被汉达诺维奇封出，佩雷拉补射被小卡纳瓦罗挡出横梁
5'国际米兰球员佩雷拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   5'第5分钟，瓜林在门前28米处任意球被汉达诺维奇封出，佩雷拉补射被小卡纳瓦罗挡出横梁
5'布里托斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   5'第5分钟，瓜林在门前28米处任意球被汉达诺维奇封出，佩雷拉补射被小卡纳瓦罗挡出横梁
6'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   5'第5分钟，瓜林在门前28米处任意球被汉达诺维奇封出，佩雷拉补射被小卡纳瓦罗挡出横梁
12'贝纳希将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   12'第12分钟，哈姆西克左侧开出角球，马乔在门前10米处头球被汉达诺维奇得到
12'射门!!!那不勒斯球员马乔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.                   12'第12分钟，哈姆西克左侧开出角球，马乔在门前10米处头球被汉达诺维奇得到
13'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，哈姆西克左侧开出角球，马乔在门前10米处头球被汉达诺维奇得到
14'射门!!!国际米兰球员佩雷拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐沃.                   12'第12分钟，哈姆西克左侧开出角球，马乔在门前10米处头球被汉达诺维奇得到
14'德桑蒂斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   12'第12分钟，哈姆西克左侧开出角球，马乔在门前10米处头球被汉达诺维奇得到
15'国际米兰球员齐沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，哈姆西克左侧开出角球，马乔在门前10米处头球被汉达诺维奇得到
15'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.                   12'第12分钟，哈姆西克左侧开出角球，马乔在门前10米处头球被汉达诺维奇得到
17'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.                   17'第17分钟，哈姆西克左路突破回敲，卡瓦尼转身摆脱齐沃，在门前26米处右脚弧线球偏出右门角
18'库兹曼诺维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，哈姆西克左路突破回敲，卡瓦尼转身摆脱齐沃，在门前26米处右脚弧线球偏出右门角
18'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，哈姆西克左路突破回敲，卡瓦尼转身摆脱齐沃，在门前26米处右脚弧线球偏出右门角
20'国际米兰球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，哈姆西克左路突破回敲，卡瓦尼转身摆脱齐沃，在门前26米处右脚弧线球偏出右门角
20'小卡纳瓦罗为那不勒斯赢得一个任意球.                   17'第17分钟，哈姆西克左路突破回敲，卡瓦尼转身摆脱齐沃，在门前26米处右脚弧线球偏出右门角
20'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.                   17'第17分钟，哈姆西克左路突破回敲，卡瓦尼转身摆脱齐沃，在门前26米处右脚弧线球偏出右门角
29'射门!!!那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.                   29'第29分钟，泽马伊利右侧距门25米处大力抽射被汉达诺维奇封出，布里托斯补射被判越位
29'那不勒斯球员泽马伊利一脚直塞球给布里托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'第29分钟，泽马伊利右侧距门25米处大力抽射被汉达诺维奇封出，布里托斯补射被判越位
29'国际米兰球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，泽马伊利右侧距门25米处大力抽射被汉达诺维奇封出，布里托斯补射被判越位
29'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，泽马伊利右侧距门25米处大力抽射被汉达诺维奇封出，布里托斯补射被判越位
30'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.                   29'第29分钟，泽马伊利右侧距门25米处大力抽射被汉达诺维奇封出，布里托斯补射被判越位
32'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，泽马伊利右侧距门25米处大力抽射被汉达诺维奇封出，布里托斯补射被判越位
32'小卡纳瓦罗为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，泽马伊利右侧距门25米处大力抽射被汉达诺维奇封出，布里托斯补射被判越位
32'国际米兰球员若纳坦犯规,致使对方获得点球.                   29'第29分钟，泽马伊利右侧距门25米处大力抽射被汉达诺维奇封出，布里托斯补射被判越位
32'点球,苏尼加在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.                   29'第29分钟，泽马伊利右侧距门25米处大力抽射被汉达诺维奇封出，布里托斯补射被判越位
32'黄牌！国际米兰球员若纳坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   29'第29分钟，泽马伊利右侧距门25米处大力抽射被汉达诺维奇封出，布里托斯补射被判越位
32'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，潘德夫左路趟过拉诺齐亚，苏尼加禁区左侧前插接应，在无球状态下被若纳坦放倒，那不勒斯也获得点球，若纳坦被黄牌警告，卡瓦尼主罚点球准确命中左下死角，2比1，这是卡瓦尼代表那不勒斯135场第100球，再进16球即可打破马拉多纳保持的俱乐部纪录
32'小卡纳瓦罗为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，潘德夫左路趟过拉诺齐亚，苏尼加禁区左侧前插接应，在无球状态下被若纳坦放倒，那不勒斯也获得点球，若纳坦被黄牌警告，卡瓦尼主罚点球准确命中左下死角，2比1，这是卡瓦尼代表那不勒斯135场第100球，再进16球即可打破马拉多纳保持的俱乐部纪录
32'国际米兰球员若纳坦犯规,致使对方获得点球.                   32'第32分钟，潘德夫左路趟过拉诺齐亚，苏尼加禁区左侧前插接应，在无球状态下被若纳坦放倒，那不勒斯也获得点球，若纳坦被黄牌警告，卡瓦尼主罚点球准确命中左下死角，2比1，这是卡瓦尼代表那不勒斯135场第100球，再进16球即可打破马拉多纳保持的俱乐部纪录
32'点球,苏尼加在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.                   32'第32分钟，潘德夫左路趟过拉诺齐亚，苏尼加禁区左侧前插接应，在无球状态下被若纳坦放倒，那不勒斯也获得点球，若纳坦被黄牌警告，卡瓦尼主罚点球准确命中左下死角，2比1，这是卡瓦尼代表那不勒斯135场第100球，再进16球即可打破马拉多纳保持的俱乐部纪录
32'黄牌！国际米兰球员若纳坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，潘德夫左路趟过拉诺齐亚，苏尼加禁区左侧前插接应，在无球状态下被若纳坦放倒，那不勒斯也获得点球，若纳坦被黄牌警告，卡瓦尼主罚点球准确命中左下死角，2比1，这是卡瓦尼代表那不勒斯135场第100球，再进16球即可打破马拉多纳保持的俱乐部纪录
33'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-1 国际米兰.                   32'第32分钟，潘德夫左路趟过拉诺齐亚，苏尼加禁区左侧前插接应，在无球状态下被若纳坦放倒，那不勒斯也获得点球，若纳坦被黄牌警告，卡瓦尼主罚点球准确命中左下死角，2比1，这是卡瓦尼代表那不勒斯135场第100球，再进16球即可打破马拉多纳保持的俱乐部纪录
35'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，潘德夫左路趟过拉诺齐亚，苏尼加禁区左侧前插接应，在无球状态下被若纳坦放倒，那不勒斯也获得点球，若纳坦被黄牌警告，卡瓦尼主罚点球准确命中左下死角，2比1，这是卡瓦尼代表那不勒斯135场第100球，再进16球即可打破马拉多纳保持的俱乐部纪录
35'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.                   32'第32分钟，潘德夫左路趟过拉诺齐亚，苏尼加禁区左侧前插接应，在无球状态下被若纳坦放倒，那不勒斯也获得点球，若纳坦被黄牌警告，卡瓦尼主罚点球准确命中左下死角，2比1，这是卡瓦尼代表那不勒斯135场第100球，再进16球即可打破马拉多纳保持的俱乐部纪录
36'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   36'第36分钟，阿尔瓦雷斯分球，瓜林禁区右侧斜射偏出远门柱
37'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   36'第36分钟，阿尔瓦雷斯分球，瓜林禁区右侧斜射偏出远门柱
37'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，阿尔瓦雷斯分球，瓜林禁区右侧斜射偏出远门柱
45'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   45'第45分钟，哈姆西克禁区右侧距门13米处抽射被汉达诺维奇封出
45'上半场结束,那不勒斯 2-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，哈姆西克禁区右侧距门13米处抽射被汉达诺维奇封出
45'国际米兰换人,坎比亚索换下贝纳希                   45'第45分钟，哈姆西克禁区右侧距门13米处抽射被汉达诺维奇封出
47'那不勒斯马乔受伤倒地,比赛暂停                   45'第45分钟，哈姆西克禁区右侧距门13米处抽射被汉达诺维奇封出
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   45'第45分钟，哈姆西克禁区右侧距门13米处抽射被汉达诺维奇封出
48'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，哈姆西克禁区右侧距门13米处抽射被汉达诺维奇封出
48'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.                   45'第45分钟，哈姆西克禁区右侧距门13米处抽射被汉达诺维奇封出
49'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.                   49'第49分钟，哈姆西克左路传中，潘德夫在门前18米处左脚低射被汉达诺维奇没收
50'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏尼加.                   49'第49分钟，哈姆西克左路传中，潘德夫在门前18米处左脚低射被汉达诺维奇没收
50'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，哈姆西克左路传中，潘德夫在门前18米处左脚低射被汉达诺维奇没收
50'那不勒斯球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，哈姆西克左路传中，潘德夫在门前18米处左脚低射被汉达诺维奇没收
52'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   49'第49分钟，哈姆西克左路传中，潘德夫在门前18米处左脚低射被汉达诺维奇没收
52'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   49'第49分钟，哈姆西克左路传中，潘德夫在门前18米处左脚低射被汉达诺维奇没收
52'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.                   49'第49分钟，哈姆西克左路传中，潘德夫在门前18米处左脚低射被汉达诺维奇没收
58'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.                   58'第58分钟，国米前场拼抢折射到阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧距门13米处斜射被德桑克蒂斯封出
58'卡瓦尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   58'第58分钟，国米前场拼抢折射到阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧距门13米处斜射被德桑克蒂斯封出
59'甘贝里尼为那不勒斯赢得一个任意球.                   58'第58分钟，国米前场拼抢折射到阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧距门13米处斜射被德桑克蒂斯封出
59'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，国米前场拼抢折射到阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧距门13米处斜射被德桑克蒂斯封出
59'那不勒斯甘贝里尼受伤倒地,比赛暂停                   58'第58分钟，国米前场拼抢折射到阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧距门13米处斜射被德桑克蒂斯封出
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   58'第58分钟，国米前场拼抢折射到阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧距门13米处斜射被德桑克蒂斯封出
60'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，国米前场拼抢折射到阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧距门13米处斜射被德桑克蒂斯封出
60'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.                   58'第58分钟，国米前场拼抢折射到阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧距门13米处斜射被德桑克蒂斯封出
61'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，国米前场拼抢折射到阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧距门13米处斜射被德桑克蒂斯封出
61'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，国米前场拼抢折射到阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧距门13米处斜射被德桑克蒂斯封出
61'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，卡瓦尼禁区左侧被拉诺齐亚推倒，但詹诺卡罗吹小胡安对潘德夫犯规在先，小胡安吃到黄牌，国米算是逃过一劫
61'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，卡瓦尼禁区左侧被拉诺齐亚推倒，但詹诺卡罗吹小胡安对潘德夫犯规在先，小胡安吃到黄牌，国米算是逃过一劫
62'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   61'第61分钟，卡瓦尼禁区左侧被拉诺齐亚推倒，但詹诺卡罗吹小胡安对潘德夫犯规在先，小胡安吃到黄牌，国米算是逃过一劫
62'那不勒斯换人,罗兰多上,甘贝里尼因伤下场.                   61'第61分钟，卡瓦尼禁区左侧被拉诺齐亚推倒，但詹诺卡罗吹小胡安对潘德夫犯规在先，小胡安吃到黄牌，国米算是逃过一劫
63'射门!!!那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   61'第61分钟，卡瓦尼禁区左侧被拉诺齐亚推倒，但詹诺卡罗吹小胡安对潘德夫犯规在先，小胡安吃到黄牌，国米算是逃过一劫
67'那不勒斯球员卡瓦尼球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是潘德夫.                   67'卡瓦尼第67分钟错过帽子戏法，潘德夫左路送出地滚球，卡瓦尼前点距门5米处外脚背弹射偏出近门柱
70'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'卡瓦尼第67分钟错过帽子戏法，潘德夫左路送出地滚球，卡瓦尼前点距门5米处外脚背弹射偏出近门柱
70'若纳坦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   67'卡瓦尼第67分钟错过帽子戏法，潘德夫左路送出地滚球，卡瓦尼前点距门5米处外脚背弹射偏出近门柱
78'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是潘德夫. 那不勒斯 3-1 国际米兰.                   78'卡瓦尼第78分钟完成帽子戏法，首先他中路策动反击，潘德夫左路传中被哈姆西克漏过，卡瓦尼后点小角度铲射入近角，3比1，卡瓦尼成为丹尼斯之后，本赛季意甲第2位对阵国米戴帽的球员
