随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'圣埃蒂安球员塔巴努拼抢犯规,对手获得控球权.
2'奥坎波斯为马赛赢得一个任意球.
3'圣埃蒂安球员塔巴努拼抢犯规,对手获得控球权.
3'奥坎波斯为马赛在右路,赢得一个任意球.
3'萨勒将球处理出底线,马赛获得角球.
5'马克西-格拉德尔为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
5'马赛球员杰杰拼抢犯规,对手获得控球权.
6'圣埃蒂安球员范沃尔夫温克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克西-格拉德尔.
7'马赛球员吉尼亚克一脚直塞球给A-阿尤,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'圣埃蒂安球员马克西-格拉德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩林.
11'马克西-格拉德尔为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
11'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'圣埃蒂安球员马克西-格拉德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
12'圣埃蒂安球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
13'圣埃蒂安球员克莱门特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'佩埃特为马赛赢得一个任意球.
16'马克西-格拉德尔为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
16'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗马奥将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
18'圣埃蒂安球员克莱门特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'Giannelli  Imbula为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
20'圣埃蒂安球员马克西-格拉德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱门特.
20'法尼将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
22'佩林为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.
22'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
25'圣埃蒂安球员迪奥曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Giannelli  Imbula为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
26'法尼将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
28'马赛球员佩埃特一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马克西-格拉德尔为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.
31'马赛球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫雷尔.
31'范沃尔夫温克为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
31'马赛球员A-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
33'圣埃蒂安球员迪奥曼德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范沃尔夫温克.
35'圣埃蒂安球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
36'卡特兰将球处理出底线,马赛获得角球.
36'夏摩马将球处理出底线,马赛获得角球.
38'圣埃蒂安球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
38'A-阿尤为马赛赢得一个任意球.
38'夏摩马为圣埃蒂安赢得一个任意球.
38'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡特兰为圣埃蒂安赢得一个任意球.
41'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!马赛球员Giannelli  Imbula大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩埃特.
42'马克西-格拉德尔为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.
42'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!圣埃蒂安球员马克西-格拉德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'圣埃蒂安球员夏摩马拼抢犯规,对手获得控球权.
44'佩埃特为马赛在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,圣埃蒂安 0-0 马赛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,圣埃蒂安 0-0 马赛
47'夏摩马为圣埃蒂安赢得一个任意球.
47'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
48'圣埃蒂安球员迪奥曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'法尼为马赛在右路,赢得一个任意球.
50'夏摩马为圣埃蒂安赢得一个任意球.
50'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马克西-格拉德尔为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
51'马赛球员杰杰拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！马赛球员杰杰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'圣埃蒂安球员卡特兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夏摩马.
53'点球,夏摩马在禁区内被侵犯,圣埃蒂安获得点球.
53'马赛球员莫雷尔犯规,致使对方获得点球.
54'进球啦！！！圣埃蒂安球员马克西-格拉德尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 圣埃蒂安 1-0 马赛.
56'射门!!!圣埃蒂安球员塔巴努大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱莫因.
57'马克西-格拉德尔为圣埃蒂安赢得一个任意球.
57'马赛球员杰杰拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马赛球员奥坎波斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
59'马赛球员奥坎波斯被主裁判出示了一张黄牌.
60'圣埃蒂安球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
60'A-阿尤为马赛赢得一个任意球.
62'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.
62'杰杰为马赛赢得一个任意球.
63'马赛换人,Michy Batshuayi换下吉尼亚克
63'马赛换人,亚历桑德里尼换下罗马奥
63'马赛换人,阿罗伊换下杰杰
63'马赛球员Michy Batshuayi大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚历桑德里尼.
64'进球啦！！！马赛球员Michy Batshuayi小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 圣埃蒂安 1-1 马赛.
65'马克西-格拉德尔为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.
65'马赛球员阿罗伊拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！马赛球员阿罗伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'进球啦！！！马赛球员Michy Batshuayi球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是亚历桑德里尼. 圣埃蒂安 1-2 马赛.
69'圣埃蒂安球员佩林拼抢犯规,对手获得控球权.
69'奥坎波斯为马赛在右路,赢得一个任意球.
70'马赛球员亚历桑德里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
71'圣埃蒂安换人,约翰-莫罗换下迪奥曼德
71'圣埃蒂安球员夏摩马大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克莱门特.
72'圣埃蒂安换人,埃尔丁换下范沃尔夫温克
73'圣埃蒂安球员莱莫因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克西-格拉德尔.
73'圣埃蒂安萨勒受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'射门!!!马赛球员Michy Batshuayi大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩埃特.
75'马赛球员佩埃特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
76'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Giannelli  Imbula为马赛赢得一个任意球.
77'圣埃蒂安球员约翰-莫罗拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卢卡斯-门德斯为马赛在左路,赢得一个任意球.
78'鲁菲尔将球处理出底线,马赛获得角球.
80'马赛球员亚历桑德里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法尼.
80'圣埃蒂安球员马克西-格拉德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'奥坎波斯为马赛在右路,赢得一个任意球.
81'马赛球员法尼被主裁判出示了一张黄牌.
82'马赛球员奥坎波斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Michy Batshuayi.
82'圣埃蒂安换人,莫内-帕基特换下夏摩马
84'圣埃蒂安球员莫内-帕基特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卢卡斯-门德斯为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
85'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Giannelli  Imbula为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
85'马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥坎波斯.
85'马赛球员A-阿尤一脚直塞球给Michy Batshuayi,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'射门!!!圣埃蒂安球员埃尔丁大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰-莫罗.
86'圣埃蒂安球员莫内-帕基特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'亚历桑德里尼为马赛赢得一个任意球.
86'莱莫因为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
86'马赛球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
87'圣埃蒂安球员卡特兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'马克西-格拉德尔为圣埃蒂安赢得一个任意球.
88'马赛球员A-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!圣埃蒂安球员约翰-莫罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔巴努.
89'马克西-格拉德尔为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.
89'马赛球员亚历桑德里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'马赛球员亚历桑德里尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
90'+1'圣埃蒂安球员卡特兰大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是塔巴努.
90'+1'圣埃蒂安球员马克西-格拉德尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'进球啦！！！圣埃蒂安球员埃尔丁球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 圣埃蒂安 2-2 马赛.
90'+2'圣埃蒂安球员约翰-莫罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'A-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！圣埃蒂安球员约翰-莫罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'圣埃蒂安球员埃尔丁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Giannelli  Imbula为马赛赢得一个任意球.
90'+4'马赛球员A-阿尤大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是亚历桑德里尼.
90'+5'卡特兰将球处理出底线,马赛获得角球.
90'+5'下半场结束,圣埃蒂安 2-2 马赛
全场比赛结束,圣埃蒂安 2-2 马赛,谢谢各位收看新浪足球直播.
