54'进球啦！！！圣埃蒂安球员马克西-格拉德尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 圣埃蒂安 1-0 马赛.                   54'第54分钟，马赛后卫莫雷尔禁区内对哈姆马犯规，格拉德尔主罚点球命中
56'射门!!!圣埃蒂安球员塔巴努大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱莫因.                   54'第54分钟，马赛后卫莫雷尔禁区内对哈姆马犯规，格拉德尔主罚点球命中
57'马克西-格拉德尔为圣埃蒂安赢得一个任意球.                   54'第54分钟，马赛后卫莫雷尔禁区内对哈姆马犯规，格拉德尔主罚点球命中
57'马赛球员杰杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，马赛后卫莫雷尔禁区内对哈姆马犯规，格拉德尔主罚点球命中
67'进球啦！！！马赛球员Michy Batshuayi球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是亚历桑德里尼. 圣埃蒂安 1-2 马赛.                   67'第67分钟，亚历山德里尼禁区左侧边缘传中，巴舒亚伊前点近距离推射命中
69'圣埃蒂安球员佩林拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，亚历山德里尼禁区左侧边缘传中，巴舒亚伊前点近距离推射命中
69'奥坎波斯为马赛在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，亚历山德里尼禁区左侧边缘传中，巴舒亚伊前点近距离推射命中
70'马赛球员亚历桑德里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.                   67'第67分钟，亚历山德里尼禁区左侧边缘传中，巴舒亚伊前点近距离推射命中
