各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育，收看精彩的比赛图文直播
本次为大家带来的是西甲联赛第5轮，巴列卡诺主场迎战皇家马德里的比赛
不敌塞维利亚的比赛之后，拉莫斯与穆里尼奥的关系跌至了冰点。为此，皇马阵营中不少人开始对穆里尼奥的绝对权威产生了怀疑
这种怀疑并没有因为皇马在欧冠中击败曼城而消失，“雪藏”拉莫斯所带来的舆论压力，时刻威胁着他在皇马的执教，本场魔力鸟将如何抉择值得关注
本场比赛将是皇马在顶级联赛中第14次客场挑战巴列卡诺，在巴列卡斯球场，银河战舰是赢得比赛最多的客队。在过去13次客场挑战巴列卡诺的比赛中，皇马取得了9胜1平3负、进25球失14球的出色战绩
在皇马与曼城之战中，拉莫斯在板凳上足足坐了90分钟，为了缓和和魔力鸟的关系，拉莫斯、卡卡等人在全队放假时来到基地加练，为赢得出场机会做着努力
巴列卡诺在西甲只是一支中下游的队伍，上赛季最后一轮的补时阶段，巴列卡诺才凭借着塔穆多的越位球保级成功；这个赛季在失去了米楚、塔穆多等核心球员，实力比起上赛季还有所下降
9400万先生C罗在皇马3年多，151场比赛，不多不少正好打进151球。欧冠3:2绝杀曼城，虽然之前传出他在皇马有点“不开心”，不过他却没有停下进球的脚步
面对实力不强的巴列卡诺，C罗的进球步伐还能否延续，也是本场比赛的一大看点，皇马大球可期
北京时间9月24日凌晨03:30分，皇马客战巴列卡诺，他们新赛季的第二场胜利看似没悬念，但经过之前连续客场输给赫塔菲和塞维利亚，本场他们能否如愿，拭目以待！！！
大家好，欢迎来到新浪体育收看巴列卡诺主场迎战皇家马德里的比赛
前边四轮，皇马1胜1平1负仅仅拿到4个积分，目前积分榜上也是落后5连胜的死敌巴萨11分之多
新赛季皇马全队状态低迷，不过在上周中和曼城的新赛季欧冠首演中全队发挥出色，主场逆转获胜
而本场虽是客征巴列卡诺，但在双方的对阵记录上，皇马却是占据压倒性优势
同时皇马也是对阵巴列卡诺战绩最好的西甲球队，种种迹象表明本场银河战舰的目标只有3分，否则就是失败

目前双方的首发阵容已经公布，我们先睹为快
巴列卡诺首发（4-3-3）：门将：鲁文-马丁内斯；后卫：蒂托、阿马特、卡萨多、拉巴卡；中场：哈维-富埃戈、多明戈斯、莱奥-巴普蒂斯特奥；前锋：拉斯-班古拉、何塞-卡洛斯、德利巴希奇
替补：达尼、加尔韦斯、阿布、特拉索拉斯、阿德里安、皮蒂、尼基-尼尔森
皇家马德里首发（4-2-3-1）：门将：卡西利亚斯；后卫：阿贝罗亚，拉莫斯，佩佩，马塞洛；后腰：埃辛，阿隆索；中场：迪马利亚，摩德里奇，C罗；前锋：本泽马
替补：阿丹、阿尔比奥尔、瓦拉内、赫迪拉、卡卡、厄齐尔、伊瓜因
从皇马的名单来看，周中欧冠坐穿板凳的队副拉莫斯首发亮相，这是否意味着魔力鸟和皇马副队长关系得到缓解呢？？？
本泽马也是在对阵曼城的比赛中获得进球，本场赢得首发机会，卡卡继续替补席待命
比赛还有一会开始，大家不要走开哦
游客6772:有没有视频直播（新浪视频和图文同步直播）
游客1683:CCTV5有没有得看啊！（无电视直播哦）
手机用户2774334025:什么台直播（新浪体育视频和图文同步直播）

游客4798:什么时候开赛啊（03点30准时开球）
游客6871:今天皇马估计5：0（你这也太自信了吧，要知道可是客场哦。。。。。）
现场灯光出了点问题，工作人员正在紧急抢修中
游客6171:开始就自动弹视频了吗？ 求解（新浪体育首页比分条可以直接进视频和图文的）
现场灯光还没搞好，比赛估计要晚开一会拉
程灶清:好希望卡卡能上场（+1）
皇马小烟枪20:广体哪有播啊？扯蛋，正在播巴甲，刚播（无电视直播，看新浪视频和图文一样精彩）
游客5831:推迟多久啊（这得看现场灯光何时修好了，估计4点前开始没问题的）
皇马:巴列卡诺主场巴列卡斯目前灯光有点问题，与皇马的比赛可以临时取消或者延迟一会踢。。球迷暂时也不准入场（伤不起哦）
神的孩子:厄齐尔为什么替补啊 赫迪拉怎么也是了 穆里尼奥闹哪样（这就是魔力鸟的幸福烦恼）
皇马小烟枪20:枫浪等下多上点图哈哈，现在没电脑，电视不播的话就得图文了（我会尽量满足你的小小愿望的）
游客5519:这个球场也太差了吧，跟伯纳乌没得比啊（穷人和富豪没的比啊）
from_now_on: 已经修好一半了。。。花了半个小时。。。现在还剩另一半。。。据说比赛不会取消，快修好了（祈祷快点吧，熬夜的同学容易嘛）


手机用户1825050484:不会取消比赛吧（应该不会，大家都等着了）
飞网:伤不起啊，太不职业了，罚2场（这直接取消主场资格的啦，全部打客场，哈哈）
游客1024:时间还早（西班牙当地差不多晚上22点了，不早了哦）
游客3760:取消比赛双方各得1分（那皇马能愿意吗？？？？异想天开。。。）
150*****923@sina.cn 2012-09-24 03:53:35到底还踢不？（我也想问这个问题，哎~~~）
手浪用户2625158115:还要多久啊枫浪（目前来看还没有好的迹象，等待中）
游客4270:如果4点半还不开，那估计就取消延期了（等待最新消息吧）
最新消息：本场比赛延期进行，延期至北京时间周二凌晨04:00开始
因为球场另一侧的灯光实在修不好，比赛无法正常进行啦
游客5519:真的延期了吗（延期了，北京时间周二凌晨04点开始）

英国BBC解说谁是周二凌晨04点开始，具体时间大家关注白天的新闻报道吧
好了，大家早点休息吧，明天起来继续为银河战舰加油，为枫浪加油！！！
游客1024: 第二检查线路,线路一般没问题（有人把电缆割断了，西班牙经济复苏啦，哈哈）
预告：西甲职业联盟官方网站确认：本场比赛推迟到当地时间9月24日晚19点45(北京时间9月25日凌晨1点45)进行
大家好，欢迎来到新浪体育收看被延期的皇马客场挑战巴列卡诺的比赛
本场本该在北京时间周一凌晨进行，但因瓦雷卡球场线路故障，经抢修无效后，比赛被迫推迟一天进行
因现在还无信号过来，不知道线路是否已经修好？？？？
我们还是先看看双方的首发吧，虽然这首发昨天就已经公布啦
巴列卡诺首发（4-3-3）：门将：鲁文-马丁内斯；后卫：蒂托、阿马特、卡萨多、拉巴卡；中场：哈维-富埃戈、多明戈斯、莱奥-巴普蒂斯特奥；前锋：拉斯-班古拉、何塞-卡洛斯、德利巴希奇
皇家马德里首发（4-2-3-1）：门将：卡西利亚斯；后卫：阿贝罗亚，拉莫斯，佩佩，马塞洛；后腰：埃辛，阿隆索；中场：迪马利亚，摩德里奇，C罗；前锋：本泽马
信号终于来了，目前来看灯光是没问题啦


看着C罗这表情，怒不可耐啊，今天发挥会怎样呢？？
双方球员进场了，比赛一触即发
永远的纳达尔12:皇马赢就第7，平则第14，输则还是16名（这场比赛只有第一种可能吧，看看我猜的对不）
1'上半场比赛开始
1'身穿黑色球衣的皇马从右向左进攻
1'巴列卡诺右路进攻，马塞洛将球破坏出边线
2'皇马后场抢断，阿隆索的直塞球找前插的马塞洛，可惜力量过大直接出边线
2'比赛开始后，双方的节奏并不是很快
3'莫德里奇前场拿球斜传找本泽马
3'阿马特抢先一步，将球拦截
3'迪马利亚原地反抢，抢到皮球的同时被巴列卡诺球员放倒在地
3'皇马获得前场任意球机会
4'迪马利亚任意球开到禁区，佩佩头球攻门
4'马丁内斯将球奋力一扑，后卫不敢怠慢，直接大脚将球踢出底线
4'皇马获得右侧角球机会，不过没什么威胁
5'迪马利亚中场抢断大范围转移球找C罗
5'C罗脚后跟过度给到马塞洛
5'马塞洛不停球直接直塞找前插的C罗，可惜球打在了C罗脚上直接出了边线
6'埃辛中场防守莱奥的传球时，手球啦
6'裁判给埃辛发了黄袍，魔力鸟的公子很拼啊
7'巴列卡诺中场的任意球直接转移到右前场，可惜直接送给了皇马门球机会
8'巴列卡诺后场抢断，莱奥拿球过了中线
8'阿隆索身后回追身后放倒了莱奥
8'莱奥的鞋子、袜子都被阿隆索给踩了下来
8'巴利卡诺获得前场任意球机会
9'巴列卡诺战术任意球分到右路，蒂托拿球下底传中
9'可惜球是先出了底线
10'马塞洛左路抢断，可惜连续的盘带被巴列卡诺两名球员夹击下直接带出了边线
10'莱奥禁区弧顶拿球，又被拉莫斯的上抢放倒啦
11'巴列卡诺获得禁区右上角的任意球机会
11'位置很不错，可以直接打门啦
11'多明戈斯的任意球直接攻门，球稍微高出了横梁
12'C罗左边路拿球横传门前，可以包抄的队友并没有碰到
12'巴列卡诺的反击，何塞-卡洛斯前场拿球
13'何塞-卡洛斯禁区弧顶急停，摆脱防守直接的一脚打门，拉莫斯伸腿将球挡出底线
13'巴列卡诺获得右侧角球机会，不过没什么威胁
13'皇马开张了，本泽马
14'C罗左路拿球直传给到迪马利亚，迪马利亚禁区左侧拿球穿裆球给到门前，本泽马跟进推射建功
15'巴列卡诺后场倒脚，在皇马众将的逼抢下，直接传球出了边线
15'马塞洛禁区左侧拿球准备内切，拉巴卡的放铲，将球破坏出边线
16'莫德里奇前场拿球过度给到马塞洛
16'马塞洛没机会，将球回敲给到阿隆索组织进攻
17'C罗禁区左侧拿球，面对三名防守球员，下底的左脚传中，被蒂托伸腿将球挡出底线
17'皇马左侧角球机会，开到后点，被巴列卡诺球员解围
17'禁区外还是皇马球员拿球，马塞洛的过顶球找C罗
17'可惜力量过大，球直接飞出了底线
18'开局17分钟，皇马完全占据了主动，半场进攻演练啊
18'皇马中场直塞球打后卫身后找本泽马
19'本泽马拿球进入禁区，面对前有门将封堵，后有追兵的情况下，小角度打门被马丁内斯扑了一下没收掉
19'阿韦罗亚中场的防守中，直接放铲铲倒了德利巴西奇
20'阿韦罗亚被裁判出示黄牌警告
20'巴列卡诺右路的进攻，莱奥斜传找多明戈斯
20'拉莫斯及时补防过来将球拦截
20'本泽马前场拿球分边给到右路的迪马利亚
21'迪马利亚拿球横带至禁区弧顶，左脚的弧线球攻门，球稍微高出了横梁
21'本泽马这球如果过度给到左边的C罗，极有可能形成单刀哦
21'本泽马前场拿球又为球队赢得了角球机会
22'阿隆索角球开到后点，拉莫斯将球停下
22'拉莫斯将球过度给到右边路的迪马利亚，后者的传中，C罗越位在先
23'C罗禁区内的一脚低射又是被马丁内斯给化解
23'莱奥前场和阿韦罗亚争顶时被后者撞翻在地
23'巴列卡诺再次获得前场左路的任意球机会
24'多明戈斯任意球开到禁区，佩佩头球解围
24'蒂托禁区外得到第二落点直接一脚打门，可惜是个高射炮
25'莫德里奇和马塞洛 前场逼抢时，后者被吹罚拉人犯规
25'比赛已经来到了25分钟，皇马客场依靠本泽马的进球1-0领先
26'巴列卡诺右路的进攻，蒂托边路传中，拉莫斯将球解围出边线
26'何塞-卡洛斯中路的过顶球找德利巴西奇，可惜后者越位在先
27'卡萨多左路拿球，佩佩上抢将球挡出边线
28'精彩回放：迪马利亚禁区弧顶斜传球到禁区找前插的莫德里奇，后者停球后面对马丁内斯，外脚背的抽射，可惜正中马丁内斯下怀
29'巴列卡诺有球员受伤了，离场接受治疗
29'卡萨多前场左路拿球，禁区线上的横传球，卡西利亚斯出击将球解围
30'皇马后场抢断，埃辛将球过度给到莫德里奇
30'莫德里奇拿球过顶给到前场
31'C罗和本泽马两人插上接应，马丁内斯及时出击，在C罗之前将球解围出边线
31'这球马丁内斯的出击很及时啊，同时这解围也是最佳选择
33'巴列卡诺右路的进攻，蒂托拿球内切被佩佩将球解围
33'巴列卡诺左侧角球开到禁区，拉巴卡的中路迎球攻门
34'阿隆索堵抢眼，将球挡了下来
34'莱奥得到第二落点，再次攻门，可惜球滑门而过
35'这是巴列卡诺目前为止最好的一次机会，可惜被浪费啦
36'巴列卡诺的进攻又是获得前场任意球机会
36'多明戈斯任意球开到禁区，拉巴卡的包抄打门，卡西利亚斯直接没收
37'巴列卡诺落后后攻了出来，这比赛好看了
37'佩佩后场拿球准备护送出底线，结果德利巴西奇的一个跟上滑铲，连人带球一起给铲出了底线
38'莫德里奇后场拿球，弗埃戈的反抢身后推人犯规
38'皇马快发任意球，大脚找前边的本泽马，可惜又是越位在先
39'莫德里奇右边路拿球一个变向，可惜球没能拉过去
40'C罗禁区弧顶过顶给到本泽马
40'本泽马停球直接一脚抽射远角，马丁内斯将球奋力扑出
41'莱奥的中路直塞球找德利巴西奇，可惜力量过大
41'佩佩直接将球护送出了底线，德利巴西奇也是无能为力
42'德利巴西奇前场左路拿球内切，禁区外的右脚抽射，再次放了飞机
42'上半场比赛也是接近尾声，比分1-0，皇马领先
42'埃辛后场拿球，多明戈斯的上抢，伸腿踢倒了埃辛
42'多明戈斯被裁判出示黄牌警告
43'佩佩后场球大脚开到前场
43'巴列卡诺球员将球拦截，何塞-卡洛斯的外脚背直接长传球找莱奥
44'可惜球速和力量都不给力，球飞出了底线
44'莫德里奇前场左路拿球横传找禁区弧顶的本泽马
44'可惜没能过去，被拉巴卡直接拦截
45'拉巴卡的大脚将球踢到前场，佩佩头球回顶给到卡西利亚斯
45'德利巴西奇的争顶撞倒了佩佩，犯规
46'上半场补时1分钟
46'巴列卡诺前场进攻，可惜最后的一脚传球又失误啦
46'马塞洛拿球反击，直传球找C罗
46'可惜没传好，C罗奋力直追还是没能拿到
上半场比赛结束，皇马客场1-0领先巴列卡诺
经过一天的休整，皇马首发无变化，而且还是依靠本泽马的进球取得完美开局
不过在皇马打进一球之后，巴列卡诺的反击也是有几次良机，可惜门前一脚总是差之毫厘
皇马上半场前段形成围攻之势，可惜并未能将比分扩大，C罗和本泽马却是连续几次越位，有点着急了
相信魔力鸟和皇马众将对1-0的比分并不满意，中场休息必将做出布置
我们稍事休息，再来看看双方的下半场精彩表现

o猫猫o_gao:现在什么台有直播？？（无电视直播，看新浪视频和图文一样精彩）
双方球员回来了，下半场比赛马上开始
莱奥和德利巴西奇也是边走边交流，商讨对策啊
皇马这替补席真心强大
1'下半场比赛开始
1'皇马后场控球，马塞洛左路直传找C罗
1'C罗拿球过度给到莫德里奇，后者为球队赢得角球机会
1'下半场双方并没有人员上的变化
2'皇马左侧角球开出，可惜没能形成威胁
2'皇马右路进攻又赢得了角球机会
3'莫德里奇将球开到后点，可惜没有队友顶到
3'本泽马前场的逼抢被吹罚了拉人犯规
4'迪马利亚边路拿球，卡萨多的上抢，直接踢在了迪马利亚的护腿板上
5'迪马利亚也是倒在了地上，表情很痛苦，不过应该没大碍
5'巴列卡诺右路的进攻，蒂托下底传中
5'阿韦罗亚禁区内头球解围
5'马塞洛拿到第二落点反击，身后回追的弗埃戈将球绊倒在地
6'阿韦罗亚后场抢断，过度给到佩佩
6'佩佩后场大脚传球，直接传给了何塞-卡洛斯
6'何塞-卡洛斯过顶斜传给到拉斯
7'拉斯左路拿球下底传中，没能形成威胁
7'莫德里奇左后场拿球直传给到马塞洛
7'马塞洛再将球过度给到C罗
8'C罗禁区左侧横传球到禁区弧顶给到埃辛
8'埃辛得球直接一脚远射，球打偏啦
8'莱奥中场拿球转身，埃辛伸腿将其绊倒
9'下半场开局这段时间，巴列卡诺的攻势明显要强于皇马啊
9'蒂托中场和迪马利亚争抢时，直接踩到了迪马利亚的脚面上，犯规
10'C罗禁区内拿球，闪开角度，右脚直接抽射，可惜放了飞机
10'皇马后场抢断，球给到了C罗
11'C罗左路拿球，本泽马中间接应
11'可惜C罗的传球并没有能穿透巴列卡诺的防守球员
11'马塞洛前场拿球斜传给到C罗
12'C罗左路拿球横传门前，阿马特在本泽马之前将球解围出边线
12'埃辛前场拿球转身，抬头观察队友跑位时，多明戈斯上来将球抢断啦
13'拉莫斯插上，得球后内切禁区外直接打门，马丁内斯出击稳稳将球揽入怀中
13'拉斯左路拿球，面对阿韦罗亚的防守将球横敲给到莱奥
14'莱奥的大范围转移球，马塞洛上抢将球拦截
14'皇马反击，进球被吹罚无效。。。。
15'迪马利亚中场拿球被何塞-卡洛斯放倒在地
16'球到了本泽马脚下，本泽马拿球进入禁区面对马丁内斯打近角得手，可惜裁判哨响，进球无效
16'裁判回来吹罚了巴列卡诺球员的犯规，那这球可是有利原则，进球应该有效啊
17'原来看边裁举旗，以为是越位，悲催哦
17'阿隆索回来的防守，放倒了莱奥
17'阿隆索被裁判出示黄牌警告
17'巴列卡诺获得前场任意球机会，就在禁区正前方，靠近左路
17'多明戈斯的任意球攻门，球打在人墙上弹出
18'C罗前场左路拿球横传门前，拉巴卡头球解围
19'何塞-卡洛斯禁区弧顶拿球直接一脚怒射，球擦着横梁出了底线
19'皇马换人：厄齐尔换下莫德里奇
19'阿隆索中场拿球斜传给到C罗
19'C罗
20'C罗禁区角上的斜传球，直接打在后卫身上弹出
21'慢镜头再次回放显示，刚刚迪马利亚和多明戈斯的争抢，却是是后者的犯规，但是皇马的进攻有利啊
22'拉莫斯后场面对德利巴西奇的逼抢，争顶冒顶
22'拉莫斯转身回追，送给巴列卡诺一个角球机会
23'巴列卡诺角球开到后点，弗埃戈的攻门放了飞机
23'巴列卡诺换人：多明戈斯下场，皮提登场
24'点球~~
24'裁判给了皇马点球机会
25'迪马利亚禁区外直传给到C罗，C罗禁区右侧传中，拉巴卡的倒地封堵手球犯规
25'C罗主罚点球，一蹴而就
26'C罗点球得手，卡西利亚斯还是很低调，不庆祝
26'皇马继续换人：伊瓜因换下本泽马
26'巴列卡诺前场进攻赢得任意球机会
27'任意球吊到禁区，第一点被佩佩解围
27'皇马反击机会，C罗左路拿球
27'C罗禁区左侧横传球到门前，可惜包抄的伊瓜因慢了半拍，伸腿碰到了皮球，但是并没什么威胁
28'之前C罗横传球手球犯规的是阿马特，他也是被裁判出示黄牌警告
28'厄齐尔右路拿球，过度给到伊瓜因
29'伊瓜因禁区右侧拿球过顶传球到后点，C罗的攻门击中立柱弹出
30'拉斯中场和佩佩的争抢中后者被带倒
30'佩佩也是挂彩了，在队医的搀扶下出场治疗
31'拉斯也是上来对佩佩表示歉意
32'弗埃戈前场拿球，马塞洛的上抢犯规
32'何塞-卡洛斯禁区内拿球，面对马塞洛的防守，倒地啦
33'阿隆索和皇马众将对这也很不满，认为其假摔，过去声讨啦
33'巴列卡诺再次换人：特拉索亚斯换下蒂托
33'同时皇马最后一次人员调整：赫迪拉换下迪马利亚
34'看来今天卡卡又是没了机会出场啦
34'皇马后场的长传球找伊瓜因，可惜后者越位在先
35'特拉索亚斯的边路传中再次被皇马球员挡出
35'全场比赛来到了80分钟，比分2-0，皇马领先
35'埃辛后场抢断，将球过度给到伊瓜因
36'伊瓜因背身拿球，巴列卡诺球员身后上抢将其踢倒在地
36'马塞洛中场拿球过了中线交给埃辛
37'埃辛准备穿裆斜线找C罗，可惜没能成功
37'皇马后场抢断，球到了伊瓜因脚下
38'伊瓜因右路拿球斜传中路找C罗，可惜传晚了，后者越位在先
38'巴列卡诺再次换人：尼基-比勒换下何塞-卡洛斯
39'厄齐尔中路抢断回传给到佩佩
39'佩佩大脚将球踢到前场，拉巴卡将球控制
40'厄齐尔禁区线上拿球，右脚外脚背斜传门前
40'马丁内斯及时出击，在C罗之前倒地将球没收
41'全场比赛接近尾声，皇马客场2-0领先
42'皮提右路拿球，面对马塞洛的防守底线内切强突，可惜没能成功
42'莱奥中场和赫迪拉争抢中，右脚又被后者踢了一下，出场治疗啦
43'经过紧急处理，莱奥也是一瘸一拐的上场坚持比赛，精神可嘉啊
44'皇马前场抢断，厄齐尔禁区线上拿球转身打门，可惜又被吹罚了越位
44'慢镜显示，这又是个好球啊，巴列卡诺有名球员和厄齐尔处于平行位置的，皇马的机会又飞啦
45'尼基-比勒前场拿球斜传球到右路给皮提
45'皮提边路拿球传中到后点，可惜没有队友接应
46'佩佩和拉莫斯也是紧急协商，动作很亲密哦
46'下半场补时3分钟
46'厄齐尔前场拿球，拉斯身后上抢撞倒了厄齐尔
47'拉斯和阿韦罗亚的争抢中，后者又是被推倒在地
48'拉斯今天和阿韦罗亚较上劲了啊
48'卡萨多前场逼抢踢倒了阿韦罗亚
49'卡萨多被裁判出示黄牌警告，两黄变一红，下场了
49'皇马大脚将球开到前场，拉巴卡将球拦截
全场比赛结束，皇马客场2-0战胜巴列卡诺，取得新赛季联赛的第二场胜利
记得之前卡萨多并没有黄牌啊，裁判补时时刻也玩乌龙~~~~
不过裁判最后时刻却是亮了红牌，看看赛后报道什么情况吧

经过赛季初的阵痛，希望银河战舰能以此战为基石，早日回归正轨，这样西甲的双雄争霸才有看头
好了，今天的比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
