1'孔佩尔为莱比锡赢得一个任意球.
1'勒沃库森球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
1'进球啦！！！勒沃库森球员坎普尔小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布兰特. 勒沃库森 1-0 莱比锡.
3'勒沃库森球员乔纳森-塔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'韦尔纳为莱比锡在右路,赢得一个任意球.
4'亨里希将球处理出底线,莱比锡获得角球.
4'穆罕穆迪将球处理出底线,莱比锡获得角球.
4'勒沃库森球员鲍姆加特林格自摆乌龙,勒沃库森 1-1 莱比锡
5'孔佩尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
6'勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托普拉克.
6'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'韦尔纳为莱比锡赢得一个任意球.
9'莱比锡球员孔佩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'恰尔汉奥卢为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
9'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'乔纳森-塔将球处理出底线,莱比锡获得角球.
14'莱比锡球员弗斯博格拼抢犯规,对手获得控球权.
14'鲍姆加特林格为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
15'勒沃库森球员阿兰基斯一脚直塞球给布兰特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'射门!!!勒沃库森球员阿兰基斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'莱比锡萨比策受伤倒地,比赛暂停
18'勒沃库森文德尔受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'莱比锡球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'鲍姆加特林格为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
26'莱比锡球员伊尔桑克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'恰尔汉奥卢为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
27'韦尔纳将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
27'莱比锡孔佩尔受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'勒沃库森球员布兰特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
30'莱比锡换人,施米茨上,孔佩尔因伤下场.
31'莱比锡球员萨比策大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是韦尔纳.
31'乔纳森-塔将球处理出底线,莱比锡获得角球.
31'莱比锡球员凯塔一脚直塞球给奥尔班,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
32'文德尔为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
36'莱比锡球员哈尔斯腾贝格一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'勒沃库森球员亨里希一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'弗斯博格为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.
38'勒沃库森球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿兰基斯将球处理出底线,莱比锡获得角球.
40'莱比锡球员鲍尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗斯博格.
40'莱比锡球员凯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈尔斯腾贝格.
41'勒沃库森球员莱诺一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'Diego Demme为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.
43'勒沃库森球员阿兰基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'莱比锡球员弗斯博格拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿兰基斯为勒沃库森赢得一个任意球.
45'+2'鲍尔森为莱比锡赢得一个任意球.
45'+2'勒沃库森球员阿兰基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'进球啦！！！勒沃库森球员布兰特大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 勒沃库森 2-1 莱比锡.
45'+4'上半场结束,勒沃库森 2-1 莱比锡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'勒沃库森球员鲍姆加特林格一脚直塞球给坎普尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'奥尔班为莱比锡赢得一个任意球.
48'勒沃库森球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
50'奥尔班将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
50'勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'莱比锡球员奥尔班拼抢犯规,对手获得控球权.
51'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
51'黄牌！莱比锡球员奥尔班因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
52'乔纳森-塔为勒沃库森赢得一个任意球.
53'莱比锡球员伊尔桑克犯规,致使对方获得点球.
53'点球,布兰特在禁区内被侵犯,勒沃库森获得点球.
53'黄牌！莱比锡球员伊尔桑克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'勒沃库森球员恰尔汉奥卢点球被对方守门员扑出.点球罚失.
54'勒沃库森球员坎普尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布兰特.
55'莱比锡球员哈尔斯腾贝格大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是韦尔纳.
55'亨里希将球处理出底线,莱比锡获得角球.
56'莱比锡球员凯塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊尔桑克.
56'文德尔将球处理出底线,莱比锡获得角球.
56'莱比锡球员凯塔被主裁判出示了一张黄牌.
57'勒沃库森恰尔汉奥卢受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'莱比锡球员韦尔纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨比策.
59'奥尔班为莱比锡赢得一个任意球.
59'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
63'凯塔为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.
63'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'勒沃库森换人,弗兰德换下恰尔汉奥卢
64'莱比锡换人,奥利弗-伯克换下鲍尔森
65'Diego Demme为莱比锡赢得一个任意球.
65'勒沃库森球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
67'莱比锡球员伊尔桑克一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'进球啦！！！莱比锡球员弗斯博格大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是凯塔. 勒沃库森 2-2 莱比锡.
68'射门!!!勒沃库森球员鲍姆加特林格大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎普尔.
69'古拉奇将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
71'莱比锡球员萨比策拼抢犯规,对手获得控球权.
71'文德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
72'射门!!!莱比锡球员韦尔纳大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨比策.
73'奥利弗-伯克为莱比锡赢得一个任意球.
73'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！勒沃库森球员托普拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'勒沃库森换人,Chicharito换下穆罕穆迪
75'施米茨将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
77'射门!!!莱比锡球员萨比策大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施米茨.
79'莱比锡球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'Chicharito为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
80'乔纳森-塔将球处理出底线,莱比锡获得角球.
81'进球啦！！！莱比锡球员奥尔班小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗斯博格. 勒沃库森 2-3 莱比锡.
82'勒沃库森换人,Kai Havertz换下鲍姆加特林格
83'莱比锡球员Diego Demme拼抢犯规,对手获得控球权.
83'阿兰基斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
84'乔纳森-塔将球处理出底线,莱比锡获得角球.
85'莱比锡球员奥尔班球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是弗斯博格.
85'勒沃库森球员弗兰德大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布兰特.
85'凯塔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
85'勒沃库森球员阿兰基斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗兰德.
87'莱比锡球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'Kai Havertz为勒沃库森赢得一个任意球.
89'弗斯博格为莱比锡赢得一个任意球.
89'勒沃库森球员阿兰基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'莱比锡换人,凯瑟换下弗斯博格
90'+1'莱比锡球员伊尔桑克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'文德尔为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
90'+2'莱比锡球员奥利弗-伯克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'文德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+2'勒沃库森球员阿兰基斯手球犯规,对手获得球权.
90'+4'下半场结束,勒沃库森 2-3 莱比锡
