4'亨里希将球处理出底线,莱比锡获得角球.                   4'但莱比锡RB很快追平比分，第4分钟，福斯贝里左侧开出角球，维尔纳前点外脚背凌空弹射，紧盯他的鲍姆加特林格将球撞入自家大门近角，1-1
4'穆罕穆迪将球处理出底线,莱比锡获得角球.                   4'但莱比锡RB很快追平比分，第4分钟，福斯贝里左侧开出角球，维尔纳前点外脚背凌空弹射，紧盯他的鲍姆加特林格将球撞入自家大门近角，1-1
4'勒沃库森球员鲍姆加特林格自摆乌龙,勒沃库森 1-1 莱比锡                   4'但莱比锡RB很快追平比分，第4分钟，福斯贝里左侧开出角球，维尔纳前点外脚背凌空弹射，紧盯他的鲍姆加特林格将球撞入自家大门近角，1-1
5'孔佩尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   4'但莱比锡RB很快追平比分，第4分钟，福斯贝里左侧开出角球，维尔纳前点外脚背凌空弹射，紧盯他的鲍姆加特林格将球撞入自家大门近角，1-1
6'勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托普拉克.                   4'但莱比锡RB很快追平比分，第4分钟，福斯贝里左侧开出角球，维尔纳前点外脚背凌空弹射，紧盯他的鲍姆加特林格将球撞入自家大门近角，1-1
6'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'但莱比锡RB很快追平比分，第4分钟，福斯贝里左侧开出角球，维尔纳前点外脚背凌空弹射，紧盯他的鲍姆加特林格将球撞入自家大门近角，1-1
6'韦尔纳为莱比锡赢得一个任意球.                   4'但莱比锡RB很快追平比分，第4分钟，福斯贝里左侧开出角球，维尔纳前点外脚背凌空弹射，紧盯他的鲍姆加特林格将球撞入自家大门近角，1-1
47'勒沃库森球员鲍姆加特林格一脚直塞球给坎普尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'上半时补时第2分钟，药厂断球反击，恰尔汉奥卢左路斜长传，布兰特卸球突入禁区左侧小角度推射入网，2-1
48'奥尔班为莱比锡赢得一个任意球.                   47'上半时补时第2分钟，药厂断球反击，恰尔汉奥卢左路斜长传，布兰特卸球突入禁区左侧小角度推射入网，2-1
48'勒沃库森球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'上半时补时第2分钟，药厂断球反击，恰尔汉奥卢左路斜长传，布兰特卸球突入禁区左侧小角度推射入网，2-1
50'奥尔班将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   47'上半时补时第2分钟，药厂断球反击，恰尔汉奥卢左路斜长传，布兰特卸球突入禁区左侧小角度推射入网，2-1
50'勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   47'上半时补时第2分钟，药厂断球反击，恰尔汉奥卢左路斜长传，布兰特卸球突入禁区左侧小角度推射入网，2-1
9'莱比锡球员孔佩尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'下半时开始8分钟，勒沃库森又打出反击，布兰特禁区左侧被伊尔桑克绊倒，点球
9'恰尔汉奥卢为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   8'下半时开始8分钟，勒沃库森又打出反击，布兰特禁区左侧被伊尔桑克绊倒，点球
9'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   8'下半时开始8分钟，勒沃库森又打出反击，布兰特禁区左侧被伊尔桑克绊倒，点球
67'莱比锡球员伊尔桑克一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'莱比锡RB第67分钟再度追平，纳比-凯塔后场反击直传，福斯贝里拿球狂奔60米，距门22米处轰进左下角，2-2，他连续3场俱乐部和国家队比赛破门，本赛季德甲参与10球(5球、5次助攻)
67'进球啦！！！莱比锡球员弗斯博格大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是凯塔. 勒沃库森 2-2 莱比锡.                   67'莱比锡RB第67分钟再度追平，纳比-凯塔后场反击直传，福斯贝里拿球狂奔60米，距门22米处轰进左下角，2-2，他连续3场俱乐部和国家队比赛破门，本赛季德甲参与10球(5球、5次助攻)
68'射门!!!勒沃库森球员鲍姆加特林格大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎普尔.                   67'莱比锡RB第67分钟再度追平，纳比-凯塔后场反击直传，福斯贝里拿球狂奔60米，距门22米处轰进左下角，2-2，他连续3场俱乐部和国家队比赛破门，本赛季德甲参与10球(5球、5次助攻)
69'古拉奇将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   67'莱比锡RB第67分钟再度追平，纳比-凯塔后场反击直传，福斯贝里拿球狂奔60米，距门22米处轰进左下角，2-2，他连续3场俱乐部和国家队比赛破门，本赛季德甲参与10球(5球、5次助攻)
81'进球啦！！！莱比锡球员奥尔班小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗斯博格. 勒沃库森 2-3 莱比锡.                   81'第81分钟，莱比锡RB角球被破坏后反抢成功，福斯贝里右路弧线球传中，奥尔班后点头球破门，莱比锡RB反超比分
82'勒沃库森换人,Kai Havertz换下鲍姆加特林格                   81'第81分钟，莱比锡RB角球被破坏后反抢成功，福斯贝里右路弧线球传中，奥尔班后点头球破门，莱比锡RB反超比分
83'莱比锡球员Diego Demme拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，莱比锡RB角球被破坏后反抢成功，福斯贝里右路弧线球传中，奥尔班后点头球破门，莱比锡RB反超比分
83'阿兰基斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，莱比锡RB角球被破坏后反抢成功，福斯贝里右路弧线球传中，奥尔班后点头球破门，莱比锡RB反超比分
84'乔纳森-塔将球处理出底线,莱比锡获得角球.                   81'第81分钟，莱比锡RB角球被破坏后反抢成功，福斯贝里右路弧线球传中，奥尔班后点头球破门，莱比锡RB反超比分
