此前五轮比赛，泰达战绩不佳，两平三负仅抢得两个积分。尤其是过去三场比赛，泰达连负国安、富力和上港，场均丢掉4球，糟糕的防守已经成为制约他们前进的重要因素。尽管目前还领先倒数第二的河南建业7分，但如此状态的泰达没有任何放松的资本，距离保级成功还有很长的路要走。作为升班马，北京人和目前超出泰达两分，但也只不过是一场球的距离，如果今天的比赛失利就会被对手超越，因此他们对今天的比赛也不敢有丝毫的大意。
开场一分半，北京人和在前场左侧获得任意球，曹永竞将球直接调入禁区被守门员没收。第3分钟，刘博洋在中场踢倒了阿奇姆彭，被主裁判石祯禄口头警告。第10分钟，泰达取得领先。泰达前场左侧掷出边线球，赵宏略得球到大禁区线附近突然横敲到中路，弧顶位置跟进的乔纳森迎球推射，球贴地入网，天津泰达迎来完美开局，1比0领先北京人和。
15分钟后，泰达扩大领先优势。马西卡前场左侧连续带球，试图突破时被郭皓断下，泰达随即发动反击。乔纳森接后场长传一路突破至禁区右侧底线处，随后横敲中路被万厚良解围。泰达右侧角球开出，后点乔纳森得球，史亮上抢有点冒失，放倒了乔纳森，主裁判果断判罚点球。阿奇姆彭主罚轻松命中，打入个人赛季第14个进球，泰达2：0领先。
随着比赛的进行，双方在场上的火药味渐浓。第29分钟，曹永竞在中场追防阿奇姆彭时身后拉倒了对方，引起泰达方面不满，主裁判口头警告了曹永竞。
两球落后，人和全力组织进攻。第31分钟，人和错过得分良机。奥古斯托中圈位置送出过顶直塞，迪奥普跟进形成单刀，他突入禁区晃倒门将后转身射门，却将球打高，人和错失了扳回一球的好机会。第34分钟，人和又是险些破门。饶伟辉开出前场右侧任意球，邱添一禁区内头球解围险些自摆乌龙。第37分钟， 曹永竞前场断球突入禁区，小角度打门被门将杜佳封堵。
连续的攻势下，人和终于有所斩获。第41分钟，曹永竞在禁区弧顶分球到禁区右侧，迪奥普接球稍作调整后，右脚暴力抽射入网，人和扳回一球。上半场补时2分钟，第45分钟，奥古斯托任意球开到禁区弧顶位置，迪奥普摆渡到禁区门前，史亮凌空射门被门将挡出，人和错过扳平比分的机会。上半场比赛结束，泰达2：1领先。
易边再战，领先的泰达反而加强了进攻。第47分钟，乔纳森在右路衔枚疾进，到大禁区前一脚低射将球打偏。第49分钟， 双方场上再起冲突。李源一绊倒了马西卡，吃到了本场比赛的第一张黄牌。第51分钟，罗歆防守乔纳森犯规，泰达获得右侧底线处大禁区线上的任意球，球开到禁区内，巴斯蒂安斯头球攻门顶高了。第55分钟，泰达右路传中，乔纳森头球又被守门员没收。
由于防守动作过大，泰达连续吃到黄牌。第59分钟赵宏略绊倒史亮、第64分钟郭皓抬脚过高踢倒尼扎木丁分别被黄牌警告。
第67分钟，人和三外援打出配合，奥古斯托后场长传，马西卡前场左侧得球，一脚45°弧线球传中，迪奥普禁区内头球攻门，难度比较大， 没有顶出角度，被杜佳没收。第73分钟，人和再次错失机会。奥古斯托中路分球，尼扎木丁右路快速插上接球推射，但没有打上力量。一分钟后，天津泰达还以颜色，乔纳森内切射门擦着左侧立柱出了底线。
第77分钟，人和终于将比分扳平。史亮挑传禁区左侧，马西卡停球后推射远角入网，门将毫无办法。2：2，双方回到了同一起跑线上。
第79分钟，乔纳森前场右侧得球，禁区内无人接应，他只能选择小角度打门，被门将封堵出了底线。泰达开出战术角球，白岳峰突施冷箭，被门将张烈把球得到。第87分钟，曹永竞受伤无法继续坚持，被王楚换下。
第88分钟，杜佳立下一功。奥古斯托中场挑传，马西卡高速跟进，突入禁区后一脚捅射，被门将杜佳把球扑出，马西卡错过绝杀机会。第89分钟，杨帆抬脚过高吃到黄牌。全场比赛伤停补时4分钟，双方再无建树，最终2：2握手言和。
