1'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
1'伊利西奇为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
6'米科利为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
6'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.
7'射门!!!国际米兰球员萨内蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗基.
8'冯贝尔根将球处理出底线,国际米兰获得角球.
8'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
10'进球啦！！！巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是米科利. 巴勒莫 1-0 国际米兰.
10'巴勒莫球员米科利被主裁判出示了一张黄牌.
12'库尔蒂奇为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!巴勒莫球员米科利左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'巴勒莫球员Arévalo Ríos一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'E-巴雷托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'国际米兰萨内蒂受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'国际米兰换人,谢洛托上,萨内蒂因伤下场.
18'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
20'伊利西奇为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'Arévalo Ríos为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'国际米兰球员胡安危险动作,对手获得控球权.
24'米科利为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
26'巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.
32'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗基.
33'阿罗尼卡将球处理出底线,国际米兰获得角球.
34'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
35'巴勒莫加西亚受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'射门!!!国际米兰球员罗基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
38'库尔蒂奇为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴勒莫球员Arévalo Ríos一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'国际米兰球员谢洛托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩雷拉.
43'巴勒莫伊利西奇受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢洛托.
44'国际米兰球员罗基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若纳坦.
45'巴勒莫球员库尔蒂奇一脚直塞球给加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'伊利西奇为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！国际米兰球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+3'上半场结束,巴勒莫 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!国际米兰球员若纳坦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
48'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'巴勒莫球员米科利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
51'伊利西奇为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
51'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'拉诺齐亚将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
55'射门!!!国际米兰球员谢洛托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
55'胡安将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
56'巴勒莫球员多纳蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加西亚.
57'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
57'黄牌！巴勒莫球员莫加内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'若纳坦将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
58'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
58'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
58'黄牌！巴勒莫球员E-巴雷托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'巴勒莫球员冯贝尔根拼抢犯规,对手获得控球权.
59'谢洛托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
59'冯贝尔根为巴勒莫赢得一个任意球.
59'国际米兰球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
61'冯贝尔根将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'国际米兰球员西尔维斯特雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
64'巴勒莫球员莫加内拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加西亚.
64'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.
64'冯贝尔根将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
66'巴勒莫冯贝尔根受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Arévalo Ríos.
70'巴勒莫伊利西奇受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'国际米兰换人,加里塔诺换下西尔维斯特雷
72'巴勒莫换人,Abel Hernández上,伊利西奇因伤下场.
72'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是若纳坦.
73'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科瓦契奇.
74'射门!!!巴勒莫球员Abel Hernández大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米科利.
74'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗基.
77'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
79'巴勒莫加西亚受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'阿罗尼卡为巴勒莫赢得一个任意球.
80'国际米兰球员加里塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
80'巴勒莫换人,纳尔逊上,加西亚因伤下场.
81'巴勒莫球员Arévalo Ríos拼抢犯规,对手获得控球权.
81'谢洛托为国际米兰赢得一个任意球.
82'莫加内拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
84'射门!!!巴勒莫球员多纳蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Arévalo Ríos.
86'国际米兰球员谢洛托被主裁判出示了一张黄牌.
86'国际米兰换人,Francesco Forte换下库兹曼诺维奇
87'巴勒莫换人,穆尼奥斯换下米科利
88'巴勒莫球员Abel Hernández大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫加内拉.
88'巴勒莫球员Abel Hernández被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加里塔诺.
90'+4'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是谢洛托.
90'+6'下半场结束,巴勒莫 1-0 国际米兰
