7'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.                   7'开场7分钟，加西亚突入禁区左侧扣过萨内蒂回敲，米科利在门前12米处左脚抽射被汉达诺维奇得到
7'射门!!!国际米兰球员萨内蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗基.                   7'开场7分钟，加西亚突入禁区左侧扣过萨内蒂回敲，米科利在门前12米处左脚抽射被汉达诺维奇得到
8'冯贝尔根将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   7'开场7分钟，加西亚突入禁区左侧扣过萨内蒂回敲，米科利在门前12米处左脚抽射被汉达诺维奇得到
8'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   7'开场7分钟，加西亚突入禁区左侧扣过萨内蒂回敲，米科利在门前12米处左脚抽射被汉达诺维奇得到
10'进球啦！！！巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是米科利. 巴勒莫 1-0 国际米兰.                   7'开场7分钟，加西亚突入禁区左侧扣过萨内蒂回敲，米科利在门前12米处左脚抽射被汉达诺维奇得到
10'巴勒莫球员米科利被主裁判出示了一张黄牌.                   7'开场7分钟，加西亚突入禁区左侧扣过萨内蒂回敲，米科利在门前12米处左脚抽射被汉达诺维奇得到
10'进球啦！！！巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是米科利. 巴勒莫 1-0 国际米兰.                   10'国米第10分钟首先失球，西尔维斯特雷禁区内解围不远，米科利拿球似乎被小胡安推倒，但伊利契奇在禁区边缘左脚推射入网，1比0
10'巴勒莫球员米科利被主裁判出示了一张黄牌.                   10'国米第10分钟首先失球，西尔维斯特雷禁区内解围不远，米科利拿球似乎被小胡安推倒，但伊利契奇在禁区边缘左脚推射入网，1比0
12'库尔蒂奇为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.                   10'国米第10分钟首先失球，西尔维斯特雷禁区内解围不远，米科利拿球似乎被小胡安推倒，但伊利契奇在禁区边缘左脚推射入网，1比0
12'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'国米第10分钟首先失球，西尔维斯特雷禁区内解围不远，米科利拿球似乎被小胡安推倒，但伊利契奇在禁区边缘左脚推射入网，1比0
13'射门!!!巴勒莫球员米科利左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   10'国米第10分钟首先失球，西尔维斯特雷禁区内解围不远，米科利拿球似乎被小胡安推倒，但伊利契奇在禁区边缘左脚推射入网，1比0
13'巴勒莫球员Arévalo Ríos一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'国米第10分钟首先失球，西尔维斯特雷禁区内解围不远，米科利拿球似乎被小胡安推倒，但伊利契奇在禁区边缘左脚推射入网，1比0
13'射门!!!巴勒莫球员米科利左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   13'第13分钟，米科利左路小角度任意球被汉达诺维奇击出
13'巴勒莫球员Arévalo Ríos一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   13'第13分钟，米科利左路小角度任意球被汉达诺维奇击出
14'E-巴雷托将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   13'第13分钟，米科利左路小角度任意球被汉达诺维奇击出
14'国际米兰萨内蒂受伤倒地,比赛暂停                   13'第13分钟，米科利左路小角度任意球被汉达诺维奇击出
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   13'第13分钟，米科利左路小角度任意球被汉达诺维奇击出
26'巴勒莫球员米科利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.                   26'第26分钟，米科利任意球打在人墙上变线，被汉达诺维奇得到
34'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.                   34'第34分钟，伊利契奇左路低传，米科利在门前11米处推射被汉达诺维奇倒地没收
35'巴勒莫加西亚受伤倒地,比赛暂停                   34'第34分钟，伊利契奇左路低传，米科利在门前11米处推射被汉达诺维奇倒地没收
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   34'第34分钟，伊利契奇左路低传，米科利在门前11米处推射被汉达诺维奇倒地没收
37'射门!!!国际米兰球员罗基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.                   34'第34分钟，伊利契奇左路低传，米科利在门前11米处推射被汉达诺维奇倒地没收
40'国际米兰球员谢洛托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩雷拉.                   40'第40分钟，谢洛托禁区外打飞
43'巴勒莫伊利西奇受伤倒地,比赛暂停                   40'第40分钟，谢洛托禁区外打飞
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   40'第40分钟，谢洛托禁区外打飞
48'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   48'下半时开始3分钟，若纳坦右路斜射被索伦蒂诺封出底线
48'巴勒莫球员米科利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.                   48'下半时开始3分钟，若纳坦右路斜射被索伦蒂诺封出底线
51'伊利西奇为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，若纳坦右路斜射被索伦蒂诺封出底线
51'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，若纳坦右路斜射被索伦蒂诺封出底线
51'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'下半时开始3分钟，若纳坦右路斜射被索伦蒂诺封出底线
56'巴勒莫球员多纳蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加西亚.                   56'第56分钟，加西亚左路低传，多纳蒂禁区前沿施射偏出近门柱
57'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，加西亚左路低传，多纳蒂禁区前沿施射偏出近门柱
57'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，加西亚左路低传，多纳蒂禁区前沿施射偏出近门柱
57'黄牌！巴勒莫球员莫加内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，加西亚左路低传，多纳蒂禁区前沿施射偏出近门柱
58'若纳坦将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   56'第56分钟，加西亚左路低传，多纳蒂禁区前沿施射偏出近门柱
58'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，加西亚左路低传，多纳蒂禁区前沿施射偏出近门柱
58'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.                   56'第56分钟，加西亚左路低传，多纳蒂禁区前沿施射偏出近门柱
58'黄牌！巴勒莫球员E-巴雷托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，加西亚左路低传，多纳蒂禁区前沿施射偏出近门柱
59'巴勒莫球员冯贝尔根拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，加西亚左路低传，多纳蒂禁区前沿施射偏出近门柱
59'谢洛托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，加西亚左路低传，多纳蒂禁区前沿施射偏出近门柱
59'冯贝尔根为巴勒莫赢得一个任意球.                   56'第56分钟，加西亚左路低传，多纳蒂禁区前沿施射偏出近门柱
59'国际米兰球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，加西亚左路低传，多纳蒂禁区前沿施射偏出近门柱
62'国际米兰球员西尔维斯特雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.                   62'第62分钟，阿尔瓦雷斯左侧开出角球，西尔维斯特雷在门前8米处头球偏出右门柱
64'巴勒莫球员莫加内拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加西亚.                   62'第62分钟，阿尔瓦雷斯左侧开出角球，西尔维斯特雷在门前8米处头球偏出右门柱
64'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.                   62'第62分钟，阿尔瓦雷斯左侧开出角球，西尔维斯特雷在门前8米处头球偏出右门柱
64'冯贝尔根将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   62'第62分钟，阿尔瓦雷斯左侧开出角球，西尔维斯特雷在门前8米处头球偏出右门柱
65'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，阿尔瓦雷斯左侧开出角球，西尔维斯特雷在门前8米处头球偏出右门柱
68'射门!!!巴勒莫球员米科利大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Arévalo Ríos.                   68'第68分钟，米科利禁区边缘右脚将球挑起，左脚凌空抽射被汉达诺维奇侧扑封出
70'巴勒莫伊利西奇受伤倒地,比赛暂停                   68'第68分钟，米科利禁区边缘右脚将球挑起，左脚凌空抽射被汉达诺维奇侧扑封出
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   68'第68分钟，米科利禁区边缘右脚将球挑起，左脚凌空抽射被汉达诺维奇侧扑封出
70'国际米兰换人,加里塔诺换下西尔维斯特雷                   68'第68分钟，米科利禁区边缘右脚将球挑起，左脚凌空抽射被汉达诺维奇侧扑封出
73'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科瓦契奇.                   73'第73分钟，科瓦契奇中路分球，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧推射打飞
74'射门!!!巴勒莫球员Abel Hernández大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米科利.                   73'第73分钟，科瓦契奇中路分球，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧推射打飞
74'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗基.                   73'第73分钟，科瓦契奇中路分球，阿尔瓦雷斯突入禁区右侧推射打飞
82'莫加内拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   82'第82分钟，库兹曼诺维奇右侧开出角球，拉诺齐亚前点头球高出
82'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.                   82'第82分钟，库兹曼诺维奇右侧开出角球，拉诺齐亚前点头球高出
84'射门!!!巴勒莫球员多纳蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Arévalo Ríos.                   82'第82分钟，库兹曼诺维奇右侧开出角球，拉诺齐亚前点头球高出
88'巴勒莫球员Abel Hernández大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫加内拉.                   88'第88分钟，莫尔加内拉禁区弧顶头球摆渡，埃尔南德斯左侧距门12米处左脚斜射偏出，他向裁判索要点球，被黄牌警告
88'巴勒莫球员Abel Hernández被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，莫尔加内拉禁区弧顶头球摆渡，埃尔南德斯左侧距门12米处左脚斜射偏出，他向裁判索要点球，被黄牌警告
90'+4'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加里塔诺.                   88'第88分钟，莫尔加内拉禁区弧顶头球摆渡，埃尔南德斯左侧距门12米处左脚斜射偏出，他向裁判索要点球，被黄牌警告
90'+4'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是谢洛托.                   88'第88分钟，莫尔加内拉禁区弧顶头球摆渡，埃尔南德斯左侧距门12米处左脚斜射偏出，他向裁判索要点球，被黄牌警告
90'+6'下半场结束,巴勒莫 1-0 国际米兰                   88'第88分钟，莫尔加内拉禁区弧顶头球摆渡，埃尔南德斯左侧距门12米处左脚斜射偏出，他向裁判索要点球，被黄牌警告
