1'上半场比赛开始了，纽卡斯尔开球
1'开球后纽卡斯尔长传球到左边路，球被后卫蹭出了边线
1'纽卡斯尔中场拦截，试图把球挑到后卫身后，球被科斯切尔尼头球拦截
2'阿森纳后场抢断后，中路桑切斯拿球分边到右边路给张伯伦
2'张伯伦带球到禁区前沿试图和拉姆塞一个2过1！可惜拉姆塞的传球传大了！出了底线
3'纽卡斯尔前场米特洛维奇拼抢高球时边裁示意犯规！
3'拉姆塞中场控球，被纽卡斯尔2名防守球员把球拦截
4'蒙雷尔边路去拦截时被西索科一个蹬踏犯规！黄牌！！
4'西索科吃到一张黄牌！！
4'慢镜头看西索科这个动作一点没收啊！很危险，直接踩在蒙雷尔的脚面上！
5'阿森纳中场控球，桑切斯右边路拿球，把球转移到左路
5'纽卡斯尔球员退守很快，在禁区前沿形成了严密的防守阵型
5'阿森纳只能把球踢回到后场，重新组织
6'桑切斯左边路走边下底传中到门前，前点对方后卫一蹭，禁区里双方争抢高点，但没有吉鲁，阿森纳拼抢高点还是逊色不少
6'阿森纳中路送出直传球，沃尔科特斜插拿球，禁区外传中，球被后卫头球破坏
7'纽卡斯尔禁区外长传打反击，找到米特洛维奇，后卫线贝莱林把球头球回顶给了保利斯塔
7'桑切斯中路拿球视线很宽，把球转移到右侧空挡
8'张伯伦拿球下底传中，球被防守球员挡了一下！
8'西索科也是在右边路强行突破下底传中，没有威胁，中路没有队友！
9'阿森纳中场传递失误，纽卡斯尔在左边路突破下底传中，贝莱林用头挡了一下，球被切赫没收
9'双方现在在中场拼抢十分激烈，身体上纽卡斯尔球员完全占优！
10'阿森纳右边路漂亮的一脚球传递，贝莱林边路不停球直接垫到禁区里，插上的沃尔科特射门时被门将干扰了一下，射门没有太大力量！
11'阿森纳左边路抢断，中路卡索拉拿球
11'卡索拉中路假动作晃开后卫，直塞到禁区里给拉姆塞，面对门将了！！！可惜边裁示意越位！
11'慢镜头看就多了一步！
12'阿森纳左边路拿球，回敲给中路的卡索拉
12'纽卡斯尔防守站位很紧密！
13'阿森纳右边路张伯伦又是不停球一端到禁区里，贝莱林前插被身后后卫绊了一下！倒地！！但裁判没有吹罚！！
14'慢镜头看身后的杨迈特确实是踩到贝莱林的脚了
14'阿森纳已经2次这样的配合了！都形成了很有威胁的进攻
15'桑切斯在中场带球突破被后卫撞倒，任意球！
16'卡索拉任意球传进禁区，球被后卫破坏出禁区！
16'科奎林在中场把球破坏出边线，阻止了对方的快速反击
16'红牌！！！纽卡斯尔直接把米特洛维奇罚出场！！
17'比赛刚刚开始15分钟，米特洛维奇在中场拼抢时一个直接蹬踏，直接踩在科奎林迎面骨上！！！
18'裁判站的很近可能看的很清楚，也许他很明白米特洛维奇的意图！
18'麦克拉伦也是坐不住了，从教练席上走到场边
19'姆本巴在拦截桑切斯的突破时故意撞人，黄牌！
20'今天裁判掏牌真不手软啊，主队也不放过！
21'阿森纳在禁区正面突破被对手犯规，任意球
21'任意球距门29米，桑切斯来处理
21'桑切斯任意球直接打门，球打在人墙上弹回
21'桑切斯继续拿球，往右边路突破，被后卫破坏出了边线
22'现在纽卡斯尔更是队型收的更紧了！
23'阿森纳在禁区外耐心组织
23'蒙雷尔左边路下底传中，被姆本巴破坏出边线
23'阿森纳左侧斜传到禁区内，拉姆塞胸部停球后稍大，球被姆本巴破坏出底线，角球
24'角球传到门前，球被克鲁尔出击没收！
24'保利斯塔在自己底线附近把球解围出边线，给了对手一个界外球
25'纽卡斯尔左边路海德拉把球趟出了底线
25'上半场25分钟了，场上比分还是0-0
26'科奎林中路把球挑到禁区里，球被杨迈特头球解围
26'吉鲁已经在场外热身了
26'这个时候阿森纳场上多一人前场必须要有高点支持
27'科奎林中场控球，被绍韦恩一个滑铲铲飞！！
27'绍韦恩吃到黄牌！！
27'今天纽卡斯尔也许不会只有一张黄牌吧！
28'张伯伦右边路强行突破下底，被对方3名后卫夹击，球被让出了底线！门球
29'杨迈特右边路突破到禁区外，下底传中，地平球直接传出了底线
30'上半场马上30分钟了，纽卡斯尔现在场上10人应战！比分还是0-0
31'纽卡斯尔右边路杨迈特接球，边路空挡很大，斜传到后点，可惜队友跟进慢了半步，球被贝莱林破坏
31'阿森纳现在后场控球
32'现在纽卡斯尔防守站位很紧密，让现在阿森纳走地面的战术很难奏效
33'桑切斯中路接球，自己停球后摆脱后卫，远射！球被克鲁尔侧身扑出，前插很快的沃尔科特在小禁区左侧角上补射，打高！！！
33'非常可惜啊！
34'桑切斯禁区弧顶把球挑到禁区里，拉姆塞稍稍跑过了一点，球出了底线
35'拉姆塞中场接应时被西索科拉倒，犯规！
35'卡索拉中后场拿球，大脚长传转移到右侧给张伯伦，可惜力量太大直接传出了边线
36'阿森纳还是中路短传渗透，中路人员太密集，姆本巴又把球破坏
36'阿森纳需要高点啊！看看温格何时换上吉鲁
37'西索科前场逼抢滑铲蒙雷尔，球被铲出边线
38'阿森纳快速通过中场，在右边路短传到禁区前沿，拉姆塞禁区里接球转身射门，被科洛奇尼挡出底线，角球
38'角球发的没有什么威胁
38'阿森纳左边路桑切斯拿球，把球转移到右侧给贝莱林
39'贝莱林试图边路突破，球被海德拉铲出底线，再次角球
40'阿森纳战术发前点被解围，边路继续控球地平球传到门前，沃尔科特包抄推射偏出！
40'纽卡斯尔右边路传递时球被科奎林破坏出边线
41'拉姆塞在边路带球突破被西索科拦截！
42'张伯伦中路带球突破禁区外被姆本巴拦截！
42'姆本巴自己带球突破，中路突破了卡索拉的防守，前场被科斯切尔尼拦截破坏
43'阿森纳前场控球，试图寻找空挡直塞时，球被后卫拦截
44'纽卡斯尔前场控球，长传转移到右侧，力量太大直接出了底线！
44'拉姆塞中场长传到禁区里，克鲁尔出击双拳打出禁区！
45'阿森纳右边路控球，还是短传渗透找机会
46'桑切斯在禁区中路试图来一脚，可惜球被姆本巴头球破坏
46'阿森纳继续中场控球
47'阿森纳中路挑传到禁区里，杨迈特头球破坏
47'桑切斯前场拼抢时铲人犯规！
47'上半场补时2分钟马上就要到了！
1'下半场比赛开始了，阿森纳开球
1'下半场开始双方都没有人员调整
1'上半场阿森纳占有完全的优势，人数也占优
2'如果下半场开场还不进球，也许温格会换上吉鲁这个高点
2'张伯伦在边路拼抢时推人犯规！
2'张伯伦今天的状态似乎不太好！
3'也许第一个调整的就是他，把沃尔科特拉回来打边路，吉鲁顶到最前面
3'安尼塔在中场拼抢故意拉倒了桑切斯，黄牌！
3'卡索拉右边路拿球，挑传到禁区里，同样是力量太大，落点比较靠近门将了！
4'张伯伦右边路带球突破，边路传中被科洛奇尼拦截
4'卡索拉前场反抢从身后拉人犯规！黄牌！
5'纽卡吃了太多黄牌，这张也许是安慰主场球迷的
5'不知道为什么，主裁判又给了维纳尔杜姆一张黄牌！
5'也许是嘴巴嘟嘟啷啷的吧。
6'阿森纳中场把球转移到左侧，桑切斯斜传到禁区里，第一点还是被后卫顶到解围
6'还是那句话，阿森纳锋线差一个高点！
7'还是和上半场一样，纽卡斯尔站好队型防守，阿森纳禁区外组织！
7'张伯伦进球了！！！1-0
7'此时此刻值得来杯嘉士伯
8'阿森纳中路短传，卡索拉转身射门被后卫挡出，拉姆塞禁区弧顶再射被门将扑出！禁区右侧张伯伦低射远角得分！
8'慢镜头看这脚射门打在了科洛奇尼的两腿之间，折射进了后角！！
9'现在一球落后，纽卡斯尔可能不会一味的死守了！
9'如果一旦纽卡斯尔压出来，阿森纳的机会也许就更多了！
10'纽卡斯尔右边路科尔巴克起球斜传，球被科斯切尔尼头球破坏
10'果然，现在纽卡斯尔队型前压了！
10'纽卡斯尔右边路拿球，直塞到后卫身后，接应的队友越位！！
11'阿森纳领先后似乎也不紧不慢了，在中场控球打的更潇洒了
11'科奎林中路拿球停球稍大，球被纽卡斯尔抢断
12'纽卡中路快速反击，直塞到后卫身后，贝莱林及时回追把球破坏出边线
12'张伯伦右边路停球有点小失误，拖慢了进攻节奏
12'纽卡斯尔全部球员退守到位
12'阿森纳在中场倒脚，试图拉开对方的防守
13'卡索拉和蒙雷尔试图短传渗透，禁区里球被科洛奇尼拦截破坏
14'阿森纳中路直塞到，科奎林边路传中到门前，桑切斯包抄到位推射被克鲁尔单掌打出！
15'纽卡斯尔前场右侧任意球传到禁区前沿，球被后卫大脚破坏
15'麦克拉伦似乎也没有太好的办法
15'纽卡斯尔右边路下底传中，球被保利斯塔头球破坏
16'沃尔科特边路快速反击，科洛奇尼回追的时候从身后撞倒，犯规！
16'阿森纳还没有换人，比赛60分钟了
17'卡索拉在禁区前沿直塞到禁区里给沃尔科特，球被堵截的后卫破坏
18'蒙雷尔左边路下底传中，回敲到小禁区前沿，但张伯伦稍稍跑过了一点点！
18'桑切斯左边路拿球，把球交给中路的拉姆塞
18'拉姆塞试图直塞给边路的张伯伦，球被后卫拦截破坏
18'阿森纳继续中场控球
19'纽卡斯尔所有球员退守到30米区域
20'张伯伦右边路下底传中，但质量不高！
20'温格可以考虑换下张伯伦了，真的状态不好啊！
21'张伯伦右边路下底传中，球被西索科挡出底线，角球
21'卡索拉角球传到门前，姆本巴头球破坏
21'阿森纳右边路抢断！
22'贝莱林禁区里回敲给卡索拉，抽射打的太正被门将没收
23'纽卡在中路绍韦恩带球突破，禁区线上被后卫拦截！
23'阿森纳还是很耐心的在中场控制
23'他们1球领先的优势让他们很从容了
24'纽卡斯尔少一人，让他们从上半场15分钟开始就相当被动
24'吉鲁准备上场了
24'阿森纳换人，吉鲁换下了沃尔科特
25'69分钟，阿森纳作出了第一次换人调整
25'高点终于上来了
25'拉姆塞禁区右侧线上顺势直塞！中路接应的吉鲁越位！
26'一上去就一次越位，看来是领了要进球的令！
26'桑切斯中场拿球把球分到左侧给吉鲁
27'吉鲁禁区外左侧直接射门！打飞了！
27'纽卡斯尔换人，安尼塔下，佩雷斯上
28'看看麦克拉伦这次换人纽卡斯尔会调整他们的打法不
28'他们肯定是要加强进攻的。
28'少一人的他们如果攻出来，后面肯定会有机会留给阿森纳的
29'这比赛比分肯定不会停在0-1吧！
29'阿森纳节奏还需要提一下，现在他们节奏太慢
30'阿森纳中路卡索拉一个直塞到禁区里，吉鲁和海德拉拼身体输了！
30'如果能拼赢那就是单刀啊！
30'阿森纳左边路控球
31'张伯伦右边路快速突破，下底被海德拉铲出底线，角球
31'卡索拉来处理这个角球
31'角球传到前点，队友头球后蹭到后点，桑切斯的抽射被后卫用身体挡出另一侧底线，角球
32'角球传前点，球被后卫头球破坏
32'蒙雷尔左边路下底传中到禁区线上，吉鲁抽射！被克鲁尔扑住！
33'阿森纳又是中路直塞到后卫身后，克鲁尔快速出击把球破坏
33'纽卡用西塞换下西索科
33'吉鲁背身拿球被科洛奇尼从身后撞倒，犯规
34'阿森纳后场控球
34'科奎林前场积极逼抢把球破坏出边线
34'阿特塔换衣服准备出场了
36'纽卡斯尔前场任意球快发，右边路起球斜传到门前，科斯切尔尼头球破坏
36'张伯伦被阿特塔换下
37'比赛时间过了80分钟了！场上比分阿森纳客场1-0领先
38'阿森纳现在多一人似乎也没有太好的办法去扩大比分
38'阿森纳中路短传渗透到禁区里，球被门将破坏出底线，角球
39'战术角球，没有什么太大的威胁
40'阿森纳中场控球，卡索拉在组织
41'现在比赛节奏被阿森纳拖的比较慢
41'纽卡斯尔要想扳平似乎不会有机会
41'剩下的时间看看阿森纳能否给我们带来另外的进球
42'科奎林脚下技术晃开防守，被防守球员绊倒，任意球
42'纽卡斯用德容换下绍韦恩
43'卡索拉任意球直接射门， 球是绕过人墙，但球速太慢，被门将扑住
44'阿森纳获得一个角球机会
44'比赛马上进入到补时了
45'卡索拉角球传到后点，蒙雷尔侧身凌空抽射又被门将没收！
45'桑切斯前场左侧拿球被后卫推倒，任意球！
46'下半场将补时3分钟
46'阿森纳前场任意球直接开回了后场给门将
47'科奎林中场拼抢铲人犯规，吃到黄牌！
47'不是已经过了一半了
47'阿森纳又获得一个角球，还是海德拉的解围
48'阿森纳也是不想进球啦，都在拖延时间了
48'最后30秒！
49'阿森纳禁区外脚后跟一磕，禁区里吉鲁获得面对门将单刀机会，射门被扑住！！
