 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'莱斯特球员Wilfred Ndidi拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Son Heung-Min为热刺赢得一个任意球.
2'莱斯特球员奥尔布莱顿一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'奇维尔将球处理出底线,热刺获得角球.
6'热刺球员阿尔德韦雷尔德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本-戴维斯.
8'莱斯特球员奇维尔一脚直塞球给Wilfred Ndidi,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'热刺球员Son Heung-Min大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本-戴维斯.
9'射门!!!莱斯特球员Jamie Vardy大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Riyad Mahrez.
10'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
10'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
12'奇维尔为莱斯特赢得一个任意球.
12'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
13'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!莱斯特球员Daniel Amartey大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'热刺球员Son Heung-Min大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Dele Alli.
16'莱斯特球员Daniel Amartey拼抢犯规,对手获得控球权.
16'万尼亚马为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
17'热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'热刺球员西索科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'莱斯特球员Wilfred Ndidi拼抢犯规,对手获得控球权.
17'万尼亚马为热刺赢得一个任意球.
18'Daniel Amartey将球处理出底线,热刺获得角球.
19'莱斯特球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'登贝莱为热刺在右路,赢得一个任意球.
20'热刺球员本-戴维斯一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'热刺球员凯恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
23'莱斯特球员Daniel Amartey一脚直塞球给辛普森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Son Heung-Min. 莱斯特 0-1 热刺.
27'射门!!!热刺球员Dele Alli大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
28'射门!!!热刺球员Dele Alli大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'进球啦！！！热刺球员Son Heung-Min大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Dele Alli. 莱斯特 0-2 热刺.
38'热刺球员凯恩大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
38'C-富克斯将球处理出底线,热刺获得角球.
39'射门!!!热刺球员埃里克-迪尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-戴维斯.
41'奇维尔为莱斯特赢得一个任意球.
41'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
43'奇维尔将球处理出底线,热刺获得角球.
45'+2'上半场结束,莱斯特 0-2 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱斯特换人,Islam Slimani换下冈崎慎司
 下半场比赛开始,莱斯特 0-2 热刺
46'奥尔布莱顿为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
46'热刺球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'莱斯特球员贝纳卢安大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
49'维尔通亨将球处理出底线,莱斯特获得角球.
50'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jamie Vardy.
51'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Daniel Amartey.
51'莱斯特球员Daniel Amartey大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
52'Wilfred Ndidi为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
52'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
53'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
53'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳卢安.
53'莱斯特球员Daniel Amartey一脚直塞球给Riyad Mahrez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
54'埃里克-迪尔为热刺赢得一个任意球.
56'热刺球员Son Heung-Min大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯恩.
59'莱斯特球员Wilfred Ndidi大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
59'进球啦！！！莱斯特球员奇维尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 莱斯特 1-2 热刺.
63'热刺球员万尼亚马小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔德韦雷尔德.
63'进球啦！！！热刺球员凯恩球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 莱斯特 1-3 热刺.
65'奇维尔为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
65'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！热刺球员西索科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'莱斯特球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Dele Alli为热刺赢得一个任意球.
65'黄牌！莱斯特球员奥尔布莱顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'莱斯特换人,德马莱-格雷换下贝纳卢安
68'射门!!!热刺球员凯恩右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'本-戴维斯将球处理出底线,莱斯特获得角球.
71'进球啦！！！热刺球员Son Heung-Min大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是凯恩. 莱斯特 1-4 热刺.
72'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
72'凯恩为热刺赢得一个任意球.
73'射门!!!热刺球员西索科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔德韦雷尔德.
74'射门!!!莱斯特球员Islam Slimani大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德马莱-格雷.
74'莱斯特球员Islam Slimani拼抢犯规,对手获得控球权.
74'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
75'黄牌！莱斯特球员德马莱-格雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
77'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
78'热刺球员凯恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
78'热刺换人,文森特-扬森换下Son Heung-Min
78'莱斯特换人,穆萨换下Jamie Vardy
79'维尔通亨将球处理出底线,莱斯特获得角球.
79'维尔通亨将球处理出底线,莱斯特获得角球.
80'莱斯特球员奇维尔手球犯规,对手获得球权.
80'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
80'Dele Alli为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！莱斯特球员辛普森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'热刺球员埃里克-迪尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
84'热刺球员凯恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是文森特-扬森.
85'热刺球员文森特-扬森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是万尼亚马.
86'热刺换人,Filip Lesniak换下登贝莱
86'热刺球员Dele Alli一脚直塞球给文森特-扬森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'热刺球员Dele Alli大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西索科.
88'莱斯特球员C-富克斯左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
88'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Filip Lesniak. 莱斯特 1-5 热刺.
90'热刺换人,Georges-Kévin Nkoudou换下西索科
90'射门!!!热刺球员Dele Alli大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是文森特-扬森.
90'+1'奇维尔为莱斯特赢得一个任意球.
90'+1'热刺球员Filip Lesniak拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是本-戴维斯. 莱斯特 1-6 热刺.
90'+4'下半场结束,莱斯特 1-6 热刺
 全场比赛结束,莱斯特 1-6 热刺,谢谢各位收看新浪足球直播.
