瓦尔迪第9分钟错过单刀机会，他在禁区右肋12码处接马赫雷斯直传后劲射，但皮球正入洛里斯下怀。第25分钟，孙兴慜突入小禁区右侧边缘外回传，哈里-凯恩8码处推射破门。阿里头球攻门被舒梅切尔扑出，随后他在禁区边缘外的劲射偏转后被没收。第36分钟，阿里挑传，孙兴慜12码处半凌空抽射入左下角，2-0。
莱斯特城第59分钟扳回一城，洛里斯出击铲断瓦尔迪，恩迪迪外围射空门偏转，奇尔维尔禁区边缘内捅射入网，1-2。第63分钟，阿尔德韦雷尔德右路传中远点，万亚马小角度头球攻门打中辛普森后偏转，哈里-凯恩近距离头球破门，3-1。第71分钟，哈里-凯恩传球，孙兴慜25码处射反弹球入右下角，4-1。这是他本赛季第21粒入球。
第88分钟，21岁的莱斯尼亚克传球，哈里-凯恩突破至禁区弧边缘劲射入网，5-1。第92分钟，本-戴维斯传球，哈里-凯恩禁区边缘射入左下角，6-1。这是他本赛季第26粒联赛入球，超越卢卡库2球暂居射手榜首位。他成为英超第5位连续赛季打入25球的球员。也成为英超历史上第5位单季至少3次上演帽子戏法的球员。
热刺自1989年4月以来首度在客场净胜5球。这也是曼联在2011年1-6输给曼城之后，卫冕冠军在英超中的最大比分失利。