5'后点，利物浦球员停球做给伊比                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
5'伊比不做调整直接打门将球打偏了                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
5'伯恩茅斯这边反击的机会                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
5'威尔逊边路突破到了禁区里                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
5'最后的传球被对方铲了一下出了底线                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
5'角球送中路                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
6'伯恩茅斯这边进球了，但是被吹了                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
6'争抢头球的时候先有一个压人的的你工作                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
6'争抢头球的时候先有一个压人的动作                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
6'埃尔菲克的头球对洛夫伦有下压                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
6'球虽然进了，但是先犯规                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
7'威尔逊右路又进攻上来                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
7'洛夫伦滑铲将球先破坏                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
7'伯恩茅斯右路起送禁区内                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
7'中路又是被顶了出去                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
8'伯恩茅斯这段时间进攻很猛                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
8'伯恩茅斯的角球机会                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
8'角球这次给了一个前点                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
8'落点这次并不好                   5'第5分钟，埃尔菲克争顶角球破门，但他被判对洛夫伦拉人犯规在先，进球无效
26'库蒂尼奥禁区前沿分球给到左路                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
26'斯科特尔跟进后推前点被破坏                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
26'利物浦的角球机会                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
26'角球打了一个战术配合                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
26'1-0！！                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
27'本特克！！                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
27'此时此刻值得来杯嘉士伯                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
27'利物浦左路起球送禁区内，库蒂尼奥前点争抢没有碰到，后点，本特克跟进将球踢进球门！                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
28'这球利物浦在传球的瞬间有越位的嫌疑                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
28'库蒂尼奥应该是处在了越位的位置上，也干扰到了门将的判断                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
29'利物浦前场右路又获得定位球                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
29'打了一个战术配合，直接横敲到了禁区弧顶                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
29'亨德森不做调整直接推射将球稍稍打高                   26'利物浦第26分钟取得领先，亨德森左路战术角球传中，越位位置的库迪尼奥抢点并未碰到皮球，后点的本特克近距离凌空捅射入网
60'伯恩茅斯左路进攻上来                   60'伯恩茅斯第60分钟险些扳平，约书亚-金传球，马特-里奇禁区右侧的射门憾中近角立柱
60'横敲直接送到了右路                   60'伯恩茅斯第60分钟险些扳平，约书亚-金传球，马特-里奇禁区右侧的射门憾中近角立柱
60'里奇这边不做调整直接抽射                   60'伯恩茅斯第60分钟险些扳平，约书亚-金传球，马特-里奇禁区右侧的射门憾中近角立柱
60'这球速度很快，但稍稍偏了一点点                   60'伯恩茅斯第60分钟险些扳平，约书亚-金传球，马特-里奇禁区右侧的射门憾中近角立柱
61'伯恩茅斯换人，约舒亚-金下，汤姆林上！                   60'伯恩茅斯第60分钟险些扳平，约书亚-金传球，马特-里奇禁区右侧的射门憾中近角立柱
63'伯恩茅斯右路做小范围配合                   60'伯恩茅斯第60分钟险些扳平，约书亚-金传球，马特-里奇禁区右侧的射门憾中近角立柱
63'威尔逊拿球给到禁区内                   60'伯恩茅斯第60分钟险些扳平，约书亚-金传球，马特-里奇禁区右侧的射门憾中近角立柱
63'奥凯恩停球后小角度打门                   60'伯恩茅斯第60分钟险些扳平，约书亚-金传球，马特-里奇禁区右侧的射门憾中近角立柱
