1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
2'乌索控球，转移到雷纳尔迪尼奥的脚下，再分球给姜至鹏，传中球被对方顶出来
2'卢琳控球，转移到右侧黄政宇的脚下，再分球
2'姜至鹏低平球的传球被破坏出来
5'姜积弘传中球，唐淼再传球被地方挡出了底线
6'广州富力队获得角球机会
6'角球开到前点，被对方破坏出来
6'卢琳外围得球，再传中被对方挡了一下
6'双方冲抢中惠家康把球碰出了界
6'广州富力界外球掷到场内，卢琳分球给姜至鹏，再45度传球被挡出来
6'界外球掷到场内，吊向禁区内
6'杨启鹏出击把球没收了
9'唐淼断球，挑传球被潘喜明给破坏出边线
10'广州富力队界外球掷到场内，符云龙低平球传中，黄政宇控球回传
10'符云龙再起球传球到乌索的脚下，再回敲球给卢琳
11'白岳峰断球，斜传球到伊德耶的脚下，分球到身后杨立瑜的脚下
11'杨立瑜与队友在撞墙式配合，再传球到王栋的脚下，传中球被破坏出来
11'天津亿利队界外球掷到场内，右侧白岳峰拿球突破传中
12'卢琳抢先跃起把球挡出了底线，天津亿利获得角球机会
13'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
13'黄锡镐杀到底线，再传球，扎哈维头球顶出来
13'王栋控球，转移给杨立瑜，后者拿球遭到夹击，球被断了
13'白岳峰断球，45度传中球被符云龙给破坏出来
14'姜至鹏分球给卢琳，低平球传球到雷纳尔迪尼奥的脚下，回传球给黄政宇
15'李源一犯规，放倒了符云龙，被主裁判黄牌警告
15'姜积弘斜传球给唐淼，再长传球被李源一给拦截下来
16'比赛进行15分钟，场上比分没有发生变化
17'姜至鹏左路横敲球被挡出来，右路再传球弹底出了底线
17'雷纳尔迪尼奥丢球之后反抢时犯规了
17'直接背后拉倒了突破的赵宏略！
19'天津亿利的任意球开出来，古德利打门被程月磊没收了
20'古德利断球，转移给警方，再分球到赵宏略的脚下，起球传中被符云龙给断了下来
20'符云龙斜长传球给姜至鹏，向前盘带，禁区前沿突施冷箭，球打在防守队员身上出了底线
20'广州富力队获得角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出边线
22'姜积弘传球给唐淼，再转移到卢琳的脚下，长传球给肖智，后者越位了
23'王栋防守犯规
24'广州富力队任意球开出来，转移到右侧符云龙的脚下，再交给黄政宇
24'姜至鹏得球，中路直塞球给卢琳，再转移到右侧
24'雷纳尔迪尼奥拿球被放倒了
24'古德利断球，转移到右侧，姜至鹏突然起动抢先把球拦截下来
24'姜至鹏分球给唐淼，传中球被杨启鹏给没收了
25'扎哈维禁区右侧的传中球太靠近门将了，被没收
25'天津亿利断球，快速推进到前场，扎哈维分球
26'雷纳尔迪尼奥挑传球被拦截了
26'天津亿利快速打反击，转移到右侧
26'白岳峰传球！！伊德耶头球攻门被挡了出来
26'李源一进球！！！
27'白岳峰挑传球到禁区内，伊德耶头球攻门，门将扑了一下，正好到了左侧，李源一拔脚补射破门！
27'比赛进行26分钟，主场作战的天津亿利队进球！
30'古德利低平球传球交到伊德耶的脚下，禁区外围的打门被程月磊得到
30'程月磊手抛球发动进攻，转移到卢琳的脚下，再分球给到右侧乌索的脚下
31'乌索低平球的传球被破坏出来
31'肖智传球被王栋给破坏出边线
32'广州富力队界外球掷到场内，转移到左侧
32'伊德耶把球抢下来，杀到底线右侧回敲球到　禁区左侧
32'惠家康打门出了底线
34'卢琳控球，横敲球到乌索的脚下，再转移右侧，姜至鹏打门偏出了底线
35'姜积弘拉人犯规，放倒了伊德耶！
35'天津亿利队获得任意球机会，开到禁区内，挑传球被乌索得到
35'乌索低平球传球到前场，扎哈维控球，摆脱防守再向禁区内传，程月磊出击把球得到
37'卢琳低平球传球给黄政宇，横向转移给唐淼，再斜长传吊向禁区内，杨启鹏把球没收
38'王栋控球，转移到右侧，长传球到前场，伊德耶头球摆渡一下，第二落点没有队友哟
38'乌索控球，转移给唐淼，再横向转移到左侧
38'姜至鹏控球，横敲球到右侧
38'广州富力队在中场倒脚寻找机会
38'雷纳尔迪尼奥前场冲抢时犯规了
39'天津亿利后场开任意球，开过中场
39'转移到左侧组织进攻
39'王栋中场传球失误，卢琳得球坐地铲传球到左侧
39'广州富力队进球！！
40'卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射破门
40'双方回到同一起跑线上
41'白岳峰低平球传球被广州富力队给破坏出来
41'惠家康断球快速的杀到前场，姜积弘战术犯规
41'姜积弘被主裁判黄牌警告
41'比赛进行40分钟了
43'惠家康受伤倒在地上，还没有起来
43'队医上来处理一下
43'问题不大，重新投入战斗
44'天津亿利队任意球机会，转移到左侧，传球被断了
44'乌索断球反击，对方战术犯规
44'天津亿利队横向转移球到左侧，姜至鹏直塞球找肖智，黄锡镐犯规了
45'广州富力队获得前场左侧的任意球机会
45'上半场比赛接近尾声了
45'卢琳来主罚任意球，开到禁区内，姜积弘争顶时压人犯规了
45'杨启鹏大脚开球过中线，球被对方顶下来
46'上半场比赛将要补时2分钟
46'广州富力队断球走左路推进，杨立瑜贴防下姜至鹏把球碰出了底线
46'杨启鹏开球门球
47'古德利停球失误，把自己的晃倒在地上
47'姜至鹏界外球掷到场内，交给乌索，再大范围转移球到右侧
47'雷纳尔迪尼奥横拔球，再转移到左侧给姜至鹏
47'姜至鹏在对方两人的防守下回敲球给乌索，再直塞球被破坏出来
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！
48'双方在上半场战成1－1平！
1'下半场比赛开始
1'古德利犯规，放倒了雷纳尔迪尼奥
1'广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳
1'卢琳禁区前沿的远射，高过门梁出了底线
2'双方的冲抢中唐淼把球碰出了界
4'天津亿利队前场控球，转移到左路组织进攻
4'赵宏略接球越位了
5'惠家康传球被程月磊给没收了
5'扎哈维中场控球，转移给卢琳，再传球到禁区内，对方把球破坏出来
6'天津亿利队长传球，转移到右侧找惠家康，球传大了
6'广州富力队中场控球，唐淼横向转移球给卢琳，再交到左侧
6'姜至鹏带球低平球传到禁区内被破坏出来
7'乌索控球，转移到右侧唐淼的脚下，再传球被拦截了
7'天津亿利队快速打反击，李源一的脚后跟传球被对方得到
8'广州富力队反击斜传球到左侧，球出了边线
8'伊下半场天津亿利队换上了胡人天，换上了杨立瑜
8'天津亿利队进攻赢得一个角球机会，王栋来主罚
9'角球开后点，伊德耶攻门偏出了底线
10'王栋挑传球被门将得到
10'广州富力队左路姜至鹏传中，雷纳尔迪尼奥头球攻门，太正了，被没收
14'惠家康分球给胡人天，再传后点被顶出来
14'广州富力队后场得球，转移到左侧发动进攻
14'雷纳尔迪尼奥控球，转移给乌索，再交到左侧姜至鹏的脚下
15'比赛进行60分钟了
16'姜积弘传球到左侧符云龙的脚下，低平球传球
16'再斜传球被对方得到
16'王栋左路的斜传球到禁区内，程月磊把球抱在怀中
16'姜至鹏左侧控球，强行的突破没有成功，对方把球破坏出来
17'广州富力队中场得球，唐淼面对防守回带一下，横敲中路找雷纳尔迪尼奥
17'雷纳尔迪尼奥没有做好准备，球被对方得到
18'伊德耶拿球突破被侵犯，符云龙背后推人犯规
18'符云龙被主裁判黄牌警告
18'天津亿利队获得任意球机会
20'任意球开出来没有构成威胁
20'王栋中场控球，视野开阔呀，传右侧，不过质量不好，球出边线
20'王栋体能有所下降
21'比赛进行65分钟了
21'唐淼右侧控球，横向盘带，传后点，头球只见高呀，第二落点被对方得到
21'卢琳左侧控球，带到禁区内，对方后卫抢先一脚解围出来
22'古德利控球，横向盘带，转移到右侧
22'斜传球到后点无人区
23'天津亿利队换人：曹阳上场换下了李源一
25'天津亿利队前场界外球掷到场内，赵宏略传球，曹阳底线传球被挡出了底线
25'天津亿利队获得角球机会，角球开到禁区内，程月磊单拳把球打出来
25'天津亿利队右路再上底，又被挡出底线
26'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
26'外围再传球没有成功，广州富力队断球打反击
26'唐淼右路45度传中被古德利给头球顶出来
26'比赛进行70分钟了
27'雷纳尔迪尼奥犯规吃到黄牌
28'赵宏略解围出底线，广州富力队获得角球机会
28'发战术角球，扎哈维右路起球传中，第一点被对方抢到顶出来
29'卢琳控球，转移给唐淼，再分球到左侧
29'姜至鹏分球到中路肖智的脚下，低平球转移到右侧
29'唐淼控球传中，雷纳尔迪尼奥抢点头球攻门，有了！！
30'唐淼右路传中，雷纳尔迪尼奥小禁区左侧抢点插上头球攻门，再下一城！
30'广州富力队2－1领先！
33'唐淼再次传球，点球点上肖智打门，偏了
34'天津亿利队换人：白岳峰下场换上了雷永驰
35'古德利带球转身分球给王栋，再传中路惠家康，斜塞球出了底线
35'程月磊开球门球，过中线被赵宏略顶下来
35'天津亿利队右路快速推进，胡人天控球推进被破坏出了底线
35'天津亿利队获得角球机会
36'解围的是黄振宇
36'角球由王栋主罚，开到禁区内，争顶时进攻队员犯规了
36'比赛进行80分钟了
37'肖智中场被侵犯
37'广州富力队中场控球，卢琳传球力量大了，出了边线
37'天津亿利队中场掷出界外球，唐淼争顶头球顶出了边线
37'赵宏略继续掷界外球，交到中路，在扎哈维的冲抢下把球回传给了门将
39'禁区前沿肖智的打门偏了
39'唐淼腿抽筋了
40'担架上场，把唐淼抬下去！
40'天津亿利队进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
40'外围古德利控球，连续的假动作甩开防守，打门，球稍稍偏出了底线
40'比赛进行85分钟了
42'胡人天突破传中，被对方挡了一下程月磊把球没收
42'赵宏略向裁判抱怨吃到黄牌
44'天津亿利队中场控球，转移到左侧进攻，被破坏出来
44'赵宏略界外球掷到场内，再传球被挡出来
44'广州富力队换人：雷纳尔迪尼奥下场换上了叶楚贵
44'肖智禁区弧顶拿球遭到夹击球被断了
45'天津亿利队快速的反击，古德利与惠家康二过一后的传中球被程月磊飞身扑出来
45'广州富力队左路推进，曹阳与王栋夹击把球破坏出边线
45'叶楚贵示意对方拉人犯规，裁判没理会，继续进行比赛
45'卢琳拿球，边裁举旗，越位了！
46'下半场比赛将要补时四分钟
47'天津亿利队进攻赢得一个任意球机会，直接打门被挡出来
48'赵宏略左侧控球，下底传中球被对方挡了一下，禁区内防守队员解围
48'天津亿利队右路突入到禁区内，黄锡镐横敲门前，被挡出了底线
48'角球开到禁区内，门将双拳击出来
49'扎哈维手球，送给天津亿利队一个前场的任意球机会！
49'王栋来主罚任意球
49'王栋任意球开到禁区内，直接打门球被程月磊给扑出来
49'天津亿利队中场抢断，黄锡镐右路传中头球攻门被挡出来
50'主裁判一声哨响，全场比赛结束
