上一轮天津亿利客场0-2完败给北京国安队，积分榜上已经滑落到倒数第五名，距离降级区只有5分优势，保级压力陡增。而自从客场0-3完败给山东鲁能之后，广州富力逐渐褪去赛季初的黑马本色，最近五轮遭遇五连平之后，广州富力的排名已经下滑到第五名。中超历史上，双方交手10次，广州富力5胜2平3负占据优势。即便是在天津的主场，广州富力也拿到2胜2平1负的战绩。此番，广州富力再次作客天津，陈志钊、李提香遭遇足协重罚停赛，对于球队影响较大。
第6分钟姜至鹏大力界外球掷到禁区中路，杨启鹏出击高高跃起将球托出，随后第二点一个侧扑将球揽入怀中。第9分钟卢琳在大禁区左侧兜出强烈弧线球将球传入禁区，雷纳尔迪尼奥抢点凌空垫射，杨启鹏反应神速将球扑住。天津亿利连续的边路边路传中轰炸禁区，富力后卫防守稳健，屡次第一点头球顶出。第15分钟李源一一记飞铲带倒了符云龙，迟到了本场比赛第一张黄牌。第16分钟，姜至鹏左路传中直接打到了右路，雷纳尔迪尼奥右路再起球，扎哈维中路抢点甩头攻门，皮球滑门而出。
第19分钟天津亿利任意球打到禁区，古德利抢点攻门被程月磊没收。第20分钟，符云龙斜长传球给姜至鹏，后者向前盘带，禁区前沿突施冷箭，皮球打在防守队员身上出了底线。天津亿利在第26分钟打破僵局——白岳峰大禁区右侧挑传球到禁区内，伊德耶头球攻门，门将扑了一下正好到了左侧，李源一拔脚补射破门，1-0！第30分钟，古德利低平球传球交到伊德耶的脚下，后者禁区外围的打门被程月磊得到。第32分钟伊德耶禁区内摆脱后回敲，惠家康跟进大力抽射稍稍高出。
第34分钟卢琳控球，横敲球到乌索的脚下，再转移右侧，姜至鹏打门偏出了底线。广州富力在第39分钟扳平比分——卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射远角破门，1-1！扎哈维攻入个人本赛季第11球。
下半场易边再战，天津亿利率先做出调整，胡人天上场换下U23球员杨立瑜。第47分钟广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳，卢琳禁区前沿大力远射高出横梁。第53分钟伊德耶禁区内的转身抽射被富力后卫飞身挡出底线，天津亿利角球打到门前，又是伊德耶的头球攻门稍稍打高。第55分钟姜至鹏左路传中，雷纳尔迪尼奥甩头攻门被杨启鹏没收。第58分钟扎哈维在禁区外拔脚怒射，杨启鹏横身将球扑出底线。
第68分钟，古德利右路传中，伊德耶甩头攻门未能顶上。天津亿利再做调整，老将曹阳上场换下了进球功臣李源一。广州富力在第74分钟反超比分——唐淼右路斜吊禁区，雷纳尔迪尼奥小禁区左侧插上抢点头球攻门入网，2-1！第84分钟肖智在禁区前沿的打门偏出。第86分钟，古德利外围的一脚劲射滑门而出。最终经过90分钟激战，广州富力客场2-1逆转取胜天津亿利，取得近8轮首胜。
