6'广州富力队获得角球机会                   6'第6分钟姜至鹏大力界外球掷到禁区中路，杨启鹏出击高高跃起将球托出，随后第二点一个侧扑将球揽入怀中
6'角球开到前点，被对方破坏出来                   6'第6分钟姜至鹏大力界外球掷到禁区中路，杨启鹏出击高高跃起将球托出，随后第二点一个侧扑将球揽入怀中
6'卢琳外围得球，再传中被对方挡了一下                   6'第6分钟姜至鹏大力界外球掷到禁区中路，杨启鹏出击高高跃起将球托出，随后第二点一个侧扑将球揽入怀中
6'双方冲抢中惠家康把球碰出了界                   6'第6分钟姜至鹏大力界外球掷到禁区中路，杨启鹏出击高高跃起将球托出，随后第二点一个侧扑将球揽入怀中
6'广州富力界外球掷到场内，卢琳分球给姜至鹏，再45度传球被挡出来                   6'第6分钟姜至鹏大力界外球掷到禁区中路，杨启鹏出击高高跃起将球托出，随后第二点一个侧扑将球揽入怀中
6'界外球掷到场内，吊向禁区内                   6'第6分钟姜至鹏大力界外球掷到禁区中路，杨启鹏出击高高跃起将球托出，随后第二点一个侧扑将球揽入怀中
6'杨启鹏出击把球没收了                   6'第6分钟姜至鹏大力界外球掷到禁区中路，杨启鹏出击高高跃起将球托出，随后第二点一个侧扑将球揽入怀中
9'唐淼断球，挑传球被潘喜明给破坏出边线                   6'第6分钟姜至鹏大力界外球掷到禁区中路，杨启鹏出击高高跃起将球托出，随后第二点一个侧扑将球揽入怀中
15'李源一犯规，放倒了符云龙，被主裁判黄牌警告                   15'第15分钟李源一一记飞铲带倒了符云龙，迟到了本场比赛第一张黄牌
15'姜积弘斜传球给唐淼，再长传球被李源一给拦截下来                   15'第15分钟李源一一记飞铲带倒了符云龙，迟到了本场比赛第一张黄牌
16'比赛进行15分钟，场上比分没有发生变化                   15'第15分钟李源一一记飞铲带倒了符云龙，迟到了本场比赛第一张黄牌
17'姜至鹏左路横敲球被挡出来，右路再传球弹底出了底线                   15'第15分钟李源一一记飞铲带倒了符云龙，迟到了本场比赛第一张黄牌
17'雷纳尔迪尼奥丢球之后反抢时犯规了                   15'第15分钟李源一一记飞铲带倒了符云龙，迟到了本场比赛第一张黄牌
17'直接背后拉倒了突破的赵宏略！                   15'第15分钟李源一一记飞铲带倒了符云龙，迟到了本场比赛第一张黄牌
19'天津亿利的任意球开出来，古德利打门被程月磊没收了                   19'第19分钟天津亿利任意球打到禁区，古德利抢点攻门被程月磊没收
20'古德利断球，转移给警方，再分球到赵宏略的脚下，起球传中被符云龙给断了下来                   19'第19分钟天津亿利任意球打到禁区，古德利抢点攻门被程月磊没收
20'符云龙斜长传球给姜至鹏，向前盘带，禁区前沿突施冷箭，球打在防守队员身上出了底线                   19'第19分钟天津亿利任意球打到禁区，古德利抢点攻门被程月磊没收
20'广州富力队获得角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出边线                   19'第19分钟天津亿利任意球打到禁区，古德利抢点攻门被程月磊没收
22'姜积弘传球给唐淼，再转移到卢琳的脚下，长传球给肖智，后者越位了                   19'第19分钟天津亿利任意球打到禁区，古德利抢点攻门被程月磊没收
26'雷纳尔迪尼奥挑传球被拦截了                   26'天津亿利在第26分钟打破僵局——白岳峰大禁区右侧挑传球到禁区内，伊德耶头球攻门，门将扑了一下正好到了左侧，李源一拔脚补射破门，1-0
26'天津亿利快速打反击，转移到右侧                   26'天津亿利在第26分钟打破僵局——白岳峰大禁区右侧挑传球到禁区内，伊德耶头球攻门，门将扑了一下正好到了左侧，李源一拔脚补射破门，1-0
26'白岳峰传球！！伊德耶头球攻门被挡了出来                   26'天津亿利在第26分钟打破僵局——白岳峰大禁区右侧挑传球到禁区内，伊德耶头球攻门，门将扑了一下正好到了左侧，李源一拔脚补射破门，1-0
26'李源一进球！！！                   26'天津亿利在第26分钟打破僵局——白岳峰大禁区右侧挑传球到禁区内，伊德耶头球攻门，门将扑了一下正好到了左侧，李源一拔脚补射破门，1-0
27'白岳峰挑传球到禁区内，伊德耶头球攻门，门将扑了一下，正好到了左侧，李源一拔脚补射破门！                   26'天津亿利在第26分钟打破僵局——白岳峰大禁区右侧挑传球到禁区内，伊德耶头球攻门，门将扑了一下正好到了左侧，李源一拔脚补射破门，1-0
27'比赛进行26分钟，主场作战的天津亿利队进球！                   26'天津亿利在第26分钟打破僵局——白岳峰大禁区右侧挑传球到禁区内，伊德耶头球攻门，门将扑了一下正好到了左侧，李源一拔脚补射破门，1-0
32'广州富力队界外球掷到场内，转移到左侧                   32'第32分钟伊德耶禁区内摆脱后回敲，惠家康跟进大力抽射稍稍高出
32'伊德耶把球抢下来，杀到底线右侧回敲球到　禁区左侧                   32'第32分钟伊德耶禁区内摆脱后回敲，惠家康跟进大力抽射稍稍高出
32'惠家康打门出了底线                   32'第32分钟伊德耶禁区内摆脱后回敲，惠家康跟进大力抽射稍稍高出
34'卢琳控球，横敲球到乌索的脚下，再转移右侧，姜至鹏打门偏出了底线                   32'第32分钟伊德耶禁区内摆脱后回敲，惠家康跟进大力抽射稍稍高出
35'姜积弘拉人犯规，放倒了伊德耶！                   32'第32分钟伊德耶禁区内摆脱后回敲，惠家康跟进大力抽射稍稍高出
35'天津亿利队获得任意球机会，开到禁区内，挑传球被乌索得到                   32'第32分钟伊德耶禁区内摆脱后回敲，惠家康跟进大力抽射稍稍高出
35'乌索低平球传球到前场，扎哈维控球，摆脱防守再向禁区内传，程月磊出击把球得到                   32'第32分钟伊德耶禁区内摆脱后回敲，惠家康跟进大力抽射稍稍高出
39'天津亿利后场开任意球，开过中场                   39'广州富力在第39分钟扳平比分——卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射远角破门，1-1
39'转移到左侧组织进攻                   39'广州富力在第39分钟扳平比分——卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射远角破门，1-1
39'王栋中场传球失误，卢琳得球坐地铲传球到左侧                   39'广州富力在第39分钟扳平比分——卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射远角破门，1-1
39'广州富力队进球！！                   39'广州富力在第39分钟扳平比分——卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射远角破门，1-1
40'卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射破门                   39'广州富力在第39分钟扳平比分——卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射远角破门，1-1
40'双方回到同一起跑线上                   39'广州富力在第39分钟扳平比分——卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射远角破门，1-1
41'白岳峰低平球传球被广州富力队给破坏出来                   39'广州富力在第39分钟扳平比分——卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射远角破门，1-1
41'惠家康断球快速的杀到前场，姜积弘战术犯规                   39'广州富力在第39分钟扳平比分——卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射远角破门，1-1
41'姜积弘被主裁判黄牌警告                   39'广州富力在第39分钟扳平比分——卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射远角破门，1-1
41'比赛进行40分钟了                   39'广州富力在第39分钟扳平比分——卢琳坐地铲传，姜至鹏斜长传到禁区右侧，扎哈维突入禁区内晃过出的杨启鹏，低射远角破门，1-1
47'古德利停球失误，把自己的晃倒在地上                   47'第47分钟广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳，卢琳禁区前沿大力远射高出横梁
47'姜至鹏界外球掷到场内，交给乌索，再大范围转移球到右侧                   47'第47分钟广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳，卢琳禁区前沿大力远射高出横梁
47'雷纳尔迪尼奥横拔球，再转移到左侧给姜至鹏                   47'第47分钟广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳，卢琳禁区前沿大力远射高出横梁
47'姜至鹏在对方两人的防守下回敲球给乌索，再直塞球被破坏出来                   47'第47分钟广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳，卢琳禁区前沿大力远射高出横梁
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！                   47'第47分钟广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳，卢琳禁区前沿大力远射高出横梁
48'双方在上半场战成1－1平！                   47'第47分钟广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳，卢琳禁区前沿大力远射高出横梁
47'双方的冲抢中唐淼把球碰出了界                   47'第47分钟广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳，卢琳禁区前沿大力远射高出横梁
49'天津亿利队前场控球，转移到左路组织进攻                   47'第47分钟广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳，卢琳禁区前沿大力远射高出横梁
49'赵宏略接球越位了                   47'第47分钟广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳，卢琳禁区前沿大力远射高出横梁
50'惠家康传球被程月磊给没收了                   47'第47分钟广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳，卢琳禁区前沿大力远射高出横梁
50'扎哈维中场控球，转移给卢琳，再传球到禁区内，对方把球破坏出来                   47'第47分钟广州富力队任意球开出来，转移到中路乌索控球，低平球交给卢琳，卢琳禁区前沿大力远射高出横梁
55'王栋挑传球被门将得到                   55'第55分钟姜至鹏左路传中，雷纳尔迪尼奥甩头攻门被杨启鹏没收
55'广州富力队左路姜至鹏传中，雷纳尔迪尼奥头球攻门，太正了，被没收                   55'第55分钟姜至鹏左路传中，雷纳尔迪尼奥甩头攻门被杨启鹏没收
68'天津亿利队换人：曹阳上场换下了李源一                   68'第68分钟，古德利右路传中，伊德耶甩头攻门未能顶上
70'天津亿利队前场界外球掷到场内，赵宏略传球，曹阳底线传球被挡出了底线                   68'第68分钟，古德利右路传中，伊德耶甩头攻门未能顶上
70'天津亿利队获得角球机会，角球开到禁区内，程月磊单拳把球打出来                   68'第68分钟，古德利右路传中，伊德耶甩头攻门未能顶上
70'天津亿利队右路再上底，又被挡出底线                   68'第68分钟，古德利右路传中，伊德耶甩头攻门未能顶上
71'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   68'第68分钟，古德利右路传中，伊德耶甩头攻门未能顶上
71'外围再传球没有成功，广州富力队断球打反击                   68'第68分钟，古德利右路传中，伊德耶甩头攻门未能顶上
71'唐淼右路45度传中被古德利给头球顶出来                   68'第68分钟，古德利右路传中，伊德耶甩头攻门未能顶上
71'比赛进行70分钟了                   68'第68分钟，古德利右路传中，伊德耶甩头攻门未能顶上
74'卢琳控球，转移给唐淼，再分球到左侧                   74'广州富力在第74分钟反超比分——唐淼右路斜吊禁区，雷纳尔迪尼奥小禁区左侧插上抢点头球攻门入网，2-1
74'姜至鹏分球到中路肖智的脚下，低平球转移到右侧                   74'广州富力在第74分钟反超比分——唐淼右路斜吊禁区，雷纳尔迪尼奥小禁区左侧插上抢点头球攻门入网，2-1
74'唐淼控球传中，雷纳尔迪尼奥抢点头球攻门，有了！！                   74'广州富力在第74分钟反超比分——唐淼右路斜吊禁区，雷纳尔迪尼奥小禁区左侧插上抢点头球攻门入网，2-1
75'唐淼右路传中，雷纳尔迪尼奥小禁区左侧抢点插上头球攻门，再下一城！                   74'广州富力在第74分钟反超比分——唐淼右路斜吊禁区，雷纳尔迪尼奥小禁区左侧插上抢点头球攻门入网，2-1
75'广州富力队2－1领先！                   74'广州富力在第74分钟反超比分——唐淼右路斜吊禁区，雷纳尔迪尼奥小禁区左侧插上抢点头球攻门入网，2-1
87'胡人天突破传中，被对方挡了一下程月磊把球没收                   86'第86分钟，古德利外围的一脚劲射滑门而出
87'赵宏略向裁判抱怨吃到黄牌                   86'第86分钟，古德利外围的一脚劲射滑门而出
89'天津亿利队中场控球，转移到左侧进攻，被破坏出来                   86'第86分钟，古德利外围的一脚劲射滑门而出
89'赵宏略界外球掷到场内，再传球被挡出来                   86'第86分钟，古德利外围的一脚劲射滑门而出
89'广州富力队换人：雷纳尔迪尼奥下场换上了叶楚贵                   86'第86分钟，古德利外围的一脚劲射滑门而出
89'肖智禁区弧顶拿球遭到夹击球被断了                   86'第86分钟，古德利外围的一脚劲射滑门而出
