本战之前，舜天6战积11分暂列第六，而申鑫6战6分排名第13。本场比赛申鑫主力后卫乔尼复出，但由于前锋凯撒伤停，本场申鑫只能排出雅伊尔顿一个单前锋首发。而江苏舜天则依然用三后卫阵型出战。第3分钟，江苏队后卫李昂在自己防守的禁区左路粘球，被姜嘉俊果断抢下，但姜嘉俊随后的传中被关震扑住。第8分钟雅伊尔顿又在李昂的左路拿球，但他的传中又被关震打出界外，角球开出后申鑫队头球顶偏。舜天队很快稳住局势，第11分钟邓卓翔禁区外中路射门被刘殿座接个正着。第13分钟邓卓翔从右路一路带球连过三人杀入禁区，好在于涛最后时刻实施有效干扰，刘殿座抢在邓卓翔射门之前把球扑住！
第21分钟葛振前场送球到禁区左路，吴毅臻第一时间挑传小禁区，雅伊尔顿飞身冲顶没碰到球，落地时还伤了膝盖，所幸没有大碍。第25分钟德扬左路传中，孙可强压孙凯头球攻门，皮球弹地后被刘殿座尽全力后仰跳起打出！接着舜天再起攻势，埃利亚斯左路传中，埃雷尔森禁区内俯身头攻被刘殿座扑住。第32分钟德扬禁区外远射打偏。头30分钟江苏舜天在客场压着申鑫来打。
舜天继续猛攻，第33分钟埃利亚斯摆脱乔尼看守后左路传球，德扬中路停球竟然停空，球飞到禁区右路，孙可跟上怒射，被刘殿座飞身扑出！第42分钟吴曦从身后铲翻雅伊尔顿吃到黄牌。第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏。
下半场刚开始，孙可右路传中，乔尼迎着埃利亚斯伸出的腿，飞身头球将球顶出。申鑫立刻拿球快攻，吴毅臻左路传中，关震出击时把球打在安塔尔身上，皮球折向擦着门柱出界！角球开出后，孙凯左脚外脚背怒射打得太正。和上半场一样，顶过申鑫开场三板斧后，舜天队又把局势控制在自己手里，第51分钟舜天前场连续配合，邓卓翔禁区外射门稍稍高出。第52分钟雅伊尔顿突然示意场边准备换人，第55分钟江晓辰换下雅伊尔顿。舜天也立刻用周云换下邓卓翔。<strong>第59分钟，场面被动的申鑫突然找到机会，葛振在舜天禁区内背身拿球，有些着急的任航将葛振推倒在地，点球加黄牌！申鑫依然由王S来主罚，这次他选择中路推射，人往左侧扑的关震无奈看着皮球进门，1比0，申鑫领先！</strong>
丢球的舜天队有些着急，埃利亚斯中圈扛人犯规，而且还对裁判大吼，结果吃到黄牌。此时刘殿座身后客队观众席上的舜天球迷往场里砸矿泉水瓶，比赛被迫暂停了一小会。第65分钟德扬左路强行杀入禁区后斜射，皮球打在申鑫队员身上后稍稍高出门楣。第66分钟申鑫第二次换人，伤愈归队的韩国外援林裕焕换下吴毅臻，申鑫改成三后腰阵型。
<strong>第75分钟舜天斜传禁区，高速助攻上前的周云禁区内头球回摆，但被乔尼抢先顶出！孙可角球开出后，埃雷尔森头球摆渡，埃利亚斯在门线前把球顶在门柱上弹出，但球滚到中路，正站在此处的德扬伸腿轻松补射，1比1，江苏舜天扳平比分！</strong>第77分钟舜天险些再下一城，德扬左路传中，刘殿座飞扑了一下后，皮球擦着远门柱出界！
第79分钟舜天再获右路角球，又是孙可开出，埃雷尔森强行冲顶稍稍高出！巴西中卫为这个头球付出代价，他的右大腿拉伤难以坚持，第81分钟吉翔将其换下。第85分钟舜天左路长传，周云和埃利亚斯两人夹着孙凯同时起跳，周云顶到了球，但被刘殿座扑住。最后十分钟舜天把申鑫压在半场猛攻。第87分钟德扬混战中漂亮的转身射门被刘殿座稳稳接住。第88分钟德扬和埃利亚斯默契配合，埃利亚斯接德扬送球后，再直塞小禁区，德扬跟上摆脱刘殿座，零角度射门，但皮球掠门而过。
有些狼狈的申鑫必须通过换人来改变战术，第89分钟邹仲霆换下葛振，邹仲霆上来和江晓辰联手打双中锋。比赛补时3分钟，第92分钟吉翔30米外突然远射，皮球稍稍出界，比赛最终结束，双方在金山体育场以1比1战平。
