3'德扬在前场被犯规了，定位球！这个定位球是机会啊！                   3'第3分钟，江苏队后卫李昂在自己防守的禁区左路粘球，被姜嘉俊果断抢下，但姜嘉俊随后的传中被关震扑住
3'邓卓翔开任意球到中路，乔尼头球解围了，球到了舜天后场。                   3'第3分钟，江苏队后卫李昂在自己防守的禁区左路粘球，被姜嘉俊果断抢下，但姜嘉俊随后的传中被关震扑住
4'刘建业国定长传找德扬被解围出边线。                   3'第3分钟，江苏队后卫李昂在自己防守的禁区左路粘球，被姜嘉俊果断抢下，但姜嘉俊随后的传中被关震扑住
4'边线球开出申鑫断球了！                   3'第3分钟，江苏队后卫李昂在自己防守的禁区左路粘球，被姜嘉俊果断抢下，但姜嘉俊随后的传中被关震扑住
5'姜佳俊左路横传被关震扑住，很危险啊！                   3'第3分钟，江苏队后卫李昂在自己防守的禁区左路粘球，被姜嘉俊果断抢下，但姜嘉俊随后的传中被关震扑住
6'安塔尔出球以后被姜佳俊顶了一下，后场球。                   3'第3分钟，江苏队后卫李昂在自己防守的禁区左路粘球，被姜嘉俊果断抢下，但姜嘉俊随后的传中被关震扑住
6'任航左路的传中，禁区里混战！                   3'第3分钟，江苏队后卫李昂在自己防守的禁区左路粘球，被姜嘉俊果断抢下，但姜嘉俊随后的传中被关震扑住
6'艾利亚斯禁区里抢球犯规了！                   3'第3分钟，江苏队后卫李昂在自己防守的禁区左路粘球，被姜嘉俊果断抢下，但姜嘉俊随后的传中被关震扑住
11'舜天的反击中，艾利亚斯挑传邓卓翔，直接被门将刘殿座拿下。                   11'舜天队很快稳住局势，第11分钟邓卓翔禁区外中路射门被刘殿座接个正着
11'又是德扬抹进了禁区，被解围了。                   11'舜天队很快稳住局势，第11分钟邓卓翔禁区外中路射门被刘殿座接个正着
11'孙可来处理边线球。                   11'舜天队很快稳住局势，第11分钟邓卓翔禁区外中路射门被刘殿座接个正着
12'边线球开出，乔尼解围了。                   11'舜天队很快稳住局势，第11分钟邓卓翔禁区外中路射门被刘殿座接个正着
13'邓卓翔前场断球了，打出一记远射，有些犹豫啊！                   11'舜天队很快稳住局势，第11分钟邓卓翔禁区外中路射门被刘殿座接个正着
13'申鑫的反击也没有打起来。                   11'舜天队很快稳住局势，第11分钟邓卓翔禁区外中路射门被刘殿座接个正着
13'孙可今天在边路活动的空间很大啊                   11'舜天队很快稳住局势，第11分钟邓卓翔禁区外中路射门被刘殿座接个正着
14'刘建业长传找到右路的邓卓翔！                   11'舜天队很快稳住局势，第11分钟邓卓翔禁区外中路射门被刘殿座接个正着
14'又是邓卓翔一个人突破到了禁区，可惜最后一下趟大了，被于涛解围了。                   11'舜天队很快稳住局势，第11分钟邓卓翔禁区外中路射门被刘殿座接个正着
21'可惜啊，刘建业回追成功，李昂差点出大错！                   21'第21分钟葛振前场送球到禁区左路，吴毅臻第一时间挑传小禁区，雅伊尔顿飞身冲顶没碰到球，落地时还伤了膝盖，所幸没有大碍
21'舜天的反击没有形成威胁，孙可回追铲球犯规了。                   21'第21分钟葛振前场送球到禁区左路，吴毅臻第一时间挑传小禁区，雅伊尔顿飞身冲顶没碰到球，落地时还伤了膝盖，所幸没有大碍
21'被放倒的是王赟。                   21'第21分钟葛振前场送球到禁区左路，吴毅臻第一时间挑传小禁区，雅伊尔顿飞身冲顶没碰到球，落地时还伤了膝盖，所幸没有大碍
22'王赟右路的传中，亚耶尔顿和关震撞在了一起！                   21'第21分钟葛振前场送球到禁区左路，吴毅臻第一时间挑传小禁区，雅伊尔顿飞身冲顶没碰到球，落地时还伤了膝盖，所幸没有大碍
23'亚耶尔顿倒地了，很痛苦啊                   21'第21分钟葛振前场送球到禁区左路，吴毅臻第一时间挑传小禁区，雅伊尔顿飞身冲顶没碰到球，落地时还伤了膝盖，所幸没有大碍
24'舜天的球门球。                   21'第21分钟葛振前场送球到禁区左路，吴毅臻第一时间挑传小禁区，雅伊尔顿飞身冲顶没碰到球，落地时还伤了膝盖，所幸没有大碍
24'舜天还是后场控球，李昂和安塔尔不断倒脚。                   21'第21分钟葛振前场送球到禁区左路，吴毅臻第一时间挑传小禁区，雅伊尔顿飞身冲顶没碰到球，落地时还伤了膝盖，所幸没有大碍
24'杨昌名名 :乐乐今天播了两场了。辛苦啦！！舜天加油。。(17:54---谢谢你！加油！！                   21'第21分钟葛振前场送球到禁区左路，吴毅臻第一时间挑传小禁区，雅伊尔顿飞身冲顶没碰到球，落地时还伤了膝盖，所幸没有大碍
32'裁判吹停了比赛，但是有些无厘头啊。没看懂！                   32'第32分钟德扬禁区外远射打偏
32'比赛继续，舜天控股求。                   32'第32分钟德扬禁区外远射打偏
32'舜天在一些小球的处理上很不错，但是李昂这边可能是今天的一个薄弱环节。                   32'第32分钟德扬禁区外远射打偏
33'公布答案！！A.首尔FC！！你答对了么！！！                   32'第32分钟德扬禁区外远射打偏
33'乐乐马上抽取会员啦！                   32'第32分钟德扬禁区外远射打偏
34'埃雷尔森犯规了，申鑫前场球。                   32'第32分钟德扬禁区外远射打偏
34'右路姜佳俊的传中，被头球解围，于涛战术犯规。                   32'第32分钟德扬禁区外远射打偏
35'艾利亚斯找德扬，德扬一漏孙可跟上临空抽射被刘殿座拖出底线！角球！                   32'第32分钟德扬禁区外远射打偏
35'角球开到中路，德扬头球摆渡给埃雷尔森，越位了！                   32'第32分钟德扬禁区外远射打偏
33'公布答案！！A.首尔FC！！你答对了么！！！                   33'舜天继续猛攻，第33分钟埃利亚斯摆脱乔尼看守后左路传球，德扬中路停球竟然停空，球飞到禁区右路，孙可跟上怒射，被刘殿座飞身扑出
33'乐乐马上抽取会员啦！                   33'舜天继续猛攻，第33分钟埃利亚斯摆脱乔尼看守后左路传球，德扬中路停球竟然停空，球飞到禁区右路，孙可跟上怒射，被刘殿座飞身扑出
34'埃雷尔森犯规了，申鑫前场球。                   33'舜天继续猛攻，第33分钟埃利亚斯摆脱乔尼看守后左路传球，德扬中路停球竟然停空，球飞到禁区右路，孙可跟上怒射，被刘殿座飞身扑出
34'右路姜佳俊的传中，被头球解围，于涛战术犯规。                   33'舜天继续猛攻，第33分钟埃利亚斯摆脱乔尼看守后左路传球，德扬中路停球竟然停空，球飞到禁区右路，孙可跟上怒射，被刘殿座飞身扑出
35'艾利亚斯找德扬，德扬一漏孙可跟上临空抽射被刘殿座拖出底线！角球！                   33'舜天继续猛攻，第33分钟埃利亚斯摆脱乔尼看守后左路传球，德扬中路停球竟然停空，球飞到禁区右路，孙可跟上怒射，被刘殿座飞身扑出
35'角球开到中路，德扬头球摆渡给埃雷尔森，越位了！                   33'舜天继续猛攻，第33分钟埃利亚斯摆脱乔尼看守后左路传球，德扬中路停球竟然停空，球飞到禁区右路，孙可跟上怒射，被刘殿座飞身扑出
36'邓卓翔中场断球！看看反击！                   33'舜天继续猛攻，第33分钟埃利亚斯摆脱乔尼看守后左路传球，德扬中路停球竟然停空，球飞到禁区右路，孙可跟上怒射，被刘殿座飞身扑出
36'右边的孙可，回做中路。                   33'舜天继续猛攻，第33分钟埃利亚斯摆脱乔尼看守后左路传球，德扬中路停球竟然停空，球飞到禁区右路，孙可跟上怒射，被刘殿座飞身扑出
36'孙可挑传德扬出了底线。                   33'舜天继续猛攻，第33分钟埃利亚斯摆脱乔尼看守后左路传球，德扬中路停球竟然停空，球飞到禁区右路，孙可跟上怒射，被刘殿座飞身扑出
45'吕永君 :葛振加油，王贇加油，于涛应该增加远射，(18:15---加油！！                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
45'舜天进攻犯规了，舜天求全。                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
45'上半场比赛时间不多了，舜天继续控制。                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
45'埃雷尔森也助攻上来了。                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
46'转移了！左路！                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
46'任航把球往禁区吊，乔尼的解围，舜天继续攻。                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
47'德扬禁区前背身拿球被断了，申鑫的反击！                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
47'亚耶尔顿的射门没有命中！                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
47'好的，上半场比赛结束了！                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
47'稍微休息一下，我们继续看下半场比赛！                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
46'好的，下半时开始了！                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
46'下半场首先控球的是舜天，右路孙可！                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
47'孙可的传中被乔尼头球解围了                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
47'很危险啊！乔尼的传中关震和安塔尔没有配合好啊！差点乌龙！申鑫的角球！                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
48'角球开到中路，德扬头球解围，孙凯跟上打门被扑住。                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
48'支持西部球队 :乐乐吃了饭回来播？(18:3---还没吃啊                   45'第45分钟申鑫快速反击到前场，雅伊尔顿强突安塔尔未果后选择回传，吴毅臻接球后贸然起脚斜射打偏
51'球权还在申鑫这边。                   51'和上半场一样，顶过申鑫开场三板斧后，舜天队又把局势控制在自己手里，第51分钟舜天前场连续配合，邓卓翔禁区外射门稍稍高出
52'下半场申鑫加强了进攻啊！                   51'和上半场一样，顶过申鑫开场三板斧后，舜天队又把局势控制在自己手里，第51分钟舜天前场连续配合，邓卓翔禁区外射门稍稍高出
52'先看舜天！                   51'和上半场一样，顶过申鑫开场三板斧后，舜天队又把局势控制在自己手里，第51分钟舜天前场连续配合，邓卓翔禁区外射门稍稍高出
52'艾利亚斯的过人，横传邓卓翔，打飞了。                   51'和上半场一样，顶过申鑫开场三板斧后，舜天队又把局势控制在自己手里，第51分钟舜天前场连续配合，邓卓翔禁区外射门稍稍高出
53'孙可分给德扬！德扬禁区里倒地了！裁判没有判罚                   51'和上半场一样，顶过申鑫开场三板斧后，舜天队又把局势控制在自己手里，第51分钟舜天前场连续配合，邓卓翔禁区外射门稍稍高出
53'回访的任航铲倒了孙凯。                   51'和上半场一样，顶过申鑫开场三板斧后，舜天队又把局势控制在自己手里，第51分钟舜天前场连续配合，邓卓翔禁区外射门稍稍高出
53'舜天后场球，继续组织，比赛越来越好看了！                   51'和上半场一样，顶过申鑫开场三板斧后，舜天队又把局势控制在自己手里，第51分钟舜天前场连续配合，邓卓翔禁区外射门稍稍高出
53'双方都想拿3分！                   51'和上半场一样，顶过申鑫开场三板斧后，舜天队又把局势控制在自己手里，第51分钟舜天前场连续配合，邓卓翔禁区外射门稍稍高出
54'艾利亚斯！横传邓卓翔！                   51'和上半场一样，顶过申鑫开场三板斧后，舜天队又把局势控制在自己手里，第51分钟舜天前场连续配合，邓卓翔禁区外射门稍稍高出
54'邓卓翔带球带多了，申鑫的反击！                   51'和上半场一样，顶过申鑫开场三板斧后，舜天队又把局势控制在自己手里，第51分钟舜天前场连续配合，邓卓翔禁区外射门稍稍高出
54'王赟直塞亚耶尔顿，越位了。                   51'和上半场一样，顶过申鑫开场三板斧后，舜天队又把局势控制在自己手里，第51分钟舜天前场连续配合，邓卓翔禁区外射门稍稍高出
59'孙凯很活跃啊！这段时间！                   59'第59分钟，场面被动的申鑫突然找到机会，葛振在舜天禁区内背身拿球，有些着急的任航将葛振推倒在地，点球加黄牌
59'申鑫这边江晓晨传中！！                   59'第59分钟，场面被动的申鑫突然找到机会，葛振在舜天禁区内背身拿球，有些着急的任航将葛振推倒在地，点球加黄牌
60'葛振在禁区里被任航绊倒了！！点球！！                   59'第59分钟，场面被动的申鑫突然找到机会，葛振在舜天禁区内背身拿球，有些着急的任航将葛振推倒在地，点球加黄牌
60'任航也是吃到了黄牌！                   59'第59分钟，场面被动的申鑫突然找到机会，葛振在舜天禁区内背身拿球，有些着急的任航将葛振推倒在地，点球加黄牌
60'看看这个点球怎么样！                   59'第59分钟，场面被动的申鑫突然找到机会，葛振在舜天禁区内背身拿球，有些着急的任航将葛振推倒在地，点球加黄牌
60'王赟主罚点球命中！                   59'第59分钟，场面被动的申鑫突然找到机会，葛振在舜天禁区内背身拿球，有些着急的任航将葛振推倒在地，点球加黄牌
61'这个点球很意外啊！                   59'第59分钟，场面被动的申鑫突然找到机会，葛振在舜天禁区内背身拿球，有些着急的任航将葛振推倒在地，点球加黄牌
61'舜天重新开球，时间还够！                   59'第59分钟，场面被动的申鑫突然找到机会，葛振在舜天禁区内背身拿球，有些着急的任航将葛振推倒在地，点球加黄牌
61'申鑫断球了，组织进攻！                   59'第59分钟，场面被动的申鑫突然找到机会，葛振在舜天禁区内背身拿球，有些着急的任航将葛振推倒在地，点球加黄牌
62'左边申鑫的传中直接到了右边，没有形成威胁！                   59'第59分钟，场面被动的申鑫突然找到机会，葛振在舜天禁区内背身拿球，有些着急的任航将葛振推倒在地，点球加黄牌
65'舜天右路的传中低平球没有打上力量，解围以后球权还在舜天。                   65'第65分钟德扬左路强行杀入禁区后斜射，皮球打在申鑫队员身上后稍稍高出门楣
65'姜佳俊后场断球了，传给葛振。                   65'第65分钟德扬左路强行杀入禁区后斜射，皮球打在申鑫队员身上后稍稍高出门楣
65'葛振还是没有停好，舜天反击！                   65'第65分钟德扬左路强行杀入禁区后斜射，皮球打在申鑫队员身上后稍稍高出门楣
66'吴曦长传找到了德扬，德扬的射门被后卫挡出底线。                   65'第65分钟德扬左路强行杀入禁区后斜射，皮球打在申鑫队员身上后稍稍高出门楣
66'看看这个角球！                   65'第65分钟德扬左路强行杀入禁区后斜射，皮球打在申鑫队员身上后稍稍高出门楣
66'角球开到后点直接被刘殿座摘下。                   65'第65分钟德扬左路强行杀入禁区后斜射，皮球打在申鑫队员身上后稍稍高出门楣
67'申鑫这边要换人了！吴亦臻被林裕焕换下                   65'第65分钟德扬左路强行杀入禁区后斜射，皮球打在申鑫队员身上后稍稍高出门楣
67'申鑫要主打防守了！                   65'第65分钟德扬左路强行杀入禁区后斜射，皮球打在申鑫队员身上后稍稍高出门楣
68'周云的传中挡出，球权还在舜天这边。                   65'第65分钟德扬左路强行杀入禁区后斜射，皮球打在申鑫队员身上后稍稍高出门楣
68'这边刘建业有一个铲球动作！铲到了于涛！                   65'第65分钟德扬左路强行杀入禁区后斜射，皮球打在申鑫队员身上后稍稍高出门楣
75'舜天左路，刘建业！                   75'第75分钟舜天斜传禁区，高速助攻上前的周云禁区内头球回摆，但被乔尼抢先顶出
75'刘建业的传中直接找德扬，被刘殿座出击击出！                   75'第75分钟舜天斜传禁区，高速助攻上前的周云禁区内头球回摆，但被乔尼抢先顶出
75'这段时间舜天一直在围攻申鑫啊                   75'第75分钟舜天斜传禁区，高速助攻上前的周云禁区内头球回摆，但被乔尼抢先顶出
76'吴曦长传找到周云。                   75'第75分钟舜天斜传禁区，高速助攻上前的周云禁区内头球回摆，但被乔尼抢先顶出
76'周云头球摆渡，乔尼把球解围出底线，角球！                   75'第75分钟舜天斜传禁区，高速助攻上前的周云禁区内头球回摆，但被乔尼抢先顶出
76'舜天角球开到前点，埃雷尔森摆渡，德扬把球垫进球门！！！                   75'第75分钟舜天斜传禁区，高速助攻上前的周云禁区内头球回摆，但被乔尼抢先顶出
76'江苏舜天扳平比分！！                   75'第75分钟舜天斜传禁区，高速助攻上前的周云禁区内头球回摆，但被乔尼抢先顶出
77'这场比赛越来越好看了！                   75'第75分钟舜天斜传禁区，高速助攻上前的周云禁区内头球回摆，但被乔尼抢先顶出
77'舜天继续进攻！                   75'第75分钟舜天斜传禁区，高速助攻上前的周云禁区内头球回摆，但被乔尼抢先顶出
78'德扬左路的传中，差点被安塔尔斯捅进球门！                   75'第75分钟舜天斜传禁区，高速助攻上前的周云禁区内头球回摆，但被乔尼抢先顶出
78'角球开到中路，吴曦的射门打在后卫身上，艾利亚斯接球越位了。                   75'第75分钟舜天斜传禁区，高速助攻上前的周云禁区内头球回摆，但被乔尼抢先顶出
77'这场比赛越来越好看了！                   77'第77分钟舜天险些再下一城，德扬左路传中，刘殿座飞扑了一下后，皮球擦着远门柱出界
77'舜天继续进攻！                   77'第77分钟舜天险些再下一城，德扬左路传中，刘殿座飞扑了一下后，皮球擦着远门柱出界
78'德扬左路的传中，差点被安塔尔斯捅进球门！                   77'第77分钟舜天险些再下一城，德扬左路传中，刘殿座飞扑了一下后，皮球擦着远门柱出界
78'角球开到中路，吴曦的射门打在后卫身上，艾利亚斯接球越位了。                   77'第77分钟舜天险些再下一城，德扬左路传中，刘殿座飞扑了一下后，皮球擦着远门柱出界
79'舜天后场控球，双方都想拿3分啊！                   77'第77分钟舜天险些再下一城，德扬左路传中，刘殿座飞扑了一下后，皮球擦着远门柱出界
79'舜天右路！周云！                   77'第77分钟舜天险些再下一城，德扬左路传中，刘殿座飞扑了一下后，皮球擦着远门柱出界
80'舜天右路前场边线球！                   77'第77分钟舜天险些再下一城，德扬左路传中，刘殿座飞扑了一下后，皮球擦着远门柱出界
80'边线球开出被孙凯挡出底线，周云在右路很活跃！                   77'第77分钟舜天险些再下一城，德扬左路传中，刘殿座飞扑了一下后，皮球擦着远门柱出界
80'舜天的角球开到欠点，埃雷尔森的头球！！                   77'第77分钟舜天险些再下一城，德扬左路传中，刘殿座飞扑了一下后，皮球擦着远门柱出界
80'埃雷尔森的头球稍稍高出横梁啊！                   77'第77分钟舜天险些再下一城，德扬左路传中，刘殿座飞扑了一下后，皮球擦着远门柱出界
81'刘殿座的球门球又直接出了边线。                   81'巴西中卫为这个头球付出代价，他的右大腿拉伤难以坚持，第81分钟吉翔将其换下
81'左边孙可和姜佳俊的拼抢中犯规了。                   81'巴西中卫为这个头球付出代价，他的右大腿拉伤难以坚持，第81分钟吉翔将其换下
82'吉翔换下了埃雷尔森，埃雷尔森有些拉伤。                   81'巴西中卫为这个头球付出代价，他的右大腿拉伤难以坚持，第81分钟吉翔将其换下
82'先看申鑫的反击！                   81'巴西中卫为这个头球付出代价，他的右大腿拉伤难以坚持，第81分钟吉翔将其换下
82'江晓晨从背后踢到了安塔尔，舜天球。                   81'巴西中卫为这个头球付出代价，他的右大腿拉伤难以坚持，第81分钟吉翔将其换下
83'右路周云！会做给刘建业。                   81'巴西中卫为这个头球付出代价，他的右大腿拉伤难以坚持，第81分钟吉翔将其换下
83'没什么机会，舜天转移到左路，孙可。                   81'巴西中卫为这个头球付出代价，他的右大腿拉伤难以坚持，第81分钟吉翔将其换下
83'安塔尔压到了中场！                   81'巴西中卫为这个头球付出代价，他的右大腿拉伤难以坚持，第81分钟吉翔将其换下
84'姜佳俊有些抽筋了！                   81'巴西中卫为这个头球付出代价，他的右大腿拉伤难以坚持，第81分钟吉翔将其换下
84'看看舜天的定位球！                   81'巴西中卫为这个头球付出代价，他的右大腿拉伤难以坚持，第81分钟吉翔将其换下
87'舜天左路进攻，姜佳俊犯规了，定位球。                   87'第87分钟德扬混战中漂亮的转身射门被刘殿座稳稳接住
87'定位球开到前点被解围，二次传中被挡出，还在攻！                   87'第87分钟德扬混战中漂亮的转身射门被刘殿座稳稳接住
88'周云右脚传中找到了德扬，德扬转身打门被刘殿座拿下。                   87'第87分钟德扬混战中漂亮的转身射门被刘殿座稳稳接住
88'看看申鑫的反击怎么样！                   87'第87分钟德扬混战中漂亮的转身射门被刘殿座稳稳接住
88'右路的传中被直接挡下来，反击了！                   87'第87分钟德扬混战中漂亮的转身射门被刘殿座稳稳接住
89'德扬在禁区里突破的时候除了底线，很危险啊！                   87'第87分钟德扬混战中漂亮的转身射门被刘殿座稳稳接住
89'申鑫还要换人！                   87'第87分钟德扬混战中漂亮的转身射门被刘殿座稳稳接住
89'刘殿座有些受伤啊                   87'第87分钟德扬混战中漂亮的转身射门被刘殿座稳稳接住
90'葛振被邹仲霆换下。                   87'第87分钟德扬混战中漂亮的转身射门被刘殿座稳稳接住
90'申鑫拿到一个前场定位球，安塔尔的犯规。                   87'第87分钟德扬混战中漂亮的转身射门被刘殿座稳稳接住
89'德扬在禁区里突破的时候除了底线，很危险啊！                   89'有些狼狈的申鑫必须通过换人来改变战术，第89分钟邹仲霆换下葛振，邹仲霆上来和江晓辰联手打双中锋
89'申鑫还要换人！                   89'有些狼狈的申鑫必须通过换人来改变战术，第89分钟邹仲霆换下葛振，邹仲霆上来和江晓辰联手打双中锋
89'刘殿座有些受伤啊                   89'有些狼狈的申鑫必须通过换人来改变战术，第89分钟邹仲霆换下葛振，邹仲霆上来和江晓辰联手打双中锋
90'葛振被邹仲霆换下。                   89'有些狼狈的申鑫必须通过换人来改变战术，第89分钟邹仲霆换下葛振，邹仲霆上来和江晓辰联手打双中锋
90'申鑫拿到一个前场定位球，安塔尔的犯规。                   89'有些狼狈的申鑫必须通过换人来改变战术，第89分钟邹仲霆换下葛振，邹仲霆上来和江晓辰联手打双中锋
91'乔尼大脚转移到右路，姜佳俊。                   89'有些狼狈的申鑫必须通过换人来改变战术，第89分钟邹仲霆换下葛振，邹仲霆上来和江晓辰联手打双中锋
91'舜天中场断球反击！速度不快！                   89'有些狼狈的申鑫必须通过换人来改变战术，第89分钟邹仲霆换下葛振，邹仲霆上来和江晓辰联手打双中锋
92'舜天拿到一个左路前场边线球。                   89'有些狼狈的申鑫必须通过换人来改变战术，第89分钟邹仲霆换下葛振，邹仲霆上来和江晓辰联手打双中锋
92'吴曦看到没什么机会，比赛已经补时2分钟了！乐乐紧张的都忘了！                   89'有些狼狈的申鑫必须通过换人来改变战术，第89分钟邹仲霆换下葛振，邹仲霆上来和江晓辰联手打双中锋
92'会有绝杀吗！！！                   89'有些狼狈的申鑫必须通过换人来改变战术，第89分钟邹仲霆换下葛振，邹仲霆上来和江晓辰联手打双中锋
92'舜天前场定位球！看看怎么样                   89'有些狼狈的申鑫必须通过换人来改变战术，第89分钟邹仲霆换下葛振，邹仲霆上来和江晓辰联手打双中锋
