大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第5轮 贵州人和 VS 江苏舜天
双方碰面，“亚冠”字眼必须被提及
上周中，首次参加亚冠的舜天主场击败武里南，带给国人欣喜
而本周中，同样属亚冠新军的人和是主场逆转战胜中央海岸水手，也是振奋了国人
从士气上看，新近奏凯的人和理应更占上风
而舜天上轮联赛主场输给国安后，一方面要承受多线奔波的体能消耗，一方面也是应对起了避免继续连败的压力
双方的中超交锋史是舜天4胜3平1负占据明显优势
上赛季人和主场3-1击败舜天取得了对舜天的中超首胜
亚冠奋战后两队于联赛碰面，对彼此来说都是一次考验
目前两队首发阵容已经公布
贵州人和首发：门将：12-张烈；后卫：23-陈昌源、4-萨利、17-孙继海、3-张成林；中场：14-杨一虎、8-李春郁、7-纳诺、10-米西莫维奇、21-于海；前锋：9-穆斯利
江苏舜天首发：门将：26-关震；后卫：4-许有志、3-埃雷尔森、12-艾志波、23-任航；中场：22-吴曦、6-姜嘉俊、21-克里维茨、30-尹路、7-巴力；前锋：11-萨利赫


让我们来到比赛现场
舜天队今天身穿蓝色比赛球衣
贵州人和身穿白色比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛首先由贵州人和开球
1'萨利后场拿球险些失误了
1'舜天中场断球了
2'萨利赫前场的分球被人和队解围出边线
2'萨利赫左路起球送到禁区内，张烈很轻松的将球拿到
2'纳诺中场拿球给到边路
3'陈昌源右路得球后横向一走
3'再起球送到禁区内，穆斯利甩头攻门顶高了
3'李春郁中场长传没有什么威胁
4'孙继海中场送直线打到前场
4'于海得球后直接打舜天队身后
4'好在舜天后卫及时的一个滑铲将球破坏出底线
5'人和队角球送到后点，纳诺头球顶高了
5'萨利赫前场送直塞没有过去
5'任航前场争抢头球的时候犯规了
6'米西莫维奇禁区弧顶觅得良机
6'可惜他最后的低射没有打上力量
6'萨利后场拿球给到边路
7'张成林边路接球险些将球碰出边线
7'姜嘉俊回防到后场将球抢断下来
8'巴力后场抢球的时候撞人犯规
8'米西莫维奇任意球送到后点，可惜萨利没有顶到
9'米西莫维奇右路起球送到后点
9'吴曦回防将球抢断下来
10'姜嘉俊前场边路拿球被断
10'但陈昌源的上抢也是将球碰的很远
10'萨利中场拿球转移到边路
11'张成林左路起球出现了失误
11'许有志后场将球断了下来
11'姜嘉俊中场拿球突破的时候被人和队碰出边线
12'埃雷尔森后场长传打到前场
12'人和队将球拿了下来
12'米西莫维奇中场的传球力量稍微大了
12'球出了边线
12'现在舜天队在中场控制不住球
13'尹路后场防守的时候犯规了
13'人和队现在也没有好的办法
14'姜嘉俊前场左边路突破再次被断
14'人和队中场传球被断了下来
15'可再往前场送的时候又将球送出了边线
15'贵州人和后场也是忙中出错
15'两队现在失误都很多
17'贵州人和进球了！！！
17'张成林！！
18'米西莫维奇中场拿球给到了左路的开阔地带，张成林得球后加速到了禁区内，两扣直接晃开了吴曦的防守，张成林小角度射门直接攻破了关震把守的大门
19'这个球张成林打得非常漂亮，绝对是最佳进球的候选
19'人和队前场左路送直塞
19'张成林这次是没有拿到
20'萨利赫中场附近拿球被断
20'人和队今天打得很兴奋啊
21'巴力前场上抢对穆斯利犯规
21'贵州人和攻到前场
21'穆斯利左路的起球没有给好
22'贵州人和队在中场又将球阻截下来
22'孙继海后场将球再次阻截下来
23'姜嘉俊中场拿球又是险些被抢断
23'舜天队中场挑传往禁区内送
23'落点不好被人和队顶了出来
24'克里维茨右路拿球被抢断
24'许有志前场断球后直接将球送到禁区内
25'前点，贵州人和直接大脚将球解围出来
25'穆斯利中场附近拿球想直接过给于海，可惜没有成功
25'孙继海后场拿球分到边路
26'张成林前场左路准备突破被断
27'克里维茨前场带球往左路走
27'最后的传球直接将球送出了底线
27'克里维茨右路带球突破被李春郁放倒
28'巴力任意球送到禁区中路
28'第一点还是被人和队顶了出来
29'克里维茨前场边路拿球被孙继海抢断
29'舜天队很快将球反断回来
29'尹路左路突破造人和队防守犯规
29'巴力任意球送到禁区内，张烈双拳把球击出
30'禁区外围舜天队打远射又被挡了出来
30'这个时候张成林受伤倒地了
30'刚刚张烈出击击球的时候撞倒了自己的队友张成林
30'张成林问题不大
31'李春郁中场争抢头球的时候犯规
32'克里维茨左路低平球送到禁区内
32'纳诺大脚将球解围出底线
32'巴力角球给到后点，埃雷尔森头球攻门顶偏
33'巴力右路拿球送到禁区内
33'落点不错，可惜队友包抄到了后点
33'杨一虎中场拿球被侵犯
35'舜天队中场拿球，陈昌源上抢将球断了下来
35'于海中场拿球将球回敲
35'中场附近于海抢球对萨利赫犯规
36'舜天队中场的这脚任意球是直接交到了张烈手里
36'米西莫维奇中场拿球将球回敲
36'人和队现在打得并不着急
37'米西莫维奇前场拿球一个假射真传给到了禁区内
37'穆斯利得球后将球做了一下，结果队友没有意识到啊
38'人和队右路拿球获得任意球机会
38'任意球送到后点，张成林头球顶了一下
38'萨利底线附近将球得到
38'人和队左路再起，这次落点不好
39'杨一虎后场左路防守的时候犯规
39'舜天队获得一个前场右路的任意球机会
40'巴力任意球送到后点，这球是直接出了底线
41'上半场比赛打了40分钟，场上的比分是贵州人和1-0领先江苏舜天
42'纳诺中场传球被舜天阻截
42'中场，克里维茨接球的时候也失误了
43'穆斯利前场接球的时候被艾志波拉了一下
43'人和队前场靠右侧获得任意球机会
44'人和又进球了！！
44'纳诺！！
44'人和队任意球送到禁区内点球点附近，纳诺甩头攻门将球顶进死角！
45'舜天队右路起球被纳诺解围出底线
45'舜天队角球送到中路，埃雷尔森头球一蹭出了禁区
45'尹路前场拿球丢球了
46'尹路在反抢的时候放倒了杨一虎
46'这个球尹路的动作很大
46'上半场补时1分钟！
47'萨利中场拿球给到米西莫维奇
47'人和队右路起球送到禁区内，埃雷尔森头球顶了出来
上半场比赛结束！
凭借着张成林和纳诺的进球，贵州人和队主场2-0领先江苏舜天
上半场比赛贵州人和牢牢控制着场上的节奏
而舜天队大范围的轮换也给自己带来的一些配合上的不默契
贵州人和的以逸待劳也让他们在今天的比赛中显得非常兴奋，而张成林小角度的打门更是精彩中的精彩
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方下半场的比赛马上就要开始了
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由江苏舜天队发球
1'巴力后场回防将球断了下来
2'舜天中场有个换人，姜嘉俊下，杨笑天上！
3'萨利中场抢球将球碰出边线
3'孙继海中场断球后将球快速打到边路
3'想法不错，可惜被舜天队破坏
3'任航中场争抢头球的时候犯规了
4'米西莫维奇中场拿球被任航解围出边线
4'舜天队后场传球失误了
5'米西莫维奇前场得球后想搓一个远角，球是打偏了
6'纳诺后场拿球给到边路
6'人和队长传打到前场左路
6'张成林底线附近跟队友做配合
6'可惜张成林再接球的时候边裁先举旗了
7'许有志中场拿球转移到边路
7'舜天大脚打到前场，萨利赫接球的时候越位了
8'米西莫维奇前场拿球给到边路
8'任航中场附近断掉了米西莫维奇的球
9'米西莫维奇无奈之下只能拉人犯规延缓进攻
9'米西莫维奇因此也是得到一张黄牌！
9'萨利赫左路拿球横敲给到尹路
10'尹路得球后直接远射，球是被后卫挡了出来
10'中场，米西莫维奇争抢头球的时候被埃雷尔森撞了一下
11'克里维茨中场拿球将球横向转移
11'舜天队中场长传送到禁区内
12'克里维茨快速插上后小角度射门打在了横梁上！
12'这段时间人和队有些被动
13'陈昌源后场防守将球断了下来
13'舜天队前场边路传球被纳诺解围
13'克里维茨前场拿球被李春郁推倒
13'舜天队前场右路获得定位球机会
14'杨笑天任意球送到禁区内，队友头球摆渡下来后，埃雷尔森接球的时候先手球了
15'舜天换人，尹路下，渠成上！
17'人和队反击打到前场
17'于海拿球到了禁区内
17'最后的横敲给到中路，结果穆斯利最后的一铲是慢了一点点
17'舜天队逃过一劫
19'人和队中场转移的时候失误了
19'巴力前场断球了
20'舜天右路将球扫到禁区内
20'前点，人和队头球解围了一下
22'巴力前场拿球给到队友
22'边裁举旗示意接球队员越位了
23'巴力前场抢球的时候对张成林犯规
24'克里维茨中场长传打到前场
24'渠成头球摆渡下来被人和队拿到
25'米西莫维奇前场拿球分到边路
25'陈昌源接球的时候越位了
25'但从慢镜头来看，这个球并不越位
26'舜天右路起球到了禁区后点
26'人和队头球先破坏出了底线
26'贵州人和换人，杨一虎下，陈杰上！
26'舜天队角球给到中路，球被人和队顶了出来
26'巴力争抢头球的时候撞倒了陈杰
27'巴力中场接球的时候失误了
28'克里维茨前场拿球将球转移
28'许有志右路起球送到禁区内
28'渠成争抢头球的时候撞人犯规了
29'李春郁后场防守对巴力犯规
30'萨利赫任意球打门被人墙挡了出来
30'萨利赫跟上再补又是被挡了出来
31'克里维茨左路拿球突破到了禁区内
31'摆脱防守球员后一脚劲射被张烈先扑了一下后得到
32'下半场比赛舜天队打得非常积极
32'巴力右路拿球往禁区内送
32'克里维茨接球的时候先越位了
33'贵州人和换人，穆斯利下，拉法上！
33'舜天队中场拿球被断
34'舜天换人，萨利赫下，戈伟上！
35'任航中场拿球将球横敲
35'巴力右路突破被于海抢断
35'巴力右路起球送到禁区内，结果后卫和门将直接出现了配合失误
35'好在后点的陈昌源先出一脚将球解围
36'舜天队中场小范围传球失误了
36'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分还是贵州人和2-0领先江苏舜天
37'拉法中场拿球将球回敲
37'孙继海右路送直塞给到舜天身后
37'陈昌源边路起球送到禁区内
38'埃雷尔森前点大脚将球破坏出边线
38'舜天左路送到禁区内被孙继海破坏
39'任航中场反抢下来
39'舜天左路起球送到中路，戈伟抢点的身后先推了纳诺一下
39'不过这个球双方球员手上都有动作
40'于海左路拿球到底线，在被对手拉拽的情况下还是将球传了出来
40'可惜最后陈杰的头球攻门顶高了
41'舜天队中路起高球效果不好
42'人和队后场大脚解围，拉法接球的时候先手球了
42'陈杰前场的传球被挡了一下
43'人和队又进球了！！
43'拉法！！
45'米西莫维奇前场送直塞给到舜天身后，李春郁得球后将球横敲，拉法第一脚打门被门柱挡出，拉法跟上再补，球打在关震身上入网
45'贵州人和换人，于海下，吴伟上！
46'舜天队获得角球机会
46'角球给到中路，渠成后排插上后头球攻门，球是稍稍顶偏
46'下半场补时3分钟！
47'吴伟中场抢球的时候犯规
48'渠成前场右边路拿球自己将球带出界外
48'埃雷尔森中场接球的时候手球犯规
49'人和队任意球开出
全场比赛结束！
最终贵州人和主场3-0击败了江苏舜天队
下半场比赛贵州人和队体能受到了一定的影响
但舜天队并没有把握住机会将比分改写
相反贵州人和在全场比赛积极结束的时候由拉法再入一球
舜天队在输掉本场比赛后，在联赛和亚冠的赛场中遭遇了三连败并且是一球未进

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
