这是两支亚冠新军的火拼，受双线作战的影响，两支球队在联赛中的战绩并不十分理想。贵州之前负青岛，平上港，险胜武汉，只拿到4分。而江苏舜天则是1胜1平2负，在打满四场的情况下也仅拿到4分。13天之内连打4场高质量比赛，对于江苏来说体能是最大的考验，好在此役巴西铁位埃雷尔森解禁复出，让舜天近来吃紧的防线重新稳定。两队自09赛季以来交手8次，贵州(含前身哄)1胜3平4负处于下风，主场1胜3平稍占优势，上赛季两队在各自主场各胜一场。
江苏舜天此役首发方面做出较大调整，与客战武里南一战更换了8名首发，关震、许有志、尹路、巴力等此前鲜有机会出场的球员均被派遣出场。第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线。贵州队开出右侧角球，纳诺后点头球攻门高出。第6分钟，米西莫维奇禁区前扣过防守队员后起左脚打出地平球远射，关震倒地将球扑住。第8分钟，巴力后场抢球时撞人犯规，米西莫维奇任意球送到后点，可惜萨利未能顶到。开场后两队失误都很多。
<strong>贵州人和在第16分钟打破僵局――米西莫维奇中场拿球送到左路开阔地，张成林得球后加速突入禁区，直接扣过吴曦的防守后小角度劲射远角，关震对此球毫无办法，这脚破门颇有点麦孔的味道，场上比分被改写为1-0！</strong>
第24分钟，许有志前场断球后直接将球送到禁区内，贵州后位大脚将球解围。1分钟后，穆斯利中场拿球交于海时被断。第28分钟，克里维茨右路带球被李春郁放倒，巴力主罚任意球开到中路，贵州后卫第一点将球顶出。1分钟后，尹路左路突破再造贵州队犯规，巴力任意球送到禁区，张烈双拳将球击出。
第32分钟，巴力主罚角球开至后点，埃雷尔森头球攻门顶偏。随后巴力右路拿球后传中，落点不错可惜队友未能到位。第36分钟，米西莫维奇前场拿球假射真传送入禁区，穆斯利得球后回做，结果跟进队友并没有意识到。第40分钟，杨一虎后场左路防守犯规，巴力主罚任意球开至后点直接出底线。<strong>贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0！</strong>半场过后，贵州以2-0领先。
易边再战，舜天率先做出调整，杨笑天替下姜嘉俊。第50分钟，舜天后场传球失误，米西莫维奇前场得球后搓射远角打偏。第52分钟，许有志中场拿球转移到边路，舜天大脚打到前场，萨利赫接球时越位。第54分钟，任航中场抢断米西莫维奇，后者无奈之下将任航拉倒吃到黄牌。第56分钟，舜天队中场长传将球送入禁区，克里维茨快速插上后小角度射门击中横梁！
第62分钟，贵州人和错失锁定胜局一球，贵州队反击打到前场，于海左路拿球后抹入禁区横敲门前，无人盯防的穆斯利稍慢了半拍错失空门必进良机，舜天再逃一劫。第70分钟，吴曦禁区外斜吊禁区，纳诺和穆斯利两点包抄，孙继海奋勇将球顶出底线。第72分钟，舜天外围继续冲吊，渠成冲顶时直接将孙继海摁倒。第74分钟，巴力禁区外得球后直杀禁区被李春郁放倒，萨利赫主罚任意球大力攻门被人墙直接挡出，随后跟上凌空再打再被挡出。
两球落后的舜天队发起反攻，占据优势但难以形成实质性威胁。第76分钟，克里维茨左路拿球突入禁区摆脱防守球员后一脚劲射被张烈扑出。第80分钟，巴力右路起球送入禁区，孙继海和张烈配合出现失误，好在陈昌源先出一脚将球解围。第82分钟，孙继海右路送出直塞穿透舜天防线，陈昌源边路传中被埃雷尔森破坏。第84分钟，于海在左路强势过掉任航后传中，陈杰门前头球攻门顶高。<strong>第88分钟，贵州锁定胜局――米西前场前场送直塞打穿舜天防线，李春郁得球后横敲门前，拉法打门被立柱挡出后随即补射，皮球打在关震身上后入网，比分最终也被锁定为3-0。</strong>
