3'陈昌源右路得球后横向一走                   3'第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线
3'再起球送到禁区内，穆斯利甩头攻门顶高了                   3'第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线
3'李春郁中场长传没有什么威胁                   3'第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线
4'孙继海中场送直线打到前场                   3'第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线
4'于海得球后直接打舜天队身后                   3'第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线
4'好在舜天后卫及时的一个滑铲将球破坏出底线                   3'第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线
5'人和队角球送到后点，纳诺头球顶高了                   3'第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线
5'萨利赫前场送直塞没有过去                   3'第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线
5'任航前场争抢头球的时候犯规了                   3'第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线
6'米西莫维奇禁区弧顶觅得良机                   3'第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线
6'可惜他最后的低射没有打上力量                   3'第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线
6'萨利后场拿球给到边路                   3'第3分钟，孙继海中场送直线球打到中场，于海得球后送出高质量斜塞球，好在吴曦快速回防将球解围出底线
6'米西莫维奇禁区弧顶觅得良机                   6'第6分钟，米西莫维奇禁区前扣过防守队员后起左脚打出地平球远射，关震倒地将球扑住
6'可惜他最后的低射没有打上力量                   6'第6分钟，米西莫维奇禁区前扣过防守队员后起左脚打出地平球远射，关震倒地将球扑住
6'萨利后场拿球给到边路                   6'第6分钟，米西莫维奇禁区前扣过防守队员后起左脚打出地平球远射，关震倒地将球扑住
7'张成林边路接球险些将球碰出边线                   6'第6分钟，米西莫维奇禁区前扣过防守队员后起左脚打出地平球远射，关震倒地将球扑住
7'姜嘉俊回防到后场将球抢断下来                   6'第6分钟，米西莫维奇禁区前扣过防守队员后起左脚打出地平球远射，关震倒地将球扑住
8'巴力后场抢球的时候撞人犯规                   6'第6分钟，米西莫维奇禁区前扣过防守队员后起左脚打出地平球远射，关震倒地将球扑住
8'米西莫维奇任意球送到后点，可惜萨利没有顶到                   6'第6分钟，米西莫维奇禁区前扣过防守队员后起左脚打出地平球远射，关震倒地将球扑住
9'米西莫维奇右路起球送到后点                   6'第6分钟，米西莫维奇禁区前扣过防守队员后起左脚打出地平球远射，关震倒地将球扑住
9'吴曦回防将球抢断下来                   6'第6分钟，米西莫维奇禁区前扣过防守队员后起左脚打出地平球远射，关震倒地将球扑住
46'尹路在反抢的时候放倒了杨一虎                   46'第1分钟两队失误都很多
46'这个球尹路的动作很大                   46'第1分钟两队失误都很多
46'上半场补时1分钟！                   46'第1分钟两队失误都很多
47'萨利中场拿球给到米西莫维奇                   46'第1分钟两队失误都很多
47'人和队右路起球送到禁区内，埃雷尔森头球顶了出来                   46'第1分钟两队失误都很多
46'下半场比赛开始！                   46'第1分钟两队失误都很多
46'下半场比赛由江苏舜天队发球                   46'第1分钟两队失误都很多
46'巴力后场回防将球断了下来                   46'第1分钟两队失误都很多
47'舜天中场有个换人，姜嘉俊下，杨笑天上！                   46'第1分钟两队失误都很多
48'萨利中场抢球将球碰出边线                   46'第1分钟两队失误都很多
48'孙继海中场断球后将球快速打到边路                   46'第1分钟两队失误都很多
48'想法不错，可惜被舜天队破坏                   46'第1分钟两队失误都很多
48'任航中场争抢头球的时候犯规了                   46'第1分钟两队失误都很多
49'米西莫维奇中场拿球被任航解围出边线                   46'第1分钟两队失误都很多
49'舜天队后场传球失误了                   46'第1分钟两队失误都很多
24'克里维茨右路拿球被抢断                   24'第24分钟，许有志前场断球后直接将球送到禁区内，贵州后位大脚将球解围
24'许有志前场断球后直接将球送到禁区内                   24'第24分钟，许有志前场断球后直接将球送到禁区内，贵州后位大脚将球解围
25'前点，贵州人和直接大脚将球解围出来                   24'第24分钟，许有志前场断球后直接将球送到禁区内，贵州后位大脚将球解围
25'穆斯利中场附近拿球想直接过给于海，可惜没有成功                   24'第24分钟，许有志前场断球后直接将球送到禁区内，贵州后位大脚将球解围
25'孙继海后场拿球分到边路                   24'第24分钟，许有志前场断球后直接将球送到禁区内，贵州后位大脚将球解围
26'张成林前场左路准备突破被断                   24'第24分钟，许有志前场断球后直接将球送到禁区内，贵州后位大脚将球解围
27'克里维茨前场带球往左路走                   24'第24分钟，许有志前场断球后直接将球送到禁区内，贵州后位大脚将球解围
27'最后的传球直接将球送出了底线                   24'第24分钟，许有志前场断球后直接将球送到禁区内，贵州后位大脚将球解围
27'克里维茨右路带球突破被李春郁放倒                   24'第24分钟，许有志前场断球后直接将球送到禁区内，贵州后位大脚将球解围
28'巴力任意球送到禁区中路                   28'第28分钟，克里维茨右路带球被李春郁放倒，巴力主罚任意球开到中路，贵州后卫第一点将球顶出
28'第一点还是被人和队顶了出来                   28'第28分钟，克里维茨右路带球被李春郁放倒，巴力主罚任意球开到中路，贵州后卫第一点将球顶出
29'克里维茨前场边路拿球被孙继海抢断                   28'第28分钟，克里维茨右路带球被李春郁放倒，巴力主罚任意球开到中路，贵州后卫第一点将球顶出
29'舜天队很快将球反断回来                   28'第28分钟，克里维茨右路带球被李春郁放倒，巴力主罚任意球开到中路，贵州后卫第一点将球顶出
29'尹路左路突破造人和队防守犯规                   28'第28分钟，克里维茨右路带球被李春郁放倒，巴力主罚任意球开到中路，贵州后卫第一点将球顶出
29'巴力任意球送到禁区内，张烈双拳把球击出                   28'第28分钟，克里维茨右路带球被李春郁放倒，巴力主罚任意球开到中路，贵州后卫第一点将球顶出
30'禁区外围舜天队打远射又被挡了出来                   28'第28分钟，克里维茨右路带球被李春郁放倒，巴力主罚任意球开到中路，贵州后卫第一点将球顶出
30'这个时候张成林受伤倒地了                   28'第28分钟，克里维茨右路带球被李春郁放倒，巴力主罚任意球开到中路，贵州后卫第一点将球顶出
30'刚刚张烈出击击球的时候撞倒了自己的队友张成林                   28'第28分钟，克里维茨右路带球被李春郁放倒，巴力主罚任意球开到中路，贵州后卫第一点将球顶出
30'张成林问题不大                   28'第28分钟，克里维茨右路带球被李春郁放倒，巴力主罚任意球开到中路，贵州后卫第一点将球顶出
31'李春郁中场争抢头球的时候犯规                   28'第28分钟，克里维茨右路带球被李春郁放倒，巴力主罚任意球开到中路，贵州后卫第一点将球顶出
32'克里维茨左路低平球送到禁区内                   32'第32分钟，巴力主罚角球开至后点，埃雷尔森头球攻门顶偏
32'纳诺大脚将球解围出底线                   32'第32分钟，巴力主罚角球开至后点，埃雷尔森头球攻门顶偏
32'巴力角球给到后点，埃雷尔森头球攻门顶偏                   32'第32分钟，巴力主罚角球开至后点，埃雷尔森头球攻门顶偏
33'巴力右路拿球送到禁区内                   32'第32分钟，巴力主罚角球开至后点，埃雷尔森头球攻门顶偏
33'落点不错，可惜队友包抄到了后点                   32'第32分钟，巴力主罚角球开至后点，埃雷尔森头球攻门顶偏
33'杨一虎中场拿球被侵犯                   32'第32分钟，巴力主罚角球开至后点，埃雷尔森头球攻门顶偏
35'舜天队中场拿球，陈昌源上抢将球断了下来                   32'第32分钟，巴力主罚角球开至后点，埃雷尔森头球攻门顶偏
35'于海中场拿球将球回敲                   32'第32分钟，巴力主罚角球开至后点，埃雷尔森头球攻门顶偏
35'中场附近于海抢球对萨利赫犯规                   32'第32分钟，巴力主罚角球开至后点，埃雷尔森头球攻门顶偏
36'舜天队中场的这脚任意球是直接交到了张烈手里                   36'第36分钟，米西莫维奇前场拿球假射真传送入禁区，穆斯利得球后回做，结果跟进队友并没有意识到
36'米西莫维奇中场拿球将球回敲                   36'第36分钟，米西莫维奇前场拿球假射真传送入禁区，穆斯利得球后回做，结果跟进队友并没有意识到
36'人和队现在打得并不着急                   36'第36分钟，米西莫维奇前场拿球假射真传送入禁区，穆斯利得球后回做，结果跟进队友并没有意识到
37'米西莫维奇前场拿球一个假射真传给到了禁区内                   36'第36分钟，米西莫维奇前场拿球假射真传送入禁区，穆斯利得球后回做，结果跟进队友并没有意识到
37'穆斯利得球后将球做了一下，结果队友没有意识到啊                   36'第36分钟，米西莫维奇前场拿球假射真传送入禁区，穆斯利得球后回做，结果跟进队友并没有意识到
38'人和队右路拿球获得任意球机会                   36'第36分钟，米西莫维奇前场拿球假射真传送入禁区，穆斯利得球后回做，结果跟进队友并没有意识到
38'任意球送到后点，张成林头球顶了一下                   36'第36分钟，米西莫维奇前场拿球假射真传送入禁区，穆斯利得球后回做，结果跟进队友并没有意识到
38'萨利底线附近将球得到                   36'第36分钟，米西莫维奇前场拿球假射真传送入禁区，穆斯利得球后回做，结果跟进队友并没有意识到
38'人和队左路再起，这次落点不好                   36'第36分钟，米西莫维奇前场拿球假射真传送入禁区，穆斯利得球后回做，结果跟进队友并没有意识到
39'杨一虎后场左路防守的时候犯规                   36'第36分钟，米西莫维奇前场拿球假射真传送入禁区，穆斯利得球后回做，结果跟进队友并没有意识到
39'舜天队获得一个前场右路的任意球机会                   36'第36分钟，米西莫维奇前场拿球假射真传送入禁区，穆斯利得球后回做，结果跟进队友并没有意识到
43'穆斯利前场接球的时候被艾志波拉了一下                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
43'人和队前场靠右侧获得任意球机会                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
44'人和又进球了！！                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
44'纳诺！！                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
44'人和队任意球送到禁区内点球点附近，纳诺甩头攻门将球顶进死角！                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
45'舜天队右路起球被纳诺解围出底线                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
45'舜天队角球送到中路，埃雷尔森头球一蹭出了禁区                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
45'尹路前场拿球丢球了                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
46'尹路在反抢的时候放倒了杨一虎                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
46'这个球尹路的动作很大                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
46'上半场补时1分钟！                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
46'下半场比赛开始！                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
46'下半场比赛由江苏舜天队发球                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
46'巴力后场回防将球断了下来                   43'贵州人和在第43分钟扩大比分――米西莫维奇精准任意球开至禁区，纳诺人丛中杀出甩头顶远角得手，2-0
50'米西莫维奇前场得球后想搓一个远角，球是打偏了                   50'第50分钟，舜天后场传球失误，米西莫维奇前场得球后搓射远角打偏
51'纳诺后场拿球给到边路                   50'第50分钟，舜天后场传球失误，米西莫维奇前场得球后搓射远角打偏
51'人和队长传打到前场左路                   50'第50分钟，舜天后场传球失误，米西莫维奇前场得球后搓射远角打偏
51'张成林底线附近跟队友做配合                   50'第50分钟，舜天后场传球失误，米西莫维奇前场得球后搓射远角打偏
51'可惜张成林再接球的时候边裁先举旗了                   50'第50分钟，舜天后场传球失误，米西莫维奇前场得球后搓射远角打偏
52'许有志中场拿球转移到边路                   50'第50分钟，舜天后场传球失误，米西莫维奇前场得球后搓射远角打偏
52'舜天大脚打到前场，萨利赫接球的时候越位了                   50'第50分钟，舜天后场传球失误，米西莫维奇前场得球后搓射远角打偏
53'米西莫维奇前场拿球给到边路                   50'第50分钟，舜天后场传球失误，米西莫维奇前场得球后搓射远角打偏
53'任航中场附近断掉了米西莫维奇的球                   50'第50分钟，舜天后场传球失误，米西莫维奇前场得球后搓射远角打偏
54'米西莫维奇无奈之下只能拉人犯规延缓进攻                   54'第54分钟，任航中场抢断米西莫维奇，后者无奈之下将任航拉倒吃到黄牌
54'米西莫维奇因此也是得到一张黄牌！                   54'第54分钟，任航中场抢断米西莫维奇，后者无奈之下将任航拉倒吃到黄牌
54'萨利赫左路拿球横敲给到尹路                   54'第54分钟，任航中场抢断米西莫维奇，后者无奈之下将任航拉倒吃到黄牌
55'尹路得球后直接远射，球是被后卫挡了出来                   54'第54分钟，任航中场抢断米西莫维奇，后者无奈之下将任航拉倒吃到黄牌
55'中场，米西莫维奇争抢头球的时候被埃雷尔森撞了一下                   54'第54分钟，任航中场抢断米西莫维奇，后者无奈之下将任航拉倒吃到黄牌
56'克里维茨中场拿球将球横向转移                   54'第54分钟，任航中场抢断米西莫维奇，后者无奈之下将任航拉倒吃到黄牌
56'舜天队中场长传送到禁区内                   54'第54分钟，任航中场抢断米西莫维奇，后者无奈之下将任航拉倒吃到黄牌
57'克里维茨快速插上后小角度射门打在了横梁上！                   54'第54分钟，任航中场抢断米西莫维奇，后者无奈之下将任航拉倒吃到黄牌
57'这段时间人和队有些被动                   54'第54分钟，任航中场抢断米西莫维奇，后者无奈之下将任航拉倒吃到黄牌
62'人和队反击打到前场                   62'第62分钟，贵州人和错失锁定胜局一球，贵州队反击打到前场，于海左路拿球后抹入禁区横敲门前，无人盯防的穆斯利稍慢了半拍错失空门必进良机，舜天再逃一劫
62'于海拿球到了禁区内                   62'第62分钟，贵州人和错失锁定胜局一球，贵州队反击打到前场，于海左路拿球后抹入禁区横敲门前，无人盯防的穆斯利稍慢了半拍错失空门必进良机，舜天再逃一劫
62'最后的横敲给到中路，结果穆斯利最后的一铲是慢了一点点                   62'第62分钟，贵州人和错失锁定胜局一球，贵州队反击打到前场，于海左路拿球后抹入禁区横敲门前，无人盯防的穆斯利稍慢了半拍错失空门必进良机，舜天再逃一劫
62'舜天队逃过一劫                   62'第62分钟，贵州人和错失锁定胜局一球，贵州队反击打到前场，于海左路拿球后抹入禁区横敲门前，无人盯防的穆斯利稍慢了半拍错失空门必进良机，舜天再逃一劫
64'人和队中场转移的时候失误了                   62'第62分钟，贵州人和错失锁定胜局一球，贵州队反击打到前场，于海左路拿球后抹入禁区横敲门前，无人盯防的穆斯利稍慢了半拍错失空门必进良机，舜天再逃一劫
64'巴力前场断球了                   62'第62分钟，贵州人和错失锁定胜局一球，贵州队反击打到前场，于海左路拿球后抹入禁区横敲门前，无人盯防的穆斯利稍慢了半拍错失空门必进良机，舜天再逃一劫
65'舜天右路将球扫到禁区内                   62'第62分钟，贵州人和错失锁定胜局一球，贵州队反击打到前场，于海左路拿球后抹入禁区横敲门前，无人盯防的穆斯利稍慢了半拍错失空门必进良机，舜天再逃一劫
65'前点，人和队头球解围了一下                   62'第62分钟，贵州人和错失锁定胜局一球，贵州队反击打到前场，于海左路拿球后抹入禁区横敲门前，无人盯防的穆斯利稍慢了半拍错失空门必进良机，舜天再逃一劫
72'巴力中场接球的时候失误了                   72'第72分钟，舜天外围继续冲吊，渠成冲顶时直接将孙继海摁倒
73'克里维茨前场拿球将球转移                   72'第72分钟，舜天外围继续冲吊，渠成冲顶时直接将孙继海摁倒
73'许有志右路起球送到禁区内                   72'第72分钟，舜天外围继续冲吊，渠成冲顶时直接将孙继海摁倒
73'渠成争抢头球的时候撞人犯规了                   72'第72分钟，舜天外围继续冲吊，渠成冲顶时直接将孙继海摁倒
74'李春郁后场防守对巴力犯规                   72'第72分钟，舜天外围继续冲吊，渠成冲顶时直接将孙继海摁倒
75'萨利赫任意球打门被人墙挡了出来                   72'第72分钟，舜天外围继续冲吊，渠成冲顶时直接将孙继海摁倒
75'萨利赫跟上再补又是被挡了出来                   72'第72分钟，舜天外围继续冲吊，渠成冲顶时直接将孙继海摁倒
76'克里维茨左路拿球突破到了禁区内                   76'第76分钟，克里维茨左路拿球突入禁区摆脱防守球员后一脚劲射被张烈扑出
76'摆脱防守球员后一脚劲射被张烈先扑了一下后得到                   76'第76分钟，克里维茨左路拿球突入禁区摆脱防守球员后一脚劲射被张烈扑出
77'下半场比赛舜天队打得非常积极                   76'第76分钟，克里维茨左路拿球突入禁区摆脱防守球员后一脚劲射被张烈扑出
77'巴力右路拿球往禁区内送                   76'第76分钟，克里维茨左路拿球突入禁区摆脱防守球员后一脚劲射被张烈扑出
77'克里维茨接球的时候先越位了                   76'第76分钟，克里维茨左路拿球突入禁区摆脱防守球员后一脚劲射被张烈扑出
78'贵州人和换人，穆斯利下，拉法上！                   76'第76分钟，克里维茨左路拿球突入禁区摆脱防守球员后一脚劲射被张烈扑出
78'舜天队中场拿球被断                   76'第76分钟，克里维茨左路拿球突入禁区摆脱防守球员后一脚劲射被张烈扑出
79'舜天换人，萨利赫下，戈伟上！                   76'第76分钟，克里维茨左路拿球突入禁区摆脱防守球员后一脚劲射被张烈扑出
82'拉法中场拿球将球回敲                   82'第82分钟，孙继海右路送出直塞穿透舜天防线，陈昌源边路传中被埃雷尔森破坏
82'孙继海右路送直塞给到舜天身后                   82'第82分钟，孙继海右路送出直塞穿透舜天防线，陈昌源边路传中被埃雷尔森破坏
82'陈昌源边路起球送到禁区内                   82'第82分钟，孙继海右路送出直塞穿透舜天防线，陈昌源边路传中被埃雷尔森破坏
83'埃雷尔森前点大脚将球破坏出边线                   82'第82分钟，孙继海右路送出直塞穿透舜天防线，陈昌源边路传中被埃雷尔森破坏
83'舜天左路送到禁区内被孙继海破坏                   82'第82分钟，孙继海右路送出直塞穿透舜天防线，陈昌源边路传中被埃雷尔森破坏
84'任航中场反抢下来                   82'第82分钟，孙继海右路送出直塞穿透舜天防线，陈昌源边路传中被埃雷尔森破坏
84'舜天左路起球送到中路，戈伟抢点的身后先推了纳诺一下                   82'第82分钟，孙继海右路送出直塞穿透舜天防线，陈昌源边路传中被埃雷尔森破坏
84'不过这个球双方球员手上都有动作                   82'第82分钟，孙继海右路送出直塞穿透舜天防线，陈昌源边路传中被埃雷尔森破坏
85'于海左路拿球到底线，在被对手拉拽的情况下还是将球传了出来                   82'第82分钟，孙继海右路送出直塞穿透舜天防线，陈昌源边路传中被埃雷尔森破坏
85'可惜最后陈杰的头球攻门顶高了                   82'第82分钟，孙继海右路送出直塞穿透舜天防线，陈昌源边路传中被埃雷尔森破坏
88'人和队又进球了！！                   88'第88分钟，贵州锁定胜局――米西前场前场送直塞打穿舜天防线，李春郁得球后横敲门前，拉法打门被立柱挡出后随即补射，皮球打在关震身上后入网，比分最终也被锁定为3-0
88'拉法！！                   88'第88分钟，贵州锁定胜局――米西前场前场送直塞打穿舜天防线，李春郁得球后横敲门前，拉法打门被立柱挡出后随即补射，皮球打在关震身上后入网，比分最终也被锁定为3-0
90'米西莫维奇前场送直塞给到舜天身后，李春郁得球后将球横敲，拉法第一脚打门被门柱挡出，拉法跟上再补，球打在关震身上入网                   88'第88分钟，贵州锁定胜局――米西前场前场送直塞打穿舜天防线，李春郁得球后横敲门前，拉法打门被立柱挡出后随即补射，皮球打在关震身上后入网，比分最终也被锁定为3-0
90'贵州人和换人，于海下，吴伟上！                   88'第88分钟，贵州锁定胜局――米西前场前场送直塞打穿舜天防线，李春郁得球后横敲门前，拉法打门被立柱挡出后随即补射，皮球打在关震身上后入网，比分最终也被锁定为3-0
91'舜天队获得角球机会                   88'第88分钟，贵州锁定胜局――米西前场前场送直塞打穿舜天防线，李春郁得球后横敲门前，拉法打门被立柱挡出后随即补射，皮球打在关震身上后入网，比分最终也被锁定为3-0
91'角球给到中路，渠成后排插上后头球攻门，球是稍稍顶偏                   88'第88分钟，贵州锁定胜局――米西前场前场送直塞打穿舜天防线，李春郁得球后横敲门前，拉法打门被立柱挡出后随即补射，皮球打在关震身上后入网，比分最终也被锁定为3-0
91'下半场补时3分钟！                   88'第88分钟，贵州锁定胜局――米西前场前场送直塞打穿舜天防线，李春郁得球后横敲门前，拉法打门被立柱挡出后随即补射，皮球打在关震身上后入网，比分最终也被锁定为3-0
