随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'比利亚雷亚尔球员马里奥自摆乌龙,比利亚雷亚尔 0-1 马德里竞技
3'布鲁诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
3'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
4'比利亚雷亚尔球员卡尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'佩雷拉为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
5'马德里竞技球员奥德威尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
5'加比将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
6'比利亚为马德里竞技赢得一个任意球.
6'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
8'马德里竞技球员奥德威尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
8'乌切为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
9'射门!!!比利亚雷亚尔球员布鲁诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
12'比利亚雷亚尔球员卡尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
12'比利亚雷亚尔球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尼.
14'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
14'佩雷拉为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
15'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
15'乌切为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
16'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'皮纳为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
18'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
18'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！比利亚雷亚尔球员布鲁诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
20'乌切为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
20'黄牌！马德里竞技球员蒂亚戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'佩雷拉为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
24'比利亚雷亚尔球员佩雷斯手球犯规,对手获得球权.
27'奥德威尔德为马德里竞技赢得一个任意球.
27'比利亚雷亚尔球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
31'马德里竞技球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'佩雷拉为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
32'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
32'比利亚雷亚尔球员保利斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
34'马德里竞技球员奥德威尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
34'乌切为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
35'比利亚雷亚尔球员布鲁诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
36'乌切为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员科克左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因苏亚.
39'比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮纳.
41'比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷斯.
41'奥德威尔德将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
42'比利亚雷亚尔球员乌切大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
42'比利亚雷亚尔球员皮纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'比利亚雷亚尔球员卡尼右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'皮纳为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,比利亚雷亚尔 0-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,比利亚雷亚尔 0-1 马德里竞技
46'比利亚雷亚尔球员卡尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮纳.
49'蒂亚戈将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
50'比利亚雷亚尔球员布鲁诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尼.
52'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
52'皮纳为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
52'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'马德里竞技球员科克手球犯规,对手获得球权.
57'因苏亚为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
57'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'雅乌姆-科斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
58'黄牌！马德里竞技球员劳尔-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'蒂亚戈将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
59'米兰达将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
60'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'雅乌姆-科斯塔为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
60'比利亚雷亚尔换人,特里格罗斯换下皮纳
61'比利亚雷亚尔换人,阿基诺换下佩雷斯
62'马德里竞技换人,图兰换下劳尔-加西亚
63'马德里竞技球员奥德威尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
63'佩雷拉为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
64'比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿基诺.
66'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
66'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿基诺为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
68'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'布鲁诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
69'比利亚雷亚尔球员阿基诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尼.
70'比利亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
70'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
73'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'比利亚雷亚尔换人,佩尔贝换下佩雷拉
75'马德里竞技球员科克被主裁判出示了一张黄牌.
75'射门!!!比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩尔贝.
79'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员乌切小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩尔贝. 比利亚雷亚尔 1-1 马德里竞技.
81'比利亚雷亚尔球员佩尔贝手球犯规,对手获得球权.
81'黄牌！比利亚雷亚尔球员佩尔贝因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
83'马德里竞技换人,阿德里安换下迭戈-科斯塔
83'射门!!!比利亚雷亚尔球员佩尔贝大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌切.
84'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'保利斯塔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
85'马德里竞技球员加比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
86'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'穆萨基奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
89'马德里竞技球员蒂亚戈一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'比利亚为马德里竞技赢得一个任意球.
90'比利亚雷亚尔球员保利斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马德里竞技球员奥德威尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马里奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
90'+2'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
90'+2'比利亚雷亚尔球员佩尔贝拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'马德里竞技球员因苏亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'卡尼为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,比利亚雷亚尔 1-1 马德里竞技
全场比赛结束,比利亚雷亚尔 1-1 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
