2'比利亚雷亚尔球员马里奥自摆乌龙,比利亚雷亚尔 0-1 马德里竞技                   2'开场仅2分钟，马竞凭借主队后卫马里奥的乌龙球取得领先
3'布鲁诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，马竞凭借主队后卫马里奥的乌龙球取得领先
3'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，马竞凭借主队后卫马里奥的乌龙球取得领先
4'比利亚雷亚尔球员卡尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   2'开场仅2分钟，马竞凭借主队后卫马里奥的乌龙球取得领先
5'佩雷拉为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，马竞凭借主队后卫马里奥的乌龙球取得领先
5'马德里竞技球员奥德威尔德拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，马竞凭借主队后卫马里奥的乌龙球取得领先
5'加比将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.                   2'开场仅2分钟，马竞凭借主队后卫马里奥的乌龙球取得领先
79'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员乌切小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩尔贝. 比利亚雷亚尔 1-1 马德里竞技.                   79'比利亚雷亚尔第79分钟扳平比分，佩尔贝特传球，乌切小禁区右侧射入近角
81'比利亚雷亚尔球员佩尔贝手球犯规,对手获得球权.                   79'比利亚雷亚尔第79分钟扳平比分，佩尔贝特传球，乌切小禁区右侧射入近角
81'黄牌！比利亚雷亚尔球员佩尔贝因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   79'比利亚雷亚尔第79分钟扳平比分，佩尔贝特传球，乌切小禁区右侧射入近角
