2'马丁内斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
3'毕尔巴鄂竞技球员伊莱索斯一脚直塞球给托克罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因一脚直塞球给托克罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
5'拉斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
5'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是苏萨埃塔.
5'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
8'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
9'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因一脚直塞球给托克罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德尔.
12'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克-里科.
12'蒂托将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
13'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏萨埃塔.
14'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
14'毕尔巴鄂竞技球员托克罗拼抢犯规,对手获得控球权.
15'A-佩雷亚为巴列卡诺赢得一个任意球.
15'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拉斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
17'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
18'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
18'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
22'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
22'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
24'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古尔佩吉.
25'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊劳拉.
26'射门!!!巴列卡诺球员比埃拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'巴列卡诺球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
27'古尔佩吉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
27'巴列卡诺球员A-佩雷亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫西卡.
28'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
30'蒂托将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
30'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
30'托克罗为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
32'泽-卡斯特罗将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
32'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员圣何塞球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托克罗.
32'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员圣何塞球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 毕尔巴鄂竞技 1-0 巴列卡诺.
36'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加一脚直塞球给苏萨埃塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'圣何塞将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
39'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
41'蒂托将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
42'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
42'巴列卡诺球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
43'比埃拉为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
43'毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德尔.
44'巴列卡诺球员布雷诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉斯.
45'巴列卡诺球员莫西卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,毕尔巴鄂竞技 1-0 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!巴列卡诺球员阿德里安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯.
46'伊莱索斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
47'巴列卡诺球员加尔维斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-佩雷亚.
47'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂托.
47'巴列卡诺球员蒂托危险动作,对手获得控球权.
47'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
48'毕尔巴鄂竞技球员托克罗小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆尼亚因.
49'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
49'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
49'黄牌！巴列卡诺球员蒂托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是苏萨埃塔.
51'巴列卡诺球员布雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
51'巴列卡诺球员比埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
52'A-佩雷亚为巴列卡诺赢得一个任意球.
52'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'安德尔为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
54'毕尔巴鄂竞技球员伊莱索斯一脚直塞球给苏萨埃塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'巴伦西亚加将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
57'射门!!!巴列卡诺球员阿德里安大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比埃拉.
57'伊莱索斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
58'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
60'比埃拉为巴列卡诺赢得一个任意球.
60'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
61'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺小禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比埃拉. 毕尔巴鄂竞技 1-1 巴列卡诺.
63'巴列卡诺球员A-佩雷亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里安.
64'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'毕尔巴鄂竞技换人,阿杜里斯换下托克罗
65'毕尔巴鄂竞技换人,I-戈麦斯换下安德尔
66'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿杜里斯. 毕尔巴鄂竞技 2-1 巴列卡诺.
69'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉一脚直塞球给苏萨埃塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'拉斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
70'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
71'麦克-里科将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
72'巴列卡诺球员A-佩雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'圣何塞为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
73'A-佩雷亚为巴列卡诺赢得一个任意球.
73'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴列卡诺换人,卡斯蒂略换下A-佩雷亚
74'射门!!!巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯.
75'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'比埃拉为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
76'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏萨埃塔.
76'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔小禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.
76'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
76'加尔维斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
77'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'比埃拉为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
78'巴列卡诺球员比埃拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
78'毕尔巴鄂竞技换人,贝尼亚特换下穆尼亚因
80'巴列卡诺球员布雷诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比埃拉.
80'I-戈麦斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
80'巴列卡诺球员拉斯危险动作,对手获得控球权.
81'莫西卡将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
81'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'巴列卡诺换人,特拉索亚斯换下泽-卡斯特罗
85'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
86'巴列卡诺球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！巴列卡诺球员阿德里安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊劳拉.
89'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员贝尼亚特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'I-戈麦斯为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
90'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴伦西亚加将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
90'+2'巴列卡诺球员莫西卡大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'巴列卡诺球员加尔维斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'圣何塞将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
90'+3'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'毕尔巴鄂竞技球员贝尼亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'莫西卡为巴列卡诺赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,毕尔巴鄂竞技 2-1 巴列卡诺
