17'进球啦！！！霍芬海姆球员席普洛克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 霍芬海姆 1-0 门兴.                   17'第17分钟，菲尔米诺反击横传，席普洛克首开纪录
18'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，菲尔米诺反击横传，席普洛克首开纪录
18'克鲁泽为门兴在右路,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，菲尔米诺反击横传，席普洛克首开纪录
19'门兴球员扎卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   17'第17分钟，菲尔米诺反击横传，席普洛克首开纪录
20'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，菲尔米诺反击横传，席普洛克首开纪录
20'扎卡为门兴赢得一个任意球.                   17'第17分钟，菲尔米诺反击横传，席普洛克首开纪录
31'进球啦！！！门兴球员赫尔曼小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是文特. 霍芬海姆 1-2 门兴.                   31'第31分钟，与门兴续约到2019年的赫尔曼接文特传球反超
51'进球啦！！！门兴球员赫尔曼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克鲁泽. 霍芬海姆 1-4 门兴.                   51'第51分钟，克鲁泽再次助攻，赫尔曼梅开二度
54'多明格斯将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   51'第51分钟，克鲁泽再次助攻，赫尔曼梅开二度
