1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始了
1'周海滨右侧控球，到聊博超的脚下，再分球，被对方破坏出来
2'周海滨右路分球，聊博超下底传中球被挡出了底线
3'角球开到禁区内，第一点被防守队员挡出来！
4'天津泰达队进球！
5'天津泰达队禁区内胡人天补射破门！
5'天津泰达队进球之后攻势　更猛了
5'天津泰达队右路进攻又赢得一个角球机会
6'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
7'天津泰达队前场逼抢非常积极，进入状态很早呀！
7'聊博超犯规放倒了刘尚坤
7'辽宁宏运队任意球开出来，走中路渗透，直传球！
7'辽宁宏运队进球！詹姆斯！！！！
8'辽宁宏运队中路得球直塞穿对方的防守线！詹姆斯拎球到禁区内，面对赞纳迪内的防守低射破门，扳平比分！
8'今天的比赛会不会成为一个进球大战呢！
8'比赛还不到十分钟就打进两粒进球了！
9'辽宁宏运队控球，麦克传球被拦截回来
9'天津泰达队控球，胡人天分球转移到中路
46'辽宁宏运队左路的斜长传球，詹姆斯越位了～
56'乌贾倒在地上！没有人在跟着呀～
56'好在没事，站起来重新投入战斗！
57'天津泰达队后场控球，转移到潘喜明，再分球到胡人天的脚下，回作球被对方破坏出边线
57'天津泰达队界外球掷到场内，麦克上抢造成对方的带球出界
58'辽宁宏运队断球长传打反击，詹姆斯突入禁区内，有单刀机会，后卫回防干扰，詹姆斯倒地
58'裁判示意没有问题！
59'回防的是潘喜明！
59'詹姆斯坐在禁区内，受伤了！
59'慢镜头回放潘喜明先碰到了詹姆斯的支撑脚！然后触到球的！
60'队医上场～，詹姆斯到场上处理一下！
60'詹姆斯重新回到场上
60'天津泰达队后场控球，渗透到中场，转移到右侧的白岳峰，传球找聊博超，球传大了
61'辽宁宏运队界外球掷到场内，杨宇回传球转移到右侧发动进攻
63'迪亚汩强行的突破传球被挡出了底线
63'天津泰达队获得角球机会
64'角球开到后点，曹阳抢点头球攻门，石笑天从球门线上扑出来
64'天津泰达队半场抢断，转移给胡人天，再分球被拦截
64'辽宁宏运队过反击，詹姆斯过顶的传球被白岳峰拦截下来
65'白岳峰解围球没有走完，乌贾右路的起球传到门前，詹姆斯近距离还想调整，被赞纳迪内给解围了
65'蒙特罗外围的远射偏出了底线
66'阿萨尼冲抢时推人犯规
66'胡人天直传球被拦截
67'辽宁宏运队控球，金泰延传球被断了！
67'蒙特罗拿球被放倒
67'天津泰达队快速发出任意球，再回传球给曹阳，交给胡人天，分球到到右侧
67'周海滨右路45度起球传到后点，防守队顶了一下，球被门将摘下来
68'迪亚涅前场拿球，受到三人夹击，想穿档过人，没成功
69'天津泰达队大范围转移球到右侧找胡人天，球被刘尚坤抢先破坏出来
69'杨启鹏控球，转移到曹阳，再回敲球到周海滨的脚下
70'周海滨控制一下节奏，分球到赞纳迪内的脚下，转移到左侧给白岳峰
70'天津泰达队转移球到右侧，胡人天传球想给前插的聊博超，力量大了，直接出了底线
71'詹姆斯梅开二度！！！
72'辽宁宏运队中路直传，乌贾拿球被挡了回来，詹姆斯前插接球，推射破门！
72'辽宁宏运队客场反超比分！
72'麦克犯规吃到黄牌！
73'放倒了李源一！
73'天津泰达队前场左侧的任意球机会，吊向禁区内，太靠近门将啦，被没收！
74'天津泰达队后场控球，周海滨与胡人天二过一，后者强行的盘带，被拦截
74'辽宁宏运队得球反击，直接交到詹姆斯脚下
74'詹姆斯向禁区内，被潘喜明给破坏出边线
74'辽宁宏运队前场左侧的界外球
75'界外球掷到禁区内被顶出来，刘尚坤再左路的传中，又被顶出
75'乌贾冲顶时撞倒了聊博超～
76'潘喜明转移球到左侧白岳峰，再传到禁区内，对方抢先破坏出了底线
77'天津泰达队获得角球机会，由蒙特罗来主罚
77'角球开后点，周海滨停球出了底线！
77'辽宁宏运队开球门球
78'天津泰达队中场迭球，转移到白岳峰脚下，内切之后交给周海滨
79'天津泰达队左侧控球，交到中路，转移到右侧胡人天的脚下，再分球给蒙特罗
79'蒙特罗转身传球，阿萨尼犯规，放倒了潘喜明
79'天津泰达队获得前场的任意球机会，位置不错
79'辽宁宏运队排出了六人的人墙！
80'任意球开向远点，迪亚涅头球攻门被石笑天摘下来！
81'李源一回敲球，转移给赞纳迪内，詹姆斯犯规了
81'天津泰达队前场耐心的倒脚，聊博超斜传，球交到中路潘喜明的脚下，再分到左侧
82'禁区前沿白岳峰的远射被门将扑了一下，迪亚涅补射被石笑天倒在地上挡出来
82'天津泰达队角球机会，蒙特罗开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
82'曹阳再挑传球到禁区内，石笑天把球摘了下来
83'刘尚坤被放倒，胡人天卡位时犯规了
84'辽宁宏运队后场的任意球开出来，斜长传找詹姆斯，回敲球力量大了
84'刘尚坤再起球向禁区内传，直接交给了杨启鹏！这脚传球有点盲目呀
84'麦克手球～天津泰达队前场的任意球机会
85'蒙特罗主罚任意球，落点太深了，直接交给了门将
85'上半场比赛接近尾声了
86'李源一拿球遭到逼抢，球被对方断了
87'辽宁宏运队右路推进，李源五倒地铲球犯规了～
87'郑涛在冲抢时被撞倒在地上
88'辽宁宏运队后场球，交给麦克，再转移到刘尚坤的脚下
88'高球传到前场，詹姆斯被吹犯规，撞倒了赞纳迪内！
89'聊博超分球给周海滨，再回传，詹姆斯上抢犯规，侵犯了聊博超
89'上半场比赛补时1分钟
89'聊博超传球打在胡人天的身上
90'天津泰达队断球，周海滨转移球给蒙特罗，再交给潘喜明，后者球回敲球到了赞纳迪内的脚下
90'天津泰达队前场倒脚，周海滨的直传球，胡人天脚下一滑摔倒在地上，没有拿住球
90'聊博超犯规，吃到黄牌！
90'放倒了张野
91'辽宁宏运的任意球开出来，主裁判哨响
48'惠家康内切之后的打门被石笑天给扑了出来
48'天津泰达队前场控球，右路起球传中，胡人天横敲转移球出现失误
49'辽宁宏运断球反击，左路推进，乌贾斜传给詹姆斯，再吊向禁区内
49'赞纳迪内大脚解围出来
49'周海滨左路拿球，挑传球到迪亚涅的脚下，再转移，杨善平犯规了～
50'天津泰达队获得前场的任意球机会，低平球到右侧，聊博超背身拿球，转移给迪亚涅，后者头球摆渡，再冲抢把球碰出了底线
50'辽宁宏运队开球门球
51'乌贾禁区内拿球，赞纳迪内犯规了！放倒了乌贾
51'点球！
52'慢镜看，赞纳迪内是先碰到球又扫倒了乌贾！
52'詹姆斯主罚点球，杨启鹏判断正确飞身侧扑把球扑出了底线！
52'詹姆斯错失了帽子戏法呀！
53'辽宁宏运队角球，开后点，球弹之后出了底线
54'郑涛与周海滨双双倒地！郑涛犯规～
55'在铲到球后也扫倒了周海滨
55'天津泰达队任意球开出不，转移到赞纳迪内的脚下，后者拿球遭到到夹击
55'聊博超远球，斜传到禁区前沿胡人天的脚下，横向盘带之后再传球到惠家康的脚下
55'惠家康边路起球传中，太靠近门将了，被没收
56'聊博超直传球被阿萨尼给破坏出来
58'惠家康左路传吾，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
59'乌贾拿球，回敲球给张野，再转移到左侧
59'金泰延跟进传到门前，没有队友包抄到位！
61'金泰延受伤被担架抬下了场
61'胡延强上场换下金泰延
61'辽宁宏运界外球，郑涛掷到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
62'周海滨被侵犯，天津泰达队后场开任意球
62'转移球到右侧，胡人天在对方的逼抢下回敲，球转移到左侧
62'白岳峰斜长传到前场，对方后卫倒勾解围
63'天津泰达队再吊向禁区内，球被杨善平护给了门将
63'天津泰达队中场抢断，转移球到左侧，直传球想给迪亚涅，球被杨善平破坏出边线
63'界外球掷到场内，白岳峰分球转移给李源一，再转移到惠家康脚下
64'胡延强被顶了一下倒在地上没起来
64'裁判示意他出场治疗！辽宁宏运可伤不起呀～胡延强是刚刚被换上场的
64'周海滨手球违例～辽宁宏运后场开任意球
65'辽宁宏运队换人：宋琛上场换下杨宇
66'辽宁宏运队获得前场的任意球机会，距离球门有点远呀
66'阿萨尼来主罚任意球，直接打门，球连续弹地之后被杨启鹏得到
66'比赛进行65分钟了
67'赞纳迪内控球，转移到白岳峰的脚下
67'胡延强犯规吃到黄牌
67'胡延强情绪很是激动呀～
68'辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
68'乌贾与詹姆斯的位置有点远呀～
68'乌贾斜传球，詹姆斯越位了～
70'辽宁宏运控球反击，直接找詹姆斯，白岳峰手球了～
70'白岳峰被主裁判黄牌警告
70'乌贾这球要挑过就是单刀呀～
70'禁区前沿辽宁宏运的任意球机会
71'白岳峰也为此吃到黄牌
71'郑涛与詹姆斯站在球边，谁来主罚呢？
71'詹姆斯来主罚任意球，原地摆腿打门勾对角，没有压住，球高过门梁出了底线
72'麦克中场冲顶时推人犯规了
72'比赛进行70分钟了～
73'辽宁宏运的进攻赢得一个前场的任意球机会
73'蒙特罗来主罚任意球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
73'外围的远射，高了
74'郑涛犯规放倒了惠家康，吃到黄牌
74'这段时间真是黄满天飞的节奏呀
75'蒙特罗分球到右侧，周海滨再传中直接交给了石笑天
75'曹阳冲抢时犯规，推倒了乌贾
76'胡人天分球转移给李源一，再分球到左侧惠家康的脚下
77'惠家康传球再给李源一，分球到白岳峰的脚下
77'詹姆斯抢球时犯规
77'天津泰达队获得任意球机会，蒙特罗来主罚，任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
78'蒙特罗主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
78'辽宁宏运控球反击，转移到则，乌贾带球突入禁区内，挑后点，直接出了底线
80'惠家康左路传球，蒙特罗头球后蹭，第二落点被对方抢到顶出来
80'惠家康再打门被挡出来！辽宁宏运队迭球反击
80'白岳峰倒在地上～
82'胡人天斜传球到禁区内，第一点被顶出来，胡人天控球遭到夹击球被破坏出边线
82'迪亚涅乱军之中打门被挡出来
82'比赛进行80分钟了
83'天津泰达队前场控球，转移到左侧，白岳峰回敲球给周海滨，再交到白岳峰脚下，面对对方的逼抢回传到中路
83'大范围转移球到右侧，胡人天脚后跟传球，聊博超插上传直接出了底线
84'惠家康左侧控球，倒三角传球到了迪亚涅的脚下，后者推进被挡出来
85'杨善平防守犯规
85'天津泰达队快速的发出任意球，蒙特罗传球，右路横敲球被杨善平头球顶出来
86'聊博超直传球想给胡人天，球传大了
87'白岳峰中场迭球，斜传球到胡人天的脚下，再分球到右侧
87'聊博超的传中球被挡出来
87'天津泰达队前场继续控球，转移到左侧，白岳峰禁区内拿球在对方的防守下没办法起球
87'白岳峰倒在地上，裁判示意比赛继续
88'比赛接近尾声了～
88'体能下降，双方的传接球失误也增多
89'天津泰达队前场右侧界外球掷到场内，再转移到中路
89'白岳峰传球给惠家康，斜传到禁区内被顶出来
90'禁区弧顶直塞球，迪亚涅突入到禁区内，在对方的贴防下没办法起脚　
90'赞纳迪内横敲球到右侧，胡人天突破没有成功～
91'胡人天长传球交到迪亚涅，再转移到蒙特罗的脚下，分球到右侧
91'天津泰达队进球！胡人天！！！！
92'聊博超传中，胡人天侧身凌空打门！扳平比分！
92'下半场比赛补时3分钟！
92'辽宁宏运的和传不，赞纳迪内解围出来
93'天津泰达队转移球到左侧，惠家康的强行突破没有成功，反抢时放倒了郑涛
93'郑涛坐在地上没起来～，
93'王亮上场换下宋琛
93'宋琛是替补上场的队员呀
94'辽宁宏运右咱直传球，胡延强回敲球给郑涛，再直塞球出边线
94'天津泰达队的长传球直接出了底线
94'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
95'全场比赛结束，天津泰达队主场2－2战平辽宁宏运！！
