泰达最近7场联赛2平5负难求一胜，排名滑落至联赛的倒数第5，原本还有冲击亚冠资格希望的津门虎如今却面临保级压力。不过球队本赛季的前8个主场联赛取得了4胜1平3负的战绩；辽足进入7月份取得了2胜1平2负的成绩，上轮联赛逆转战胜了强敌上港，本赛季的前9个联赛客场，辽足拿到2胜2平5负的成绩，最近2个客场虽然连败，但收获了4粒进球，攻击力还算不错。泰达和辽足中超史上交手23次，泰达13胜4平6负完全占据上风，其中11个主场比赛，泰达取得了8胜1平仅2负的战绩，2004-2010赛季，津门虎坐镇主场一度6连杀辽足。
首发方面，泰达年轻新星潘喜明解禁复出，从恒大租借来的李源一本轮进入首发，外援蒙特罗和迪亚涅坐镇前场，辽足方面，“两亿先生”乌贾搭档老外援詹姆斯出任锋线，郑涛复出首发登场。比赛开始后，泰达队率先组织进攻，蒙特罗左路拿球被对手放倒，定位球快发，聊博超左路下底传中，中路胡人天和迪亚涅都没有能够抢到点。第2分钟，周海滨右路分球，聊博超下底传中球被挡出了底线，泰达获得开场后首个角球机会，蒙特罗主罚右侧角球到后门柱，迪亚涅头球攻门被球门线上的金泰延挡出，麦克倒地铲球解围打在胡人天身上弹到后门柱，曹阳头球补射再次被金泰延在球门线上挡出，胡人天迎球倒地铲射空门得手，泰达取得梦幻开局1-0领先辽足。
第6分钟，辽宁宏运队闪电扳平，乌贾中路得球直塞撕破泰达防线，詹姆斯拎球到禁区内，面对赞纳迪内的防守调整后冷静低射破门，皮球直入球门死角！场上比分1-1平。第13分钟，辽宁队断球打反击，乌贾后场长传，詹姆斯前插形成单刀机会，詹姆斯突入禁区后的射门被潘喜明用一个滑铲破坏了，詹姆斯受伤倒地，但裁判没有表示。第17分钟，迪亚汩强行的突破传球被郑涛挡出了底线，泰达角球机会，蒙特罗主罚角球开向后点，曹阳头球攻门，被门将石笑天挡了一下后击中了门梁弹出，泰达错失破门良机。随后，蒙特罗前场距离三十多米的远射稍稍偏出左侧立柱。第23分钟，曹阳禁区前沿右侧传中，蒙特罗后点勉强头球摆渡被石笑天轻松没收。
第25分钟，辽宁队反超了比分！辽足后卫头球摆渡，乌贾和詹姆斯相继前插，潘喜明连续两次铲球解围都没能将球踢远，外围的杨宇再次得球后送出直塞球，詹姆斯禁区右侧接球低射远角得手！辽宁队2-1领先泰达，詹姆斯完成梅开二度，打入他本赛季第12粒进球。第27分钟，麦克放铲李源一吃到一张黄牌。第30分钟，泰达队潘喜明中路背身拿球被阿萨尼从身后推倒，蒙特罗把球开向后点，迪亚涅头球攻门没有完全顶上力量，弹地后被石笑天没收了。第36分钟，辽宁队禁区内屡次出现险情，禁区前沿白岳峰的远射被门将扑了一下，迪亚涅补射被石笑天倒在地上挡出来。经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁宏运客场2-1暂时领先天津泰达。
易边再战，泰达率先做出换人，惠家康上场换下潘喜明。第46分钟，聊博超防守犯规吃到黄牌。第48分钟，辽宁宏运断球反击，左路推进，乌贾斜传给詹姆斯，再吊向禁区内赞纳迪内大脚解围出来。第49分钟，惠家康外围远射被石笑天扑出。第50分钟，乌贾禁区内的突破被赞纳迪内连人带球放倒，裁判果断给了点球，詹姆斯主罚点球踢向左下路，杨启鹏把球扑出！詹姆斯错失了完成帽子戏法的机会。第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线。第60分钟，胡延强替补出场，换下了有些受伤的金泰延。第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇。65分钟，胡延强因为不满主裁判判罚被出示了一张黄牌。
第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到。第70分钟，乌贾挑传找詹姆斯，白岳峰手球被主裁判黄牌警告。禁区前沿辽宁宏运的任意球机会，詹姆斯直接打门高出横梁。第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮。第74分钟，郑涛犯规放倒了惠家康，吃到黄牌。第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线。第82分钟，迪亚涅禁区里面和周海滨抢到了一起，迪亚涅的打门没有打上力量。第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平。随后比赛进入补时阶段。双方最终2-2握手言和。
