2'周海滨右路分球，聊博超下底传中球被挡出了底线                   2'第2分钟，周海滨右路分球，聊博超下底传中球被挡出了底线，泰达获得第1分钟首个角球机会，蒙特罗主罚右侧角球到后门柱，迪亚涅头球攻门被球门线上的金泰延挡出，麦克倒地铲球解围打在胡人天身上弹到后门柱，曹阳头球补射再次被金泰延在球门线上挡出，胡人天迎球倒地铲射空门得手，泰达取得梦幻开局1-0领先辽足
3'角球开到禁区内，第一点被防守队员挡出来！                   2'第2分钟，周海滨右路分球，聊博超下底传中球被挡出了底线，泰达获得第1分钟首个角球机会，蒙特罗主罚右侧角球到后门柱，迪亚涅头球攻门被球门线上的金泰延挡出，麦克倒地铲球解围打在胡人天身上弹到后门柱，曹阳头球补射再次被金泰延在球门线上挡出，胡人天迎球倒地铲射空门得手，泰达取得梦幻开局1-0领先辽足
4'天津泰达队进球！                   2'第2分钟，周海滨右路分球，聊博超下底传中球被挡出了底线，泰达获得第1分钟首个角球机会，蒙特罗主罚右侧角球到后门柱，迪亚涅头球攻门被球门线上的金泰延挡出，麦克倒地铲球解围打在胡人天身上弹到后门柱，曹阳头球补射再次被金泰延在球门线上挡出，胡人天迎球倒地铲射空门得手，泰达取得梦幻开局1-0领先辽足
5'天津泰达队禁区内胡人天补射破门！                   2'第2分钟，周海滨右路分球，聊博超下底传中球被挡出了底线，泰达获得第1分钟首个角球机会，蒙特罗主罚右侧角球到后门柱，迪亚涅头球攻门被球门线上的金泰延挡出，麦克倒地铲球解围打在胡人天身上弹到后门柱，曹阳头球补射再次被金泰延在球门线上挡出，胡人天迎球倒地铲射空门得手，泰达取得梦幻开局1-0领先辽足
5'天津泰达队进球之后攻势　更猛了                   2'第2分钟，周海滨右路分球，聊博超下底传中球被挡出了底线，泰达获得第1分钟首个角球机会，蒙特罗主罚右侧角球到后门柱，迪亚涅头球攻门被球门线上的金泰延挡出，麦克倒地铲球解围打在胡人天身上弹到后门柱，曹阳头球补射再次被金泰延在球门线上挡出，胡人天迎球倒地铲射空门得手，泰达取得梦幻开局1-0领先辽足
5'天津泰达队右路进攻又赢得一个角球机会                   2'第2分钟，周海滨右路分球，聊博超下底传中球被挡出了底线，泰达获得第1分钟首个角球机会，蒙特罗主罚右侧角球到后门柱，迪亚涅头球攻门被球门线上的金泰延挡出，麦克倒地铲球解围打在胡人天身上弹到后门柱，曹阳头球补射再次被金泰延在球门线上挡出，胡人天迎球倒地铲射空门得手，泰达取得梦幻开局1-0领先辽足
46'辽宁宏运队左路的斜长传球，詹姆斯越位了～                   46'第46分钟，聊博超防守犯规吃到黄牌
48'惠家康内切之后的打门被石笑天给扑了出来                   46'第46分钟，聊博超防守犯规吃到黄牌
48'天津泰达队前场控球，右路起球传中，胡人天横敲转移球出现失误                   46'第46分钟，聊博超防守犯规吃到黄牌
49'辽宁宏运断球反击，左路推进，乌贾斜传给詹姆斯，再吊向禁区内                   46'第46分钟，聊博超防守犯规吃到黄牌
49'赞纳迪内大脚解围出来                   46'第46分钟，聊博超防守犯规吃到黄牌
49'周海滨左路拿球，挑传球到迪亚涅的脚下，再转移，杨善平犯规了～                   46'第46分钟，聊博超防守犯规吃到黄牌
49'辽宁宏运断球反击，左路推进，乌贾斜传给詹姆斯，再吊向禁区内                   49'第49分钟，惠家康外围远射被石笑天扑出
49'赞纳迪内大脚解围出来                   49'第49分钟，惠家康外围远射被石笑天扑出
49'周海滨左路拿球，挑传球到迪亚涅的脚下，再转移，杨善平犯规了～                   49'第49分钟，惠家康外围远射被石笑天扑出
50'天津泰达队获得前场的任意球机会，低平球到右侧，聊博超背身拿球，转移给迪亚涅，后者头球摆渡，再冲抢把球碰出了底线                   49'第49分钟，惠家康外围远射被石笑天扑出
50'辽宁宏运队开球门球                   49'第49分钟，惠家康外围远射被石笑天扑出
51'乌贾禁区内拿球，赞纳迪内犯规了！放倒了乌贾                   49'第49分钟，惠家康外围远射被石笑天扑出
51'点球！                   49'第49分钟，惠家康外围远射被石笑天扑出
52'慢镜看，赞纳迪内是先碰到球又扫倒了乌贾！                   49'第49分钟，惠家康外围远射被石笑天扑出
52'詹姆斯主罚点球，杨启鹏判断正确飞身侧扑把球扑出了底线！                   49'第49分钟，惠家康外围远射被石笑天扑出
52'詹姆斯错失了帽子戏法呀！                   49'第49分钟，惠家康外围远射被石笑天扑出
57'天津泰达队后场控球，转移到潘喜明，再分球到胡人天的脚下，回作球被对方破坏出边线                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
57'天津泰达队界外球掷到场内，麦克上抢造成对方的带球出界                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
58'辽宁宏运队断球长传打反击，詹姆斯突入禁区内，有单刀机会，后卫回防干扰，詹姆斯倒地                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
58'裁判示意没有问题！                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
59'回防的是潘喜明！                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
59'詹姆斯坐在禁区内，受伤了！                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
59'慢镜头回放潘喜明先碰到了詹姆斯的支撑脚！然后触到球的！                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
60'队医上场～，詹姆斯到场上处理一下！                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
60'詹姆斯重新回到场上                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
60'天津泰达队后场控球，渗透到中场，转移到右侧的白岳峰，传球找聊博超，球传大了                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
58'惠家康左路传吾，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
59'乌贾拿球，回敲球给张野，再转移到左侧                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
59'金泰延跟进传到门前，没有队友包抄到位！                   57'第57分钟，惠家康左路传中，周海滨插上头球攻门弹地之后出了底线
65'白岳峰解围球没有走完，乌贾右路的起球传到门前，詹姆斯近距离还想调整，被赞纳迪内给解围了                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
65'蒙特罗外围的远射偏出了底线                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
66'阿萨尼冲抢时推人犯规                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
66'胡人天直传球被拦截                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
67'辽宁宏运队控球，金泰延传球被断了！                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
67'蒙特罗拿球被放倒                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
67'天津泰达队快速发出任意球，再回传球给曹阳，交给胡人天，分球到到右侧                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
67'周海滨右路45度起球传到后点，防守队顶了一下，球被门将摘下来                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
68'迪亚涅前场拿球，受到三人夹击，想穿档过人，没成功                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
65'辽宁宏运队换人：宋琛上场换下杨宇                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
66'辽宁宏运队获得前场的任意球机会，距离球门有点远呀                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
66'阿萨尼来主罚任意球，直接打门，球连续弹地之后被杨启鹏得到                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
66'比赛进行65分钟了                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
67'赞纳迪内控球，转移到白岳峰的脚下                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
67'胡延强犯规吃到黄牌                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
67'胡延强情绪很是激动呀～                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
68'辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
68'乌贾与詹姆斯的位置有点远呀～                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
68'乌贾斜传球，詹姆斯越位了～                   65'第65分钟，辽宁队再度换人，宋琛上场换下杨宇
67'辽宁宏运队控球，金泰延传球被断了！                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
67'蒙特罗拿球被放倒                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
67'天津泰达队快速发出任意球，再回传球给曹阳，交给胡人天，分球到到右侧                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
67'周海滨右路45度起球传到后点，防守队顶了一下，球被门将摘下来                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
68'迪亚涅前场拿球，受到三人夹击，想穿档过人，没成功                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
69'天津泰达队大范围转移球到右侧找胡人天，球被刘尚坤抢先破坏出来                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
69'杨启鹏控球，转移到曹阳，再回敲球到周海滨的脚下                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
70'周海滨控制一下节奏，分球到赞纳迪内的脚下，转移到左侧给白岳峰                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
70'天津泰达队转移球到右侧，胡人天传球想给前插的聊博超，力量大了，直接出了底线                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
67'赞纳迪内控球，转移到白岳峰的脚下                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
67'胡延强犯规吃到黄牌                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
67'胡延强情绪很是激动呀～                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
68'辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
68'乌贾与詹姆斯的位置有点远呀～                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
68'乌贾斜传球，詹姆斯越位了～                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
70'辽宁宏运控球反击，直接找詹姆斯，白岳峰手球了～                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
70'白岳峰被主裁判黄牌警告                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
70'乌贾这球要挑过就是单刀呀～                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
70'禁区前沿辽宁宏运的任意球机会                   67'第67分钟，辽宁宏运队乌贾得球，直接长传找詹姆斯，球被杨启鹏得到
73'放倒了李源一！                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
73'天津泰达队前场左侧的任意球机会，吊向禁区内，太靠近门将啦，被没收！                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
74'天津泰达队后场控球，周海滨与胡人天二过一，后者强行的盘带，被拦截                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
74'辽宁宏运队得球反击，直接交到詹姆斯脚下                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
74'詹姆斯向禁区内，被潘喜明给破坏出边线                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
74'辽宁宏运队前场左侧的界外球                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
75'界外球掷到禁区内被顶出来，刘尚坤再左路的传中，又被顶出                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
75'乌贾冲顶时撞倒了聊博超～                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
76'潘喜明转移球到左侧白岳峰，再传到禁区内，对方抢先破坏出了底线                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
73'辽宁宏运的进攻赢得一个前场的任意球机会                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
73'蒙特罗来主罚任意球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
73'外围的远射，高了                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
74'郑涛犯规放倒了惠家康，吃到黄牌                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
74'这段时间真是黄满天飞的节奏呀                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
75'蒙特罗分球到右侧，周海滨再传中直接交给了石笑天                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
75'曹阳冲抢时犯规，推倒了乌贾                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
76'胡人天分球转移给李源一，再分球到左侧惠家康的脚下                   73'第73分钟，泰达前场定位球，右路蒙特罗起球进禁区，第一点被顶出来，外围李源一远射同样放了高射炮
81'李源一回敲球，转移给赞纳迪内，詹姆斯犯规了                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
81'天津泰达队前场耐心的倒脚，聊博超斜传，球交到中路潘喜明的脚下，再分到左侧                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
82'禁区前沿白岳峰的远射被门将扑了一下，迪亚涅补射被石笑天倒在地上挡出来                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
82'天津泰达队角球机会，蒙特罗开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
82'曹阳再挑传球到禁区内，石笑天把球摘了下来                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
83'刘尚坤被放倒，胡人天卡位时犯规了                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
84'辽宁宏运队后场的任意球开出来，斜长传找詹姆斯，回敲球力量大了                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
84'刘尚坤再起球向禁区内传，直接交给了杨启鹏！这脚传球有点盲目呀                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
84'麦克手球～天津泰达队前场的任意球机会                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
82'胡人天斜传球到禁区内，第一点被顶出来，胡人天控球遭到夹击球被破坏出边线                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
82'迪亚涅乱军之中打门被挡出来                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
82'比赛进行80分钟了                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
83'天津泰达队前场控球，转移到左侧，白岳峰回敲球给周海滨，再交到白岳峰脚下，面对对方的逼抢回传到中路                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
83'大范围转移球到右侧，胡人天脚后跟传球，聊博超插上传直接出了底线                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
84'惠家康左侧控球，倒三角传球到了迪亚涅的脚下，后者推进被挡出来                   81'第81分钟，泰达队获得任意球机会，蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，宋琛把球破坏出了底线
90'天津泰达队断球，周海滨转移球给蒙特罗，再交给潘喜明，后者球回敲球到了赞纳迪内的脚下                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
90'天津泰达队前场倒脚，周海滨的直传球，胡人天脚下一滑摔倒在地上，没有拿住球                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
90'聊博超犯规，吃到黄牌！                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
90'放倒了张野                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
91'辽宁宏运的任意球开出来，主裁判哨响                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
90'禁区弧顶直塞球，迪亚涅突入到禁区内，在对方的贴防下没办法起脚　                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
90'赞纳迪内横敲球到右侧，胡人天突破没有成功～                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
91'胡人天长传球交到迪亚涅，再转移到蒙特罗的脚下，分球到右侧                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
91'天津泰达队进球！胡人天！！！！                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
92'聊博超传中，胡人天侧身凌空打门！扳平比分！                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
92'下半场比赛补时3分钟！                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
92'辽宁宏运的和传不，赞纳迪内解围出来                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
93'天津泰达队转移球到左侧，惠家康的强行突破没有成功，反抢时放倒了郑涛                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
93'郑涛坐在地上没起来～，                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
93'王亮上场换下宋琛                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
93'宋琛是替补上场的队员呀                   90'第90分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身勾射破门扳平比分，场上比分2-2平
