1'马洛卡今天身穿白色的客场球衣
1'他们阵中有两位巴萨球员
1'大多斯桑托斯跟丰塔斯
2'今天多斯桑托斯打了首发，丰塔斯则是替补
2'首先开球的是客队马洛卡
3'多斯桑托斯的直传被皮克挡出了禁区
3'今天队长袖标戴在了小白的手臂上
3'巴萨的第一、第二、第三队长都无法出战
3'这种情况至少柠檬还从没有看见过
3'未来的巴萨第四队长梅西也因为受伤缺阵
4'马洛卡右路传宗，赫梅德~在后点把球控制下来
4'左边路再传~门前的球员抢点挑门，打高了
4'特球王~~~杀入了禁区！
4'左脚小角度抽射！球打偏了
5'特球王现在真是越打越自信
5'他不像佩德罗，特略的突破跟速度都很不错
5'皮克~又一次在禁区内解围
5'小白带球反击
5'桑切斯拉到边路，速度降了下来
6'蒂亚戈~分球给了左侧的特略
6'传中球被后卫挡出~而小白跟上的打门也是被封堵
6'蒂亚戈抢点头球~~~顶高了
6'恩苏埃被蒂亚戈迎面撞了个满怀
6'裁判中断比赛，恩苏埃倒地不起
6'恩苏埃曾经在诺坎普攻入过巴萨的大门
8'硝烟已消散:上场对塞尔塔，我们第一二三四队长都没首发。梅西队长呢---现在的第四队长就是伊涅斯塔...梅西是未来的第四队长
8'今天在后卫线上巴萨两名小将得到了机会
8'巴尔特拉跟蒙托亚~难得在诺坎普有机会表现自己
9'小法突破之后被绊倒，巴萨的前场定位球
9'比拉诺瓦相较瓜迪奥拉其实用人方面更加保守
9'阿尔维斯~定位球直接轰门，打得太正！
9'蒂亚戈中场带球被断~
10'这也是蒂亚戈的毛病之一，太粘球
10'小白长传分边~球最后还是出了底线
10'赖蛤蟆想吃肉:柠檬，佩德罗和比利亚进入大名单了没有？怎么不见首发---佩德罗受伤了，比利亚在替补席
11'桑切斯今天主打中路~
11'熬了这么久，终于回到他最熟悉的位置
11'以前有梅西，再不济也有比利亚打中锋
11'桑切斯嘛，很少看见他打中锋
12'伊涅斯塔~带到禁区，左脚横敲！被后卫挡出
13'马洛卡的反击~蒂索内也是太粘球了
13'没能及时转移出来，被宋反抢断走
13'马洛卡目前在西甲中处于副班长的地位
13'联赛还剩下8轮，很有可能降级
14'桑切斯自己把球带死了
14'只能传出来~宋再转向左路
14'比赛已经完全进入巴萨节奏~
15'桑切斯~传中！被后卫解围
15'皮克已经上去回不来了，马洛卡的反击
15'宋漂亮的倒地铲球~化解了对方的进攻
17'小法~禁区外尝试了一脚远射！
17'也是打得比较正，被门将抱住了
17'这个赛季小法的状态也很一般
17'更桑切斯一样都迷失了自己
18'反倒是一些小将打得很活，特别是特略
18'伊涅斯塔带球被多斯桑托斯干扰了一下，球带丢了
19'恩苏埃把球回敲，马洛卡需要缓一缓
19'边后卫助攻上来~多斯桑托斯！再横传门前
19'可惜没有队友包抄，赫梅德眼睁睁看着球划过禁区
19'赫梅德是以色列的国脚
20'在世界杯的欧洲区预选赛中他占据了射手榜的头名，打入了6球
20'小法~~~
20'Goooooooooal~~~~
21'中路跟桑切斯来了个撞墙式配合，充满巴萨风格~小法禁区内巧妙的推射，门将出击并没有碰到皮球！
21'不过这个配合要是反过来就更棒了
21'小法助攻~桑切斯进球那就太完美了
22'特略往底线抹，横传球被对方后卫解围
22'桑切斯~~~
22'Gooooooooooooooooooal~~~~
22'桑切斯终于进球了~~~天可怜见
23'又是小法~禁区左侧的抽射被门将扑出，球弹到了桑切斯面前~面对一个大空门，怎能浪费机会
23'虽然少了梅西，但是打联赛垫底的马洛卡应该是没悬念的
24'恩苏埃~想搓射球门右下角，平托的站位不错把球抱住
24'河中孔明灯:宋好像好久没打首发了，今天梅西替补了么？还是没进大名单---没有进入名单
25'小法跟桑切斯这都是急需要用进球和助攻找回自信的
25'马洛卡就是及时雨啊
26'但愿这两人能够从此走出阴霾
26'马洛卡逼得了一个角球
26'多斯桑托斯传中~巴尔特拉在禁区内大脚解围
27'马洛卡的球员示意巴萨有手球
27'但是裁判并没有理会
27'平托手抛球发动反击
27'伊涅斯塔~~~带球突然的推射！门将飞身把球扑出
28'特略~禁区外右脚一扣，左脚远射！球打高了
29'上半场打了快半个小时，马洛卡几乎没有还手之力
30'赫梅德在边路插上~裁判示意他越位了
30'Joker---桑切斯是边锋出道的吧~---嗯，当时还说他小罗接班人来着
31'小法脚后跟传球，球踢疵了
31'马洛卡的攻击力显得太薄弱
31'所以巴尔特拉跟皮克两人可以轮番上前助攻
31'FCB_CampNou10:柠檬主播，求巴萨的首发？---请点击技术统计~里面就有两队首发
32'宋又一次断球~交给了在边路的桑切斯
32'特略低平球传门前~~~
32'桑切斯？如果这脚球是他打的，那就太说不过去了
32'究竟是解围呢？还是射门！球没有往球门方向飞去
32'几乎是在小禁区里面的推射了
33'需要慢动作来看下
33'刚才桑切斯是被后卫在身后干扰了，球砸在了他的脚上...
34'算是帮助马洛卡解围了吧
34'多斯桑托斯~禁区线上突然起脚！低平球擦着立柱飞出
35'额，这球是赫梅德打的
35'蒂亚戈~停球被断了
35'阿尔法罗~几乎是在无人防守下的头球攻门！！！
35'球居然顶偏了
36'太追求角度，这也也是显示巴萨的防守依旧让人担心哪
36'小法~禁区弧顶推射打在了后卫身上
37'小法~~~
37'Gooooooooooooooooooal~~~
37'又是桑切斯+小法的配合
38'这一次桑切斯拉到右路，横敲~插上的小法迎球推射！将球送入了死角！
38'典型的巴萨风格的进球
38'桑切斯一个进球两个助攻...
39'桑切斯~~~
39'Gooooooooooooooal~~~
39'小法进球...桑切斯进球！小法进球....桑切斯进球~
39'这两人约好的吗
39'桑切斯接到小法的挑传~~~停球虽然有些大了，但是跟上之后左脚捅射！！！球应声入网
40'小法跟桑切斯都是两助攻两进球了
40'当然小法又一个是间接助攻
40'蒂亚戈在对方禁区前抢球犯规
41'马洛卡难道一场大屠杀
41'难逃...
42'诺坎普的球迷做起了人浪
42'没有梅西的比赛，总得给自己找点乐子吧
42'游客2382: 没有梅西 2人都活了 什么情况--马洛卡太弱了
43'上半场巴萨的射门就已经高达13次
43'阿尔维斯~推了一个直线，不过队友的跟上稍微有些慢
44'小法再次挑传，后卫抢到了头球~
45'上半场也差不多就这样了吧
45'小白带球倒在了对方禁区前
46'巴萨获得了一个位置不错的定位球
46'上半场要补1分钟
46'阿尔维斯~这球打得稍稍偏出
47'阿尔维斯瞄着球门左上角打的，只差一点
1'欢迎回来，下半场开始~
2'宋的精妙挑传，可惜桑切斯~没能第一时间停好球
2'小法~~~
2'Gooooooooooooooal~~~
2'帽子戏法！！！
2'这是小法回到巴萨的第一个帽子戏法！
3'伊涅斯塔前场反抢，把球送入禁区，小法拍马赶到~扣过最后一名后卫，面对门将冷静推射！
3'以前我们更多的看到的是小法的助攻帽子戏法
3'进球帽子戏法...至少我是第一次看见
3'不管是在阿森纳还是在巴萨
3'多斯桑托斯~搓脚搓射被后卫挡了一下
4'角球~传中被解围，球还是马洛卡在控制
4'连续的传中都被巴萨后卫抢到
5'锋线上面就只有特略没有开胡了
5'阿尔维斯~看到了特略！传中球后卫挡出了底线
5'巴萨这么早就要换人？
5'小多斯桑托斯~~~
6'兄弟俩这下都在场上了
6'不过一个在马洛卡，一个在巴萨
6'霍纳桑多斯桑托斯换下小白
6'吉奥瓦尼多斯桑托斯是哥哥，霍纳桑是弟弟
6'为了下周中的欧冠，比拉诺瓦可以早一点换下主力了
7'等会估计要换下皮克跟小法
7'其实小法的技术特点打中场哈维的位置没有他打9号半来得更好
8'每次小法顶到前面进球和助攻都不会少，而回到中场之后嘛
8'脚下速度慢的缺点就被无限放大
8'小白下去之后队长袖标戴在了场上最大的球员平托的胳膊上
8'NBA就要视频文字一块看才爽:睡过头了，梅西怎么没上？柠檬解释下？---梅西受伤了
9'蒂亚戈今天状态很一般啊，又是他的停球失误
9'传说曼联已经看中了他
9'但是巴萨并不想让中卫中场天才球员离开
9'赫梅德~~~
9'球是进去了，但是越位
9'慢动作很难说究竟有没有越位
10'蒂亚戈回传球失误~还好小多斯桑托斯倒地铲球阻挡了对方的反击
10'霍纳桑几乎每个位置都打过
11'曾经有段时间他还被瓜迪奥拉安排到边后卫
11'其实中场才是小多斯桑托斯的最佳位置
11'场边掌声响起~~
11'阿比起来热身了~
12'在因病缺席了一年多比赛之后阿比终于有机会重新在诺坎普亮相
13'特略~内切打门！球奔着远点而去，可惜擦柱而出
14'5比0领先之后巴萨也该收着打了
14'这个时候可千万别有人受伤
15'蒙托亚后场有些玩火，解围不及时
15'被对方球员抢断之后传中~平托将球接住了
15'阿尔维斯今天打得很积极，助攻不断~
15'只是前面没有了梅西，球不知道该往哪儿传了
16'多斯桑托斯~~变向过了皮克
16'被绊倒了~
16'裁判吹哨示意多斯桑托斯倒地的时候手球
18'皮克~攻到对方禁区
18'接到特略的传中，皮中锋头球攻门顶高了
18'这球看得罗塞尔也露出了微笑
18'可是很少看到罗塞尔笑的
19'特略还想故技重施，对方后卫提前卡住了角度~射门被挡出
19'阿尔维斯倒在对方禁区前
19'裁判吹了阿尔法罗犯规，还掏出黄牌
20'这个定位球谁来打呢？
20'以前有梅西、哈维，今天有阿尔维斯、小多斯桑托斯
20'皮克~~~
20'皮克定位球射门~从来没见过啊
20'球打高了
20'皮克这球罚得速度跟力量都不错，压得也很低，但是打偏了
21'小法被德乌罗费乌换下
21'又是一个天才球员
22'特略大范围长传转移~德乌罗费乌停球之后传中被后卫挡出了边线
23'现在巴萨的射门次数已经高达19次
23'马洛卡也有9次了
23'巴萨最后一个换人
23'阿比达尔重回诺坎普！
24'离开了赛场一年多时间，阿比达尔能够战胜癌症...不得不让人佩服
24'包括比拉诺瓦~
25'全场起立为阿比阿尔鼓掌
25'换下皮克，阿比达尔终于回来了
25'离开球场410多天了
27'游客1130: 会让阿比达尔进一个么---阿比在巴萨这么多年只进过一个联赛进球...
28'阿比达尔每一次触球都会引来场边的欢呼
28'不过刚才他的解围踢给了对方球员...
29'特略还在为进球努力在着
29' 
30'桑切斯踢倒了赛马蒂~裁判给了桑切斯一张黄牌
31'皮克长传~德乌罗费乌...制造了一个角球
31'蒂亚戈角球传中被后卫顶到~
32'禁区外阿尔维斯摆腿远射~~凌空打门打偏了
32'懒熊的胖胖:柠檬的电脑有发生了什么---？？？？
33'马洛卡打反击~
33'禁区外突施冷箭~阿尔法罗！
34'这球打得势大力沉，球奔着球门右侧而去
34'平托是毫无反应
34'不过球还是被阿比达尔挡了一下，角球
35'角球传中到后点，努涅斯的攻门顶得太正
35'德乌罗费乌自己把球带死了，对方两名后卫包夹
38'蒂亚戈回传球失误~
38'马洛卡以多打少的机会
38'阿尔维斯及时回追，从多斯桑托斯脚下把球捅走
38'蒂亚戈今天在梦游啊
38'停球停不住，回传还老失误
38'估计他自己也是郁闷着呢，都在传他要转会
39'游客9256: 没有梅西的巴萨能和皇马抗衡吗柠檬---没有梅西，巴萨就是大半个西班牙队，你说呢？
40'特略换到了右路，阿尔维斯给了一个挑传~可惜特略同样停球失误了
41'马洛卡获得了一个边路定位球，罚向前点被后卫解围
42'德乌罗费乌为巴萨制造了一个角球
42'永远的纳达尔12:没梅西巴萨要降个档次，柠檬---西班牙队也没有梅西
44'今天巴萨在控球时间方面达到了70%
45'下半场看样子不会补时太长时间
45'马洛卡也想着早点结束比赛吧
45'特略~传中被努涅斯解围
46'下半场只补时1分钟
46'西甲的裁判真的很会随机应变啊
46'宋今天在中场发挥不错~难得有一场没有失误的比赛
