新浪体育讯　巴萨在双方近7次联赛交锋中取得6胜1平，马洛卡近9次联赛客战巴萨仅胜1场。双方联赛历史交锋55场，巴萨32胜10平13负占据上风，其中主场17胜7平3负。梅西和马斯切拉诺均因伤缺阵，哈维被安排轮休，平托、巴特拉、蒙托亚、蒂亚戈、亚历山大-宋，法布雷加斯和特略轮换出场。在梅西缺阵的近13场联赛中，巴萨10胜3平保持不败，而上次落败还是2009年5月对阵马洛卡。
第4分钟，赫梅德禁区左侧的射门稍稍高出。巴萨随即打出反击，伊涅斯塔直传，桑切斯禁区左侧小角度射门偏出。第6分钟，桑切斯禁区左侧回传，伊涅斯塔的射门被封堵，蒂亚戈12码处冲顶偏出并且撞伤恩苏埃。第9分钟，赫梅德禁区前对法布雷加斯犯规，阿尔维斯30码处任意球射门被埃奥特没收。第17分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯25码处劲射被埃奥特扑挡后没收。
<strong>巴萨3分钟连入2球取得领先，第20分钟，法布雷加斯同桑切斯踢墙配合后在禁区左侧10码处单刀推射破</strong><strong>门。第22分钟，伊涅斯塔传球，法布雷加斯禁区左侧15码处劲射令埃奥特扑救脱手，桑切斯小禁区右侧边缘补射上角入网。</strong>第23分钟，阿尔法罗传球，恩苏埃20码处弧线球射门被平托没收。第26分钟，胡顿角球混战中的凌空扫射打在蒂亚戈手上，但裁判未予判罚。
第27分钟，法布雷加斯传球，伊涅斯塔禁区左侧小角度射门被埃奥特扑出。随后马洛卡解围角球，蒂亚戈传球，第50次为巴萨出场的特略禁区前射门高出。第32分钟，特略左路传中，桑切斯小禁区边缘在凯文防守下摔倒，裁判未予理会。第34分钟，恩苏埃传球，赫梅德右路禁区边缘外劲射偏出近角。1分钟后，胡顿右路传中，阿尔法罗远点8码处头球攻门偏出。
<strong>巴萨2分钟连入2球锁定胜局，第37分钟，法布雷加斯传球后前插，桑切斯禁区右侧传中，法布雷加斯12码处推射左下角入网，3-0</strong><strong>。第38分钟，法布雷加斯长传，桑切斯停球后12码处单刀捅射入网，4-0</strong><strong>。</strong>法布雷加斯和桑切斯均是在西甲中第3次梅开二度。半场补时，蒂索内禁区弧外绊倒伊涅斯塔，阿尔维斯任意球直接射门稍稍偏出左上角。
<strong>下半场开场仅52秒，伊涅斯塔前场抢断后直传，法布雷加斯停球晃过凯文后8码处推射破门，5-0。</strong>这是他职业生涯的首个帽子戏法，也是巴萨自2001年的恩里克以来首位在西甲上演帽子戏法的西班牙人。第48分钟，前巴萨边锋吉奥瓦尼-多斯-桑托斯切入禁区内的射门被巴特拉挡出底线。第51分钟，霍纳桑-多斯-桑托斯替换伊涅斯塔出场。
第54分钟，吉奥瓦尼开出角球，替补出场的阿里斯门迪前点头球攻门滑门而过，阿尔法罗远点得到皮球却越位在先。阿比达尔在场边热身引来全场6万多球迷齐声鼓掌。第58分钟，蒂亚戈传球，特略禁区左侧弧线球射门稍稍偏出远角。第62分钟，特略左路传中，无人防守的皮克10码处头球攻门稍稍高出横梁。第64分钟，阿尔法罗对阿尔维斯犯规被罚黄牌，皮克25码处任意球直接射门偏出。
第65分钟，德乌罗费乌替换法布雷加斯出场。第70分钟，阿比达尔替换皮克出场，全场掌声雷动。这是他时隔14个月之后首度出场。第71分钟，阿尔维斯右路传中，霍纳桑头球攻门偏出。桑切斯对马蒂犯规被罚黄牌。第76分钟，巴萨角球被解围，阿尔维斯禁区前射门偏出。第79分钟，马蒂开出角球，努涅斯12码处头球攻门正入平托下怀。桑切斯因伤提前离场，巴萨仅剩10人应战。