各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超第14轮的一场比赛，由桑德兰主场迎战曼城队！
13轮过后，曼城8胜3平2负位居积分榜第2，而桑德兰积极支持分排名英超第13位。
上月中旬的国际比赛日后，曼城反弹势头明显，联赛和欧冠取得3连胜，战胜了斯旺西、拜仁以及南安普敦。
尤其是力挫南安普敦一役，蓝月亮由第三升至第二位。
不过本场比赛曼城作客地点光明球场对于他们来说并不光明，近5年来，曼城5次做客至此，4负1平，丝毫没有一点优势。
但曼城近来势头不错，不知道他们能否在周四凌晨打破这个怪圈。
本场比赛将于北京时间12月4日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！
[此时此刻值得来杯嘉士伯]
各位网友，大家凌晨好
曼城队首发（442）：门将：1-乔-哈特；后卫：5-萨巴莱塔、38-博亚塔、26-德米凯利斯、22-克里希；中场：15-纳瓦斯、25-费尔南迪尼奥、42-亚亚图雷、8-纳斯里；前锋：35-约维蒂奇、16-阿圭罗。
桑德兰首发阵容：门将：1-潘蒂利蒙；后卫：15-雷维埃、22-科茨、16-奥谢、27-贝尔吉尼；后腰：6-卡特莫尔；中场：30-巴克利、8-罗德维尔、7-拉尔森、10-威克姆；前锋：9-斯蒂文-弗莱彻
回复：用户3626610842 阿坤要加油，争取帽子戏法！（承你贵言）
现场信号已经切入，双方球员正在进行握手礼
桑德兰身穿传统的红白间条球衣，曼城当然是一身浅白衣
桑德兰的主帅格兰特也与坐在曼城替补席的兰帕德打个招呼
镜头给到了曼城的中后卫波亚塔
1'上半场比赛开始，由曼城率先开球
1'克里希左路的传球被贝尔吉尼拦截下来
1'桑德兰中场控球，拉尔森分到左边路
2'巴克利得球准备加速突破，萨巴莱塔阻挡犯规
2'桑德兰获得一个前场左路靠近边线附近的任意球机会
2'拉尔森的任意球传到前点，波亚塔头球解围
3'威克姆另一侧得球也过不了德米凯利斯
3'刚开场桑德兰的气势很盛
3'约翰逊右路得球，阿圭罗出来接应一下
4'回传给费尔南迪奥分边失误
4'曼城前场右路的推进，阿圭罗得球被罗德维尔绊倒
5'纳瓦斯右路得球，传中，可惜约维蒂奇前点没有抢到点
6'巴克利右路这里很空，杀进禁区回传
6'罗德维尔的推射被德米凯利斯用脚挡出
7'曼城中场的短传配合，约维蒂奇得球时被拉尔森绊倒
8'德米凯利斯的回传力量有点小，乔哈特冲出禁区帮忙
8'克里希左路套上，倒三角传中，球被奥谢解围
9'威克姆前场停球转身后球被波亚塔拦截
10'桑德兰后场控球，奥谢回传给潘蒂利蒙
10'潘蒂利蒙大脚开到前场，德米凯利斯胸部停球失误
10'不过亚亚图雷很快将球反抢
10'约维蒂奇左翼拿球，回传给纳斯里
10'纳斯里分到右路纳瓦斯
11'纳瓦斯下底横扫门前，包抄的萨巴莱塔倒地，但裁判没有鸣哨
12'桑德兰左路的配合很默契，萨巴莱塔回传迅速
12'巴克利没有传中的机会，球一路回传到后场
12'卡特莫尔中场的斜长传，巴克利稍稍越位了
14'雷维埃左路助攻上来，斜长传太高了，巴克利没能拿到
14'曼城的反击，阿圭罗盘带，绕一圈左脚攻门打高了
15'阿圭罗左路的突破被科茨绊倒
16'约维蒂奇的横传，纳斯里没有控制好
16'不过卡的长传被萨巴莱塔拦截
17'克里希左路的传中太低了，奥谢断球
17'萨巴莱塔右路助攻上来，纳斯里接应回传亚亚图雷
18'直塞找到纳瓦斯，纳瓦斯传中可惜中路没有人
18'另一侧约维蒂奇拉球过人被补防的科茨拦截，约维蒂奇反抢犯规
20'桑德兰反击先进一球！萨巴莱塔的乌龙球
20'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
20'威克姆与弗莱彻简单的二过一配合撕破了曼城防线来到禁区，萨巴莱塔回防救架心切倒地铲球解围却把球误踢入自家大网
21'上半场进行了20分钟，主场作战的桑德兰暂时1：0领先
21'曼城幸好有阿圭罗，马上扳平了
21'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
22'阿圭罗禁区外得球扣过一人进了禁区一脚爆射破网
23'阿圭罗瞬间闪耀解决了问题
23'希望曼城通过这个进球能提升士气
24'纳斯里下底急停回做，纳瓦斯的低射稍稍偏出右边立柱
25'桑德兰的进攻，中路的配合差点又形成单刀
25'约维蒂奇中场的转身过人被拉尔森绊倒
27'纳斯里左路与约维蒂奇做配合，约维蒂奇下底传中，第一点被科茨头球解围
27'纳斯里在外围大力轰门，球没有压住
28'萨巴莱塔右路长传，科茨抢在阿圭罗之前将球解围

30'纳斯里左路内切，阿圭罗接应分边球力量小了
31'贝尔吉尼的解围踢在克里希身上出了边线
32'约维蒂奇中场变向被拉尔森绊倒
32'打攻坚战，曼城的办法并不多
33'约维蒂奇中路强突陷入包围圈，球丢了
33'阿圭罗带球突进禁区，小角度强行打门没有打上力量
34'奥谢的防守还是能跟上
35'拉尔森长传前场，威克姆去冲击，德米凯利斯没有失误将球拦截
36'雷维埃在自己后场往后带了一段距离，纳瓦斯将球挡出边线
37'威克姆中场分边，力量也是大了
37'桑德兰的进球算在了威克姆帐下！
38'他起脚打门与萨巴莱塔倒地铲球不知道谁碰到球更结实
38'曼城在中场长时间控球
39'约维蒂奇进球了
39'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
39'亚亚图雷突破直传禁区，阿圭罗背对球门横敲，约维蒂奇跟进大力低射破门
39'上半场39分钟，曼城反超了比分
40'巴克利左路发难，强行超车下底传中，德米凯利斯一夫当关
40'上半场进行了40分钟，客场作战的曼城2：1领先
41'纳斯里右路连续过人下底传中，约维蒂奇头球攻门顶偏了
41'更正一下，头球攻门的是克里希
42'曼城后场断球，阿圭罗连续摆脱两人到了禁区前沿晃开奥谢打门力量不大而且打偏了
44'继续是曼城的进攻，纳斯里交给费尔南迪奥
44'约维蒂奇中路停球转身球丢了
44'雷维埃带球过了半场，拉尔森接应
44'威克姆中路接应分给右路的巴克利
44'卡特莫尔接应长传禁区被波亚塔顶到第一点
45'克里希长传到前场，桑德兰后卫将球控制
46'科茨的控球，斜攻传到右路被德米凯利斯头球蹭了一下出底线
46'上半场比赛补时2分钟
46'威险，拉尔森角球传到门前，威克姆顶到第一点
46'后点萨巴莱塔抢先解围
47'弗莱彻右路角旗附近强行传中，乔哈特将球没收
47'上半场比赛结束了
上半场比赛，曼城虽然先丢一球，但很快由阿圭罗扳平比分，比赛进行到第39分钟，约维蒂奇再进一球，曼城客场2：1领先进入中场休息
曼城的中场优势还是比较明显
他们变速能力较弱，又或者说他们打得比较放松
可以射门次数不是太多，但把握好是硬道理
2：1的比分令曼城球迷满意了
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

回到现场
桑德兰的球员已经回到场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由桑德兰中圈开球
1'球传到右路，巴克利控制一下
1'球敲到中路，拉尔森一脚打门，乔哈特没有走神，将球没收
2'曼城中场近球，纳斯里交给纳瓦斯
2'纳瓦斯传对方身后球被拦截
2'拉尔森中场的长传过不了德米凯利斯
3'克里希左路将球控制
3'亚亚图雷也尝试一脚远射，打高了
4'中场的争夺，亚亚图雷将球控制
4'阿圭罗也提上来接应一下
6'镜头一转，有一名桑德兰球员倒地
6'是9号弗莱彻
6'在中场要球时被波亚塔背后撞倒
7'波亚塔的身板真硬啊
7'比赛继续
7'拉尔森直塞禁区，弗莱彻停球后坐在草坪上
7'看来刚才被波亚塔撞了一下还没有恢复过来
8'弗莱彻继续捂着自己的尾椎骨
8'拉尔森高球给到右路，巴克利头球摆渡到门前，乔哈特将球摘下
9'纳斯里与克里希的配合，向前意识不是很强
10'曼城有一名替补球员站到了场边
10'纳斯里进了禁区直传，萨巴莱塔进球了
10'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
11'纳斯里带球进了禁区右侧脚弓推直线，萨巴莱塔斜插上来小角度搓向，球越过出击的门将窜进球门左下角
11'打进第三球后，曼城的胜利应该就稳了
12'不过切尔西好像也是领先
13'威克姆左路的传不被萨巴莱塔头球解围
14'桑德兰用17号阿尔蒂多尔替下了受伤的9号斯蒂文-弗莱彻
14'巴克利左路的加速，萨巴莱塔拦截了他的传中
15'阿尔蒂多尔中路的带球，没有突过去
16'曼城在中场倒脚，也不急于进攻了，毕竟两球在手
16'拉尔森长传找到巴克利，萨巴莱塔身体一摆，将球放出边线
18'巴克利回到本方后场帮忙抢球，断球了
18'阿尔蒂多尔前场自己带球，当然很难突过去
19'波亚塔今天表现很稳健
19'拉尔森中场前送，威克姆停球后就被费尔南迪奥断下
20'卡特莫尔斜吊禁区，萨巴莱塔一头顶出禁区
21'刚才没有交待曼城的一次人员调整，56分钟时7号米尔纳替下了35号约维蒂奇
22'桑德兰继续换人，20号阿尔瓦雷斯替下了10号威克姆
23'曼城的波亚塔背后铲人犯规，吃到一张黄牌
23'这段时间桑德兰也是孤注一掷压上来进攻
24'曼城也不与他们争中场

26'纳瓦斯右路突进被卡特莫尔铲倒
26'卡特莫尔吃到黄牌
26'阿圭罗梅开二度
27'米尔纳右路斜传前点，阿圭罗抢点扫射破门
27'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
27'曼城换人，18号兰帕德替下了16号阿圭罗
29'换下阿圭罗也是出于对他的保护
30'毕竟12月对于任何一支英球队来说赛程都非常紧密
31'回复：阿X74669 兰帕德虽然老了，但总不能这么不受教练待见。唉。。。。垃圾时间了他上了，心痛（岁月不饶人啊）
31'纳瓦斯右路得球，回传到高位
31'兰帕德再送过顶到禁区，球传大了
33'曼城在倒着脚，回到德米凯利斯脚下
33'波亚塔也拿一下球，雷维埃断球长传找到阿尔蒂多尔
33'阿尔蒂多尔的下底传中打在波亚塔身上出了底线
33'奥谢与科茨也走进对方禁区
34'拉尔森角球送到后点，阿尔瓦雷斯点到中路，乔哈特将球没收
34'下半场比赛进行了35分钟，曼城客场4：1领先
38'曼城再换人，8号纳斯里下，换上的好像是波佐
38'我们再核实一下
39'应该是波佐，78号波佐
39'亚亚图雷传到弧顶处，米尔纳接应下底传中打在后卫身上出了底线
39'对不起，是出了边线
40'这边场外出现了一点小插曲，主裁判暂停了比赛
41'没有太大问题，裁判坠球恢复比赛
42'巴克利左路想生趟过萨巴莱塔，体力不如上半场了
42'常规时间剩下2分钟
43'纳瓦斯来到左路得球内切后打门也是打高了
43'费尔南迪奥中场防守犯规
44'费尔南迪奥带球过了半场，直传对方后卫身后
44'科茨返身还是比较迅速，回传给潘蒂利蒙大脚解围
44'下半场比赛补时3分钟
45'兰帕德也尝试一脚远射，同样是高出横梁
45'阿尔蒂多尔接应门将大脚球胸部停球下来
46'球丢了
46'克里希左路下底传中，传得不好
46'兰帕德中路得球，分左路空档
46'克里希上来横拔，米尔纳迎球怒射打飞
47'潘蒂利蒙的门球到中场报导是被曼城控制
47'全场比赛结束！
曼城客场4：1大胜桑德兰
曼城全取三分后继续紧追领头羊切尔西

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
