曼城此前连续4次客战光明球场全部1球落败。双方英超历史交锋20场，曼城12胜3平5负优势明显，其中客场4胜1平5负。双方历史交锋138场，曼城63胜25平50负占据上风。孔帕尼和曼加拉伤停缺阵，德米凯利斯和博亚塔替换进入首发。前曼城门将潘蒂利蒙对阵旧主。]
第6分钟，巴克利传球，罗德维尔禁区内的连续射门均被萨巴莱塔封堵。萨巴莱塔摔倒在对方禁区内，裁判拒绝判罚极刑。<strong>桑德兰第19分钟取得领先，塞巴斯蒂安-拉尔森直传，萨巴莱塔10码处铲球解围打在维克汉姆腿上偏转弹入大门。曼城第21分钟扳平比分，约维蒂奇传球，阿圭罗人球分过后禁区边缘劲射入网。</strong>这也打破了曼城在光明球场的381分钟球荒。
第24分钟，纳斯里传球，纳瓦斯禁区右侧斜射偏出。第33分钟，纳瓦斯传球，阿圭罗禁区右侧的斜射同样偏出。<strong>曼城第39分钟反超比分，亚亚-图雷直传，阿圭罗第一时间轻敲，约维蒂奇12码处左脚劲射破门，2-1。</strong>第42分钟，约维蒂奇传球，阿圭罗摆脱3人后禁区右侧射门偏出远角。半场补时，桑德兰球员投诉费尔南迪尼奥小禁区内防守角球时手球犯规，但裁判未予理会。
<strong>第55分钟，纳斯里直传，萨巴莱塔小禁区右上角挑射入网，3-1。</strong>随后米尔纳换下约维蒂奇。<strong>第71分钟，米尔纳右路传中，阿圭罗小禁区前凌空垫射入网，4-1。</strong>这是他本赛季第19粒入球，其中英超打入14球。桑德兰球迷纷纷提前退场。兰帕德和小将波佐先后换下阿圭罗和纳斯里。最后时刻，纳瓦斯、兰帕德和米尔纳的外围射门相继偏出。