3'上海上港球员王燊超小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡贝萨斯.
4'孙世林将球处理出底线,上海上港获得角球.
8'辽宁宏运球员布兰丹大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
8'郑涛为辽宁宏运赢得一个任意球.
8'上海上港球员卡贝萨斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'辽宁宏运球员特里夫诺维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
10'李运秋为上海上港赢得一个任意球.
10'辽宁宏运球员特里夫诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'辽宁宏运球员张野大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是郑涛.
11'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
11'辽宁宏运球员詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'王燊超为上海上港赢得一个任意球.
16'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
16'上海上港球员卡贝萨斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'肇俊哲为辽宁宏运赢得一个任意球.
17'射门!!!上海上港球员卡贝萨斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朱峥嵘.
17'刘洋将球处理出底线,上海上港获得角球.
18'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
18'张野为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
19'阿多将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
20'上海上港球员伊比尼-伊赛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蔡慧康.
21'上海上港朱峥嵘受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'上海上港换人,林创益上,朱峥嵘因伤下场.
25'李运秋将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
25'汪佳捷将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
26'辽宁宏运球员特里夫诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是张野.
28'上海上港球员林创益拼抢犯规,对手获得控球权.
28'布兰丹为辽宁宏运赢得一个任意球.
28'伊比尼-伊赛为上海上港赢得一个任意球.
28'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!上海上港球员王燊超大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是林创益.
30'郑涛将球处理出底线,上海上港获得角球.
31'上海上港球员伊班大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊比尼-伊赛.
32'上海上港球员李运秋手球,致使对方获得点球.
34'进球啦！！！辽宁宏运球员布兰丹左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 辽宁宏运 1-0 上海上港.
35'金泰延将球处理出底线,上海上港获得角球.
37'郑涛将球处理出底线,上海上港获得角球.
37'上海上港球员王燊超大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是林创益.
39'上海上港换人,郑达伦换下李运秋
40'上海上港球员伊比尼-伊赛拼抢犯规,对手获得控球权.
40'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.
42'辽宁宏运球员杨善平拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡贝萨斯为上海上港赢得一个任意球.
43'辽宁宏运球员张野手球犯规,对手获得球权.
44'辽宁宏运球员詹姆斯一脚直塞球给特里夫诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'郑达伦为上海上港在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,辽宁宏运 1-0 上海上港,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'辽宁宏运换人,胡延强换下肇俊哲
46'辽宁宏运球员布兰丹拼抢犯规,对手获得控球权.
46'王燊超为上海上港在右路,赢得一个任意球.
48'射门!!!上海上港球员郑达伦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是林创益.
50'上海上港球员林创益一脚直塞球给伊比尼-伊赛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.
51'上海上港球员林创益拼抢犯规,对手获得控球权.
52'辽宁宏运球员胡延强一脚直塞球给詹姆斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'上海上港球员卡贝萨斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是林创益.
54'杨善平将球处理出底线,上海上港获得角球.
56'辽宁宏运球员布兰丹拼抢犯规,对手获得控球权.
56'蔡慧康为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
56'辽宁宏运球员金泰延拼抢犯规,对手获得控球权.
56'王燊超为上海上港在右路,赢得一个任意球.
57'上海上港球员伊比尼-伊赛大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是林创益.
58'辽宁宏运球员金泰延大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
59'射门!!!上海上港球员伊比尼-伊赛大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是林创益.
59'上海上港球员林创益大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
62'特里夫诺维奇为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
62'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.
66'辽宁宏运球员特里夫诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'王燊超为上海上港赢得一个任意球.
67'上海上港球员林创益大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是汪佳捷.
67'辽宁宏运球员特里夫诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'蔡慧康为上海上港赢得一个任意球.
68'汪佳捷将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
69'辽宁宏运球员詹姆斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特里夫诺维奇.
70'杨善平为辽宁宏运赢得一个任意球.
70'上海上港球员林创益拼抢犯规,对手获得控球权.
71'辽宁宏运球员杨善平拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡贝萨斯为上海上港赢得一个任意球.
73'王博为辽宁宏运赢得一个任意球.
73'上海上港球员卡贝萨斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'辽宁宏运王博受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'上海上港球员伊比尼-伊赛被主裁判出示了一张黄牌.
75'辽宁宏运球员詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'汪佳捷为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
75'上海上港球员林创益大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
77'汪佳捷将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
77'射门!!!辽宁宏运球员詹姆斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰丹.
78'杨善平将球处理出底线,上海上港获得角球.
81'上海上港球员卡贝萨斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是王燊超.
83'辽宁宏运球员布兰丹拼抢犯规,对手获得控球权.
83'郑达伦为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
83'辽宁宏运换人,倪玉崧换下特里夫诺维奇
84'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
84'傅欢为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
84'上海上港球员汪佳捷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是郑达伦.
84'金泰延将球处理出底线,上海上港获得角球.
86'孙世林为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.
86'上海上港球员林创益拼抢犯规,对手获得控球权.
87'辽宁宏运球员张野大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布兰丹.
90'辽宁宏运球员孙世林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布兰丹.
90'+1'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'郑达伦为上海上港在左路,赢得一个任意球.
90'+1'胡延强为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
90'+1'上海上港球员阿多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'辽宁宏运换人,王亮换下金泰延
90'+3'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.
90'+3'上海上港球员伊比尼-伊赛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,辽宁宏运 1-0 上海上港
