在前27轮中超联赛中，辽宁宏运在少赛两场的情况下，7胜10平8负积31分排名第10。在近3轮中超联赛中，辽宁宏运2平1负未尝胜绩，对于积31分的辽宁宏运来说，在理论上还没有完成保级。在联赛间歇期间，辽足迎来两场补赛，由于都在主场作战因此也是抢分的好机会，不过目前辽宁宏运队内伤兵满营，主力射手埃杜半月板受伤，詹姆斯和吴高俊也有伤在身。
上港方面，在前27轮少赛一场的情况下，9胜5平12负积32分排名第8。上海上港与辽宁宏运一样，在理论上并没有摆脱降级的危险。本轮比赛，上海上港澳大利亚前锋麦克累计4张黄牌停赛。上一轮18秒自摆乌龙的左边后卫孙凯，近日突发感冒并带有寒热症状经无缘本场比赛。此外，武磊正随国家队备战亚洲杯预选赛，上海上港头号球星也将缺阵。辽宁宏运与上海上港在2009年中甲和本赛季中超中交锋3次，辽宁宏运2胜1平保持不败。本赛季双方第一次交手，上海上港主场1-2负于辽宁宏运。
上半场比赛开始后，辽宁宏运队率先中圈开球，第2分钟，上港队组织攻势，卡贝萨斯传中球到禁区内给到后点，王龀头球打门稍稍偏出。第3分钟，上港队后场拿球转移到右边路，李云秋右路起脚被破除出底线，上港队获得角球机会，李云秋主罚角球打到禁区内，宏运队把球解围出来，上港右路45度起球到禁区内，宏运队头球解围。第5分钟，上港队后场长传球找卡贝萨斯，刘D出击把球扑住。第7分钟，宏运队布兰丹大禁区外左脚突施冷箭，可惜皮球稍稍偏出了右球门。第11分钟，宏运队组织进攻，郑涛传球，张野大禁区外右脚射门，可惜皮球高出球门。
第16分钟，上港队前场朱峥嵘拿球直塞给卡贝萨斯，卡贝萨斯禁区左侧射门被宏运队门将刘D封堵出来。第18分钟，张野为辽宁宏运赢得一个前场任意球机会，角球打到前点，后卫头球顶出，宏运队左路继续起球，上港队门将孙乐把球抱住。第20分钟，上港队蔡惠康传球给伊比尼，后者大禁区外的射门被宏运队门将刘D封堵。第23分钟，上港队率先做出换人调整，林创益换下了受伤的朱峥嵘。第24分钟，孙世林左路底线突破，后卫把球破坏出了底线，宏运队获得角球机会，角球打到中路，汪佳捷头球顶出底线，换到右侧继续角球，布兰丹角球到前点，后卫把球解围出来，右路再起球，杨善平头球攻门被门将拿到。
第30分钟，上海上港队打反击长传球给到卡贝萨斯，卡贝萨斯回敲再向左侧传递，王龀一脚低射被刘D扑出，郑涛及时把球解围出底线。上港队获得角球机会，伊班前点头球攻门顶高了。<strong>第31分钟，宏运队右路传中球给后点，上港队李云秋争顶头球的时候有手球动作，裁判没有吹罚，宏运队队员围住了主裁，主裁判经过与边裁商议后改判给宏运队点球，布兰丹主罚点球，他的大力射门击中左侧立柱后弹入球门，辽宁宏运队主场1-0领先上海上港队。</strong>
第35分钟，上港队左路赢得了一个角球机会，角球开出直接被刘D抱住。第37分钟，上港队中场控制球，分到左侧，卡贝萨斯的传中球被挡出底线，上港队继续罚角球，角球开向了后点，头球攻门偏出。第38分钟，上港队再次换人，用郑达伦换下了刚刚手球犯规的李运秋。第43分钟，宏运队前场展开配合，特里夫诺维奇回防断球后，詹姆斯和特里夫诺维奇做配合，詹姆斯直塞，可惜特里夫诺维奇越位了。第46分钟，宏运队左路打反击，传中球被后卫顶出，杨善平中路再传，伊比尼大脚解围。上半场比赛辽宁宏运队1-0领先上海上港队。
下半场双方易边再战。中场休息的时候宏运队做了一个换人调整，胡延强换下了肇俊哲。第46分钟，上港队获得前场右侧的定位球机会，可惜没有踢起来。第48分钟，宏运队组织进攻，张野中场长传球给到禁区内，上港队门将孙乐双拳将球击出。第49分钟，上港队反击打到左路，郑达伦横带后一脚低射被刘D拿到。第50分钟，宏运队后场把球控制下来交给詹姆斯，詹姆斯摆脱两名防守球员后传球，上港队门将孙乐将球没收。第51分钟，宏运队中场控球直塞给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇回做给詹姆斯，但两个人没有形成默契。
第53分钟，上港队中场断球打到左侧，卡贝萨斯的打门被挡出了底线，上港队角球打到前点，第一点被宏运队队争到，随后辽宁队开始打反击，詹姆斯的传中球被后卫挡出。第56分钟，上港队外援伊比尼右路拿球左脚的低射打偏了。第58分钟，宏运队右路组织进攻，边路传中球到前点，上港队后卫头球顶出，金泰延一脚倒勾打门踢飞了。第60分钟，上港队右路进攻，林创益直塞球给到伊比尼，伊比尼突入禁区一脚低射被刘D挡出，跟进的林创益再补射被王博倒地把球挡出，上港队再次错失破门良机，而刘D的表现非常神勇。第62分钟，特里夫诺维奇中场断球右路打反击被伊班放倒，上港队任意球到禁区内，第一点被后卫顶出。
第64分钟，宏运队断球反击，特里夫诺维奇拿球突破，孙乐出来把球铲出边线。第65分钟，上港队右路挑传球找伊比尼，宏运队关门防守把球护出了底线。第66分钟，卡贝萨斯回敲，禁区弧顶的打门踢高了。第68分钟，上港队后场玩火，傅欢回传球差点自摆乌龙，宏运队获得角球机会，角球到禁区内，第一点被宏运后卫顶出。第71分钟，宏运队做了一个撞墙配合，张野横敲，特里夫诺维奇脚后跟一磕，詹姆斯跟进打门偏出。
第72分钟，宏运队后卫后场拿球失误，卡贝萨斯右路断球后强行突破，王博放铲直接将卡贝萨斯铲倒，但裁判只给了门球，伊比尼不满判罚对裁判抱怨吃了黄牌。 第74分钟，宏运队后场防守犯规，上港队前场左侧获得定位球机会，林创益任意球直接攻门，球擦着左侧立柱出了底线。第77分钟，宏运队角球机会，角球开向中路，杨善平顶了个反弹，詹姆斯门前蹭了一下，孙乐把球抱住。第81分钟，卡贝萨斯禁区背身停球转身凌空抽射打高了。第82分钟，宏运队换人，倪玉松换下特里夫诺维奇。
第85分钟，上港队角球开出到禁区内，刘D单拳将球击出。第86分钟，孙世林左路拿球被对手铲倒，宏运队前场左侧获得定位球机会，布兰丹任意球打到前点，张野的头球攻门顶高了。第90分钟，宏运队打反击，孙世林左路拿球连续晃动后左脚搓射吊门，可惜打偏了。补时阶段宏运队用小王亮换下金泰延。最终全场比赛结束，辽宁宏运队主场1-0小胜上海上港队，获得了宝贵的三分。
