3'上海上港球员王燊超小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡贝萨斯.                   2'上半场比赛开始后，辽宁宏运队率先中圈开球，第2分钟，上港队组织攻势，卡贝萨斯传中球到禁区内给到后点，王龀头球打门稍稍偏出
4'孙世林将球处理出底线,上海上港获得角球.                   2'上半场比赛开始后，辽宁宏运队率先中圈开球，第2分钟，上港队组织攻势，卡贝萨斯传中球到禁区内给到后点，王龀头球打门稍稍偏出
8'辽宁宏运球员布兰丹大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   5'第5分钟，上港队后场长传球找卡贝萨斯，刘D出击把球扑住
8'郑涛为辽宁宏运赢得一个任意球.                   5'第5分钟，上港队后场长传球找卡贝萨斯，刘D出击把球扑住
8'上海上港球员卡贝萨斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，上港队后场长传球找卡贝萨斯，刘D出击把球扑住
11'辽宁宏运球员张野大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是郑涛.                   11'第11分钟，宏运队组织进攻，郑涛传球，张野大禁区外右脚射门，可惜皮球高出球门
11'傅欢为上海上港赢得一个任意球.                   11'第11分钟，宏运队组织进攻，郑涛传球，张野大禁区外右脚射门，可惜皮球高出球门
11'辽宁宏运球员詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，宏运队组织进攻，郑涛传球，张野大禁区外右脚射门，可惜皮球高出球门
18'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，张野为辽宁宏运赢得一个前场任意球机会，角球打到前点，后卫头球顶出，宏运队左路继续起球，上港队门将孙乐把球抱住
18'张野为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，张野为辽宁宏运赢得一个前场任意球机会，角球打到前点，后卫头球顶出，宏运队左路继续起球，上港队门将孙乐把球抱住
19'阿多将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   18'第18分钟，张野为辽宁宏运赢得一个前场任意球机会，角球打到前点，后卫头球顶出，宏运队左路继续起球，上港队门将孙乐把球抱住
20'上海上港球员伊比尼-伊赛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蔡慧康.                   18'第18分钟，张野为辽宁宏运赢得一个前场任意球机会，角球打到前点，后卫头球顶出，宏运队左路继续起球，上港队门将孙乐把球抱住
21'上海上港朱峥嵘受伤倒地,比赛暂停                   18'第18分钟，张野为辽宁宏运赢得一个前场任意球机会，角球打到前点，后卫头球顶出，宏运队左路继续起球，上港队门将孙乐把球抱住
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   18'第18分钟，张野为辽宁宏运赢得一个前场任意球机会，角球打到前点，后卫头球顶出，宏运队左路继续起球，上港队门将孙乐把球抱住
24'上海上港换人,林创益上,朱峥嵘因伤下场.                   23'第23分钟，上港队率先做出换人调整，林创益换下了受伤的朱峥嵘
25'李运秋将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   23'第23分钟，上港队率先做出换人调整，林创益换下了受伤的朱峥嵘
25'汪佳捷将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   23'第23分钟，上港队率先做出换人调整，林创益换下了受伤的朱峥嵘
26'辽宁宏运球员特里夫诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是张野.                   23'第23分钟，上港队率先做出换人调整，林创益换下了受伤的朱峥嵘
30'射门!!!上海上港球员王燊超大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是林创益.                   30'第30分钟，上海上港队打反击长传球给到卡贝萨斯，卡贝萨斯回敲再向左侧传递，王龀一脚低射被刘D扑出，郑涛及时把球解围出底线
30'郑涛将球处理出底线,上海上港获得角球.                   30'第30分钟，上海上港队打反击长传球给到卡贝萨斯，卡贝萨斯回敲再向左侧传递，王龀一脚低射被刘D扑出，郑涛及时把球解围出底线
31'上海上港球员伊班大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊比尼-伊赛.                   30'第30分钟，上海上港队打反击长传球给到卡贝萨斯，卡贝萨斯回敲再向左侧传递，王龀一脚低射被刘D扑出，郑涛及时把球解围出底线
32'上海上港球员李运秋手球,致使对方获得点球.                   30'第30分钟，上海上港队打反击长传球给到卡贝萨斯，卡贝萨斯回敲再向左侧传递，王龀一脚低射被刘D扑出，郑涛及时把球解围出底线
31'上海上港球员伊班大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊比尼-伊赛.                   31'第31分钟，宏运队右路传中球给后点，上港队李云秋争顶头球的时候有手球动作，裁判没有吹罚，宏运队队员围住了主裁，主裁判经过与边裁商议后改判给宏运队点球，布兰丹主罚点球，他的大力射门击中左侧立柱后弹入球门，辽宁宏运队主场1-0领先上海上港队
32'上海上港球员李运秋手球,致使对方获得点球.                   31'第31分钟，宏运队右路传中球给后点，上港队李云秋争顶头球的时候有手球动作，裁判没有吹罚，宏运队队员围住了主裁，主裁判经过与边裁商议后改判给宏运队点球，布兰丹主罚点球，他的大力射门击中左侧立柱后弹入球门，辽宁宏运队主场1-0领先上海上港队
34'进球啦！！！辽宁宏运球员布兰丹左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 辽宁宏运 1-0 上海上港.                   31'第31分钟，宏运队右路传中球给后点，上港队李云秋争顶头球的时候有手球动作，裁判没有吹罚，宏运队队员围住了主裁，主裁判经过与边裁商议后改判给宏运队点球，布兰丹主罚点球，他的大力射门击中左侧立柱后弹入球门，辽宁宏运队主场1-0领先上海上港队
37'郑涛将球处理出底线,上海上港获得角球.                   37'第37分钟，上港队中场控制球，分到左侧，卡贝萨斯的传中球被挡出底线，上港队继续罚角球，角球开向了后点，头球攻门偏出
37'上海上港球员王燊超大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是林创益.                   37'第37分钟，上港队中场控制球，分到左侧，卡贝萨斯的传中球被挡出底线，上港队继续罚角球，角球开向了后点，头球攻门偏出
39'上海上港换人,郑达伦换下李运秋                   37'第37分钟，上港队中场控制球，分到左侧，卡贝萨斯的传中球被挡出底线，上港队继续罚角球，角球开向了后点，头球攻门偏出
40'上海上港球员伊比尼-伊赛拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，上港队中场控制球，分到左侧，卡贝萨斯的传中球被挡出底线，上港队继续罚角球，角球开向了后点，头球攻门偏出
40'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.                   37'第37分钟，上港队中场控制球，分到左侧，卡贝萨斯的传中球被挡出底线，上港队继续罚角球，角球开向了后点，头球攻门偏出
43'辽宁宏运球员张野手球犯规,对手获得球权.                   43'第43分钟，宏运队前场展开配合，特里夫诺维奇回防断球后，詹姆斯和特里夫诺维奇做配合，詹姆斯直塞，可惜特里夫诺维奇越位了
44'辽宁宏运球员詹姆斯一脚直塞球给特里夫诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，宏运队前场展开配合，特里夫诺维奇回防断球后，詹姆斯和特里夫诺维奇做配合，詹姆斯直塞，可惜特里夫诺维奇越位了
45'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，宏运队前场展开配合，特里夫诺维奇回防断球后，詹姆斯和特里夫诺维奇做配合，詹姆斯直塞，可惜特里夫诺维奇越位了
45'郑达伦为上海上港在左路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，宏运队前场展开配合，特里夫诺维奇回防断球后，詹姆斯和特里夫诺维奇做配合，詹姆斯直塞，可惜特里夫诺维奇越位了
45'+2'上半场结束,辽宁宏运 1-0 上海上港,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，宏运队前场展开配合，特里夫诺维奇回防断球后，詹姆斯和特里夫诺维奇做配合，詹姆斯直塞，可惜特里夫诺维奇越位了
45'辽宁宏运换人,胡延强换下肇俊哲                   43'第43分钟，宏运队前场展开配合，特里夫诺维奇回防断球后，詹姆斯和特里夫诺维奇做配合，詹姆斯直塞，可惜特里夫诺维奇越位了
46'辽宁宏运球员布兰丹拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，宏运队前场展开配合，特里夫诺维奇回防断球后，詹姆斯和特里夫诺维奇做配合，詹姆斯直塞，可惜特里夫诺维奇越位了
46'王燊超为上海上港在右路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，宏运队前场展开配合，特里夫诺维奇回防断球后，詹姆斯和特里夫诺维奇做配合，詹姆斯直塞，可惜特里夫诺维奇越位了
46'辽宁宏运球员布兰丹拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，上港队获得前场右侧的定位球机会，可惜没有踢起来
46'王燊超为上海上港在右路,赢得一个任意球.                   46'第46分钟，上港队获得前场右侧的定位球机会，可惜没有踢起来
48'射门!!!上海上港球员郑达伦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是林创益.                   46'第46分钟，上港队获得前场右侧的定位球机会，可惜没有踢起来
50'上海上港球员林创益一脚直塞球给伊比尼-伊赛,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'第49分钟，上港队反击打到左路，郑达伦横带后一脚低射被刘D拿到
51'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.                   49'第49分钟，上港队反击打到左路，郑达伦横带后一脚低射被刘D拿到
51'上海上港球员林创益拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，上港队反击打到左路，郑达伦横带后一脚低射被刘D拿到
52'辽宁宏运球员胡延强一脚直塞球给詹姆斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'第49分钟，上港队反击打到左路，郑达伦横带后一脚低射被刘D拿到
51'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.                   51'第51分钟，宏运队中场控球直塞给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇回做给詹姆斯，但两个人没有形成默契
51'上海上港球员林创益拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，宏运队中场控球直塞给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇回做给詹姆斯，但两个人没有形成默契
52'辽宁宏运球员胡延强一脚直塞球给詹姆斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'第51分钟，宏运队中场控球直塞给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇回做给詹姆斯，但两个人没有形成默契
54'上海上港球员卡贝萨斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是林创益.                   51'第51分钟，宏运队中场控球直塞给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇回做给詹姆斯，但两个人没有形成默契
54'杨善平将球处理出底线,上海上港获得角球.                   51'第51分钟，宏运队中场控球直塞给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇回做给詹姆斯，但两个人没有形成默契
56'辽宁宏运球员布兰丹拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，上港队外援伊比尼右路拿球左脚的低射打偏了
56'蔡慧康为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，上港队外援伊比尼右路拿球左脚的低射打偏了
56'辽宁宏运球员金泰延拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，上港队外援伊比尼右路拿球左脚的低射打偏了
56'王燊超为上海上港在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，上港队外援伊比尼右路拿球左脚的低射打偏了
57'上海上港球员伊比尼-伊赛大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是林创益.                   56'第56分钟，上港队外援伊比尼右路拿球左脚的低射打偏了
58'辽宁宏运球员金泰延大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   56'第56分钟，上港队外援伊比尼右路拿球左脚的低射打偏了
59'射门!!!上海上港球员伊比尼-伊赛大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是林创益.                   56'第56分钟，上港队外援伊比尼右路拿球左脚的低射打偏了
59'上海上港球员林创益大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   56'第56分钟，上港队外援伊比尼右路拿球左脚的低射打偏了
62'特里夫诺维奇为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，上港队右路进攻，林创益直塞球给到伊比尼，伊比尼突入禁区一脚低射被刘D挡出，跟进的林创益再补射被王博倒地把球挡出，上港队再次错失破门良机，而刘D的表现非常神勇
62'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，上港队右路进攻，林创益直塞球给到伊比尼，伊比尼突入禁区一脚低射被刘D挡出，跟进的林创益再补射被王博倒地把球挡出，上港队再次错失破门良机，而刘D的表现非常神勇
66'辽宁宏运球员特里夫诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，宏运队断球反击，特里夫诺维奇拿球突破，孙乐出来把球铲出边线
66'王燊超为上海上港赢得一个任意球.                   64'第64分钟，宏运队断球反击，特里夫诺维奇拿球突破，孙乐出来把球铲出边线
67'上海上港球员林创益大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是汪佳捷.                   64'第64分钟，宏运队断球反击，特里夫诺维奇拿球突破，孙乐出来把球铲出边线
67'辽宁宏运球员特里夫诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，宏运队断球反击，特里夫诺维奇拿球突破，孙乐出来把球铲出边线
67'蔡慧康为上海上港赢得一个任意球.                   64'第64分钟，宏运队断球反击，特里夫诺维奇拿球突破，孙乐出来把球铲出边线
66'辽宁宏运球员特里夫诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，卡贝萨斯回敲，禁区弧顶的打门踢高了
66'王燊超为上海上港赢得一个任意球.                   66'第66分钟，卡贝萨斯回敲，禁区弧顶的打门踢高了
67'上海上港球员林创益大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是汪佳捷.                   66'第66分钟，卡贝萨斯回敲，禁区弧顶的打门踢高了
67'辽宁宏运球员特里夫诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，卡贝萨斯回敲，禁区弧顶的打门踢高了
67'蔡慧康为上海上港赢得一个任意球.                   66'第66分钟，卡贝萨斯回敲，禁区弧顶的打门踢高了
68'汪佳捷将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   66'第66分钟，卡贝萨斯回敲，禁区弧顶的打门踢高了
69'辽宁宏运球员詹姆斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特里夫诺维奇.                   66'第66分钟，卡贝萨斯回敲，禁区弧顶的打门踢高了
71'辽宁宏运球员杨善平拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，宏运队做了一个撞墙配合，张野横敲，特里夫诺维奇脚后跟一磕，詹姆斯跟进打门偏出
71'卡贝萨斯为上海上港赢得一个任意球.                   71'第71分钟，宏运队做了一个撞墙配合，张野横敲，特里夫诺维奇脚后跟一磕，詹姆斯跟进打门偏出
73'王博为辽宁宏运赢得一个任意球.                   71'第71分钟，宏运队做了一个撞墙配合，张野横敲，特里夫诺维奇脚后跟一磕，詹姆斯跟进打门偏出
73'上海上港球员卡贝萨斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，宏运队做了一个撞墙配合，张野横敲，特里夫诺维奇脚后跟一磕，詹姆斯跟进打门偏出
73'辽宁宏运王博受伤倒地,比赛暂停                   71'第71分钟，宏运队做了一个撞墙配合，张野横敲，特里夫诺维奇脚后跟一磕，詹姆斯跟进打门偏出
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   71'第71分钟，宏运队做了一个撞墙配合，张野横敲，特里夫诺维奇脚后跟一磕，詹姆斯跟进打门偏出
73'上海上港球员伊比尼-伊赛被主裁判出示了一张黄牌.                   71'第71分钟，宏运队做了一个撞墙配合，张野横敲，特里夫诺维奇脚后跟一磕，詹姆斯跟进打门偏出
75'辽宁宏运球员詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74' 第74分钟，宏运队后场防守犯规，上港队前场左侧获得定位球机会，林创益任意球直接攻门，球擦着左侧立柱出了底线
75'汪佳捷为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.                   74' 第74分钟，宏运队后场防守犯规，上港队前场左侧获得定位球机会，林创益任意球直接攻门，球擦着左侧立柱出了底线
75'上海上港球员林创益大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   74' 第74分钟，宏运队后场防守犯规，上港队前场左侧获得定位球机会，林创益任意球直接攻门，球擦着左侧立柱出了底线
77'汪佳捷将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   74' 第74分钟，宏运队后场防守犯规，上港队前场左侧获得定位球机会，林创益任意球直接攻门，球擦着左侧立柱出了底线
77'射门!!!辽宁宏运球员詹姆斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰丹.                   74' 第74分钟，宏运队后场防守犯规，上港队前场左侧获得定位球机会，林创益任意球直接攻门，球擦着左侧立柱出了底线
81'上海上港球员卡贝萨斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是王燊超.                   81'第81分钟，卡贝萨斯禁区背身停球转身凌空抽射打高了
83'辽宁宏运球员布兰丹拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，卡贝萨斯禁区背身停球转身凌空抽射打高了
83'郑达伦为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，卡贝萨斯禁区背身停球转身凌空抽射打高了
83'辽宁宏运换人,倪玉崧换下特里夫诺维奇                   81'第81分钟，卡贝萨斯禁区背身停球转身凌空抽射打高了
84'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，卡贝萨斯禁区背身停球转身凌空抽射打高了
84'傅欢为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，卡贝萨斯禁区背身停球转身凌空抽射打高了
84'上海上港球员汪佳捷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是郑达伦.                   81'第81分钟，卡贝萨斯禁区背身停球转身凌空抽射打高了
84'金泰延将球处理出底线,上海上港获得角球.                   81'第81分钟，卡贝萨斯禁区背身停球转身凌空抽射打高了
86'孙世林为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，上港队角球开出到禁区内，刘D单拳将球击出
86'上海上港球员林创益拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，上港队角球开出到禁区内，刘D单拳将球击出
87'辽宁宏运球员张野大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布兰丹.                   85'第85分钟，上港队角球开出到禁区内，刘D单拳将球击出
90'辽宁宏运球员孙世林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布兰丹.                   90'第90分钟，宏运队打反击，孙世林左路拿球连续晃动后左脚搓射吊门，可惜打偏了
90'+1'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，宏运队打反击，孙世林左路拿球连续晃动后左脚搓射吊门，可惜打偏了
90'+1'郑达伦为上海上港在左路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，宏运队打反击，孙世林左路拿球连续晃动后左脚搓射吊门，可惜打偏了
90'+1'胡延强为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，宏运队打反击，孙世林左路拿球连续晃动后左脚搓射吊门，可惜打偏了
90'+1'上海上港球员阿多拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，宏运队打反击，孙世林左路拿球连续晃动后左脚搓射吊门，可惜打偏了
90'+2'辽宁宏运换人,王亮换下金泰延                   90'第90分钟，宏运队打反击，孙世林左路拿球连续晃动后左脚搓射吊门，可惜打偏了
90'+3'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.                   90'第90分钟，宏运队打反击，孙世林左路拿球连续晃动后左脚搓射吊门，可惜打偏了
90'+3'上海上港球员伊比尼-伊赛拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，宏运队打反击，孙世林左路拿球连续晃动后左脚搓射吊门，可惜打偏了
90'+4'下半场结束,辽宁宏运 1-0 上海上港                   90'第90分钟，宏运队打反击，孙世林左路拿球连续晃动后左脚搓射吊门，可惜打偏了
