2'吉格斯在中场铲倒了特维斯
2'最近特维斯挺郁闷啊
2'因为无照驾驶被罚去做义工
3'曼城左边路的传中，前点是头球的攻门！顶得太正
3'曼城的反击速度还挺快，纳斯里转移到右路
3'米尔纳低平球传门前，席尔瓦外脚背一蹭，被拉斐尔倒地挡出了底线
3'席尔瓦角球传中，费迪南德头球解围
4'曼联绝好的反击机会
4'右路没人了，维尔贝克这次的处理显得太独
4'没有传球自己带丢了
4'曼城的反击也有啊，米尔纳右路小角度射门被德赫亚扑出
5'一开场就打得这么好看，今天又要出大比分？
6'克里希助攻上来，禁区外远射打得太偏了
6'吉格斯挑给边路的阿什利杨
6'范佩西倒在了对方禁区前，裁判示意比赛继续
7'今天曼城打得相对保守，前锋线上只有特维斯一个人
8'纳斯里在边路被包夹，球给断掉了
9'吉格斯长传找鲁尼，胸部停球卸下来
9'转身直塞范佩西
9'罗宾禁区左侧倒地抽射，球擦着远端立柱飞出底线
10'维尔贝克为曼联逼得了一个角球
10'吉格斯传中给前点，被纳斯塔西奇头球顶出了边线
11'图雷断球之后，在中场调度
11'吉格斯回追撞倒了巴里
12'吉格斯一下就急了，对队友没能及时回防表示不满
12'曼联又一次犯规，埃弗拉在身后踢倒了特维斯
12'曼城获得了一个前场的边路定位球
13'席尔瓦定位球传中，德赫亚出击将球没收
14'开场那几分钟的精彩对攻之后比赛节奏也开始慢了下来
14'曼联禁区内的小配合
15'鲁小胖撞墙式配合把球踢给吉格斯，可惜后者没有反应过来
15'都在说鲁尼夺冠之后要扮作怪物史莱克
17'纳斯里边路带球，左右看了一下
17'曼联防守站位不错，席尔瓦的传中被后卫挡出
17'克里希插上再次横传，米尔纳压在阿什利杨身上头球摆渡
17'特维斯争抢下来，一脚射门被费迪南德挡出了底线
18'曼城角球也是找前点，配合失误了
19'拉斐尔这球传的，前面根本就没有自己的队友
19'巴里中场抢断，克里希大范围的转移
20'纳斯塔西奇长传毫无威胁，琼斯把球点给了德赫亚
21'曼城压倒了对方禁区附近
21'连孔帕尼都上来了
21'席尔瓦底线附近横传，队友包抄差了一点
21'最后是琼斯倒地铲球化解了险情
22'曼联又是反击的机会
22'范佩西自己射门了，打在后卫身上弹起来
22'吉格斯抢点头球，顶高了
23'小胖带球失去了对球的控制，但是裁判示意巴里犯规了
24'特维斯前场反抢回来，曼联快速收缩防线
24'几乎所有的队员都在禁区前参与防守
24'曼联今天虽然是双前锋，但是打得可比曼城保守多了
26'席尔瓦低平球传中打在了吉格斯的身上
26'球恰好弹到了纳斯里面前，调整一下再打门！！稍稍偏出
27'巴里跟席尔瓦连续的撞墙式配合
27'最后的射门打穿了后卫的小门，可惜太正
28'游客5789: 莱万来的话 前锋位置肯定得走一个  不知道是谁---只能是黑贝或者小豌豆
29'萨巴莱塔左脚传中，席尔瓦手球了！
29'裁判掏出了黄牌
29'这一幕看得曼奇尼都笑了
29'席尔瓦究竟是要闹哪样
30'曼联获得了一个右边路的定位球机会
30'范佩西来主罚
31'传中球被维尔贝克蹭了一下
31'萨巴莱塔保险起见把球踢出了底线
31'曼联角球，鲁尼传中！孔帕尼头球顶出禁区
31'阿什利杨停球左脚抽射，球打得太高了
32'鲁尼这个放铲动作有些大了啊
33'踢倒了巴里，鲁尼也领到了一张黄牌
33'永远的红魔: 那黑贝把席尔瓦交换过来的了---曼奇尼说你做梦，哈哈
34'鲁尼边路插上，底线勉强的传中
34'没能形成什么威胁，貌似这一次进攻他还越位了
34'席尔瓦带球反击，被琼斯拉了一把
34'裁判最后还是鸣哨了
35'卡里克身后绊倒了特维斯，曼城的定位球机会
35'场边看到哲科已经起来热身了
35'米尔纳的传中球被前点的曼联后卫顶出
36'本以为今天会是一场进球大战
36'没想到比赛就开场激情了一下
37'爱伱并非儿戏:怎么看不到鲁尼的人呢？---刚才不是才铲球犯规领到了黄牌么
38'阿什利杨一扣晃过了萨巴莱塔，左脚打门！
38'纳斯塔西奇倒地堵了枪眼
38'曼联的角球，还是鲁小胖来主罚
38'传后点，埃弗拉顶出了底线
40'节奏越打越慢
40'曼城在边路倒脚，失误了
40'孔帕尼抢断范佩西的脚下球
40'吉格斯倒地的铲抢放倒孔帕尼，裁判吹哨了
41'上半场的犯规次数方面曼联明显超过了曼城
41'拉斐尔边路带球，应该是自己把球带出了底线
42'孔帕尼凶悍的迎面铲球！
43'铲的是阿什利杨，虽然没有怎么碰到他人
43'但是动作很大，裁判黄牌警告
43'范佩西又是一脚远射的尝试，放了个高射炮
44'爱伱并非儿戏:主播今天爵爷怎么样，淡定嘛？---淡定至极
45'上半场比赛马上就要结束，估计也就0比0了
45'击中了立柱！
45'范佩西禁区内头球点给拉斐尔，巴西人的挑射击中了右侧的立柱
46'上半场补时还有1分钟
46'曼城还有一点进攻时间
46'纳斯里脚下太粘球了
47'克里希边路传中，裁判吹哨了
1'欢迎回来，下半场开始了
3'范佩西往底线走，右脚传中划过门前
3'下半场两队看起来都没有做出人员调整
3' 
4'鲁尼大范围转移，拉斐尔没能突破克里希的防守
4'最后还是为曼联制造了一个角球
5'吉格斯传中，琼斯跳起来抢点头球！
5'还好哈特用手托了一下
5'曼联还是想在主场拿下的，下半场攻势有所加强
6'特维斯中场抢断卡里克
6'特维斯今天真拼命
6'都快抢到对方禁区里边了
6'米尔纳！！！
7'曼城先进球了！！！
7'吉格斯脚后跟传球被巴里抢断，送到禁区弧顶处！纳斯里倚住后卫，回敲米尔纳！米尔纳跟上左脚抽射将球送入了死角
9'曼联又制造了一个角球机会
9'鲁尼传前点，卡里克碰了一下，再把球回敲
9'鲁尼左路传中，哈特出击把球稳稳抱住
9'曼城进球之后可就打得不急不躁了
9'现在曼联的禁区前稳一稳
11'这下比赛要好看了
11'埃弗拉带球往中路靠，传球没能送到范佩西的脚下
12'曼联继续加强进攻
12'就连两名中卫也快压过半场了
12'不过看起来收效并不大
12'毕竟曼城的防守可不是盖的
13'英超最强的矛跟最坚固的盾，目前来看矛生锈了
13'图雷踢倒了拉斐尔，曼联的定位球
13'这个位置有些危险了
13'禁区右侧，范佩西来主罚
13'可以直接打门，也可以选择传中
14'琼斯！！！
14'范佩西定位球绕过了人墙，就连哈特也没能扑到！琼斯在门前头球，砸在了孔帕尼的背上弹入网窝
14'这应该是个五龙坝
14'这应该是个乌龙
14'琼斯的头球顶向的并不是球门方向
15'孔帕尼中枪了
15'曼奇尼如此怕范佩西，果然是有原因的
16'席尔瓦连续的转身摆脱，把球挑向门前
16'裁判吹哨了，曼城的球员冲撞门将
17' 
18'看了下曼联的进球回放
18'哈特出击的判断失误，对这个失球有很大的责任
18'但是范佩西这球也打得太刁钻了
19'特维斯禁区前低射！球打在了席尔瓦的腿上
19'边裁举旗，席尔瓦是越位了
20'场边阿奎罗起来热身了
20'刚才那个进球果然算做了孔帕尼的乌龙
21'琼斯倒地铲球，送给对方一个角球机会
21'席尔瓦传得很高，速度太慢被德赫亚接到
21'德赫亚快速开球！倒地了，裁判示意巴里犯规
22'鲁尼从越位位置回接
22'下半场鲁小胖没怎么看见他人啊
22'今天鲁尼的整体发挥都很一般
22'几乎没怎么看见他
23'另外还有个阿什利杨，防守牵扯了他太多的精力
23'埃弗拉挡出米纳尔的传中，曼城的角球
24'打个配合，米尔纳在吉格斯的防守下自己摔倒了
24'孔帕尼头球回点给哈特，出击差点失误
24'鲁尼再把球挑向门前
24'结果只是直接传回给了哈特
25'按照管理还有5分钟左右曼奇尼就要换人了
25'维尔贝克终于找到射门机会，点球点附近的甩头攻门！
25'顶了一个反弹球，哈特侧身扑救把球没收
25'阿奎罗要准备登场了
26'席尔瓦挑得不错！
26'纳斯里半转身凌空打门！高了
26'换下了纳斯里，换上阿奎罗
26'曼奇尼今天换人有点早，出人意料
26' 
27'爱伱并非儿戏:主播小豌豆做准备了嘛？---这个，曼联这边热身的球员还真没看到
29'曼联再次获得了角球
29'哈特出击双拳把对方的传中击出禁区
30'曼联突然放慢节奏
30'这样的进攻对曼城的威胁可就小很多了
31'镜头给到看台，欧文也在观战
31'欧文已经决定要退役了
31'可惜，当年的神奇小子
31'这些年受尽了伤病的折磨
32'阿什利杨禁区外突施冷箭，低平球远射被哈特飞身扑住
32'图雷连续两次打门都被对方球员堵了枪眼
33'比赛时间不多了，曼联还没有换人
33'阿奎罗！！！
34'曼城再次领先！！！
34'阿奎罗带球突破了曼联3名后卫的围追堵截！小禁区前抽射球门右上角！德赫亚反应不及，只能眼看皮球入网
34'曼联在丢球之后换上瓦伦西亚，换下了维尔贝克
35'阿奎罗这球完全展现了个人能力
35'埃弗拉似传似射的传中，奔着球门而去，还是偏了
36'鲁尼咆哮了
36'阿特金森警告了他
37'图雷在中场拼抢犯规了
37'吉格斯这个时候也很着急啊
37'吉格斯传中门前，范佩西在纳斯塔西奇的干扰下倒地铲射！球打偏了
38'范佩西今天就射门不太顺哪
38'其他的表现都还不错
39'曼联的替补席上还有纳尼
39'香川、小豌豆
39'看弗格森会做怎样的调整呢？
40'特维斯踢人犯规，领到了一张黄牌
41'曼联大举压上
41'就连两名中卫都压过了半场
42'小豌豆什么时候上来的？
42'他应该是换下了鲁尼
42'曼联的角球
42'范佩西传中给得很高，又是琼斯抢到头球！可惜顶偏了
43'瓦伦西亚突破了巴里，传中找后点
43'埃弗拉停球没处理好，再传中的时候曼城的球员都已经退防到位了
44'场上有曼城球员受伤
44'席尔瓦倒地示意，但是曼联的球员毫不理会
44'继续进攻引起了两队球员的冲突
45'裁判各打五十大板
45'巴里和琼斯都领到黄牌
45'席尔瓦受伤离场了
45'换上的是莱斯科特
46'曼奇尼要死守住领先优势
46'下半场只补时4分钟
46'萨巴莱塔从身后铲球，踢倒了阿什利杨
47'裁判又掏出了黄牌
47'香川要上场了
47'换下了受伤的阿什利杨
47'曼联获得了一个角球
47'范佩西开后点，孔帕尼头球顶出禁区
48'又是吉格斯带球被断
48'曼城的反击，拉斐尔绊倒了阿奎罗
48'裁判继续掏牌，黄牌给了拉斐尔
48'补时还有1分钟
48'曼城用哈维加西亚换下了特维斯
49'瓦伦西亚铲球放倒了巴里
49'没时间了，裁判继续掏牌
49'瓦伦西亚领到了黄牌
50'伤停补时时间已过，比赛随时可能结束
50'曼联最后一次进攻，拉斐尔断球反击
50'瓦伦西亚的传中打在了后卫身上，角球
50'头球！埃弗拉抢到传中，可惜太正
