曼城上赛季联赛双杀曼联，其中客场6比1大胜，这也是曼城近5次客战老特拉福德的唯一胜绩。双方英超历史交锋31场，曼联18胜6平7负占据上风，其中主场9胜4平2负。这是164场曼彻斯特德比战，此前曼联68胜50平45负占据上风。鲁尼和范佩西双双回到首发搭档锋线，拉斐尔、阿什利-扬和吉格斯轮换出场。曼城方面仅用米尔纳和纳斯塔西奇轮换出场。
第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收。曼城连续在右路施压，先是巴里传球，席尔瓦小禁区右侧射门被挡出。随后米尔纳禁区右侧小角度劲射又被德赫亚扑出。第5分钟，纳斯塔西奇传球，前阿森纳边卫克里希左路远射偏出近角。第9分钟，鲁尼传球，范佩西禁区左侧15码处斜射稍稍偏出右侧立柱。
第22分钟，维尔贝克传球，范佩西禁区前左脚劲射被封堵，吉格斯头球攻门高出。第26分钟，席尔瓦传球被吉格斯拦截，纳斯里禁区边缘内的射门偏出。第29分钟，席尔瓦手球犯规被罚黄牌。第31分钟，阿什利-扬角球混战中禁区边缘外射门偏出。随后鲁尼边路铲倒米尔纳也被黄牌警告。第42分钟，孔帕尼飞铲阿什利-扬领到黄牌。第45分钟，卡里克直传，范佩西头球摆渡，拉斐尔小禁区右上角外的射门打中近角门框弹出。
下半场，米尔纳和克里希在两翼的传中均被费迪南德头球解围。<strong>曼城第51分钟打破僵局，吉格斯中场被巴里抢断，纳斯里回敲，米尔纳禁区边缘劲射打在菲尔-琼斯身上稍稍偏转，德赫亚扑救碰到皮球却无法阻止大门失守。</strong>米尔纳进球的29场联赛中，曼城23胜6平保持不败；曼城本赛季领先后取得18胜2平保持不败。纳斯塔西奇对拉斐尔战术犯规被罚黄牌。
<strong>曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门。</strong>这是曼城自2005年邓恩以来的首粒同城德比战乌龙球。曼联近65场英超均有进球。第64分钟，特维斯禁区边缘的劲射打中席尔瓦偏转出底线。第70分钟，阿什利-扬左路传中，维尔贝克16码处甩头攻门被乔-哈特轻松没收。
第71分钟，席尔瓦传球，纳斯里禁区边缘内弹射偏出，他随后被阿圭罗换下。第77分钟，维尔贝克回传，阿什利-扬25码处低射被乔-哈特没收。<strong>曼城第78分钟再度超出比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗摆脱3人强突至小禁区右上角外劲射上角入网，2-1。</strong>这是他本赛季第14粒入球。瓦伦西亚换下维尔贝克。第82分钟，阿什利-扬和吉格斯连续传球，范佩西小禁区前铲射偏出。
第85分钟，特维斯对菲尔-琼斯犯规被罚黄牌。埃尔南德斯替换鲁尼出场。第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出。随后席尔瓦受伤倒地，两边球员发生冲突相互争执，巴里被黄牌警告。莱斯科特替换受伤的席尔瓦出场。萨巴莱塔对阿什利-扬犯规得到黄牌。拉斐尔和瓦伦西亚先后得到黄牌。第94分钟，哈维-加西亚换下特维斯。最终曼城自1972年以来首度联赛客场连胜曼联。