2'吉格斯在中场铲倒了特维斯                   2'第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收
2'最近特维斯挺郁闷啊                   2'第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收
2'因为无照驾驶被罚去做义工                   2'第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收
3'曼城左边路的传中，前点是头球的攻门！顶得太正                   2'第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收
3'曼城的反击速度还挺快，纳斯里转移到右路                   2'第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收
3'米尔纳低平球传门前，席尔瓦外脚背一蹭，被拉斐尔倒地挡出了底线                   2'第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收
3'席尔瓦角球传中，费迪南德头球解围                   2'第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收
4'曼联绝好的反击机会                   2'第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收
4'右路没人了，维尔贝克这次的处理显得太独                   2'第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收
4'没有传球自己带丢了                   2'第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收
4'曼城的反击也有啊，米尔纳右路小角度射门被德赫亚扑出                   2'第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收
5'一开场就打得这么好看，今天又要出大比分？                   2'第2分钟，阿什利-扬传中，第100次代表曼联出场的维尔贝克的头球攻门被乔-哈特轻松没收
5'一开场就打得这么好看，今天又要出大比分？                   5'第5分钟，纳斯塔西奇传球，前阿森纳边卫克里希左路远射偏出近角
6'克里希助攻上来，禁区外远射打得太偏了                   5'第5分钟，纳斯塔西奇传球，前阿森纳边卫克里希左路远射偏出近角
6'吉格斯挑给边路的阿什利杨                   5'第5分钟，纳斯塔西奇传球，前阿森纳边卫克里希左路远射偏出近角
6'范佩西倒在了对方禁区前，裁判示意比赛继续                   5'第5分钟，纳斯塔西奇传球，前阿森纳边卫克里希左路远射偏出近角
7'今天曼城打得相对保守，前锋线上只有特维斯一个人                   5'第5分钟，纳斯塔西奇传球，前阿森纳边卫克里希左路远射偏出近角
8'纳斯里在边路被包夹，球给断掉了                   5'第5分钟，纳斯塔西奇传球，前阿森纳边卫克里希左路远射偏出近角
22'曼联又是反击的机会                   22'第22分钟，维尔贝克传球，范佩西禁区前左脚劲射被封堵，吉格斯头球攻门高出
22'范佩西自己射门了，打在后卫身上弹起来                   22'第22分钟，维尔贝克传球，范佩西禁区前左脚劲射被封堵，吉格斯头球攻门高出
22'吉格斯抢点头球，顶高了                   22'第22分钟，维尔贝克传球，范佩西禁区前左脚劲射被封堵，吉格斯头球攻门高出
23'小胖带球失去了对球的控制，但是裁判示意巴里犯规了                   22'第22分钟，维尔贝克传球，范佩西禁区前左脚劲射被封堵，吉格斯头球攻门高出
24'特维斯前场反抢回来，曼联快速收缩防线                   22'第22分钟，维尔贝克传球，范佩西禁区前左脚劲射被封堵，吉格斯头球攻门高出
24'几乎所有的队员都在禁区前参与防守                   22'第22分钟，维尔贝克传球，范佩西禁区前左脚劲射被封堵，吉格斯头球攻门高出
24'曼联今天虽然是双前锋，但是打得可比曼城保守多了                   22'第22分钟，维尔贝克传球，范佩西禁区前左脚劲射被封堵，吉格斯头球攻门高出
29'萨巴莱塔左脚传中，席尔瓦手球了！                   29'第29分钟，席尔瓦手球犯规被罚黄牌
29'裁判掏出了黄牌                   29'第29分钟，席尔瓦手球犯规被罚黄牌
29'这一幕看得曼奇尼都笑了                   29'第29分钟，席尔瓦手球犯规被罚黄牌
29'席尔瓦究竟是要闹哪样                   29'第29分钟，席尔瓦手球犯规被罚黄牌
30'曼联获得了一个右边路的定位球机会                   29'第29分钟，席尔瓦手球犯规被罚黄牌
30'范佩西来主罚                   29'第29分钟，席尔瓦手球犯规被罚黄牌
31'传中球被维尔贝克蹭了一下                   29'第29分钟，席尔瓦手球犯规被罚黄牌
31'萨巴莱塔保险起见把球踢出了底线                   29'第29分钟，席尔瓦手球犯规被罚黄牌
31'曼联角球，鲁尼传中！孔帕尼头球顶出禁区                   29'第29分钟，席尔瓦手球犯规被罚黄牌
31'阿什利杨停球左脚抽射，球打得太高了                   29'第29分钟，席尔瓦手球犯规被罚黄牌
32'鲁尼这个放铲动作有些大了啊                   29'第29分钟，席尔瓦手球犯规被罚黄牌
42'孔帕尼凶悍的迎面铲球！                   42'第42分钟，孔帕尼飞铲阿什利-扬领到黄牌
43'铲的是阿什利杨，虽然没有怎么碰到他人                   42'第42分钟，孔帕尼飞铲阿什利-扬领到黄牌
43'但是动作很大，裁判黄牌警告                   42'第42分钟，孔帕尼飞铲阿什利-扬领到黄牌
43'范佩西又是一脚远射的尝试，放了个高射炮                   42'第42分钟，孔帕尼飞铲阿什利-扬领到黄牌
44'爱伱并非儿戏:主播今天爵爷怎么样，淡定嘛？---淡定至极                   42'第42分钟，孔帕尼飞铲阿什利-扬领到黄牌
45'上半场比赛马上就要结束，估计也就0比0了                   42'第42分钟，孔帕尼飞铲阿什利-扬领到黄牌
45'击中了立柱！                   42'第42分钟，孔帕尼飞铲阿什利-扬领到黄牌
45'范佩西禁区内头球点给拉斐尔，巴西人的挑射击中了右侧的立柱                   42'第42分钟，孔帕尼飞铲阿什利-扬领到黄牌
51'特维斯中场抢断卡里克                   51'曼城第51分钟打破僵局，吉格斯中场被巴里抢断，纳斯里回敲，米尔纳禁区边缘劲射打在菲尔-琼斯身上稍稍偏转，德赫亚扑救碰到皮球却无法阻止大门失守
51'特维斯今天真拼命                   51'曼城第51分钟打破僵局，吉格斯中场被巴里抢断，纳斯里回敲，米尔纳禁区边缘劲射打在菲尔-琼斯身上稍稍偏转，德赫亚扑救碰到皮球却无法阻止大门失守
51'都快抢到对方禁区里边了                   51'曼城第51分钟打破僵局，吉格斯中场被巴里抢断，纳斯里回敲，米尔纳禁区边缘劲射打在菲尔-琼斯身上稍稍偏转，德赫亚扑救碰到皮球却无法阻止大门失守
51'米尔纳！！！                   51'曼城第51分钟打破僵局，吉格斯中场被巴里抢断，纳斯里回敲，米尔纳禁区边缘劲射打在菲尔-琼斯身上稍稍偏转，德赫亚扑救碰到皮球却无法阻止大门失守
52'曼城先进球了！！！                   51'曼城第51分钟打破僵局，吉格斯中场被巴里抢断，纳斯里回敲，米尔纳禁区边缘劲射打在菲尔-琼斯身上稍稍偏转，德赫亚扑救碰到皮球却无法阻止大门失守
52'吉格斯脚后跟传球被巴里抢断，送到禁区弧顶处！纳斯里倚住后卫，回敲米尔纳！米尔纳跟上左脚抽射将球送入了死角                   51'曼城第51分钟打破僵局，吉格斯中场被巴里抢断，纳斯里回敲，米尔纳禁区边缘劲射打在菲尔-琼斯身上稍稍偏转，德赫亚扑救碰到皮球却无法阻止大门失守
54'曼联又制造了一个角球机会                   51'曼城第51分钟打破僵局，吉格斯中场被巴里抢断，纳斯里回敲，米尔纳禁区边缘劲射打在菲尔-琼斯身上稍稍偏转，德赫亚扑救碰到皮球却无法阻止大门失守
54'鲁尼传前点，卡里克碰了一下，再把球回敲                   51'曼城第51分钟打破僵局，吉格斯中场被巴里抢断，纳斯里回敲，米尔纳禁区边缘劲射打在菲尔-琼斯身上稍稍偏转，德赫亚扑救碰到皮球却无法阻止大门失守
54'鲁尼左路传中，哈特出击把球稳稳抱住                   51'曼城第51分钟打破僵局，吉格斯中场被巴里抢断，纳斯里回敲，米尔纳禁区边缘劲射打在菲尔-琼斯身上稍稍偏转，德赫亚扑救碰到皮球却无法阻止大门失守
54'曼城进球之后可就打得不急不躁了                   51'曼城第51分钟打破僵局，吉格斯中场被巴里抢断，纳斯里回敲，米尔纳禁区边缘劲射打在菲尔-琼斯身上稍稍偏转，德赫亚扑救碰到皮球却无法阻止大门失守
54'现在曼联的禁区前稳一稳                   51'曼城第51分钟打破僵局，吉格斯中场被巴里抢断，纳斯里回敲，米尔纳禁区边缘劲射打在菲尔-琼斯身上稍稍偏转，德赫亚扑救碰到皮球却无法阻止大门失守
58'英超最强的矛跟最坚固的盾，目前来看矛生锈了                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
58'图雷踢倒了拉斐尔，曼联的定位球                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
58'这个位置有些危险了                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
58'禁区右侧，范佩西来主罚                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
58'可以直接打门，也可以选择传中                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
59'琼斯！！！                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
59'范佩西定位球绕过了人墙，就连哈特也没能扑到！琼斯在门前头球，砸在了孔帕尼的背上弹入网窝                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
59'这应该是个五龙坝                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
59'这应该是个乌龙                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
59'琼斯的头球顶向的并不是球门方向                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
60'孔帕尼中枪了                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
60'曼奇尼如此怕范佩西，果然是有原因的                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
61'席尔瓦连续的转身摆脱，把球挑向门前                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
61'裁判吹哨了，曼城的球员冲撞门将                   58'曼联第58分钟扳平比分，范佩西右路任意球传中，乔-哈特出击落空，菲尔-琼斯近距离头球攻门打在孔帕尼背上弹入空门
64'特维斯禁区前低射！球打在了席尔瓦的腿上                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘的劲射打中席尔瓦偏转出底线
64'边裁举旗，席尔瓦是越位了                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘的劲射打中席尔瓦偏转出底线
65'场边阿奎罗起来热身了                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘的劲射打中席尔瓦偏转出底线
65'刚才那个进球果然算做了孔帕尼的乌龙                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘的劲射打中席尔瓦偏转出底线
66'琼斯倒地铲球，送给对方一个角球机会                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘的劲射打中席尔瓦偏转出底线
66'席尔瓦传得很高，速度太慢被德赫亚接到                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘的劲射打中席尔瓦偏转出底线
66'德赫亚快速开球！倒地了，裁判示意巴里犯规                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘的劲射打中席尔瓦偏转出底线
67'鲁尼从越位位置回接                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘的劲射打中席尔瓦偏转出底线
67'下半场鲁小胖没怎么看见他人啊                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘的劲射打中席尔瓦偏转出底线
67'今天鲁尼的整体发挥都很一般                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘的劲射打中席尔瓦偏转出底线
67'几乎没怎么看见他                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘的劲射打中席尔瓦偏转出底线
71'席尔瓦挑得不错！                   71'第71分钟，席尔瓦传球，纳斯里禁区边缘内弹射偏出，他随后被阿圭罗换下
71'纳斯里半转身凌空打门！高了                   71'第71分钟，席尔瓦传球，纳斯里禁区边缘内弹射偏出，他随后被阿圭罗换下
71'换下了纳斯里，换上阿奎罗                   71'第71分钟，席尔瓦传球，纳斯里禁区边缘内弹射偏出，他随后被阿圭罗换下
71'曼奇尼今天换人有点早，出人意料                   71'第71分钟，席尔瓦传球，纳斯里禁区边缘内弹射偏出，他随后被阿圭罗换下
71'                    71'第71分钟，席尔瓦传球，纳斯里禁区边缘内弹射偏出，他随后被阿圭罗换下
72'爱伱并非儿戏:主播小豌豆做准备了嘛？---这个，曼联这边热身的球员还真没看到                   71'第71分钟，席尔瓦传球，纳斯里禁区边缘内弹射偏出，他随后被阿圭罗换下
74'曼联再次获得了角球                   71'第71分钟，席尔瓦传球，纳斯里禁区边缘内弹射偏出，他随后被阿圭罗换下
74'哈特出击双拳把对方的传中击出禁区                   71'第71分钟，席尔瓦传球，纳斯里禁区边缘内弹射偏出，他随后被阿圭罗换下
78'比赛时间不多了，曼联还没有换人                   78'曼城第78分钟再度超出比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗摆脱3人强突至小禁区右上角外劲射上角入网，2-1
78'阿奎罗！！！                   78'曼城第78分钟再度超出比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗摆脱3人强突至小禁区右上角外劲射上角入网，2-1
79'曼城再次领先！！！                   78'曼城第78分钟再度超出比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗摆脱3人强突至小禁区右上角外劲射上角入网，2-1
79'阿奎罗带球突破了曼联3名后卫的围追堵截！小禁区前抽射球门右上角！德赫亚反应不及，只能眼看皮球入网                   78'曼城第78分钟再度超出比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗摆脱3人强突至小禁区右上角外劲射上角入网，2-1
79'曼联在丢球之后换上瓦伦西亚，换下了维尔贝克                   78'曼城第78分钟再度超出比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗摆脱3人强突至小禁区右上角外劲射上角入网，2-1
80'阿奎罗这球完全展现了个人能力                   78'曼城第78分钟再度超出比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗摆脱3人强突至小禁区右上角外劲射上角入网，2-1
80'埃弗拉似传似射的传中，奔着球门而去，还是偏了                   78'曼城第78分钟再度超出比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗摆脱3人强突至小禁区右上角外劲射上角入网，2-1
81'鲁尼咆哮了                   78'曼城第78分钟再度超出比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗摆脱3人强突至小禁区右上角外劲射上角入网，2-1
81'阿特金森警告了他                   78'曼城第78分钟再度超出比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗摆脱3人强突至小禁区右上角外劲射上角入网，2-1
82'图雷在中场拼抢犯规了                   82'第82分钟，阿什利-扬和吉格斯连续传球，范佩西小禁区前铲射偏出
82'吉格斯这个时候也很着急啊                   82'第82分钟，阿什利-扬和吉格斯连续传球，范佩西小禁区前铲射偏出
82'吉格斯传中门前，范佩西在纳斯塔西奇的干扰下倒地铲射！球打偏了                   82'第82分钟，阿什利-扬和吉格斯连续传球，范佩西小禁区前铲射偏出
83'范佩西今天就射门不太顺哪                   82'第82分钟，阿什利-扬和吉格斯连续传球，范佩西小禁区前铲射偏出
83'其他的表现都还不错                   82'第82分钟，阿什利-扬和吉格斯连续传球，范佩西小禁区前铲射偏出
84'曼联的替补席上还有纳尼                   82'第82分钟，阿什利-扬和吉格斯连续传球，范佩西小禁区前铲射偏出
84'香川、小豌豆                   82'第82分钟，阿什利-扬和吉格斯连续传球，范佩西小禁区前铲射偏出
84'看弗格森会做怎样的调整呢？                   82'第82分钟，阿什利-扬和吉格斯连续传球，范佩西小禁区前铲射偏出
85'特维斯踢人犯规，领到了一张黄牌                   82'第82分钟，阿什利-扬和吉格斯连续传球，范佩西小禁区前铲射偏出
87'小豌豆什么时候上来的？                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
87'他应该是换下了鲁尼                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
87'曼联的角球                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
87'范佩西传中给得很高，又是琼斯抢到头球！可惜顶偏了                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
88'瓦伦西亚突破了巴里，传中找后点                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
88'埃弗拉停球没处理好，再传中的时候曼城的球员都已经退防到位了                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
89'场上有曼城球员受伤                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
89'席尔瓦倒地示意，但是曼联的球员毫不理会                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
89'继续进攻引起了两队球员的冲突                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
90'裁判各打五十大板                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
90'巴里和琼斯都领到黄牌                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
90'席尔瓦受伤离场了                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
90'换上的是莱斯科特                   87'第87分钟，范佩西开出角球，菲尔-琼斯头球攻门偏出
94'瓦伦西亚铲球放倒了巴里                   94'第94分钟，哈维-加西亚换下特维斯
94'没时间了，裁判继续掏牌                   94'第94分钟，哈维-加西亚换下特维斯
94'瓦伦西亚领到了黄牌                   94'第94分钟，哈维-加西亚换下特维斯
95'伤停补时时间已过，比赛随时可能结束                   94'第94分钟，哈维-加西亚换下特维斯
95'曼联最后一次进攻，拉斐尔断球反击                   94'第94分钟，哈维-加西亚换下特维斯
95'瓦伦西亚的传中打在了后卫身上，角球                   94'第94分钟，哈维-加西亚换下特维斯
95'头球！埃弗拉抢到传中，可惜太正                   94'第94分钟，哈维-加西亚换下特维斯
