 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'进球啦！！！伯恩利球员沃克斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Andre Gray. 伯恩利 1-0 利物浦.
3'伯恩利球员麦克-基恩拼抢犯规,对手获得控球权.
3'维纳尔杜姆为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
5'伯恩利球员沃克斯一脚直塞球给Andre Gray,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱恩.
8'德福尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
8'利物浦球员拉拉纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.
9'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维纳尔杜姆.
10'伯恩利球员马内拼抢犯规,对手获得控球权.
10'米尔纳为利物浦赢得一个任意球.
11'伯恩利球员德福尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
12'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是菲尔米诺.
13'伯恩利球员博伊德手球犯规,对手获得球权.
14'麦克-基恩将球处理出底线,利物浦获得角球.
16'洛顿将球处理出底线,利物浦获得角球.
16'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲尔米诺.
22'射门!!!利物浦球员拉拉纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.
26'麦克-基恩将球处理出底线,利物浦获得角球.
26'利物浦球员拉拉纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
27'伯恩利球员马内拼抢犯规,对手获得控球权.
27'维纳尔杜姆为利物浦赢得一个任意球.
29'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱恩.
33'洛顿将球处理出底线,利物浦获得角球.
36'伯恩利球员Andre Gray拼抢犯规,对手获得控球权.
36'洛夫伦为利物浦赢得一个任意球.
36'利物浦球员拉拉纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.
37'进球啦！！！伯恩利球员Andre Gray大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德福尔. 伯恩利 2-0 利物浦.
39'利物浦球员拉拉纳大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
39'射门!!!利物浦球员克莱恩大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.
40'利物浦球员拉拉纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
41'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉拉纳.
42'伯恩利球员沃克斯一脚直塞球给Andre Gray,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'沃德为伯恩利赢得一个任意球.
44'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,伯恩利 2-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,伯恩利 2-0 利物浦
46'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维纳尔杜姆.
52'射门!!!利物浦球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'Tom Heaton将球处理出底线,利物浦获得角球.
53'利物浦球员克莱恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维纳尔杜姆.
53'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲尔米诺.
54'伯恩利球员沃克斯一脚直塞球给Andre Gray,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'伯恩利换人,古德蒙德森换下德福尔
57'米将球处理出底线,利物浦获得角球.
57'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
62'伯恩利球员Scott Arfield拼抢犯规,对手获得控球权.
62'拉拉纳为利物浦赢得一个任意球.
62'马内将球处理出底线,利物浦获得角球.
63'Tom Heaton将球处理出底线,利物浦获得角球.
65'利物浦换人,奥里基换下斯图里奇
65'古德蒙德森为伯恩利赢得一个任意球.
65'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！利物浦球员亨德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'伯恩利球员Andre Gray大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛顿.
67'伯恩利球员Scott Arfield拼抢犯规,对手获得控球权.
67'菲尔米诺为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
68'伯恩利球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拉拉纳为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
70'伯恩利球员Scott Arfield拼抢犯规,对手获得控球权.
70'菲尔米诺为利物浦在右路,赢得一个任意球.
71'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是米尔纳.
72'伯恩利球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
72'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
73'伯恩利球员Scott Arfield拼抢犯规,对手获得控球权.
73'拉拉纳为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
74'沃德为伯恩利赢得一个任意球.
74'利物浦球员奥里基拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博伊德为伯恩利赢得一个任意球.
75'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
77'利物浦换人,莫雷诺换下米尔纳
78'利物浦换人,Marko Grujic换下拉拉纳
79'射门!!!利物浦球员Marko Grujic大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
79'Tom Heaton将球处理出底线,利物浦获得角球.
81'利物浦球员菲尔米诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库蒂尼奥.
82'伯恩利换人,Lukas Jutkiewicz换下沃克斯
83'洛顿为伯恩利赢得一个任意球.
83'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'利物浦球员Marko Grujic大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亨德森.
89'洛顿将球处理出底线,利物浦获得角球.
89'伯恩利球员Lukas Jutkiewicz拼抢犯规,对手获得控球权.
89'洛夫伦为利物浦赢得一个任意球.
90'Scott Arfield将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'利物浦球员克莱恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨德森.
90'+2'洛夫伦将球处理出底线,伯恩利获得角球.
90'+3'伯恩利换人,Aiden O'Neill换下Andre Gray
90'+3'伯恩利球员马内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Marko Grujic为利物浦在左路,赢得一个任意球.
90'+4'利物浦球员维纳尔杜姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亨德森.
90'+4'下半场结束,伯恩利 2-0 利物浦
 全场比赛结束,伯恩利 2-0 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
