利物浦近9个英超客场总共打进41球（包括对手进球），平均每场4.6球。斯图里奇和米尔纳伤愈复出，马内训练中肩部受伤缺席。门将米尼奥莱成为费莱尼和孔帕尼之后，第3位英超出场达到200次的比利时球员。伯恩利与利物浦4次英超交锋全负，甚至没有1个进球，上次联赛击败红军要追溯到1974年，此后战绩2平5负，上次联赛主场攻破利物浦球门，也要追溯到1975年3月。创俱乐部转会费纪录的德富尔上演首秀，顶替离队的大卫-琼斯。
开场99秒，伯恩利首次射门就取得领先！<strong>克莱因后场边路横传，安德烈-格雷断球斜塞，沃克斯在门前16米处转身大力抽射入左上角</strong>，1比0。这是他28场英超首次破门，他也成为首位在英超攻破利物浦大门的伯恩利队员。
伯恩利防守严密，将红军射门限制在外围。直到第22分钟，利物浦才有首次禁区内射门，库蒂尼奥分球，米尔纳突入禁区左侧横传，拉拉纳在门前12米处转身低射左下角，门将希顿倒地没收。斯图里奇右路内切射门偏出。利物浦第37分钟又丢一球，<strong>拉拉纳射门被挡后，伯恩利快速反击，德富尔中路奔袭突破克拉万分球，安德烈-格雷右路内切闪开两人，禁区边缘左脚低射钻进左下角</strong>，2比0。
下半时一开始，斯图里奇禁区内扣球弧线球偏出远门柱。菲尔米诺头球摆渡，斯图里奇左脚打高。此后他被奥里吉换下。莫雷诺和格鲁伊奇登场，换下米尔纳和拉拉纳，但利物浦依然破门乏术，最终只能接受败局。<strong>数据显示，利物浦控球率高达80.6%，不过克洛普的球队仍吃到败仗。</strong>