22'射门!!!利物浦球员拉拉纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.                   22'直到第22分钟，利物浦才有首次禁区内射门，库蒂尼奥分球，米尔纳突入禁区左侧横传，拉拉纳在门前12米处转身低射左下角，门将希顿倒地没收
37'进球啦！！！伯恩利球员Andre Gray大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德福尔. 伯恩利 2-0 利物浦.                   37'利物浦第37分钟又丢一球，拉拉纳射门被挡后，伯恩利快速反击，德富尔中路奔袭突破克拉万分球，安德烈-格雷右路内切闪开两人，禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
39'利物浦球员拉拉纳大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   37'利物浦第37分钟又丢一球，拉拉纳射门被挡后，伯恩利快速反击，德富尔中路奔袭突破克拉万分球，安德烈-格雷右路内切闪开两人，禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
39'射门!!!利物浦球员克莱恩大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.                   37'利物浦第37分钟又丢一球，拉拉纳射门被挡后，伯恩利快速反击，德富尔中路奔袭突破克拉万分球，安德烈-格雷右路内切闪开两人，禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
40'利物浦球员拉拉纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.                   37'利物浦第37分钟又丢一球，拉拉纳射门被挡后，伯恩利快速反击，德富尔中路奔袭突破克拉万分球，安德烈-格雷右路内切闪开两人，禁区边缘左脚低射钻进左下角，2比0
