1'上半场比赛开始
1'首先后主队马里博尔开球，从左向右进攻
2'切尔西中场抢断，反击
2'阿扎尔边路传中到禁区，汉达诺维奇出击单拳将球打出
2'这出击很猛啊，将准备头球争顶的德罗巴撞翻在地
3'马里博尔左路进攻，菲利波维奇的直塞被伊万拦截
4'费利佩前场，接到威廉的斜塞，左脚传中到禁区
5'德罗巴插上准备抢点，被后卫抢先解围
5'阿扎尔左路拿球再突，内切到禁区，起脚打门，被拉伊塞维奇挡出底线
5'切尔西左侧角球机会，没能形成威胁
6'伊布拉伊米中场拿球，转身分球找扎霍维克，失误啦
6'阿扎尔的抢断，带球反击，伊布拉伊米上抢犯规
7'伊万右路拿球，面对逼抢，回传给到小法
7'小法边路强突，接着横传球打在上来的菲利波维奇身上出边线
8'费利佩左路和阿扎尔的配合，费利佩下底传中，回防的梅加奇将球挡出底线
8'切尔西再次获得角球机会，小法主罚
8'小法角球开出到后点，马里博尔球员头球解围
9'没能解远，德罗巴头球摆渡再给小法
9'小法外脚背挑传门前，祖玛头球攻门，高了一点点
10'伊布拉伊米前场中路拿球，强突时滑倒在地
10'切尔西的反击，后场过顶长传找德罗巴，可惜力量太大
10'上半场比赛10分钟，比分依旧是0-0
11'费利佩后场拿球，带至中线斜传中间的阿扎尔
11'阿扎尔接球转身，直塞交给德罗巴
12'德罗巴禁区弧顶背身拿球，转身趟出一步，直接起脚打门，被汉达诺维奇侧扑封堵
12'马蒂奇前场中路拿球，遭遇三人围抢，球丢啦
13'萨拉里克禁区外直塞球找到扎霍维克
13'扎霍维克拿球转身，横传再找切入的塔瓦雷斯
13'可惜出球轻了点，被特里成功拦截
13'切尔西中场传球失误，马里博尔反击，扎霍维克的打门被特里挡出边线
14'塔瓦雷斯禁区外尝试远射，打偏
14'切尔西后场失误，塔瓦雷斯拿球反击
15'塔瓦雷斯带球到禁区，面对出击的切赫，横传左路给扎霍维克
15'扎霍维克拿球没了射门角度，在回传中间给跟进的梅加奇
15'梅加奇迎球直接推射，被站在门前的祖玛倒地解围
16'这球塔瓦雷斯面对切尔西的后防线，如若无人之境啊，可惜最后的出球没传好
17'阿古胡斯后场拿球，直接长传找扎霍维克，力量太大，费利佩转身控制
18'伊万右路拿球内切，接着传中被阿古胡斯挡出边线
18'切尔西后防线压到了中线位置，不过也仅仅是后场倒脚
18'马蒂奇中线拿球，面对逼抢，回传祖玛
19'祖玛分球右路给伊万，伊万斜传球到禁区附近
19'斯托扬诺维奇抢在德罗巴之前将球解围
20'伊布拉伊米前场中路带球，横传交给上来的菲利波维奇
20'菲利波维奇停球一趟，直接尝试远射，打在切尔西球员身上变向，被切赫拿到
21'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
22'哎呀好机会啊，许尔勒！！！！
23'面对大半个空门，竟然踢飞啦
23'阿扎尔禁区弧顶拿球，转身强突后分给右侧上来的威廉，威廉得球横传门前，汉达诺维奇出击没能碰到，后点包抄的许尔勒，面对大半个控球，左脚垫飞
24'费利佩左路接应马蒂奇横传，停球没停好，球先出了边线
25'萨拉里克中场拿球，费利佩身后上抢放翻了萨拉里克
25'费利佩被主裁判出示了黄牌警告！！！
25'马里博尔获得前场中路的任意球机会
25'伊布拉伊米的任意球直接飞出了底线
26'开场仅仅几分钟，德罗巴被出击的汉达诺维奇撞翻，很痛苦，好在没大事
26'马里博尔的边路传中，特里和扎霍维克争顶，见高不见远
27'切赫出击，轻松将球收入怀中
27'许尔勒前场拿球，禁区外尝试远射，打飞
27'上半场进行到现在，切尔西真正的威胁进攻并不多
27'反观马里博尔，却是打出了几次漂亮的反击，差点得分
28'阿古胡斯中场和德罗巴争顶，身后推人犯规
28'小法后场拿球，直塞交给阿扎尔
29'阿扎尔再传身后找德罗巴，德罗巴前插和回防的拉伊塞维奇拼抢
29'拉伊塞维奇倒地，主裁判鸣哨，德罗巴拉人犯规在先
30'久攻不下，场面还不是很好看，穆里尼奥站在场边一脸疑云啊
30'威廉前场拿球，直塞给到德罗巴
31'德罗巴拿球横切，右脚挑传身后找前插的许尔勒
31'力量稍微大了点，菲利波维奇回防将球解围
32'德罗巴刚刚在出球后被对方踩到了脚面，痛苦的坐在地上
32'德罗巴直接脱掉了鞋子，美女队医进场查看
33'德罗巴在队医的陪伴下，坐着服务车出场接受治疗
34'菲利波维奇前场拿球，分边左路给上去的萨拉里克
34'阿里扎后场防守中被吹犯规，送给马里博尔一个前场右路的任意球机会
35'伊布拉伊米主罚，斜传禁区，费利佩头球解围
35'维勒禁区外得到落点，再打，被祖玛挡出边线
35'德罗巴经过简单处理，登场继续比赛，没什么大碍
36'菲利波维奇后场防守，倒在地上还抢，踢倒了马蒂奇
36'菲利波维奇被主裁判出示黄牌警告！！！
37'对于这个犯规，菲利波维奇和伊布拉伊米在场上产生了争执，内部矛盾啊
37'切尔西获得禁区外的任意球机会，距离球门29米
37'德罗巴主罚，直接轰门，越过人墙，被汉达诺维奇没收
37'切尔西后场抢断，威廉斜传给到右侧的许尔勒
38'许尔勒拿球强突，禁区线上拔脚怒射，打飞
39'马里博尔今天对德罗巴很照顾啊，身边一直有人跟着，形影不离哦
40'阿扎尔前场拿球，转身强突，身后的斯托扬诺维奇连拉带拽，犯规了
40'上半场比赛40分钟，比分依旧是0-0
41'切尔西除了许尔勒的空门不进外，机会并不多
41'威廉前场拿球，斜传给到阿扎尔
42'阿扎尔分球再给伊万，伊万回传阿扎尔
42'阿扎尔带球横切，突然起脚抽射，被汉达诺维奇奋力扑出底线
42'切尔西获得右侧角球机会，不过并没形成威胁
42'看着这表现，下半场奥斯卡、迭戈-科斯塔不登场都不行啊
43'阿扎尔前场拿球，横切的直塞到禁区
43'前点的许尔勒一漏，可惜身后是马里博尔球员，将球解围
44'马里博尔的反击，扎霍维克的打门为马里博尔赢得角球
44'伊布拉伊米左侧角球开出，第一点被切尔西球员头球解围
44'马里博尔前场重新组织，左路的传中到后点，可惜没有队友，球被费利佩控制
45'许尔勒前场斜传球到禁区左侧找阿扎尔
45'可惜传球太大，直接飞出了底线
46'阿扎尔和许尔勒气喘嘘嘘，穆里尼奥站在场边一脸失落，对弟子表现不满意啊
46'上半场比赛补时1分钟
46'马蒂奇前场拿球，自己打，直接被汉达诺维奇控制
46'切尔西后场倒脚，现场球迷嘘声四起
46'下半场比赛开始，黄衣黄裤的切尔西开球
46'奥斯卡和迭戈-科斯塔上，换下威廉和许尔勒
47'马蒂奇后场拿球，横传分边左侧给到费利佩
47'费利佩再横传交给奥斯卡，奥斯卡斜塞想给德罗巴，被断掉
48'切尔西前场抢断，德罗巴右路的传中被后卫头球解围
48'德罗巴拿球，再传禁区，后卫一挡，被汉达诺维奇拿到
49'塔瓦雷斯左路拿球，遭遇三人围抢后倒在地上，将球压在腿下，主裁鸣哨切尔西球权
49'阿扎尔前场拿球，连续的突破，可惜最后一下趟球趟大啦
50'马蒂奇中场和扎霍维克争顶，身后上来直接骑在了扎霍维克的脖子上
50'原来马蒂奇跳的这么高啊
50'马里博尔进球啦！！！
51'伊布拉伊米为马里博尔先拔头筹！！！
51'维勒左路传中到禁区，祖玛头球解围到后点，伊布拉伊米停球，沿着禁区线横趟一步，左脚弧线球，越过切赫飞入网窝！！！
52'进球后的马里博尔球员很兴奋，球迷也是欢天喜地啊
52'阿古胡斯防守时，身后上抢绊倒了德罗巴
53'切尔西获得前场的任意球机会，就在大禁区外
53'奥斯卡任意球攻门，直接打在人墙上弹回
54'小法中场拿球，斯托扬诺维奇侧向上抢，放倒了小法
54'斯托扬诺维奇被主裁判出示黄牌警告！！！
54'穆里尼奥坐在场边，拿出小本子，做记录啦
55'伊万的过顶长传找科斯塔，科斯塔胸部停球
55'可惜离身体太远，自己再控制时被马里博尔球员上来抢断
56'切尔西第三次换人：7号拉米雷斯上，换下3号费利佩
56'切尔西三个名额已经用完，马里博尔则是按兵不动
57'比分领先后，马里博尔全线退守到后场，切尔西要应对铁桶阵了
57'奥斯卡禁区弧顶拿球，强突后短传给到阿扎尔
57'阿扎尔带球内切，再给左侧的科斯塔
58'科斯塔小禁区边上直接起脚打门，可惜是个高射炮
58'斯托扬诺维奇后场解围球，打在了上抢的科斯塔手上，手球违例
59'马里博尔前场进攻，塔瓦雷斯右路拿球，给到上来的伊布拉伊米
59'伊布拉伊米下底传中，补防的伊万将球挡出了底线
59'首发的右后卫伊万已经到了左路来啦
60'马里博尔的角球开出到后点，拉伊塞维奇头球顶高
60'扎霍维克，差一点扩大比分啊
61'这脚射门和上半场许尔勒的空门踢飞，何其相似啊
61'维勒左路拿球，大禁区线上横传门前，切赫出击没能碰到，后点包抄的扎霍维克面对空门，凌空垫射，打飞啦
62'扎霍维克前场拿球，遭遇包夹，球被拉米雷斯抢断
62'切尔西前场传球失误，伊布拉伊米拿球反击
63'伊布拉伊米一个急刹车，摆脱伊万，伊万再抢，身后踢翻了伊布拉伊米
63'伊布拉伊米出现了抽筋现象，向场边做出换人动作
64'奥斯卡禁区弧顶的原地发炮，打在德罗巴身上弹回
64'德罗巴再抢，边裁举旗，越位在先
65'伊布拉伊米右路拿球，面对伊万和马蒂奇，跑不动了
65'马蒂奇上抢将球一捅，碰到伊布拉伊米身上出边线
66'尽管伊布拉伊米示意自己要被换下，但主教练好像无动于衷啊
66'奥斯卡中路的直塞球找前插的科斯塔
66'阿古胡斯回防，一个滑铲，抢在科斯塔之前将球解围出边线
67'科斯塔前场拿球，面对斯托扬诺维奇，强突后转身抽射，打飞
67'科斯塔认为对方有犯规，向裁判抗议，不过迎来的却是现场球迷的嘘声一片
68'下半场也已经进行了一半，比分1-0，马里博尔领先
69'科斯塔左侧底线强突，在和斯托扬诺维奇争抢中摔倒在地
69'球出底线，主裁判给了切尔西左侧角球机会
70'科斯塔又想找裁判理论，被德罗巴一把拉了回来
70'小法角球开出，祖玛的头球顶偏
70'拉米雷斯右路拿球，强突被萨拉里克直接断掉
71'萨拉里克左路拿球强突，祖玛补防将球断回
71'切尔西前场进攻，奥斯卡的突破，摔倒在禁区
71'不过主裁判还是无表示，马里博尔的门球
72'阿古胡斯也是很友好的将坐在地上抗议的奥斯卡拉了起来
72'阿扎尔禁区左侧背身拿球，回传给到上来的奥斯卡
73'奥斯卡停球内切，接着起脚打门，打在马里博尔球员身上出底线，角球
73'马里博尔换人：14号门迪上，换下11号扎霍维克
73'切尔西进球啦！！！
74'马蒂奇包抄，弹射打进，不过有越位嫌疑哦
74'小法右侧角球开出，特里中路头球攻门，弹地后被后点跟进的马蒂奇垫进网窝！！！
75'这球打进之后，切尔西球员也是先看边裁有无举旗，再庆祝，也担心啊
75'马里博尔的进攻，中路直塞球找塔瓦雷斯
76'塔瓦雷斯转身接球，强突往禁区走
76'主裁判鸣哨了，原来边裁举旗，塔瓦雷斯越位在先啦
76'哎呀，阿扎尔，单刀，面对汉达诺维奇的打门，竟然被扑住啦
78'奥斯卡禁区弧顶拿球，直塞打身后，阿扎尔反越位成功，单刀面对汉达诺维奇，左脚推射，准备庆祝，可惜球被汉达诺维奇倒地封堵
78'塔瓦雷斯前场拿球，直塞给到门迪
78'门迪的起脚打门，被切赫没收
78'阿扎尔右路拿球，挑传中路给科斯塔
79'科斯塔停球，原地摆腿直接打门，打在防守球员身上出底线，角球
80'全场比赛80分钟，比分1-1，伊布拉伊米先进球，马蒂奇扳平
80'差一点啊，塔瓦雷斯的远射
81'门迪前场右路拿球，面对祖玛的退防，内切后横传给到中间的塔瓦雷斯，塔瓦雷斯禁区弧顶直接起脚打门，球擦着立柱出了底线
82'德罗巴禁区外背身拿球，转身后横拨给到切入的小法
82'小法顺势一趟，强突下底，可惜趟球太大了，直接出了底线
83'拉米雷斯右路拿球，横传中间给到小法
83'小法挑传禁区找德罗巴，德罗巴停球没停好，球先出底线，门球
84'菲利波维奇中场拿球，过顶长传找门迪，伊万将球解围
84'切尔西夺得反击，马蒂奇长传，德罗巴头球回摆
84'科斯塔迎球直接一脚远射，没什么力量，被汉达诺维奇拿到
85'切尔西前场抢断，阿扎尔强突禁区，连选变向，和维勒相撞后倒地
85'主裁判给了切尔西点球
85'维勒被主裁判出示黄牌警告！！！
86'阿扎尔亲自来罚，被扑出来啦！！！
86'阿扎尔原地摆腿，推射打中路，被汉达诺维奇倒地封堵，后卫赶紧大脚解围
87'阿扎尔这运气，真背啊，点球竟然都被扑了
87'下半场比赛进入尾声，比分依旧是1-1
87'马里博尔后场抢断，伊布拉伊米控球
88'伊布拉伊米横传给到塔瓦雷斯，塔瓦雷斯强突摔倒在地
88'主裁判没有表示，伊万将球控制
89'阿扎尔前场中路拿球强突，被菲利波维奇伸腿绊倒在地
89'切尔西获得前场中路的任意球机会
90'马里博尔换人：进球的伊布拉伊米被换下，换上39号博哈尔
90'小法任意球斜传禁区，直接被马里博尔球员解围
92'塔瓦雷斯的反击，禁区外远射打高
92'马里博尔再次换人：6号恩迪耶上，换下8号萨拉里克
92'下半场比赛补时2分钟
93'奥斯卡左路拿球，底线强突遭遇夹击，球丢啦
93'祖玛中场抢断，直接长传球到马里博尔禁区，被汉达诺维奇控制
