 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'圣埃蒂安球员塔巴努大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科哈德.
4'马基尼奥斯将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
5'圣埃蒂安球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
5'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪马利亚.
7'圣埃蒂安球员索德伦德拼抢犯规,对手获得控球权.
7'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'莫内-帕基特为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！巴黎圣日耳曼球员金彭贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'马基尼奥斯将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
11'特拉普将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
11'射门!!!圣埃蒂安球员塔巴努大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'特拉普将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
12'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.
12'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
13'萨勒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
14'圣埃蒂安球员索德伦德拼抢犯规,对手获得控球权.
14'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
14'黄牌！圣埃蒂安球员索德伦德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'莫内-帕基特为圣埃蒂安赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'圣埃蒂安球员卡拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
19'圣埃蒂安球员巴希贝克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是索德伦德.
21'圣埃蒂安球员卡特兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.
22'奥里尔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'圣埃蒂安球员巴希贝克大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是塔巴努.
29'巴希贝克为圣埃蒂安赢得一个任意球.
29'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'萨勒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'金彭贝将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
32'圣埃蒂安球员莫内-帕基特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨勒.
32'卡特兰为圣埃蒂安赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
33'圣埃蒂安球员卡拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
34'圣埃蒂安球员索德伦德拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奥里尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
35'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
35'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
35'萨勒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
36'巴黎圣日耳曼球员莫塔被主裁判出示了一张黄牌.
42'马楚将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
42'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪马利亚.
44'萨勒为圣埃蒂安赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
44'索德伦德为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'圣埃蒂安球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'奥里尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,圣埃蒂安 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,圣埃蒂安 0-0 巴黎圣日耳曼
46'马克斯维尔将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
47'圣埃蒂安球员塔巴努拼抢犯规,对手获得控球权.
47'迪马利亚为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
49'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.
49'迪马利亚为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫塔.
50'圣埃蒂安球员塔巴努大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马楚.
51'巴黎圣日耳曼球员奥里尔一脚直塞球给斯坦博里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'金彭贝将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
52'圣埃蒂安球员莫内-帕基特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
53'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
54'圣埃蒂安球员塔巴努一脚直塞球给索德伦德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'巴黎圣日耳曼球员伊布手球犯规,对手获得球权.
58'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
58'巴黎圣日耳曼球员斯坦博里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
59'巴黎圣日耳曼换人,维拉蒂换下斯坦博里
60'射门!!!圣埃蒂安球员莫内-帕基特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科哈德.
61'圣埃蒂安球员莫内-帕基特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是奥里尔. 圣埃蒂安 0-1 巴黎圣日耳曼.
63'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.
63'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
63'科哈德为圣埃蒂安赢得一个任意球.
63'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
65'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
65'黄牌！圣埃蒂安球员莱莫因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'萨勒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
68'圣埃蒂安球员莫内-帕基特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴希贝克.
68'圣埃蒂安球员索德伦德拼抢犯规,对手获得控球权.
68'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
69'卡特兰将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
70'巴希贝克为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'圣埃蒂安球员索德伦德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱莫因.
73'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下小卢卡斯
73'圣埃蒂安换人,Oussama Tannane换下巴希贝克
74'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'圣埃蒂安球员Oussama Tannane拼抢犯规,对手获得控球权.
74'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'圣埃蒂安球员塔巴努拼抢犯规,对手获得控球权.
77'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
78'圣埃蒂安球员科哈德拼抢犯规,对手获得控球权.
78'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
78'黄牌！圣埃蒂安球员科哈德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'圣埃蒂安换人,克莱门特换下莱莫因
84'圣埃蒂安球员克莱门特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
84'黄牌！圣埃蒂安球员克莱门特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'圣埃蒂安换人,罗克斯换下塔巴努
85'圣埃蒂安球员科哈德拼抢犯规,对手获得控球权.
85'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
87'莫内-帕基特为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
87'圣埃蒂安球员科哈德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索德伦德.
88'射门!!!圣埃蒂安球员克莱门特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索德伦德.
90'圣埃蒂安球员Oussama Tannane拼抢犯规,对手获得控球权.
90'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'马楚为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡瓦尼.
90'+2'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 圣埃蒂安 0-2 巴黎圣日耳曼.
90'+3'下半场结束,圣埃蒂安 0-2 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,圣埃蒂安 0-2 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
