各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
上半程首回合，河北华夏在客场以2-1击败广州富力，本周末坐镇主场迎战富力，李铁和弟子们能否双杀对手，从而暄泄联赛两连败之郁闷
几天前炮轰国足领队事件，以双方互相道歉而暂时得到了和平解决，但对于李铁来说，更期待联赛后续的比赛能够重回正轨。毕竟，华夏幸福今年投入重金，然而近期拉维奇因伤缺阵、热尔维尼奥刚伤愈复出状态平平，华夏不仅在中超赛场连续负于上海上港、杭州绿城，而且一球未进
上轮在与石家庄永昌比赛中，广州富力换上新外援扎哈维后，立竿见影，借着新外援扎哈维的出色发挥，富力4-2击败来访的石家庄永昌，取得近4轮首胜
本赛季开赛以来，两队的主客场成绩对比，河北华夏队8个主场取得了4胜3平1负，表现不俗
广州富力的客场成绩为3胜1平5负，也相当不错
新浪网友大家晚上好，马上给大家带来本场比赛双方的首发阵容!
华夏幸福：19-杨程，4-金洋洋、16-廖均健、22-居吕姆、32-丁海峰，6-罗森文、7-姜宁、25-姆比亚、30-李行、21-卡库塔，9-董学升
替补名单：1-欧亚、5-杜威、17-朱海威、23-许小龙、33-高准翼、49-钟钜展、57-高云飞
广州富力：1-程月磊，20-唐淼、22-张贤秀、3-于洋、5-张耀坤、11-姜至鹏，23-卢琳、7-斯文森、33-汪嵩、31-雷纳尔迪尼奥，9-吉安努
替补名单：16-裴晨淞、8-王晓龙、14-曾超、17-张晨龙、25-扎哈维、29-肖智、32-陈志钊
比赛马上就要开始了！
双方运动员入场了！
现场奏响国歌！
国歌演奏完毕，两队握手致意，比赛马上开始！
1'上半场比赛开始！华夏先开球！
1'富力中场把球断下来，华夏反抢把球碰出边线
2'富力中场控制一下，斯文森拿一下球，给边路的姜至鹏
2'起球到禁区，被金洋洋解围出边线！
2'姜至鹏带球内切，被抢断了
2'华夏后场大脚找前场董学升，越位了
3'张贤秀中场拿球，再给左侧的姜至鹏
3'带球向前，被拦截下来，球出了边线，华夏球
4'华夏前场左侧进攻，球被富力碰出底线，角球
5'战术角球开出来，卡库塔起球到禁区，程月磊把球拿住
5'汪嵩中场拿球，突然起球到禁区，居吕姆把球让给门将
6'华夏后场大脚向前，还是越位
6'姜至鹏左路拿球，回到中路汪嵩，再到右路雷纳尔迪尼奥
7'给插上的唐淼，被罗森文铲倒在禁区，裁判没有吹
7'比赛继续，华夏后场还是找董学升，第三次越位了
8'富力中场大范围找左侧的姜至鹏，球直接出了边线
8'斯文森中路找雷纳尔迪尼奥，回给张贤秀
9'再找到右路的唐淼，强行下底，丁海峰把球碰出底线，角球
9'角球开的中路，姆比亚的头球解围
9'卡库塔拿球反击，姜至鹏的解围
10'姆比亚后场抢断，张贤秀把球反抢下来
10'传球失误了，姜宁拿球反击，禁区左侧被解围出边线
11'边线球开出来，右侧起球到禁区，前点被解围
11'姆比亚中场拿球，华夏中场传递，金洋洋失误了，球出了边线
12'华夏中场抢断，反击也是失误了
12'雷纳尔迪尼奥拿球突破，禁区右上角附近，华夏球员犯规了
13'看看这个位置不错的定位球
13'定位球开到中路，姆比亚头球解围，角球
15'富力中场抢断
15'汪嵩中场把球给左侧卢琳，金洋洋把球解围出去！
16'球碰在卢琳身上出了底线
16'门将大脚开到中场，华夏把球抢下来
17'姆比亚给姜宁，差点被抢断
17'金洋洋把球给卡库塔，再给廖均健，自己带球突破
17'被张贤秀抢断下来
18'富力前场挑传左路姜至鹏
18'不停球推到中路，包抄的吉安努慢了一点
18'富力中场继续控制球
19'张贤秀后场拿球，转移到前场右侧雷纳尔迪尼奥脚下
22'李行禁区外来一脚打门！程月磊把球扑出底线
22'角球开到前点，被解围出去！
23'华夏中场抢断，姜宁拿球反击，找到右侧卡库塔
23'起球找禁区里的董学升，被解围出去
23'富力的反击，斯文森右侧强突下底，起球到中路，被解围出去
24'富力中场犯规了，放倒了姜宁
24'卡库塔前场拿球，给边路的廖均健，姜至鹏回防
24'球出了边线，富力的边线球
25'富力中场传递
25'给到中路雷纳尔迪尼奥，自己打门了，球打偏了
26'门将大脚开到中场，华夏把球碰出边线
27'姜宁中场抢断，给董学升，自己带球向前，被抢断了
28'斯文森给前场汪嵩，起球到禁区，丁海峰把球顶出边线
28'姜至鹏右侧起球到禁区，吉安努碰了一下，杨程把球抱住
29'富力左侧配合，姜至鹏传球失误了
29'华夏后场抢断，金洋洋找前场的姆比
30'姆比亚把球回到后场，金洋洋大脚向前，球出了边线
31'雷纳尔迪尼奥前场拿球，给左路张贤秀，挑传禁区里卢琳
31'再回给张贤秀，没有起脚的机会，被解围出去
32'华夏中场传递，居吕姆大范围转移球，失误了
33'华夏前场传球失误了
33'斯文森中场抢断，给张耀坤，回给门将
34'卡库塔中场抢断，直接大脚到禁区，力量大了
35'双方中场的争抢，张贤秀给斯文森
35'球来的右路雷纳尔迪尼奥脚下
35'差点被抢断，卢琳给斯文森，起球找到右路的唐淼
36'起球到禁区，雷纳尔迪尼奥的凌空打门，球打在后卫身上出去了
36'刚刚那个球打在了金洋洋的脸上
37'华夏中场拿球反击，富力回防很迅速，慢了下来
37'卡库塔右侧强吃张贤秀，没有成功，被大脚解围
37'华夏前场左侧有传中的机会，后点的姜至鹏大脚解围
38'雷纳尔迪尼奥分边，力量大了，杨程出击解围出边线
38'张贤秀中场拿球向前，给左侧的姜至鹏，回给中场张耀坤
39'挑传找到斯文森，给禁区里的卢琳！
39'起球被挡下来，还是卢琳拿球，被放倒了！
39'点球！！
39'卡库塔的犯规！裁判吹了点球！
40'雷纳尔迪尼奥点球打进左下角
40'广州富力客场1比0领先华夏幸福
41'我们看到场边的富力主教练不敢看雷纳尔迪尼奥主罚点球
41'华夏前场右侧，卡库塔挑传找到禁区里的姆比亚
41'不停球直接打门，太正了！程月磊把球抱住
42'富力中场控制球
42'富力现在领先之后，不着急向前了
43'张贤秀后场大脚到前场，吉安努把球给姜至鹏，再传球越位了
44'华夏前场右侧进攻，卡库塔被两人包夹抢断
44'卢琳中场抢球犯规了
45'姆比亚前场左侧拿球，给边路插上姜宁，于洋禁区左侧犯规了
45'斯文森刚刚得到一张黄牌
46'任意球开到前点，被解围出去
46'富力的反击，罗森文和雷纳尔迪尼奥争抢，裁判吹了富力犯规
46'上半场补时1分钟
46'中场任意球开到前场，被解围出去！
47'汪嵩中场抢球犯规了，放倒了卡库塔
47'汪嵩很愤怒，表示自己没有犯规，被队友拉开了
48'中圈任意球到前场，球直接出了底线
上半场比赛结束！
上半场凭借着卢琳创造的点球，雷纳尔迪尼奥主罚命中，广州富力客场1比0领先华夏幸福
好了，稍事休息，再来收看下半场的比赛
双方球员回到球场，下半场比赛马上开始
华夏幸福下半场换人了，换上杜威，换下罗森文
1'下半场比赛开始
1'富力后场大脚到中场，球出了边线
2'华夏中场也是大脚找卡库塔，被解围出去
2'还是华夏中场的球权
2'中路挑传找前插的董学升，程月磊出击把球拿下来
3'姆比亚禁区线上抢断，塞给姜宁，力量大了，被解围出去
4'雷纳尔迪尼奥中场抢断，给吉安努，再给左侧唐淼，起球到禁区，被解围出去
5'丁海峰身后拼抢推人犯规
6'华夏后场抢断！居吕姆大脚到前场
6'张耀坤把球碰出边线
6'边线球开出来，卡库塔把球碰出底线，球门球
7'斯文森中场把球碰出边线
7'华夏边路起球到禁区被解围出去
8'雷纳尔迪尼奥把球给斯文森，杜威把球碰出边线
8'富力后场大脚到中场，华夏把球抢下来
8'卡库塔前场越位了
9'富力前场左侧向前，华夏把球碰出边线
9'富力前场右路转移，卢琳回接球
10'自己左侧的传中，打在横梁上，吉安努拿球越位了
10'姜宁中场挑传姆比亚，力量大了，程月磊把球拿住
12'雷纳尔迪尼奥中场转移，姜至鹏传球给卢琳，起球到禁区，被金洋洋解围出去底线
12'角球！
12'卢琳角球开到中路，杨程把球击出
13'张贤秀外围再起球，还是被解围
13'卡库塔中场抢断，姜宁右边路突破没有成功，张贤秀把球断下来
14'富力中场大脚找雷纳尔迪尼奥，力量大了
14'吉安努前场拿球失误，球出边线
15'卡库塔中路突破，于洋解围
15'富力前场反击，雷纳尔迪尼奥分到禁区右侧吉安努，外脚背打门！
16'打在边网上，这是一个角球！
16'角球开到前点，被解围出去！禁区线上卢琳打门偏出球门
17'丁海峰找到中路姜宁，给到右路，起球到禁区，董学升没有抢到
17'富力换人，换下斯文森，换上扎哈维
17'富力前场右路配合，雷纳尔迪尼奥突破，杜威犯规了！
18'前场右侧一个位置不错的定位球
18'雷纳尔迪尼奥倒在场上，还没有站起来
18'丁海峰得到一张黄牌
20'扎哈维直接打门，擦着立柱出了底线
20'华夏前场反击，董学升回给卡库塔，起球到禁区
20'回给禁区线上，扎哈维抢断
21'还是华夏前场进攻，左侧起球到禁区，程月磊双拳击出
21'富力反击！汪嵩自己带到右侧底线，挑传禁区，力量太小，杨程把球抱住
21'华夏也是反击，卡库塔下底传中，被解围出去边线
22'边线发出来，唐淼犯规了，铲倒了卡库塔
22'左侧底线角球附近的一个定位球
22'定位球开到后点，张贤秀解围出去
23'丁海峰中场挑传找姜宁，力量大了，出了底线
24'华夏中场找到姆比亚，直塞找姜宁，力量大了，门将把球拿住
25'金洋洋中场犯规，踢到了吉安努，金洋洋得到一张黄牌
25'华夏中场又犯规了，居吕姆放倒了雷纳尔迪尼奥
26'唐淼左侧和吉安努做个配合，给雷纳尔迪尼奥时候力量大了
26'姆比亚前场拿球反击，回防张贤秀把球解围
27'居吕姆中场又犯规，放倒了吉安努
27'富力前场进攻，唐淼和吉安努配合
27'回到中路雷纳尔迪尼奥脚下，给左侧扎哈维
28'给到插上的队友，回给中路，雷纳尔迪尼奥的包抄慢了，丁海峰解围出去
29'华夏中场抢断，姆比亚找到插进禁区的姜宁，回给中路
29'包抄的董学升没有打正部位，于洋的解围
29'角球！
29'角球开到前点，被解围出去·
29'富力前场反击，扎哈维找到张贤秀，杜威把球解围出去底线，角球！
30'雷纳尔迪尼奥角球开到中路，直接被杨程拿到
30'华夏换人，换下姜宁，换上高准翼
31'华夏前场越位了
31'华夏换人，换上高云飞，换下董学升
32'李行后场犯规了
32'富力前场左侧一个位置不错的定位球
32'定位球开到前点！球漏到吉安努脚下！
33'吉安努凌空打门！球进了！！
33'广州富力客场2比0领先华夏幸福
33'回到比赛，富力中场抢断
34'富力中场的传递
34'姜至鹏大范围转移找雷纳尔迪尼奥，球出了边线
35'富力中场大范围找禁区里的雷纳尔迪尼奥，杜威的及时解围
35'姜至鹏左侧强突，球出了边线，华夏边线球
35'富力换人，换上肖智，换下吉安努
36'华夏中场犯规
36'富力中场大脚找肖志，金洋洋大脚解围
37'高云飞中场起球找卡库塔，程月磊把球拿住
37'富力前场反击，姜至鹏倒地了，裁判没有吹
38'华夏中场拿球向前，于洋中场犯规了
38'华夏前场左侧起球找卡库塔，张耀坤解围出去
38'富力后场拿球反击，汪嵩大范围找扎哈维
39'禁区里内切中路，被解围出去
39'高云飞中路转身，直接打门，打高了
40'雷纳尔迪尼奥前场抢断， 轻推卢琳，直接推远角
40'杨程漂亮的扑救！角球
40'角球开出来，没有什么威胁
41'雷纳尔迪尼奥把球给唐淼，起球到禁区，没人抢到
41'华夏中场拿球向前，丁海峰给下底的高准翼
41'起球到禁区，张耀坤的解围
42'富力中场传递
42'大范围找到右侧唐淼，给雷纳尔迪尼奥
43'再给插进禁区的扎哈维，倒三角到中路，没人包抄到位
43'扎哈维还有机会，侧身凌空打门，球偏出去了
43'富力换人，换下雷纳尔迪尼奥，换上曾超
44'富力前场继续进攻，唐淼给中路汪嵩
44'分到左侧姜至鹏，再回到中场
44'挑传找唐淼，居吕姆解围边线
45'扎哈维前场给肖智，再到右侧，唐淼传中，被解围出去
45'富力后场传递，汪嵩中场拿球
46'姜至鹏左侧拿球，回到中路
46'下半场补时3分钟
46'居吕姆后场抢断，曾超中场犯规
47'中场的缠斗
47'富力中场把球控制下来
47'向前传球，球出了边线，华夏边线球
48'中场挑传找姆比亚，越位了
48'富力后场大脚到前场右侧，球直接出了边线
48'杨程后场大脚到前场，于洋把球解围出边线
49'丁海峰边线球开出来，禁区线上的解围！
全场比赛结束
最终凭借着上下半场雷纳尔迪尼奥的点球破门和下半场吉安努的破门，广州富力客场2比0战胜了河北华夏幸福
河北华夏幸福遭到了联赛三连败，急需调整，富力则取得联赛两连胜
好了，本场比赛就给大家直播到这里，谢谢大家的收看，咱们下次再见！
