本赛季首轮，河北华夏在中超首秀中客场2-1战胜富力，打响头炮后河北华夏一路挺进，上轮虽在主场负于上港（主场首败），上半程结束时仍排名三甲。上轮富力4-2战胜永昌，扎哈维替补出场30分钟就以传射表现征服了球迷舆论，也带动富力提升了传递运转效果，富力一跃成为中超最值得关注的球队之一。此战扎哈维的表现与河北华夏对他的防守效果很值得关注。本赛季前8个主场中，河北华夏4胜3平1负，打入12球失10球；富力前9个客场3胜1平5负，打入8球失15球。
本场比赛华夏幸福外援拉维奇、热尔维尼奥均因伤缺阵。第5分钟河北华夏幸福开出战术角球，卡库塔起球到禁区，程月磊反应敏捷将球拿住。第6分钟唐淼强势突破突入禁区，随后冷静一扣晃过罗森文，罗森文起身铲球将唐淼绊倒，不过主裁判并没有判罚点球，这也引起了很大争议。第13分钟富力队获得禁区前沿任意球机会，卢琳主罚颇具威胁，姆比亚头球后蹭解围险些顶向自家大门。第14分钟，富力队前场抢断后组织反击，雷纳尔迪尼奥禁区前沿倒地抽射被杨程扑出。
第18分钟富力前场挑传左路姜志鹏，后者不停球直接推到中路，可惜包抄的吉安努慢了一步。第21分钟，李行禁区外面对多人包夹，右脚脚背内侧大力抽射，皮球刮出弧线直奔死角，程月磊同样神勇，用一记鱼跃侧扑将球扑出了底线。第25分钟雷纳尔迪尼奥带球反击，突然起脚远射偏出。第28分钟姜志鹏左路传中，卢琳抢前点头球后蹭，吉安努脚尖捅射被门将扑住。第34分钟，唐淼右路突破后送出精准传中，雷纳尔迪尼奥迎球凌空抽射，皮球势大力沉打到罗森文身上弹出。
第39分钟卢琳禁区内左侧变向突破时被卡库塔伸脚绊倒，主裁判判罚点球！雷纳尔迪尼奥操刀主罚将球打进左下角，1-0！
下半场易边再战，华夏幸福做出调整，罗森文被杜威换下。第47分钟华夏幸福前场挑传找董学升，程月磊出击将球打出。第55分钟卢琳左路突破后在大禁区角上一记传中却误打误撞击中后门柱弹出。第60分钟，富力队反击左路长传后点，无人盯防的吉安努胸部卸球，右脚外脚背大力抽近角被杨程扑出底线。
第62分钟富力队进行调整，扎哈维上场换下斯文森。第64分钟扎哈维主罚任意球绕过人墙，想偷袭近角，皮球滑门而出。第73分钟姜志鹏左路突破至底线处倒三角回传门前，可惜跟进队友稍慢一步错失良机。第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线。
广州富力在第77分钟扩大比分——富力禁区左侧任意球开到前点，对方后卫门前解围不远，球恰好落到无人盯防的吉安努脚下，吉安努轻松抽射，皮球打在居吕姆身上后弹入球门，2-0！第85分钟卢琳禁区外的大力抽射被杨程飞身化解。最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场0-2完败广州富力。
