4'华夏前场左侧进攻，球被富力碰出底线，角球                   4'上轮富力4-2战胜永昌，扎哈维替补出场30分钟就以传射表现征服了球迷舆论，也带动富力提升了传递运转效果，富力一跃成为中超最值得关注的球队之一
5'战术角球开出来，卡库塔起球到禁区，程月磊把球拿住                   4'上轮富力4-2战胜永昌，扎哈维替补出场30分钟就以传射表现征服了球迷舆论，也带动富力提升了传递运转效果，富力一跃成为中超最值得关注的球队之一
5'汪嵩中场拿球，突然起球到禁区，居吕姆把球让给门将                   4'上轮富力4-2战胜永昌，扎哈维替补出场30分钟就以传射表现征服了球迷舆论，也带动富力提升了传递运转效果，富力一跃成为中超最值得关注的球队之一
6'华夏后场大脚向前，还是越位                   4'上轮富力4-2战胜永昌，扎哈维替补出场30分钟就以传射表现征服了球迷舆论，也带动富力提升了传递运转效果，富力一跃成为中超最值得关注的球队之一
6'姜至鹏左路拿球，回到中路汪嵩，再到右路雷纳尔迪尼奥                   4'上轮富力4-2战胜永昌，扎哈维替补出场30分钟就以传射表现征服了球迷舆论，也带动富力提升了传递运转效果，富力一跃成为中超最值得关注的球队之一
7'给插上的唐淼，被罗森文铲倒在禁区，裁判没有吹                   4'上轮富力4-2战胜永昌，扎哈维替补出场30分钟就以传射表现征服了球迷舆论，也带动富力提升了传递运转效果，富力一跃成为中超最值得关注的球队之一
7'比赛继续，华夏后场还是找董学升，第三次越位了                   4'上轮富力4-2战胜永昌，扎哈维替补出场30分钟就以传射表现征服了球迷舆论，也带动富力提升了传递运转效果，富力一跃成为中超最值得关注的球队之一
5'战术角球开出来，卡库塔起球到禁区，程月磊把球拿住                   5'第5分钟河北华夏幸福开出战术角球，卡库塔起球到禁区，程月磊反应敏捷将球拿住
5'汪嵩中场拿球，突然起球到禁区，居吕姆把球让给门将                   5'第5分钟河北华夏幸福开出战术角球，卡库塔起球到禁区，程月磊反应敏捷将球拿住
6'华夏后场大脚向前，还是越位                   5'第5分钟河北华夏幸福开出战术角球，卡库塔起球到禁区，程月磊反应敏捷将球拿住
6'姜至鹏左路拿球，回到中路汪嵩，再到右路雷纳尔迪尼奥                   5'第5分钟河北华夏幸福开出战术角球，卡库塔起球到禁区，程月磊反应敏捷将球拿住
7'给插上的唐淼，被罗森文铲倒在禁区，裁判没有吹                   5'第5分钟河北华夏幸福开出战术角球，卡库塔起球到禁区，程月磊反应敏捷将球拿住
7'比赛继续，华夏后场还是找董学升，第三次越位了                   5'第5分钟河北华夏幸福开出战术角球，卡库塔起球到禁区，程月磊反应敏捷将球拿住
8'富力中场大范围找左侧的姜至鹏，球直接出了边线                   5'第5分钟河北华夏幸福开出战术角球，卡库塔起球到禁区，程月磊反应敏捷将球拿住
8'斯文森中路找雷纳尔迪尼奥，回给张贤秀                   5'第5分钟河北华夏幸福开出战术角球，卡库塔起球到禁区，程月磊反应敏捷将球拿住
13'看看这个位置不错的定位球                   13'第13分钟富力队获得禁区前沿任意球机会，卢琳主罚颇具威胁，姆比亚头球后蹭解围险些顶向自家大门
13'定位球开到中路，姆比亚头球解围，角球                   13'第13分钟富力队获得禁区前沿任意球机会，卢琳主罚颇具威胁，姆比亚头球后蹭解围险些顶向自家大门
15'富力中场抢断                   13'第13分钟富力队获得禁区前沿任意球机会，卢琳主罚颇具威胁，姆比亚头球后蹭解围险些顶向自家大门
15'汪嵩中场把球给左侧卢琳，金洋洋把球解围出去！                   13'第13分钟富力队获得禁区前沿任意球机会，卢琳主罚颇具威胁，姆比亚头球后蹭解围险些顶向自家大门
16'球碰在卢琳身上出了底线                   13'第13分钟富力队获得禁区前沿任意球机会，卢琳主罚颇具威胁，姆比亚头球后蹭解围险些顶向自家大门
16'门将大脚开到中场，华夏把球抢下来                   13'第13分钟富力队获得禁区前沿任意球机会，卢琳主罚颇具威胁，姆比亚头球后蹭解围险些顶向自家大门
18'富力前场挑传左路姜至鹏                   18'第18分钟富力前场挑传左路姜志鹏，后者不停球直接推到中路，可惜包抄的吉安努慢了一步
18'不停球推到中路，包抄的吉安努慢了一点                   18'第18分钟富力前场挑传左路姜志鹏，后者不停球直接推到中路，可惜包抄的吉安努慢了一步
18'富力中场继续控制球                   18'第18分钟富力前场挑传左路姜志鹏，后者不停球直接推到中路，可惜包抄的吉安努慢了一步
19'张贤秀后场拿球，转移到前场右侧雷纳尔迪尼奥脚下                   18'第18分钟富力前场挑传左路姜志鹏，后者不停球直接推到中路，可惜包抄的吉安努慢了一步
25'富力中场传递                   25'第25分钟雷纳尔迪尼奥带球反击，突然起脚远射偏出
25'给到中路雷纳尔迪尼奥，自己打门了，球打偏了                   25'第25分钟雷纳尔迪尼奥带球反击，突然起脚远射偏出
26'门将大脚开到中场，华夏把球碰出边线                   25'第25分钟雷纳尔迪尼奥带球反击，突然起脚远射偏出
27'姜宁中场抢断，给董学升，自己带球向前，被抢断了                   25'第25分钟雷纳尔迪尼奥带球反击，突然起脚远射偏出
28'斯文森给前场汪嵩，起球到禁区，丁海峰把球顶出边线                   25'第25分钟雷纳尔迪尼奥带球反击，突然起脚远射偏出
28'姜至鹏右侧起球到禁区，吉安努碰了一下，杨程把球抱住                   25'第25分钟雷纳尔迪尼奥带球反击，突然起脚远射偏出
34'卡库塔中场抢断，直接大脚到禁区，力量大了                   34'第34分钟，唐淼右路突破后送出精准传中，雷纳尔迪尼奥迎球凌空抽射，皮球势大力沉打到罗森文身上弹出
35'双方中场的争抢，张贤秀给斯文森                   34'第34分钟，唐淼右路突破后送出精准传中，雷纳尔迪尼奥迎球凌空抽射，皮球势大力沉打到罗森文身上弹出
35'球来的右路雷纳尔迪尼奥脚下                   34'第34分钟，唐淼右路突破后送出精准传中，雷纳尔迪尼奥迎球凌空抽射，皮球势大力沉打到罗森文身上弹出
35'差点被抢断，卢琳给斯文森，起球找到右路的唐淼                   34'第34分钟，唐淼右路突破后送出精准传中，雷纳尔迪尼奥迎球凌空抽射，皮球势大力沉打到罗森文身上弹出
36'起球到禁区，雷纳尔迪尼奥的凌空打门，球打在后卫身上出去了                   34'第34分钟，唐淼右路突破后送出精准传中，雷纳尔迪尼奥迎球凌空抽射，皮球势大力沉打到罗森文身上弹出
36'刚刚那个球打在了金洋洋的脸上                   34'第34分钟，唐淼右路突破后送出精准传中，雷纳尔迪尼奥迎球凌空抽射，皮球势大力沉打到罗森文身上弹出
37'华夏中场拿球反击，富力回防很迅速，慢了下来                   34'第34分钟，唐淼右路突破后送出精准传中，雷纳尔迪尼奥迎球凌空抽射，皮球势大力沉打到罗森文身上弹出
37'卡库塔右侧强吃张贤秀，没有成功，被大脚解围                   34'第34分钟，唐淼右路突破后送出精准传中，雷纳尔迪尼奥迎球凌空抽射，皮球势大力沉打到罗森文身上弹出
37'华夏前场左侧有传中的机会，后点的姜至鹏大脚解围                   34'第34分钟，唐淼右路突破后送出精准传中，雷纳尔迪尼奥迎球凌空抽射，皮球势大力沉打到罗森文身上弹出
47'汪嵩中场抢球犯规了，放倒了卡库塔                   47'第47分钟华夏幸福前场挑传找董学升，程月磊出击将球打出
47'汪嵩很愤怒，表示自己没有犯规，被队友拉开了                   47'第47分钟华夏幸福前场挑传找董学升，程月磊出击将球打出
48'中圈任意球到前场，球直接出了底线                   47'第47分钟华夏幸福前场挑传找董学升，程月磊出击将球打出
47'华夏中场也是大脚找卡库塔，被解围出去                   47'第47分钟华夏幸福前场挑传找董学升，程月磊出击将球打出
47'还是华夏中场的球权                   47'第47分钟华夏幸福前场挑传找董学升，程月磊出击将球打出
47'中路挑传找前插的董学升，程月磊出击把球拿下来                   47'第47分钟华夏幸福前场挑传找董学升，程月磊出击将球打出
48'姆比亚禁区线上抢断，塞给姜宁，力量大了，被解围出去                   47'第47分钟华夏幸福前场挑传找董学升，程月磊出击将球打出
49'雷纳尔迪尼奥中场抢断，给吉安努，再给左侧唐淼，起球到禁区，被解围出去                   47'第47分钟华夏幸福前场挑传找董学升，程月磊出击将球打出
50'丁海峰身后拼抢推人犯规                   47'第47分钟华夏幸福前场挑传找董学升，程月磊出击将球打出
60'卡库塔中路突破，于洋解围                   60'第60分钟，富力队反击左路长传后点，无人盯防的吉安努胸部卸球，右脚外脚背大力抽近角被杨程扑出底线
60'富力前场反击，雷纳尔迪尼奥分到禁区右侧吉安努，外脚背打门！                   60'第60分钟，富力队反击左路长传后点，无人盯防的吉安努胸部卸球，右脚外脚背大力抽近角被杨程扑出底线
61'打在边网上，这是一个角球！                   60'第60分钟，富力队反击左路长传后点，无人盯防的吉安努胸部卸球，右脚外脚背大力抽近角被杨程扑出底线
61'角球开到前点，被解围出去！禁区线上卢琳打门偏出球门                   60'第60分钟，富力队反击左路长传后点，无人盯防的吉安努胸部卸球，右脚外脚背大力抽近角被杨程扑出底线
62'丁海峰找到中路姜宁，给到右路，起球到禁区，董学升没有抢到                   60'第60分钟，富力队反击左路长传后点，无人盯防的吉安努胸部卸球，右脚外脚背大力抽近角被杨程扑出底线
62'富力换人，换下斯文森，换上扎哈维                   60'第60分钟，富力队反击左路长传后点，无人盯防的吉安努胸部卸球，右脚外脚背大力抽近角被杨程扑出底线
62'富力前场右路配合，雷纳尔迪尼奥突破，杜威犯规了！                   60'第60分钟，富力队反击左路长传后点，无人盯防的吉安努胸部卸球，右脚外脚背大力抽近角被杨程扑出底线
63'前场右侧一个位置不错的定位球                   60'第60分钟，富力队反击左路长传后点，无人盯防的吉安努胸部卸球，右脚外脚背大力抽近角被杨程扑出底线
63'雷纳尔迪尼奥倒在场上，还没有站起来                   60'第60分钟，富力队反击左路长传后点，无人盯防的吉安努胸部卸球，右脚外脚背大力抽近角被杨程扑出底线
63'丁海峰得到一张黄牌                   60'第60分钟，富力队反击左路长传后点，无人盯防的吉安努胸部卸球，右脚外脚背大力抽近角被杨程扑出底线
65'扎哈维直接打门，擦着立柱出了底线                   64'第64分钟扎哈维主罚任意球绕过人墙，想偷袭近角，皮球滑门而出
65'华夏前场反击，董学升回给卡库塔，起球到禁区                   64'第64分钟扎哈维主罚任意球绕过人墙，想偷袭近角，皮球滑门而出
65'回给禁区线上，扎哈维抢断                   64'第64分钟扎哈维主罚任意球绕过人墙，想偷袭近角，皮球滑门而出
66'还是华夏前场进攻，左侧起球到禁区，程月磊双拳击出                   64'第64分钟扎哈维主罚任意球绕过人墙，想偷袭近角，皮球滑门而出
66'富力反击！汪嵩自己带到右侧底线，挑传禁区，力量太小，杨程把球抱住                   64'第64分钟扎哈维主罚任意球绕过人墙，想偷袭近角，皮球滑门而出
66'华夏也是反击，卡库塔下底传中，被解围出去边线                   64'第64分钟扎哈维主罚任意球绕过人墙，想偷袭近角，皮球滑门而出
67'边线发出来，唐淼犯规了，铲倒了卡库塔                   64'第64分钟扎哈维主罚任意球绕过人墙，想偷袭近角，皮球滑门而出
67'左侧底线角球附近的一个定位球                   64'第64分钟扎哈维主罚任意球绕过人墙，想偷袭近角，皮球滑门而出
67'定位球开到后点，张贤秀解围出去                   64'第64分钟扎哈维主罚任意球绕过人墙，想偷袭近角，皮球滑门而出
74'华夏中场抢断，姆比亚找到插进禁区的姜宁，回给中路                   74'第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线
74'包抄的董学升没有打正部位，于洋的解围                   74'第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线
74'角球！                   74'第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线
74'角球开到前点，被解围出去·                   74'第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线
74'富力前场反击，扎哈维找到张贤秀，杜威把球解围出去底线，角球！                   74'第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线
75'雷纳尔迪尼奥角球开到中路，直接被杨程拿到                   74'第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线
75'华夏换人，换下姜宁，换上高准翼                   74'第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线
76'华夏前场越位了                   74'第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线
76'华夏换人，换上高云飞，换下董学升                   74'第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线
77'李行后场犯规了                   74'第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线
77'富力前场左侧一个位置不错的定位球                   74'第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线
77'定位球开到前点！球漏到吉安努脚下！                   74'第74分钟姜宁接姆比亚的直塞，禁区内横敲门前，董学升抢点捅射被于洋奋力挡出底线
85'雷纳尔迪尼奥前场抢断， 轻推卢琳，直接推远角                   85'第85分钟卢琳禁区外的大力抽射被杨程飞身化解
85'杨程漂亮的扑救！角球                   85'第85分钟卢琳禁区外的大力抽射被杨程飞身化解
85'角球开出来，没有什么威胁                   85'第85分钟卢琳禁区外的大力抽射被杨程飞身化解
86'雷纳尔迪尼奥把球给唐淼，起球到禁区，没人抢到                   85'第85分钟卢琳禁区外的大力抽射被杨程飞身化解
86'华夏中场拿球向前，丁海峰给下底的高准翼                   85'第85分钟卢琳禁区外的大力抽射被杨程飞身化解
86'起球到禁区，张耀坤的解围                   85'第85分钟卢琳禁区外的大力抽射被杨程飞身化解
87'富力中场传递                   85'第85分钟卢琳禁区外的大力抽射被杨程飞身化解
87'大范围找到右侧唐淼，给雷纳尔迪尼奥                   85'第85分钟卢琳禁区外的大力抽射被杨程飞身化解
88'再给插进禁区的扎哈维，倒三角到中路，没人包抄到位                   85'第85分钟卢琳禁区外的大力抽射被杨程飞身化解
88'扎哈维还有机会，侧身凌空打门，球偏出去了                   85'第85分钟卢琳禁区外的大力抽射被杨程飞身化解
88'富力换人，换下雷纳尔迪尼奥，换上曾超                   85'第85分钟卢琳禁区外的大力抽射被杨程飞身化解
