各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第36轮的一场比赛，由西汉姆主场迎战曼城！
曼城本赛季已经打进100个进球，蓝月亮希望在单季打进百球。
当然曼城下一个目标是破切尔西单季103球的纪录。
但不要忽视的是西汉姆仅领先降级区3分，他们有抢分保级的需要，这样的球队往往有惊人的战斗力。
本场比赛将于北京时间4月29日开球，敬请大家到时留意收看！
4月29日21：15开球！
各位网友，大家晚上好！
曼城是浅蓝球衣
西汉姆是红色球衣
1'上半场比赛开始
1'上半场西汉姆开球
2'西汉姆首发：门将：13-阿德里安；后卫：41-赖斯、21-奥邦纳、3-克雷斯维尔；中场：5-萨巴莱塔、8-库亚泰、16-诺布尔、27-埃夫拉；前锋：31-费尔南德斯、10-兰奇尼、7-阿瑙托维奇
3'曼城首发阵容：门将：31-埃德森；后卫：2-沃克、30-奥塔门迪、14-拉波尔特、18-德尔夫；中场：17-德布劳内、25-费尔南迪尼奥、8-京多安；前锋：18-萨内、33-热苏斯、7-斯特林
4'曼城右路进攻，奥塔门迪交给沃克，直传被诺布尔拦截
4'回传给费尔南德斯
4'诺布尔再得球斜长传找阿瑙托维奇
4'被奥塔门迪顶一下
4'萨巴莱塔上来挑传，给大了
4'埃迪森拿球
6'京多安拿球交给德尔夫
6'交给费尔南迪尼奥
6'过顶长传被奥邦纳顶出禁区
7'拉波尔特后场控球分给左侧的京多安
7'分给接连不断的萨内
7'晃一下回做
7'德尔夫横传，费尔南迪尼奥过渡右路的斯特林
7'再交给德尔夫，直传，被库亚泰抢断
8'德布劳内直传，被库亚泰破坏
9'德尔夫回传给拉波尔特
9'再交给德尔夫
9'回做
9'德尔夫分边给萨内
9'变向，回做给京多安
9'与斯特林做配合，再交给斯特林
9'分右侧，沃克横扫门前，京多安捅射打偏了
10'阿瑙托维奇回做，又丢了，斯特林带球
10'没有控制好，趟出边线
10'兰奇尼带球，被破坏
10'埃德森交给奥塔门迪
10'横传给拉波尔特
10'回给奥塔门迪
10'分给德布劳内
11'回做给奥塔门迪
11'直传，被拦截
11'兰奇尼控球横传被费尔南迪尼奥
11'断下
11'长传被赖斯顶一下
11'萨内拿第二点，回做
11'费尔南迪尼奥分右侧
11'斯特林接应带球
11'被克雷斯维尔破坏出底线
11'曼城右路的角球机会
12'德布劳内发球
12'被库亚泰头球解围
12'曼城左路的界外球
12'德尔夫掷界外球
12'兰奇尼断球交给库亚泰，长传
12'拉波尔特回做给埃迪森
12'奥塔门迪控球
12'交给拉波尔特
12'分左侧的德尔夫
12'交给斯特林
13'转移给右侧的萨内
13'远射，球进了，应该是变向了！
13'看一下
14'萨内远射打在埃夫拉头折射入球门远角！
14'阿德里安是正在向左侧移动
14'曼城是轻松取得领先
15'兰奇尼接应，直传被断了
15'京多安带球分左侧
18'德布劳内分边球，球出边线
18'拉波尔特回传给埃德森
18'分右侧的沃克
18'奥塔门迪交给费尔南迪尼奥
19'直传交给斯特林
19'交给德布劳内
19'交给京多安
19'分左侧的德尔夫
19'直传交给萨内
19'回传后场
19'德布劳内直传到禁区
19'热苏斯带球内切被埃夫拉破坏
20'赖斯长传上前，阿瑙托维奇被推倒在地
20'德布劳内直传，斯特林没有停好
20'京多安反抢成功传给禁区内斯特林
20'斯特林打门，打偏了
21'沃克回传给奥塔门迪
21'长传上来，被萨巴莱塔顶出边线
21'德尔夫掷界外球
21'萨内回传给京多安
21'交给中路的费尔南迪尼奥
21'来一脚远射，打偏了
22'赖斯交给阿德里安
22'长传上来
22'奥塔门迪将球控制
22'分给沃克
22'交给德布劳内，远射打在埃夫拉向丰
22'右路德布劳内再拿球，斜传禁区被奥邦纳头球解围
23'继续是曼城后场传递
23'德尔夫交给京多安
23'再直传，球出边线
24'拉波尔特拉了阿瑙托维奇
24'兰奇尼转移向左侧，奥邦纳顶一下
24'阿瑙托维奇接应，沃克解围踢在阿瑙托维奇身上出底线
25'拉波尔特控球
25'德布劳内分右侧
25'沃克交给斯特林
25'再分给沃克
25'回做给德布劳内
25'不断的传球
25'德布劳内右路拿球
26'交给费尔南迪尼奥
26'京多安接应一下
26'斯特林斜塞被解围
26'埃夫拉长传被德布劳内将球勾一下
26'费尔南迪尼奥交给京多安
26'费尔南迪尼奥分右侧的斯特林
26'直传被奥邦纳拦截
26'分给埃夫拉，回传给阿德里安
26'长传上来，拉波尔特控制
27'费尔南迪尼奥直传，萨内越位了
27'但他没有动
27'斯特林反插上来，阿德里安冲出禁区将球捅一下
27'斯特林翻身拿球，打门被奥邦纳顶出来
27'京多安禁区右侧得球一 顺
28'德布劳内插上横扫门前，赖斯误将球挡入自家大门
28'曼城2：0客场领先
28'埃夫拉左路又丢球了
28'斯特林传中被库亚泰挡一下
28'德布劳内中路得球分左侧
28'萨内拿球被萨巴莱塔将球扔出边线
29'曼城的赛季进球已经达到100个了
29'兰奇尼中路直传被奥塔门迪断下
29'费尔南德斯倒地
29'似乎不是很乐观
29'队医入场马上做人工呼吸
30'看看费尔南德斯的情况
30'费尔南德斯是颈部受伤
30'好了，费尔南德斯可以坐起来
31'看来是需要换人了
31'受伤的是8号库亚泰
31'队医在不断询问他的伤势
31'要观察他的神志是否清晰
31'库亚泰是路动中头与拉波尔特头相碰
32'库亚泰是慢慢缓过来了
32'比赛继续
32'拉波尔特分给德尔夫
32'交给热苏斯
32'横给京多安
32'分给萨内传中被赖斯破坏
33'中场依然是曼城控球
33'库亚泰可以重新参与到比赛
33'拉波尔特长传到禁区
33'阿德里安将球没收
33'长传上来，德尔夫抢前解围
33'奥邦纳后场控制落点交给诺布尔
33'京多安抢球犯规
34'英超单赛季进球纪录是103球
34'曼城正朝着破纪录去的
34'兰奇尼交给了克雷斯维尔
34'人球分过，没有成功
34'赖斯回传失误
35'热苏斯将球捅入禁区
35'萨内带球有点磕碰，被阿德里安破坏出底线
35'角球被奥邦纳顶出禁区
35'奥塔门迪分右侧
35'转移到左路
36'萨巴莱塔抢断
36'交给费尔南德斯，斜长传，埃德森出击将球破坏
36'拉波尔特分给德尔夫
36'直传，德布劳内一顺，球出边线
37'奥塔门迪绊倒了阿瑙托维奇
37'西汉姆的一个前场任意球
38'兰奇尼挑直来，奥邦纳头球回帮
38'赖斯打门打高
38'奥塔门迪长传上来
38'被奥邦纳顶一下
38'埃夫拉分球，克雷斯维尔停球出边线
39'费尔南迪尼奥交给左侧
39'被断了
40'拉波尔特回传，埃德森停球被阿瑙托维奇抢断打进空门
40'不过裁判吹了阿瑙托维奇先推了埃德森一下犯规
40'埃夫拉控球交给诺布尔
40'直传，兰奇尼回做
41'转移右侧阿瑙托维奇传中
41'库亚泰没有打上力量
41'拉波尔特传球，京多安踢倒了费尔南德斯
41'西汉姆获得一个对方禁区边缘的任意球机会
41'克雷斯维尔站在球前
42'克雷斯维尔打近角，球直接入网！
42'克雷斯维尔任意球弧线示打近角，球贴着门柱内侧入网
43'萨巴莱塔右路开大脚被京多安挡出边线
43'德布劳内直传过不了奥邦纳
43'诺布尔带球被费尔南迪尼奥断下
43'交给德布劳内，远射被阿德里安没收
43'兰奇尼左路控球交给诺布尔
43'斜传太低了
44'德布劳内球直传，传丢了
44'赖斯交给奥邦纳
44'诺布尔接应，分给费尔南德斯
44'回传给赖斯
44'奥邦纳控球，直传
44'埃夫拉直传，接应的库亚泰越位
45'奥塔门迪分给斯特林
46'克雷斯维尔抢断
46'长传
46'分给费尔南德斯
46'回传给诺布尔
46'交给埃夫拉，斯特林铲断成功
46'德布劳内逼上梁山球上前斜塞给禁区内的萨内
46'回敲，对方防守球员到位了
46'倒出来，德布劳内远射打高
46'上半场补时4分钟
48'萨巴莱塔右路直传，给大了
49'兰奇尼带球，奥塔门迪阻挡犯规
49'西汉姆的任意球机会
50'诺布尔挑传，奥塔门迪头球解围
上半场比赛结束！
曼城2：1暂时领先！
曼城由萨内远射击中埃夫拉头折射入网先开纪录
接着德布劳内右肋部传中被西汉姆后卫赖斯撞入自家大门
2：0后曼城有点放松
京多安禁区边缘犯规送任意球
克雷斯维尔任意球直接入多
入网
2：1，下半场悬念还很多
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始
1'经过中场看视频回放
1'英超官方将曼城第二个进球算萨巴莱塔的乌龙球，不是赖斯
2'热苏斯回做，费尔南迪尼奥长专右侧
2'斯特林带球，带出边线
2'埃夫拉过来掷界外球
2'被沃克顶回来
3'诺布尔控球
3'被斯特林推倒
3'奥邦纳交给赖斯
3'回传给阿德里安
3'长传上来
3'萨巴莱塔直传到禁区，阿瑙托维奇扣球
3'没有跟上
3'球被拉波尔特破坏
4'德布劳内停球交给萨内
4'回传给京多安
4'转移给沃克
5'阿德里安长传上来，阿瑙托维奇抢球犯规
5'奥塔门迪大脚解围
5'被奥邦纳顶一下
5'德布劳内分给埃夫拉
5'德布劳内直传
6'京多安分边
6'德布劳内交给京多安
6'直传被奥邦纳铲出
6'费尔南德斯铲球出边线
6'费尔南迪尼奥直传，京多安接应
6'分边了
6'德尔夫交给热苏斯直传
6'斯特林插上脚后跟传球被拦截
7'埃夫拉长传
7'克雷斯维尔左路长传，阿瑙托维奇越位
7'沃克交给拉波尔特
8'直传，热苏斯接应分给费尔南迪尼奥
8'沃克接应交给热苏斯
8'斜塞肋部
8'斯特林接应横传门前
8'热苏斯插上得球面对阿德里安，捅射，球进了！
8'这球配合相当漂亮！
9'热苏斯出来接应斜塞右肋部，斯特林插上得球机停，热苏斯连停带过过了萨巴莱塔面对门将捅射入门！
9'这是热苏斯本赛季第12个英超进球
10'兰奇尼带球被断
10'拉波尔特分给德尔夫
10'热苏斯接应回做
10'分左侧德尔夫
10'被断了
10'库亚泰回做
10'被断了
11'京多安交给德布劳内
11'分左侧的德尔夫
11'京多安接应回做
11'再次给京多安直传找到热苏斯
11'回给萨内
11'转移，给大了一点
11'沃克转身得球回做
12'埃夫拉上抢成功，带球冲了一段直传
12'过不了费尔南迪尼奥
12'萨内接应分给斯特林
13'搓球到禁区内
13'被绊倒了
13'没给点球，吹的是斯特林手捞球
13'看一下，应该是点球
13'毫无疑问
13'斯特林下底一扣，克雷斯维尔倒地脚是勾倒了斯特林
14'是一个误判
14'费尔南迪尼奥长传到右肋部，斯特林接应护球回做
14'德布劳内劲射打在边网上
15'这球让我回想到当年世界杯罗纳德德波尔长传到禁区，博格坎普停球后弹射入网
15'刚才斯特林停球后没有第一时间打门失去了最佳时机
16'曼城换人
16'3号达尼洛换下了2号沃克
17'阿德里安开门球被热苏斯前场断下
17'交给斯特林，单刀打门被阿德里安用胸口挡出
17'克雷斯维尔左路传中，库亚泰头球攻门顶偏了
17'德布劳内直传，萨内接应变向过不了赖斯
18'费尔南迪尼奥回做
18'达尼洛接应交给奥塔门迪
18'再交给德布劳内
18'分左侧的德尔夫
18'热苏斯接应斜长传，斯特林越位
19'曼城还有机会
19'费尔南迪尼奥破门了！
20'费尔南迪尼奥中场断球突进直传，斯特林禁区右侧得球倒三角，费尔南迪尼奥跟进扫射打进球门左下角！
20'西汉姆换人，8号马里奥换下了31号费尔南德斯
21'埃尔南德斯换下了10号兰奇尼
21'马苏亚库换下了埃夫拉
21'一口气换三人
21'马苏亚库是26号
22'曼城已经打进了102个英超进球
22'距离切尔西创造的纪录只差一球

23'京多安交给斯特林
23'分边被萨巴莱塔抢断
24'德布劳内回追将球铲留
24'费尔南迪尼奥控球交给京多安
24'德布劳内接应交给京多安
24'转移给达尼洛
24'回做给奥塔门迪
24'亚亚图雷准备上场
25'诺布尔直传，埃尔南德斯回做
25'埃德森解围
25'京多安接应分左侧的萨内
25'热苏斯接应交给费尔南迪尼奥
25'分给京多安
25'分历史作用则的达尼洛
25'带球进了禁区被解围
26'马里奥传出来，埃尔南德斯停球出边线
26'曼城换人，42号亚亚图雷换下了8号京多安
26'德布劳内回传给拉波尔特
26'分左侧的德尔夫
26'回做，亚亚图雷分左侧
26'萨内直传
27'德布劳内回做
27'球出边线
27'亚亚图雷接应交给费尔南迪尼奥
27'分给达尼洛
27'横传，费尔南迪尼奥传后点
27'热苏斯挑球中路
27'阿德里安将球没收
28'亚亚图雷直传，斯特林回传
28'失误了
28'马里奥交给阿瑙托维奇
28'分给马苏亚库
28'传中，马里奥没有停好球
28'奥塔门迪解围出边线
28'克雷斯维尔的传球被断了
28'德布劳内再敲边鼓，奥邦纳上抢成功
28'分给马苏亚库，过人，达尼洛将球破坏出边线
29'马里奥的转移交给了赖斯
29'分给萨巴莱塔
29'回传给库亚泰
29'分左侧，马苏亚库传中太低了，奥塔门迪解围
29'马苏亚库交给埃尔南德斯
29'回做，被库亚泰控制分右侧的萨巴莱塔
29'直传，埃尔南德斯接应转身
29'下底传中打在了德尔夫身上
29'德布劳内球，急停稳一下节奏
30'达尼洛接应交给亚亚图雷
30'分左侧
30'亚亚图雷交给达尼洛
30'交给亚亚图雷
30'分给萨内
30'回做给德尔夫
32'萨内左路下底了，回传出来
32'德布劳内的远射，角度太正
32'阿德里安将球接住
32'马苏亚库左路突进，过不了达尼洛
33'亚亚图雷分左侧的德尔夫
33'热苏斯接应
33'交给亚亚图雷
33'分给达尼洛
33'再分左侧的德尔夫
33'往回带
33'分左侧的德布劳内
33'直传，被萨巴莱塔铲球出底线
34'曼城换人，43号恩姆查换下了33号热苏斯
34'热苏斯今天有进球也相当满足了
35'萨内回传给德尔夫
35'亚亚图雷控球
35'回做给拉波尔特
35'德布劳内接应交给恩姆查
35'分左侧的萨内

35'亚亚图雷直传被奥邦纳大脚解围
36'本场比赛入场观众人数56904
36'德尔夫带球交给亚亚图雷，直传
36'斯特林得球内切打门打偏了
37'阿瑙托维奇接应
37'回传给后场
37'放长传上来
37'交给了埃德森
37'奥塔门迪接应交给拉波尔特
38'亚亚图雷接应交给费尔南迪尼奥
38'直传，斯特林回做
38'德布劳内接应直传
38'费尔南迪尼奥分边给萨内
38'内切被库亚泰抢断
38'亚亚图雷接应交给费尔南迪尼奥
38'交给亚亚图雷，分边
39'德布劳内挑门，质量不好
39'阿德里安将球没收
39'拉波尔特后场带球
39'交给亚亚图雷
39'交给达尼洛
39'交给亚亚图雷
39'分给德布劳内
39'回做经达尼洛
40'交给德布劳内
40'横传被后卫挡出底线
40'曼城右路的角球
40'倒三角传出来被阿瑙托维奇抢断
40'但带丢了
40'达尼洛中场拿球交给拉波尔特
40'德尔夫接应回传给拉波尔特
40'不断倒脚
41'西汉姆也知道无力回天，也不急
41'亚亚图雷交给德尔夫
41'交给恩姆查
41'横传，萨内回给亚亚图雷
41'德尔夫交给恩姆查
41'分给斯特林，一顺
42'萨内下底传中，克雷斯维尔解围
42'马里奥接应横传失误
42'斯特林拿球
42'交给萨内
42'传禁区被马苏亚库解围
43'第二点萨内得球被库亚泰绊倒
43'萨内要自己罚
43'亚亚图雷过来跟萨内说了两句
43'萨内走开了
43'亚亚图雷来主罚
43'打门打在人墙上，球出底线
43'角球
43'战术角球
44'不是，发长的，被阿瑙托维奇头球解围
44'德尔夫中场护球
44'交给埃德森
44'亚亚图雷接应，分给德尔夫
44'交给亚亚图雷
45'达尼洛回做
45'德布劳内斜传禁区，克雷斯维尔将球铲出边线
45'德布劳内发角球被诺布尔顶出
45'下半场补时3分钟
46'马苏亚库带球，达尼洛阻挡犯规
46'阿瑙托维奇得球传中，马里奥停球大了
46'萨内带球反击
47'分左侧，斯特林拿球
47'加速了，传中被萨巴莱塔挡出底线
47'左侧的角球
47'萨内发角球，费尔南迪尼奥将球顶到半空
47'亚亚图雷再顶一下
47'没有力量被阿德里安拿住
47'阿德里安长专上来
48'阿瑙托维奇停球回传给马里奥
48'奥邦纳后场控球交给了赖斯
48'整场比赛曼城控球率达到76%
48'好了
48'全场比赛结束！
曼城4：1大胜西汉姆！
为曼城进球的有萨内、对方萨巴莱塔的乌龙球、热苏斯、费尔南迪尼奥
西汉姆进球球员是克雷斯维尔

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
