科瓦奇仅对阵容作出微调，胡梅尔斯轮换聚勒。狼堡此前德甲对阵拜仁仅4胜（6平33负），近21次客场对阵拜仁没有胜绩（2平19负），创下德甲球队客场对另一球队最长不胜纪录，拉巴迪亚也更换1名首发，布雷卡洛取代克劳斯。
开场4分钟，拉菲尼亚左路传中，J罗后点胸部停球，格纳布里在门前9米处转身左脚凌空打高。J罗右侧开出角球，胡梅尔斯在门前8米处头球被卡斯特尔斯没收。阿诺尔德左侧开出角球，格哈特前点小角度头球掠过横梁。格纳布里突至禁区前沿短传，莱万在门前18米处低射被卡斯特尔斯得到。拉菲尼亚左肋直传，格纳布里禁区前沿推射近角被卡斯特尔斯候个正着。
拜仁随后连下两城。<strong>基米希右路过人直传，穆勒禁区右侧传中蹭后卫变线，格纳布里在门前3米处弹射入球门顶端</strong>，1比0。3分钟后，<strong>J罗中路突破，格纳布里禁区左侧无私横传，莱万右侧距门7米处轻松推进空门</strong>，2比0。他近8次对阵狼堡均有进球。而在另一场地，多特与斯图加特还没进球，拜仁暂时以2分优势升至射手榜首位。
拜仁任意球被破坏，但穆勒又将对方传球挡入禁区右侧，胡梅尔斯在门前9米处扫射偏出远门柱。整个上半时狼堡没有1次射正。
拜仁下半时首次射门再添一分。第52分钟，<strong>蒂亚戈右肋突破传中，J罗禁区前沿左脚推射入左下角</strong>，3比0.。戈雷茨卡与里贝里出场，换下马丁内斯和格纳布里。布雷卡洛右路传中，阿诺尔德在门前25米处低射被诺伊尔没收。里贝里左路突入禁区传球被挡后就地反抢，戈雷茨卡得球禁区前沿左脚低射被卡斯特尔斯得到。
桑谢斯换下J罗。拜仁随后又连下三城。第76分钟，<strong>桑谢斯禁区左侧回传，里贝里传中，穆勒点球点左脚推进右下角</strong>，4比0。桑谢斯分球，里贝里禁区前沿低射偏出近门柱。第82分钟，<strong>里贝里禁区左侧挑传，基米希后门柱边顶入网窝</strong>，5比0。3分钟后，<strong>里贝里禁区左侧传中，莱万前点距门5米处飞身头球蹭入远角</strong>，6比0。这是他对狼堡第21球，以17球排名本赛季德甲射手榜首位。