1'上半场比赛开始！！！
2'白衣白裤的皇马，从画面的右侧向左进攻！
4'皇马前场进攻，赢得中路的任意球机会！
5'C罗的任意球直接轰门，打在人墙上弹入禁区
5'本泽马抢到第二落点，摆渡到中路，被后卫解围出底线
5'皇马的左侧角球机会，开出到禁区
5'混战中，C罗跟进打门，被挡出
7'阿森西奥中场拿球，分球给本泽马
8'本泽马背身拿球，再回给阿森西奥
8'阿森西奥强突，直塞禁区右侧找C罗
8'C罗让球到身前，起脚怒射，被挡出底线！
8'皇马的右侧角球机会，没能形成威胁！！！
8'华沙军团的前场进攻，穆兰禁区外远射，被纳瓦斯没收
9'皇马中场失误，华沙军团的反击
9'前场2打3，奥弗奥的分球找拉多维奇
10'拉多维奇停球没停好，被佩佩回防卡位断掉
11'拉多维奇前插接应队友的直塞
11'边裁举旗，示意拉多维奇越位在先
11'贝尔前场右路拿球，强突下底
11'横传球到门前，第一点被华沙军团球员解围
12'皇马前场再攻，克罗斯送球到禁区
12'本泽马背身拿球，面对围抢，脚后跟攻门，被挡出
12'华沙军团的前场进攻，吉列尔梅右路拿球
13'吉列尔梅内切后回传中路给奥弗奥
13'奥弗奥调整一下，右脚抽射远角
13'击中立柱弹出，吉列尔梅准备补射
13'裁判鸣哨，吉列尔梅的越位在先
13'这次进攻可以让皇马的防线紧张一下了啊
15'克罗斯中场拿球，分球左侧给马塞洛
15'马塞洛内切，横传阿森西奥
15'阿森西奥再给马塞洛，马塞洛分球左侧给J罗
15'J罗边路传中到禁区，第一点被后卫顶出
16'1-0！！！贝尔！！！
17'达尼洛右路拿球，分球给贝尔，贝尔横切到禁区，摆脱逼抢的赫劳塞克，起脚劲射打进！！
18'贝雷斯兹尼奇后场拿球，面对J罗的逼抢
18'回传给克泽文斯基，克泽文斯基再给马拉兹
18'皇马前场抢断，马塞洛左路拿球
18'马塞洛强突后横传给禁区的本泽马
19'本泽马背身拿球，回传给C罗
19'C罗停球虚晃，没机会，再给左侧马塞洛
19'可惜力量轻了点，被回防的赫劳塞克滑铲拦截
19'2-0！！！
20'本场皇马队长马塞洛！！！
21'阿森西奥中场拿球，斜传前场左侧给到本泽马，本泽马单挑贝雷斯兹尼奇，内切到禁区，回传给跟进的马塞洛，马塞洛起脚抽射，打在防守球员身上弹进网窝！
21'华沙军团前场进攻，赢得点球！！
21'达尼洛禁区内的犯规！！
21'2-1！！！
22'拉多维奇！！！
22'拉多维奇主罚，助跑骗过纳瓦斯，纳瓦斯扑向自己的右侧，拉多维奇右脚推射打进左侧！！！
23'皇马前场进攻，右路传中
23'混战中，本泽马的抽射，被马拉兹双拳打出
24'J罗左路拿球，再传禁区，出了底线！！
25'拉多维奇前场拿球，和库查茨克的配合
25'可惜库查茨克分球力量太大，被纳瓦斯轻松控制
25'本泽马前场拿球，分边左侧给跟进的马塞洛
26'马塞洛下底横传，被防守球员用身体挡出
27'目前的传球次数：皇马171，华沙军团58；控球率：皇马65%，华沙军团35%
27'皇马前场进攻，左路传中球
28'抢点的C罗和泽尼萨克相撞，后者受伤倒地
28'慢镜回放显示，这个球C罗落地时好像踩到了对方
28'华沙军团前场再攻，吉列尔梅禁区外拿球
29'分球右侧给贝雷斯兹尼奇，贝雷斯兹尼奇横传到门前
29'达尼洛回防，后点滑铲，将球挡出了底线
29'华沙军团的左侧角球，没能形成威胁！！
29'马塞洛前场左路拿球，强突传中，被挡出底线，角球！
30'克罗斯主罚，开出到禁区，被解围
30'阿森西奥禁区外拿球，调整一下，起脚远射，打飞！
31'贝雷斯兹尼奇右路拿球，直塞找前插的吉列尔梅
31'吉列尔梅停球没停好，球先出了边线！
32'本泽马前场中路拿球，强突往禁区走，被踢倒在地
32'皇马获得大禁区线外一点点的任意球机会！
32'距离球门23米，C罗准备主罚！
33'C罗的任意球轰门，越过人墙，太正了，被马拉兹封堵
33'J罗前场拿球，分球给左侧的马塞洛
34'马塞洛面对逼抢，回传给克罗斯
34'克罗斯再给右侧达尼洛，达尼洛传中被解围！
35'吉列尔梅前场右路拿球内切
35'面对逼抢，再给套边上来的贝雷斯兹尼奇
35'贝雷斯兹尼奇边路横传禁区，被解围
36'库查茨克外围拿球，横拨闪开达尼洛，起脚远射，打飞！
36'3-1！！！阿森西奥！！
38'阿森西奥前场拿球，分球右侧给达尼洛，达尼洛强突横传禁区给C罗，C罗背身拿球，遭遇三人围抢，外脚背分球给跟进的阿森西奥，阿森西奥不停球直接起脚推射，打进球门右下方！
38'这球马拉兹判断错了防线，先将身体向球门左侧移到了
39'吉列尔梅右路拿球，内切往禁区走
39'禁区线上回传给中间的拉多维奇
40'拉多维奇再给右侧套边上来的贝雷斯兹尼奇
40'贝雷斯兹尼奇横传找吉列尔梅，被马塞洛拦截
40'贝尔前场拿球，斜塞想给C罗
40'可惜力量有点大，被马拉兹出击拿到！
41'本泽马前场拿球，内切被防守球员破坏出边线
42'C罗接应界外球，横切遭遇逼抢，分球中间给克罗斯
42'克罗斯再给阿森西奥，阿森西奥分球本泽马
42'本泽马再给右侧的达尼洛
42'达尼洛下底传中，裁判哨响，达尼洛越位在先
43'华沙军团左路进攻，泽尼萨克拿起强突，横传到前点
43'拉多维奇跟进抢点，没踢上啊
43'后点的马塞洛将球一让到身后
44'吉列尔梅控球，再突禁区，可惜最后趟大被破坏
45'上半场比赛已经进入尾声，比分3-1！！皇马领先！
45'华沙军团前场进攻，赢得角球机会！
45'战术角球开出，拉多维奇拿球强突禁区
45'转身横传门前，被瓦拉内伸脚挡出
46'下半场比赛开始！！！
46'华沙军团开球，从画面的右侧向左进攻！
46'华沙军团后场过顶长传前场右路找奥弗奥
46'奥弗奥拿球面对佩佩的回防，回传找队友被马塞洛断球
47'奥弗奥前场反抢，拉倒了马塞洛，犯规！
47'马塞洛前场左路拿球，内切后横传给C罗
47'C罗禁区线上停球一扣，起脚打门，被挡出！
48'佩佩后场拿球，分球给J罗
48'J罗面对逼抢，再回给克罗斯
49'马塞洛左路和贝尔的配合
49'贝尔强突下底，横传球被贝雷斯兹尼奇挡出了底线
49'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
50'角球开出到前点，马拉兹出击双拳打出！！
50'马塞洛外围拿球，再扫门前
50'混战中，皇马球员的打门，被马拉兹在门线上挡出
50'这脚射门来自本泽马，近在咫尺，马拉兹反应神速啊
51'奥弗奥和克罗斯在中场争抢时，发生了口角
52'皇马前场进攻，J罗拿球强突被放倒
52'C罗拿球，有利原则，再突，穆兰身后放铲犯规
53'穆兰被主裁判出示了黄牌警告！！
53'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
53'皇马禁区弧内的任意球机会！！
53'C罗主罚，直接轰门，被人墙挡出！！
54'库查茨克左路拿球，直塞球找约德沃维茨
54'达尼洛回防，将球解围出边线
55'皇马前场进攻，右路斜传球到禁区
55'马拉兹出击，在C罗抬脚勾球时单拳将球打出
56'C罗被吹抬脚过高，马拉兹痛苦倒地，示意C罗踢到了其手
56'裁判没表示，马拉兹跪地调整下，起身继续比赛
57'本泽马前场右路拿球，横传给阿森西奥
57'阿森西奥再给克罗斯，克罗斯分球马塞洛
57'马塞洛再给左侧的贝尔，贝尔横传球到禁区
57'本泽马前点故意一漏，身后无人碰到，球被华沙军团球员解围
58'穆兰前场拿球，J罗上抢断球
58'J罗斜传前场找C罗，裁判哨响
58'原来吹罚了J罗的犯规，这个哨声来的有点晚啊！！！
60'华沙军团前场右路的进攻，穆兰强突，被J罗踢倒在地
60'华沙军团获得前场右路的任意球机会
60'任意球斜传到禁区，克泽文斯基头球攻门，顶高！
60'阿森西奥中圈拿球，分球给回撤接应的贝尔
61'贝尔再给右侧的达尼洛，达尼洛没机会，回传后场
61'皇马前场失误，华沙军团的反击
61'奥弗奥右路拿球，直塞给吉列尔梅
62'吉列尔梅拿球强突禁区，瓦拉内回防一个上抢卡位
62'成功将球断掉！！
62'克罗斯前场中路拿球，被回防的拉多维奇从身后放倒在地！！
62'拉多维奇再被主裁判出示了黄牌警告！！！
63'皇马前场失误，C罗原地逼抢，踢倒了贝雷斯兹尼奇
63'C罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
63'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下10号J罗
64'同时用21号莫拉塔换下了11号贝尔！！
64'华沙军团右路的进攻，吉列尔梅传中，被瓦拉内挡出底线！
64'华沙军团右侧角球机会，吉列尔梅主罚
65'角球开出到后点，无人拿到，直接出了底线！
66'皇马中场的长传转移球到前场左侧找C罗
66'C罗拿球内切，遭遇夹击，回传马塞洛
66'马塞洛左路45度斜传球到禁区，第一点被解围
66'莫拉塔拿到第二落点，停球转身，一脚撩射，打高啦
68'C罗左路拿球，强突下底
68'4-1！！！巴斯克斯！！！！
70'莫拉塔左路拿球，强突下底后传中到后点，巴斯克斯无人防守，跟进一脚抽射，打进！
70'进球后的巴斯克斯很高兴，莫拉塔也很兴奋，两人拥抱庆祝！
70'克罗斯中圈拿球，分球给到阿森西奥
70'阿森西奥再给本泽马，被断啦！！
71'华沙军团的反击，赫劳塞克左路拿球，内切后起脚打远角，滑门而出，出底线！
72'皇马前场进攻，赢得左侧角球！！
72'克罗斯主罚开出到前点，瓦拉内的头球，被挡出底线
72'皇马继续角球，战术角球开出
72'阿森西奥禁区线上的抽射，被马拉兹倒地没收！
74'华沙军团换人：9号卡扎伊什维利上，换下6号吉列尔梅
74'同时用11号尼克尼奇换下了进球的32号拉多维奇
75'佩佩后场拿球，分球左侧给马塞洛
75'马塞洛直塞再给C罗，C罗没机会，回传马塞洛
75'马塞洛和C罗的2过2配合
76'马塞洛拿球下底没机会起球，转身回带，回敲C罗
76'C罗左边路传中到后点，无人到位，球出了底线！！
76'赫劳塞克前场左路拿球，斜传到禁区
77'尼克尼奇的头球攻门，顶偏啦！！！
78'阿森西奥中场拿球，给到巴斯克斯
78'巴斯克斯回传阿森西奥，阿森西奥再给右侧的达尼洛
79'达尼洛横传阿森西奥，阿森西奥再给禁区内的本泽马
79'本泽马禁区右侧停球，调整一下，搓传中路
79'C罗抢点外脚背的弹射，打偏啦！！
80'皇马第三次换人：16号科瓦契奇上，换下20号阿森西奥！
81'科瓦契奇前场中路拿球，分球左侧找莫拉塔，被断啦
81'这球传的力量太轻了！！
81'华沙军团第三次换人：15号科普津斯基上，换下75号穆兰
82'华沙军团右路的进攻，奥弗奥传中，被挡出
82'巴斯克斯右路拿球，传中到后点，没有人啊
83'皇马前场再攻，科瓦契奇分球给到禁区线上的本泽马
83'本泽马背身拿球，转身滑倒瞬间，出球给C罗
84'C罗禁区右侧拿球一趟，小禁区角上起脚推射打远角，打偏
84'这次机会出来，C罗自己没能把握住，只能苦笑啦！
84'5-1！！！莫拉塔！！！
85'来自C罗的助攻！！
86'科瓦契奇中圈断球，直塞给到前场的C罗，C罗背身拿球遭遇多人围抢，转身一推，给到禁区左侧的莫拉塔，莫拉塔得球稍作调整，起脚抽射，打进！
87'华沙军团前场进攻，卡扎伊什维利分球到禁区
87'瓦拉内回防解围，直接停给了尼克尼奇
87'尼克尼奇趟球强突，面对佩佩防守，小角度打门，被挡出底线
88'华沙军团的右侧角球机会，没能形成威胁！！
88'皇马前场再攻，C罗的转身抽射，被马拉兹封堵出底线！
88'皇马左侧角球机会，战术球！！
88'马塞洛分球再找克罗斯，没停好，出了边线！
89'巴斯克斯前场拿球，分球右侧给C罗
89'C罗停球，起脚抽射，再次打飞！！
90'队友现在频频给C罗创造机会了！！
90'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会！
91'角球开出到禁区，高高跃起的C罗，并未碰到
91'球到了后点，被华沙军团球员解围
91'巴斯克斯外围拿球，搓传门前，本泽马近在咫尺的甩头攻门，顶高！
91'下半场比赛补时3分钟！！
92'皇马的前场进攻，再次赢得左侧角球！！
92'莫拉塔快发，给到马塞洛
92'马塞洛左路传中到门前，本泽马的转身抽射，被马拉兹没收
93'科普津斯基前场左路拿球，横传给约德沃维茨
93'约德沃维茨分球右侧给奥弗奥
93'奥弗奥的传中，被皇马球员挡出！！
93'3分钟补时已进入读秒阶段啦！！
93'奥弗奥禁区外的远射，被纳瓦斯拿到！
