这是双方首次在欧战相遇，皇马此前6次对阵波兰球队取得全胜。华沙莱吉亚此前8次对阵西班牙球队仅在1971年取胜马竞，其余7战2平5负。皇马此前各项赛事22场不败，自2月份以来14个主场不败。皇马期待欧冠主场8连胜，此前31个欧冠主场取得27场胜利。J罗、阿森西奥和达尼洛轮换出场。
皇马开场后占据主动。C罗禁区前试探远射被封堵，随后他在禁区右侧的射门也被挡出。纳瓦斯轻松救下莫林的远射。C罗左路突破传中，但贝尔远点10码处的扫射偏出。波兰人的反击颇具威胁，约德沃维茨禁区右侧的低射被纳瓦斯用腿挡下。贝尔右路斜传，本泽马禁区左侧的小角度射门被门将救下。华沙莱吉亚第12分钟险些破门，古伊列梅右路突破回传，奥弗伊禁区边缘内劲射憾中左侧立柱内侧弹回。
比赛呈现开放性，阿森西奥传球，贝尔的外围射门擦柱偏出。<strong>皇马第16分钟取得领先，达尼洛传球，贝尔切入禁区右侧18码处劲射远角入网。皇马第20分钟扩大比分，阿森西奥斜传，本泽马禁区左侧回传，马塞洛禁区边缘内劲射打中约德沃维茨偏转入网，2-0。华沙莱吉亚第22分钟扳回一城，达尼洛禁区内对拉多维奇犯规，后者亲自主罚点球命中，1-2。</strong>
本泽马禁区内混战中半凌空抽射被门将扑出。阿森西奥角球混战中禁区边缘的抽射稍稍高出。C罗20码处任意球直接射门又被扑出。贝尔后场丢球，库哈尔奇克禁区左侧的斜射偏出。<strong>皇马第37分钟重新拉开差距，达尼洛传中，C罗12码处停球欠佳后及时回敲，阿森西奥禁区边缘低射入网，3-1。</strong>半场结束前，赫鲁塞克传中，但拉多维奇将机会球射偏。
皇马下半场继续控制比赛。本泽马角球混战中的抽射再次被马拉尔兹扑出。J罗外围射门被封堵偏转后又被门将扑出，贝尔禁区右侧的射门也被封堵。C罗边路背后犯规被罚黄牌。J罗和贝尔分别被卢卡斯-巴斯克斯和莫拉塔换下。<strong>皇马第68分钟锁定胜局，莫拉塔左路突破传中，无人防守的卢卡斯-巴斯克斯10码处第一时间半凌空抽射入网，4-1。</strong>
阿森西奥外围射门被没收。本泽马禁区右侧传中，C罗12码处凌空弹射偏出右侧立柱。科瓦契奇替换阿森西奥出场。本泽马传球，C罗小禁区右上角外小角度低射滑门而出。<strong>第85分钟，C罗突破吸引防守后直传，莫拉塔禁区左肋8码处射入近角，5-1。</strong>尼科利奇摆脱2人防守后禁区右侧劲射被纳瓦斯扑出。C罗禁区边缘转身左脚抽射也被门将托出横梁。本泽马角球混战中近距离头球攻门偏出。