各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第8轮，广州恒大淘宝主场迎战上海绿地申花的比赛！
7轮过后恒大登上中超榜首显然是利好情况，并且恒大打入17球的数据也位居中超首位。
但恒大7轮失10球的数据很不理想，要知道7轮过后失球达到两位数的球队总共只有五支。
周中足协杯恒大较为充分地演练了本土阵容，但也因失误导致失球。面对接下来的一周双赛，在恒大不大可能出现大幅轮换的客观情况下，平稳控制比赛非常关键，能否避免失球是主要看点。
自恒大于2011赛季升入中超，同申花的联赛交锋战绩是9胜2平1负，申花直到上赛季才主场2-1取得对恒大的首胜（马丁斯梅开二度）；恒大主场对申花的战绩是4胜2平。
但从交锋记录来看，恒大对阵申花时不失球的难度较大：恒大近5次主场对申花，3胜均打出2-1的比分，2平均战为2-2。
梅方累积黄牌停赛的情况进一步加大着恒大的防线隐忧。
本赛季开局后申花出现了各种提升压力的情况，主场失火事件还导致了连战客场的困难，但申花连胜亚泰与恒丰智诚形成积极抢分，上轮对鲁能一战延期也对球队储备体能形成利好，本轮申花有绝对机会给恒大制造麻烦。
另一方面，在抢分难度较大的硬仗中，申花的心态与稳定性很值得关注。
本场比赛将于5月19日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
双方球员已经站在了球员通道
广州恒大首发：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、25-邹正、12-王上源；中场：38-温家宝、10-郑智、11-高拉特、8-保利尼奥、7-阿兰；前锋：29-郜林
上海绿地申花首发：门将：27-李帅；后卫：23-柏佳骏、3-李建滨、30-陶金、25-王林；中场：28-曹赟定、37-孙世林、10-莫雷诺、13-瓜林、36-刘若钒；前锋：17-马丁斯
1'上半场比赛开始！
1'上半场由恒大率先中圈开球
1'冯潇霆交给邹正
1'冯潇霆的推进交给王上源
1'长传到对方禁区，李建滨头球顶出边境线
2'郜林接应界外球胸部做球
2'孙世林将球破坏
2'温家宝左侧的起球传后点
2'郜林头球回做
2'王上源跟进到禁区边缘迎球怒射打偏了
3'冯潇霆交给邹正，直传给高拉特
3'高拉特直传，温家宝做球分边，王林将球断下
3'陶金的传球被阿兰挡出边线
3'王上源的长传，柏佳骏断球直传
4'张琳芃倒地将球铲出边线
4'莫雷诺前场的挑传，也是传大了
4'冯潇霆回给曾诚
4'交给邹正，回传给冯潇霆
5'在找人，与张琳芃互传
5'曾诚长传到中场，孙世林顶到第一点
5'郑智拿到第二点分给王上源
5'直传给郜林，李建滨将球铲出边线
5'莫雷诺后场断球，传球被阿兰将球拦截出边线
6'郜林接应，球又被李建滨将球踢出边线
6'王上源掷界外球
6'郜林回给王上源
6'王上源扣球过不了曹赟定
6'王上源拉倒了曹赟定
7'柏佳骏长传上来，郑智顶到中场
7'冯潇霆长传左侧找到温家宝
7'温家宝晃动几下传中，前点陶金踢漏了
7'还好，没有恒大的球员在门前
8'高拉特前场断球斜塞禁区右侧
8'阿兰插上横传，郜林来迟半步没能推射空门
8'郜林到左肋部拿球回传，郑智直传，高拉特顺势左脚打门打偏了
8'邹正交给温家宝
8'浊 左路球，到底线，踩定，绿地申花双人包夹断球
9'王林的解围
9'张琳芃交给王上源
9'保利尼奥接应交给王上源
9'郑智分给冯潇霆
9'分边左侧的温家宝，起球传后点，阿兰头球回传，莫雷诺抢断
9'莫雷诺带球到前场，分给曹赟定
10'曹赟定横向晃动后右脚劲射打近角，曾诚将球抱住
10'高拉特前场的转身打门打在了陶金身上
11'孙世林护球被拉倒
11'镜头不断给到了温家宝
11'孙世林中场争顶扛倒了阿兰
12'郜林中路带球，直传被莫雷诺挡一下
12'郜林反抢成功
12'王上源交给高拉特，回传给保利尼奥
12'王上源接应直传
12'高拉特停球转身左脚的打门，力量太轻，李帅将球抱住
13'李帅开出门球
13'柏佳骏交给莫雷诺，过不了保利尼奥
13'保利尼奥交给冯潇霆
13'回给保利尼奥
13'保利尼奥挑传，郜林背身拿球，转身趟得稍大
13'勉强打门打飞了！！！
14'邹正长传上来，郜林越位
15'莫雷诺中场的推进，被温家宝放倒
15'曹赟定控球，回传给李建滨
15'交给曹赟定
16'交给陶金
16'分右路的王林
16'长传上来，瓜林接应，没有停好
16'刘若钒回传给王林
16'回传给陶金
16'绿地申花准备换人了，王寿挺已经站到场边
17'刘若钒右路起球传中，莫雷诺停球左脚爆射，击中了左边立柱！
17'第点的争夺，冯潇霆先捅到球
17'绿地申花换人，5号王寿挺换下了36号刘若钒
18'中场的争夺，孙世林亮鞋钉的动作
19'马丁斯中场接应，被邹正放倒
19'广州恒大换人，16号黄博文换下了38号温家宝！
20'王上源的转移，于汉超控球，交给孙世林
20'回给曹赟定
20'转移到右路，莫雷诺接应被撞倒，高拉特的犯规
20'两队的U23球员都已经被换下场！
21'瓜林送到门前，王寿挺争顶犯规
21'曾诚长传上来，被顶一下
23'王林回传给陶金
23'长传球被郑智拦截
24'阿兰前场护球，转身传后点
24'郜林头球顶到门前，保利尼奥门前将球撞入球门！！！
25'保利尼奥是跳起伸脚将球打入空门！
25'绿地申花右路的任意球机会
26'瓜林传中被冯潇霆头球解围
26'王林将球再吊到禁区内，陶金越位
26'回复：手机用户3301011225 19:59 举报回复 年轻球员，都只让踢十几分钟！（还是得自身努力）
27'阿兰右路的传中
27'郜林将球顶到半空
27'李帅将球没收
27'曹赟定交给孙世林
27'莫雷诺接应分右路的王林
28'王林挑传，瓜林已经起动，张琳芃阻挡犯规
29'瓜林远距离助跑大力轰门，曾诚挡一下但球从腋下漏入大门！！！
30'这球瓜林的远射是贴地箭式的，在草地上跳两下后从曾诚腋下漏入大门
31'瓜林左路直传，王上源将球破坏出边线
31'莫雷诺分边左路的曹赟定
31'传中，邹正的解围，马丁斯跑过了一点
32'邹正交给张琳芃，郑智做墙传球
32'张琳芃长传到禁区内，李帅将球没收
33'邹正交给黄博文
33'高拉特接应回给黄博文
33'长传交给邹正
33'传中被陶金顶一下
33'还没有出底线，莫雷诺将球传出来
33'马丁斯接应交给黄博文
33'保利尼奥抢断
34'阿兰交给保利尼奥分给王上源，传中太低了
34'孙世林交给柏佳骏，交给曹赟定
34'推进上前场
34'横传被黄博文断下
34'王上源交给阿兰
34'阿兰加速度过人，柏佳骏阻挡犯规
34'主裁判黄牌警告柏佳骏！
35'黄博文交给冯潇霆
35'长传到禁区，阿兰差一点没有够到球

36'柏佳骏传球到禁区内，瓜林做球，马丁斯停球后调整时间太长了
36'劲射被后卫挡出
37'郑智直传，高拉特前插，李帅出击扑脚下球成功
37'孙世林交给柏佳骏
37'曹赟定接应起球传禁区，曾诚将球抱住
38'郑智往右侧转移，郜林头球顶给王上源
38'黄博文长传到右侧，阿兰得球回做
38'王上源要位置时没有拿好
38'阿兰断球交给郜林
38'交给了王上源
38'回做给黄博文
38'再交给郑智
39'分边时传出边线
39'保利尼奥交给郑智
39'不断地转移
39'冯潇霆直传交给保利尼奥
40'保利尼奥远射，稍稍偏出
40'李帅发门球出来
40'瓜林护球被断了
40'黄博文护球，孙世林上抢犯规
41'黄博文长传左侧
41'邹正停球传中，被莫雷诺干扰，李帅将球没收
41'长传上来，冯潇霆顶到第一点
41'郑智交给高拉特
41'瓜林协防，王林将球踢出底线
42'瓜林好像受伤了，坐在草坪上，招呼队医入场
42'孙世林向场边摇手
42'鲍耶不断问队医什么事
43'瓜林暂时下场
43'恒大左侧的角球机会
43'鲍耶提醒队员看好8号
44'黄博文发出，陶金头球解围
44'外围黄博文再传中，孙世林头球后蹭出底线
45'黄博文发角球，被莫雷诺头球解围
45'瓜林已经重新回到场上
45'保利尼奥中场抢球时球撞王寿挺的手
46'上半场补时2分钟
46'邹正左路传中也是太低了
46'瓜林带球，保利尼奥抢球勾到瓜林的脚
46'郜林出言不逊
46'主裁判黄牌警告郜林

47'王林右路传中，曾诚将球没收
47'保利尼奥长传左侧，瓜林背后推倒了高拉特
47'瓜林吃到黄牌
47'瓜林似乎跑不起来
48'恒大在对方禁区左犄角上的任意球机会
48'黄博文传中，陶金解围
48'马丁斯带球冲到前场，王上源战术犯规
48'主裁判黄牌警告王上源
49'瓜林来主罚
50'距离比刚才进球更远
50'瓜林远射，曾诚扑球脱手，马丁斯冲上来小角度打门球进！
50'绿地申花在上半场补时阶段反超了比分！
51'这球瓜林的打门被冯潇霆脚蹭一下改变了方向
51'马丁斯进球后来了一个招牌式的空翻
51'上半场比赛结束！
上海绿地申花在先丢一球的情况下连进两球反超为2：1
相信下半场会更精彩
稍事休息，为大家继续直播下半场的比赛
下半场开始之前绿地申花换人，8号张璐换下了13号瓜林
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由恒大中圈开球
1'郜林接应被王林踢倒
1'恒大左侧的任意球机会
2'黄博文发任意球，太低了，邹正头球后蹭顶高
3'下半场开始之前，恒大用17号刘健换下12号王上源！
3'高拉特交给右路的刘健
3'这是张琳芃
4'张琳芃拉边到了右路
5'混战中保利尼奥转身打门，不过越位在先
5'李帅发后场球
5'王寿挺往左侧转移
5'曹赟定左路的带球
6'郜林断球，但直传传大了
6'张璐分左侧，给大了，王寿挺没有追上
6'曾诚长传上来，张璐控球
7'张琳芃解围出来
7'郜林放长传
7'王林与高拉特拼速度
7'王林倒地铲球解围
7'王寿挺交给马丁斯，张琳芃断球
8'郑智分右路的张琳芃，斜传禁区，李帅将球抱住
8'郜林挑传到禁区
8'保利尼奥越位了
9'莫雷诺长传上来，马丁斯与冯潇霆争位置时犯规
9'高拉特掷界外球
10'阿兰接应回做
10'高拉特左侧直接远射，偏离目标很多
11'黄博文的挑传，高拉特挑传
11'李帅将球没收
11'张璐分给莫雷诺
12'内切交给孙世林
12'直传给王寿挺
12'交给曹赟定
12'再交给中路的张璐，远射，打高了一点
13'黄博文起球传右侧
13'郜林远射，李帅倒地扑了一下
14'高拉特准备补射，不过陶金先出一脚将球踢出底线
15'绿地申花的进攻
15'马丁斯到了禁区，扛开了曾诚，打空门，打偏
15'广州恒大换人，20号于汉超换下了10号郑智
16'张琳芃抢断，分右侧，传大了
16'绿地申花后场左侧的界外球
16'柏佳骏掷界外球
16'保利尼奥断球分给于汉超
17'回传给张琳芃，传中被陶金顶出
17'柏佳骏解围到中场，冯潇霆控球分左侧的邹正
17'交给黄博文
17'转移到右路的张琳芃
17'直传，于汉超急停，回做
17'张琳芃跟进上来被王寿挺绊倒
17'王寿挺吃到黄牌！
18'于汉超传中，保利尼奥头球顶到半空，李帅将球托出横梁
18'恒大右路的角球机会
19'于汉超发角球，门前混战，高拉特勾向门前，李帅的解围
19'高拉特左路传中被陶金解围
20'曹赟定的传球
20'王寿挺突到禁区内趟大了
20'阿兰控球，张璐背后铲倒了阿兰
21'黄博文分右路的张琳芃
21'交给于汉超，传中被陶金解围
21'于汉超再传中，郜林越位
22'王林回传
22'交给马丁斯
23'回做，王林解围出边线
23'黄博文长传，于汉超得球送禁区被李建滨解围
23'保利尼奥交给冯潇霆
23'再交给保利尼奥，回做给刘健
23'分给黄博文，又回传给刘健
23'冯潇霆接应过顶长传，孙世林顶出
23'阿兰远射，打高了
24'莫雷诺认为是本方的界外球，去抢张琳芃的球发
25'被主裁判黄牌警告
25'这是恒大的右侧任意球
25'黄博文发得实在太低
25'马丁斯带球，被刘健铲走
25'保利尼奥带球被王寿挺干扰
25'陶金将球开出边线
26'冯潇霆直传，郜林接应分给，下底传中
26'于汉超头球攻门，球进了！！！
26'这球门前李建滨门前加了一脚将球踢入大门！
26'应该是乌龙球！
27'现场有一个饮水暂停
28'广州的天气已经非常炎热
28'张琳芃右路长传，郜林越位
28'官方数据确认第二球是李建滨乌龙球！
29'郜林横传，保利尼奥远射打高了
30'张琳芃右路下底传中被解围
30'黄博文再传中，莫雷诺解围
30'黄博文今天每次都没有将球传过顶
30'保利尼奥控球交给张琳芃
30'分右侧的于汉超
31'内切直传，阿兰做墙传球，于汉超推射力量太小了
31'李帅将球没收

31'郜林接应被放倒
31'保利尼奥交给邹正
31'邹正交给高拉特
32'直传，邹正内切被王林绊倒
32'于汉超来主罚
32'直接旋出后点
33'黄博文是没有传过顶，于汉超发传太高了
33'黄博文做给于汉超
34'阿兰接应一下
34'高拉特也靠到右路
34'回传给黄博文
35'转移给了冯潇霆
35'分左侧的邹正
35'扣球过人被王林拦截了下
35'再下底，王林将球碰出底线
35'于汉超发后点，张琳芃头球争下来，李帅将球没收
36'冯潇霆交给曾诚
36'曾诚长传上来，郜林回做
36'冯潇霆交给高拉特
37'保利尼奥交给黄博文再交给高拉特
37'传中，李建滨的解围
37'黄博文直传，高拉特下底传中，莫雷诺将球踢出底线
38'黄博文发角球
38'被柏佳骏踢上前场
38'孙世林交给莫雷诺
38'变向过人被冯潇霆绊倒
38'冯潇霆吃到黄牌
39'曹赟定传中，曾诚冲出来击球
39'莫雷诺越位在先
40'冯潇霆长传右侧
40'郜林越位
40'保利尼奥交给黄博文
40'交给冯潇霆
40'高拉特接应直传，给深了
41'于汉超就地反抢
41'连续三脚射门
41'于汉超最后将球打进！！！
41'再看一下过程
42'于汉超斜传到禁区磺侧，高拉特停球打门中右侧立柱，李建滨的解围踢到冲上来的保利尼奥身上！
42'球反弹到门前被李帅扑出，球落在门前，于汉超近距离劲射入网！
43'上海绿地申花换人，7号毛剑卿换下了37号孙世林
43'曾诚发门球
43'郜林胸部停球被柏佳骏断下
43'恒大是22次射门，射正9次
44'绿地申花射门7次，射正3次
44'曾诚长传上来，被李建滨解围
44'阿兰护球被张璐踢倒

45'王寿挺交给陶金
45'再分给王林
46'张璐接应起球传禁区，曾诚将球没收
46'陶金分右路的马丁斯
46'马丁斯强行下底，刘健强行将马丁斯撞倒
46'主裁判黄牌警告刘健
47'绿地申花前场右路的任意球机会
47'双方争位置时有动作
47'莫雷诺推倒了张琳芃
48'主裁判招莫雷诺过来，黄牌发给莫雷诺，两黄变一红下场！
48'曹赟定中，于汉超头球解围
48'高拉特带球挑传
48'郜林往前带，有点趟到左侧，传中，队友还没能
48'高拉特右路再传中，郜林争顶时摁人犯规
48'下半场补时是4分钟
50'李帅发门球
50'保利尼奥顶球到前场
50'张璐右路拿球，回传给李建滨
50'于汉超抢断，交给郜林
50'带球到了禁区起球传阿兰，头球摆渡被李帅没收
50'李帅准备带球往前冲
51'全场比赛结束！
广州恒大3：2力克上海绿地申花全取三分！
广州继续保持榜首位置

本场比赛的最佳球员给到了制造一个对方乌龙球最后还打进绝杀一球的于汉超
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
