恒大在上轮赛事结束后登上中超积分榜榜首位置，接下来的一周对恒大仍很有考验，下周中亚冠小组赛必须打好。本轮联赛恒大整体延用固定配置，梅方停赛令后防线稍作调整，张琳芃来到中路与冯潇霆搭档中后卫。上轮赛事延期的申花距恒大有6分差距。自恒大于2011赛季升入中超，对阵申花的联赛交锋战绩是9胜2平1负，恒大主场对申花4胜2平。恒大再度安排18岁小将温家宝担任首发U23，同为18岁的刘若钒此战为申花上演中超首秀。
开场后恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏。第7分钟，冯潇霆突然长传前场左侧，温家宝强突传中令皮球快速划过门前，郜林稍稍错过包抄位置。紧接着高拉特前场抢断又策动快攻，阿兰禁区内斜传颇具威胁，郜林再次稍稍错过包抄落点；在郑智将球捅入禁区后，高拉特转身攻门又出现踢空。
在曹赟定还以左路内切强射的攻势后，恒大短时间内又由高拉特与郜林连续形成攻门。就在王寿挺已起身准备换下刘若钒时，刘若钒在比赛第17分钟突然为申花策动威胁攻势，他右路斜传找到左侧空档处的莫雷诺，莫雷诺停球后劲射令皮球击中立柱。在刘若钒下场后不久，恒大也用黄博文换下温家宝。
黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门。保利尼奥收获本赛季第3粒联赛入球。
申花在第29分钟扳平比分：瓜林制造张琳芃犯规，为申花赢得远程任意球机会，瓜林投诉应向张琳芃出示黄牌，裁判没有理会；瓜林亲自主罚打出大力低射，皮球贴地不断弹跳，曾诚侧扑时皮球从其身下漏入球门。瓜林打入本赛季第4粒联赛入球，他近4场比赛均有入球。
第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌。此后双方均形成快攻机会，马丁斯禁区左侧攻门被冯潇霆封堵折线，高拉特的前插攻门则被李帅出击拦截。第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏。
第42分钟，高拉特为恒大赢得角球，瓜林防守时腿部拉伤，他的伤情一度令申花非常紧张，恒大趁机通过连续角球给申花施压，瓜林在紧急处理后虽回到场上，但明显已无法正常比赛，还因背后推倒高拉特领到黄牌。保利尼奥因不满裁判判罚领到黄牌。
上半场补时最后时刻，恒大任意球攻势被申花拦截，马丁斯得球快进连续摆脱，恒大防线最后一人王上源拦截犯规领到黄牌；申花利用这次任意球机会反超：瓜林将球传入禁区，皮球打在冯潇霆腿部后折线，曾诚虽快速扑挡但未能将球击远，马丁斯小角度施射破门。马丁斯以自己经典的翻筋斗动作庆祝本赛季第2粒入球，上赛季他的梅开二度帮助申花在主场取得对恒大的中超首胜。
易边后申花用张璐换下无法坚持的瓜林，恒大用刘健换下王上源，刘健担任中后卫，张琳芃回到右后卫位置。恒大展开连续冲击，但心态略显急躁，不断出现越位与失误情况，高拉特小角度强射将球打偏。申花场面控制得较为稳健，第57分钟，曹赟定突然提速突分，张璐禁区前攻门打高。
第58分钟，张琳芃前插争顶引出威胁攻势，郜林禁区前劲射被李帅挡下，王林抢在补射空门的高拉特之前将球破坏。1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏。恒大在第60分钟进行最后一个换人调整，于汉超换下郑智。
第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌。恒大任意球与角球连续在申花门前制造混乱，高拉特小角度攻门被李帅挡出。第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌。
第71分钟，恒大扳平比分：邹正左路前插传中，于汉超在后点力压柏佳骏形成头球攻门，李建滨门前飞身解围时将球挡入自家球门。士气提振的恒大连续形成攻势，申花处在密集防守态势中，莫雷诺也持续参与禁区附近的防守。
进入收官阶段恒大已是围攻之势，申花被动防守中出现了莫雷诺与李建滨相撞受伤的情况。第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄。
第86分钟，恒大将比分反超：高拉特禁区左侧调整低射击中远侧门柱，保利尼奥禁区中路冲抢将球挡向球门，李帅奋力将球挡出，于汉超禁区右侧再射破门。于汉超收获本赛季第3粒联赛入球。
申花换上毛剑卿谋求反扑。进入补时阶段，马丁斯赢得右侧任意球并令刘健染黄，莫雷诺禁区内抢位时肘击张琳芃面部，莫雷诺领到第二张黄牌被罚下。恒大由郜林连续策动快攻但未能把握再度入球的机会。5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花。
