1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
1'上半场由恒大率先中圈开球                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
1'冯潇霆交给邹正                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
1'冯潇霆的推进交给王上源                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
1'长传到对方禁区，李建滨头球顶出边境线                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
2'郜林接应界外球胸部做球                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
2'孙世林将球破坏                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
2'温家宝左侧的起球传后点                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
2'郜林头球回做                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
2'王上源跟进到禁区边缘迎球怒射打偏了                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
3'冯潇霆交给邹正，直传给高拉特                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
3'高拉特直传，温家宝做球分边，王林将球断下                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
3'陶金的传球被阿兰挡出边线                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
3'王上源的长传，柏佳骏断球直传                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
4'张琳芃倒地将球铲出边线                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
4'莫雷诺前场的挑传，也是传大了                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
4'冯潇霆回给曾诚                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
4'交给邹正，回传给冯潇霆                   1'第1分钟恒大连续围绕郜林策动攻势，郜林的头球摆渡引出了较好的攻门机会，恒大右后卫王上源冲入禁区后低射打偏
17'刘若钒右路起球传中，莫雷诺停球左脚爆射，击中了左边立柱！                   17'就在王寿挺已起身准备换下刘若钒时，刘若钒在比赛第17分钟突然为申花策动威胁攻势，他右路斜传找到左侧空档处的莫雷诺，莫雷诺停球后劲射令皮球击中立柱
17'第点的争夺，冯潇霆先捅到球                   17'就在王寿挺已起身准备换下刘若钒时，刘若钒在比赛第17分钟突然为申花策动威胁攻势，他右路斜传找到左侧空档处的莫雷诺，莫雷诺停球后劲射令皮球击中立柱
17'绿地申花换人，5号王寿挺换下了36号刘若钒                   17'就在王寿挺已起身准备换下刘若钒时，刘若钒在比赛第17分钟突然为申花策动威胁攻势，他右路斜传找到左侧空档处的莫雷诺，莫雷诺停球后劲射令皮球击中立柱
18'中场的争夺，孙世林亮鞋钉的动作                   17'就在王寿挺已起身准备换下刘若钒时，刘若钒在比赛第17分钟突然为申花策动威胁攻势，他右路斜传找到左侧空档处的莫雷诺，莫雷诺停球后劲射令皮球击中立柱
19'马丁斯中场接应，被邹正放倒                   17'就在王寿挺已起身准备换下刘若钒时，刘若钒在比赛第17分钟突然为申花策动威胁攻势，他右路斜传找到左侧空档处的莫雷诺，莫雷诺停球后劲射令皮球击中立柱
19'广州恒大换人，16号黄博文换下了38号温家宝！                   17'就在王寿挺已起身准备换下刘若钒时，刘若钒在比赛第17分钟突然为申花策动威胁攻势，他右路斜传找到左侧空档处的莫雷诺，莫雷诺停球后劲射令皮球击中立柱
20'王上源的转移，于汉超控球，交给孙世林                   17'就在王寿挺已起身准备换下刘若钒时，刘若钒在比赛第17分钟突然为申花策动威胁攻势，他右路斜传找到左侧空档处的莫雷诺，莫雷诺停球后劲射令皮球击中立柱
20'回给曹赟定                   17'就在王寿挺已起身准备换下刘若钒时，刘若钒在比赛第17分钟突然为申花策动威胁攻势，他右路斜传找到左侧空档处的莫雷诺，莫雷诺停球后劲射令皮球击中立柱
20'转移到右路，莫雷诺接应被撞倒，高拉特的犯规                   17'就在王寿挺已起身准备换下刘若钒时，刘若钒在比赛第17分钟突然为申花策动威胁攻势，他右路斜传找到左侧空档处的莫雷诺，莫雷诺停球后劲射令皮球击中立柱
20'两队的U23球员都已经被换下场！                   17'就在王寿挺已起身准备换下刘若钒时，刘若钒在比赛第17分钟突然为申花策动威胁攻势，他右路斜传找到左侧空档处的莫雷诺，莫雷诺停球后劲射令皮球击中立柱
24'阿兰前场护球，转身传后点                   24'黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门
24'郜林头球顶到门前，保利尼奥门前将球撞入球门！！！                   24'黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门
25'保利尼奥是跳起伸脚将球打入空门！                   24'黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门
25'绿地申花右路的任意球机会                   24'黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门
26'瓜林传中被冯潇霆头球解围                   24'黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门
26'王林将球再吊到禁区内，陶金越位                   24'黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门
26'回复：手机用户3301011225 19:59 举报回复 年轻球员，都只让踢十几分钟！（还是得自身努力）                   24'黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门
27'阿兰右路的传中                   24'黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门
27'郜林将球顶到半空                   24'黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门
27'李帅将球没收                   24'黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门
27'曹赟定交给孙世林                   24'黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门
27'莫雷诺接应分右路的王林                   24'黄博文登场后，保利尼奥的位置持续前提，他在第24分钟为恒大取得入球：阿兰持续护球看似要传给右路前插的王上源，他突然将球反向传至禁区左侧，郜林思路清晰地头球摆渡到门前，保利尼奥近距离包抄轻松破门
29'瓜林远距离助跑大力轰门，曾诚挡一下但球从腋下漏入大门！！！                   29'申花在第29分钟扳平比分：瓜林制造张琳芃犯规，为申花赢得远程任意球机会，瓜林投诉应向张琳芃出示黄牌，裁判没有理会；瓜林亲自主罚打出大力低射，皮球贴地不断弹跳，曾诚侧扑时皮球从其身下漏入球门
30'这球瓜林的远射是贴地箭式的，在草地上跳两下后从曾诚腋下漏入大门                   29'申花在第29分钟扳平比分：瓜林制造张琳芃犯规，为申花赢得远程任意球机会，瓜林投诉应向张琳芃出示黄牌，裁判没有理会；瓜林亲自主罚打出大力低射，皮球贴地不断弹跳，曾诚侧扑时皮球从其身下漏入球门
31'瓜林左路直传，王上源将球破坏出边线                   29'申花在第29分钟扳平比分：瓜林制造张琳芃犯规，为申花赢得远程任意球机会，瓜林投诉应向张琳芃出示黄牌，裁判没有理会；瓜林亲自主罚打出大力低射，皮球贴地不断弹跳，曾诚侧扑时皮球从其身下漏入球门
31'莫雷诺分边左路的曹赟定                   29'申花在第29分钟扳平比分：瓜林制造张琳芃犯规，为申花赢得远程任意球机会，瓜林投诉应向张琳芃出示黄牌，裁判没有理会；瓜林亲自主罚打出大力低射，皮球贴地不断弹跳，曾诚侧扑时皮球从其身下漏入球门
31'传中，邹正的解围，马丁斯跑过了一点                   29'申花在第29分钟扳平比分：瓜林制造张琳芃犯规，为申花赢得远程任意球机会，瓜林投诉应向张琳芃出示黄牌，裁判没有理会；瓜林亲自主罚打出大力低射，皮球贴地不断弹跳，曾诚侧扑时皮球从其身下漏入球门
32'邹正交给张琳芃，郑智做墙传球                   29'申花在第29分钟扳平比分：瓜林制造张琳芃犯规，为申花赢得远程任意球机会，瓜林投诉应向张琳芃出示黄牌，裁判没有理会；瓜林亲自主罚打出大力低射，皮球贴地不断弹跳，曾诚侧扑时皮球从其身下漏入球门
32'张琳芃长传到禁区内，李帅将球没收                   29'申花在第29分钟扳平比分：瓜林制造张琳芃犯规，为申花赢得远程任意球机会，瓜林投诉应向张琳芃出示黄牌，裁判没有理会；瓜林亲自主罚打出大力低射，皮球贴地不断弹跳，曾诚侧扑时皮球从其身下漏入球门
34'阿兰交给保利尼奥分给王上源，传中太低了                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
34'孙世林交给柏佳骏，交给曹赟定                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
34'推进上前场                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
34'横传被黄博文断下                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
34'王上源交给阿兰                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
34'阿兰加速度过人，柏佳骏阻挡犯规                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
34'主裁判黄牌警告柏佳骏！                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
35'黄博文交给冯潇霆                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
35'长传到禁区，阿兰差一点没有够到球                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
36'柏佳骏传球到禁区内，瓜林做球，马丁斯停球后调整时间太长了                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
36'劲射被后卫挡出                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
37'郑智直传，高拉特前插，李帅出击扑脚下球成功                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
37'孙世林交给柏佳骏                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
37'曹赟定接应起球传禁区，曾诚将球抱住                   34'第34分钟，柏佳骏因侵犯阿兰领到黄牌
40'保利尼奥远射，稍稍偏出                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
40'李帅发门球出来                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
40'瓜林护球被断了                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
40'黄博文护球，孙世林上抢犯规                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
41'黄博文长传左侧                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
41'邹正停球传中，被莫雷诺干扰，李帅将球没收                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
41'长传上来，冯潇霆顶到第一点                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
41'郑智交给高拉特                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
41'瓜林协防，王林将球踢出底线                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
42'瓜林好像受伤了，坐在草坪上，招呼队医入场                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
42'孙世林向场边摇手                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
42'鲍耶不断问队医什么事                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
43'瓜林暂时下场                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
43'恒大左侧的角球机会                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
43'鲍耶提醒队员看好8号                   40'第40分钟，保利尼奥外脚背抽射将球打偏
57'内切交给孙世林                   57'申花场面控制得较为稳健，第57分钟，曹赟定突然提速突分，张璐禁区前攻门打高
57'直传给王寿挺                   57'申花场面控制得较为稳健，第57分钟，曹赟定突然提速突分，张璐禁区前攻门打高
57'交给曹赟定                   57'申花场面控制得较为稳健，第57分钟，曹赟定突然提速突分，张璐禁区前攻门打高
57'再交给中路的张璐，远射，打高了一点                   57'申花场面控制得较为稳健，第57分钟，曹赟定突然提速突分，张璐禁区前攻门打高
58'黄博文起球传右侧                   57'申花场面控制得较为稳健，第57分钟，曹赟定突然提速突分，张璐禁区前攻门打高
58'郜林远射，李帅倒地扑了一下                   57'申花场面控制得较为稳健，第57分钟，曹赟定突然提速突分，张璐禁区前攻门打高
59'高拉特准备补射，不过陶金先出一脚将球踢出底线                   57'申花场面控制得较为稳健，第57分钟，曹赟定突然提速突分，张璐禁区前攻门打高
60'绿地申花的进攻                   57'申花场面控制得较为稳健，第57分钟，曹赟定突然提速突分，张璐禁区前攻门打高
60'马丁斯到了禁区，扛开了曾诚，打空门，打偏                   57'申花场面控制得较为稳健，第57分钟，曹赟定突然提速突分，张璐禁区前攻门打高
60'广州恒大换人，20号于汉超换下了10号郑智                   57'申花场面控制得较为稳健，第57分钟，曹赟定突然提速突分，张璐禁区前攻门打高
46'上半场补时2分钟                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
46'邹正左路传中也是太低了                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
46'瓜林带球，保利尼奥抢球勾到瓜林的脚                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
46'郜林出言不逊                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
46'主裁判黄牌警告郜林                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
47'王林右路传中，曾诚将球没收                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
47'保利尼奥长传左侧，瓜林背后推倒了高拉特                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
47'瓜林吃到黄牌                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
47'瓜林似乎跑不起来                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
48'恒大在对方禁区左犄角上的任意球机会                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
48'黄博文传中，陶金解围                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
48'马丁斯带球冲到前场，王上源战术犯规                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
48'主裁判黄牌警告王上源                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
49'瓜林来主罚                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
46'下半场比赛开始了！                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
46'下半场由恒大中圈开球                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
46'郜林接应被王林踢倒                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
46'恒大左侧的任意球机会                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
47'黄博文发任意球，太低了，邹正头球后蹭顶高                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
48'下半场开始之前，恒大用17号刘健换下12号王上源！                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
48'高拉特交给右路的刘健                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
48'这是张琳芃                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
49'张琳芃拉边到了右路                   46'1分钟后恒大后场失误弄险，马丁斯禁区内已过掉被动出击的曾诚，但小角度攻门时打偏
62'回传给张琳芃，传中被陶金顶出                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
62'柏佳骏解围到中场，冯潇霆控球分左侧的邹正                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
62'交给黄博文                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
62'转移到右路的张琳芃                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
62'直传，于汉超急停，回做                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
62'张琳芃跟进上来被王寿挺绊倒                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
62'王寿挺吃到黄牌！                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
63'于汉超传中，保利尼奥头球顶到半空，李帅将球托出横梁                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
63'恒大右路的角球机会                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
64'于汉超发角球，门前混战，高拉特勾向门前，李帅的解围                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
64'高拉特左路传中被陶金解围                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
65'曹赟定的传球                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
65'王寿挺突到禁区内趟大了                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
65'阿兰控球，张璐背后铲倒了阿兰                   62'第62分钟，王寿挺铲抢张琳芃时犯规领到黄牌
69'莫雷诺认为是本方的界外球，去抢张琳芃的球发                   69'第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌
70'被主裁判黄牌警告                   69'第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌
70'这是恒大的右侧任意球                   69'第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌
70'黄博文发得实在太低                   69'第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌
70'马丁斯带球，被刘健铲走                   69'第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌
70'保利尼奥带球被王寿挺干扰                   69'第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌
70'陶金将球开出边线                   69'第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌
71'冯潇霆直传，郜林接应分给，下底传中                   69'第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌
71'于汉超头球攻门，球进了！！！                   69'第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌
71'这球门前李建滨门前加了一脚将球踢入大门！                   69'第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌
71'应该是乌龙球！                   69'第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌
72'现场有一个饮水暂停                   69'第69分钟，莫雷诺被判定犯规后持续与边裁理论，他因此领到黄牌
83'黄博文发角球                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
83'被柏佳骏踢上前场                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
83'孙世林交给莫雷诺                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
83'变向过人被冯潇霆绊倒                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
83'冯潇霆吃到黄牌                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
84'曹赟定传中，曾诚冲出来击球                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
84'莫雷诺越位在先                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
85'冯潇霆长传右侧                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
85'郜林越位                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
85'保利尼奥交给黄博文                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
85'交给冯潇霆                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
85'高拉特接应直传，给深了                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
86'于汉超就地反抢                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
86'连续三脚射门                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
86'于汉超最后将球打进！！！                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
86'再看一下过程                   83'第83分钟，莫雷诺在反击中利用拿球能力迫使冯潇霆犯规染黄
50'距离比刚才进球更远                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
50'瓜林远射，曾诚扑球脱手，马丁斯冲上来小角度打门球进！                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
50'绿地申花在上半场补时阶段反超了比分！                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
51'这球瓜林的打门被冯潇霆脚蹭一下改变了方向                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
51'马丁斯进球后来了一个招牌式的空翻                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
51'上半场比赛结束！                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
50'混战中保利尼奥转身打门，不过越位在先                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
50'李帅发后场球                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
50'王寿挺往左侧转移                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
50'曹赟定左路的带球                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
51'郜林断球，但直传传大了                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
51'张璐分左侧，给大了，王寿挺没有追上                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
51'曾诚长传上来，张璐控球                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
52'张琳芃解围出来                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
52'郜林放长传                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
52'王林与高拉特拼速度                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
52'王林倒地铲球解围                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
52'王寿挺交给马丁斯，张琳芃断球                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
53'郑智分右路的张琳芃，斜传禁区，李帅将球抱住                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
53'郜林挑传到禁区                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
53'保利尼奥越位了                   50'5分钟补时结束，恒大主场3-2战胜申花
