1'上半场比赛开始
1'主队瓦伦西亚率先开球，从左向右进攻
1'皇马后场抢断，C罗左路拿球反击
1'C罗带球过了中线，内切时被断掉
2'瓦伦西亚后场的回传球差点失误，阿尔维斯及时出来大脚解围出边线
2'克罗斯中场上抢，身后踢倒了帕雷霍
3'瓦伦西亚前场进攻，赢得左侧角球机会
3'皮亚蒂角球开出到前点，被皇马球员解围出来
3'佩雷斯外围得球，再传禁区
4'卡西利亚斯出击，将球控制
4'开场3分钟，瓦伦西亚中场逼得很紧，借助主场之利想给皇马下马威啊
5'J罗中场拿球，奥尔班一个滑铲，铲翻了J罗，犯规
6'皇马左路进攻，横传球到中间找帕科
6'帕科背身停球，接着脚后跟斜塞找内格雷多
7'力量稍大，佩佩转身，卡住身位，卡西利亚斯出击将球控制
7'佩佩后场抢断，斜塞右侧给到贝尔
7'贝尔拿球强突，内切后横传找C罗
8'穆斯塔菲上来，抢在C罗之前出脚解围
8'瓦伦西亚的反击，皮亚蒂左路拿球，斜传球被卡瓦哈尔挡出边线
8'戈麦斯背身接应界外球，可惜没停好，出界啦
9'克罗斯后场拿球，带过中线，回传伊斯科
9'伊斯科过顶长传找前插的贝尔
9'可惜传球力量太大，阿尔维斯出击，直接将球控制
10'皇马前场进攻，左路的斜传球到后点
10'贝尔小禁区右侧停球，往上线带，闪开防守，直接起脚打门，踢飞
11'瓦伦西亚前场进攻，戈麦斯禁区弧顶斜塞右侧找上来的帕雷霍
11'可惜传球力量太大，帕雷霍拼尽全力，还是没能拿到，球出底线
12'贝尔右路拿球，强突，奥尔班一个放铲，铲翻了贝尔，犯规
12'这个犯规很凶狠，主裁判口头警告一翻
12'皇马获得前场右路的任意球机会
13'任意球斜传球到禁区前点，贝尔的头球，内格雷多手球改变了球的线路
13'主裁判给了皇马点球！！！
14'这个判罚无疑问，很准确
14'C罗主罚，命中！！！
14'C罗助跑，假动作，阿尔维斯扑向左侧，C罗右脚抽射阿尔维斯反向，打进！！！
15'戈麦斯前场拿球，拉莫斯上抢，戈麦斯挑传，拉莫斯被吹手球犯规
15'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
16'瓦伦西亚获得前场中路的任意球，斜传右侧
16'帕雷霍下底传中，卡西利亚斯出击单拳打出
16'没能打远，帕科侧身凌空抽射，打飞
16'贝尔前场争顶时再被奥尔班撞翻在地，犯规
17'皇马前场右侧任意球机会，没能形成威胁
18'C罗左路拿球，瓦伦西亚三人围抢，将球成功断掉
18'戈麦斯前场中路拿球，直塞找帕科，被佩佩上来断掉
19'贝尔回撤后场接应，戈麦斯身后撞翻了腾空的贝尔
19'这个动作直接冲人去，贝尔不高兴了，起身对峙，裁判过来劝解
20'伊斯科前场中路拿球，强突又被放倒在地啦
20'瓦伦西亚今天的身体接触很多啊，平凡的放铲
21'皇马获得前场中路的任意球机会
21'贝尔虚跑，C罗任意球穿过人墙，弹地后被阿尔维斯没收
21'伊斯科刚刚被撞翻在地，球衣都被撕烂了，出场换球衣
22'帕科前场拿球，转身横切，斜塞给到内格雷多
22'传球力量有点大，内格雷多拿球，没机会，回传皮亚蒂
23'皮亚蒂脚下打滑，没能拿到，球出边线
23'皮亚蒂好像拉伤了，无法坚持，被31号盖亚换下
24'盖亚刚上来，就被主裁判出示了黄牌警告！！！
24'盖亚好像是带着不允许的物件登场，被黄牌警告后，出场及时休整
25'皇马前场左路大范围起球到右侧给贝尔
25'贝尔停球，横传给到本泽马
25'本泽马停球，面对两人上抢，调整，再打，被破坏
26'皇马前场抢断，贝尔右路拿球，进入禁区，外脚背直塞给到C罗
26'C罗停球，趟过出击的阿尔维斯，小角度打门，打在边网上。。。。
26'这球瓦伦西亚球员好像又有手球啊，贝尔的传球貌似打在了奥尔班的手臂上
27'伊斯科前场中路拿球，直塞找本泽马，被后卫破坏
28'马塞洛左路拿球，强突被佩雷斯绊倒在地
29'佩雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
29'皇马获得前场的任意球机会，J罗主罚
29'J罗左脚传中到后点，奥尔班头球解围出底线
29'皇马获得左侧角球机会，J罗主罚
30'左侧角球开出到前点，又被瓦伦西亚球员头球解围
30'马塞洛外围得到球权，给到伊斯科
30'伊斯科直塞交给贝尔，贝尔拿球下底传中，直接出了底线
31'上半场比赛30分钟，比分0-1，皇马领先
31'帕科前场中路拿球，强突两步，禁区外直接起脚打门，踢飞
33'克罗斯中场争抢中，戈麦斯转身带球时甩手打在了克罗斯脸上
33'克罗斯倒地，应该没大碍
33'皇马前场进攻，C罗的左路强突，被穆斯塔菲放倒在地
33'穆斯塔菲被主裁判出示黄牌警告！！！
33'皇马获得前场左侧的任意球机会
34'C罗的打门，被瓦伦西亚的球员在前点直接挡出底线
34'皇马左侧角球机会，这次没能形成威胁
34'这段时间，皇马完全占据了主动，瓦伦西亚全线回缩防守啦
34'皇马左路的进攻，再次赢得角球，J罗主罚
35'角球开出到前点，内格雷多和拉莫斯抢点，两人双双受伤倒地
36'场上的火药味有点大啊
36'双方在各自队医的陪伴下，出场接受治疗
37'瓦伦西亚这边的替补门将也在热身了，阿尔维斯之前为了扑救C罗的小角度打门，也是有点受伤啦
37'伊斯科大禁区左上角上抢戈麦斯的强突，身后撞人犯规
37'瓦伦西亚获得前场任意球机会
38'帕科的任意球直接攻门，高射炮，飞向了看台
38'内格雷多和拉莫斯经过简单处理，都已经回到了场上
38'伊斯科中场争抢中，身后撞翻了盖亚
38'伊斯科被主裁判出示了黄牌警告！！！
39'皇马后场抢断，克罗斯后场直塞打身后
39'力量有点大，C罗拼尽全力去拿，瓦伦西亚双人夹击，穆斯塔菲倒地将球解围出边线
40'瓦拉内在场边热身，保险起见，看来安切洛蒂想让拉莫斯休息了啊
40'瓦伦西亚前场进攻，巴拉甘拿球横切，左脚抽射
40'好机会啊，可惜打在了佩佩的身上弹出了底线
40'这球巴拉甘的打门，太追求角度啦
41'瓦伦西亚获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁
41'佩佩后场抢断，带球到了中线位置
42'帕科身后上抢，一个放铲，在佩佩出球后，从其身后勾倒了佩佩
42'帕科被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'瓦伦西亚本场比赛的动作很大，拼的很凶
43'瓦伦西亚前场进攻，戈麦斯左路拿球，下底传中
43'没能传好，卡西利亚斯出击，在内格雷多之前将球拿到
43'卡西利亚斯准备快发门球，帕雷霍上前干扰，撞倒了卡西利亚斯
43'帕雷霍被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'卡瓦哈尔右路拿球，45度斜传球到禁区找本泽马
44'阿尔维斯出击，抢在本泽马之前将球拿到
44'瓦伦西亚前场进攻，戈麦斯的远射，太正，被卡西利亚斯拿到
45'上半场比赛补时1分钟
46'本泽马前场接到马塞洛的传球，闪开角度，打门，被阿尔维斯拿到
47'这球机会很不错，可惜本泽马的打门太正了
47'瓦伦西亚前场进攻，戈麦斯禁区外拿球，面对滑铲的马塞洛，扣过
47'禁区外左脚抽射，打在卡瓦哈尔身上，击中球门右侧立柱弹回
48'卡西利亚斯及时出击，抢在帕科之前放铲，将球拦截
1'下半场比赛开始
1'皇马开球，从左向右进攻
2'戈麦斯后场拿球，强突到前场，佩佩上抢犯规
2'瓦伦西亚前场进攻，帕雷霍的远射，差之毫厘啊
3'贝尔之前在和奥尔班争顶时，被撞了一下腰，大圣捂着腰，不舒服啊
3'贝尔前场和奥尔班无球跑位，互有拉扯，较劲了，主裁判上来警告一翻
4'盖亚前场左路拿球，面对卡瓦哈尔，挑球过人，被断啦
5'马塞洛左路直塞找本泽马，奥塔门迪上抢将球破坏出边线
5'皇马后场传球失误，内格雷多抢断，中路强突
6'内格雷多分边右侧给到帕科，帕科拿球下底传中，传大啦
6'下半场开场这几分钟，皇马的防线有点吃紧啊
7'皇马前场进攻，贝尔禁区线上拿球，横切，左脚搓射远角，打偏
7'瓦伦西亚进球啦！！
7'巴拉甘的打门，变向进网
8'盖亚左路拿球，横切到中路，轻推右侧给巴拉甘，巴拉甘停球，稍作调整，起脚打门，打在佩佩脚背上变向进网，卡西利亚斯鞭长莫及啊
9'尽管卡西利亚斯近期表现相当出色，但面对这个球，估计是哪个门将都毫无办法啊
10'皇马的前场进攻，赢得左侧角球机会
10'J罗角球开出到前点，拉莫斯头球，顶高！！
11'J罗前场左路拿球，直塞想给C罗
11'奥塔门迪放铲，将球拦截，球出边线
11'裁判给了瓦伦西亚的界外球，认为球最后碰到C罗出了边线
12'佩佩后场拿球，带到中间，直塞给到本泽马
12'本泽马拿球转身，趟出两步后分给边路的C罗
13'C罗的左边路传中到门前，贝尔争抢头球，见高不见远
13'阿尔维斯出击，贝尔再抢，两人相撞，阿尔维斯倒地
13'阿尔维斯接受队医的治疗后起身继续比赛
14'哎呀，贝尔的好机会，竟然被扑出啦
15'伊斯科后场过顶球打身后，贝尔前插接应，利用速度强行内切，禁区面对出击的阿尔维斯，捅射被阿尔维斯倒地挡出，本泽马跟进补射，打飞
16'奥尔班被主裁判出示了黄牌警告！！！
16'皇马前场进攻，C罗左路拿球，内切后的起脚打门，被阿尔维斯没收
17'马塞洛左后场拿球，出球回传拉莫斯后，被帕雷霍撞倒在地
18'帕雷霍前场中路拿球，分边左侧给到盖亚
19'盖亚拿球强行内切，卡瓦哈尔防守拉人犯规
19'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
19'瓦伦西亚获得前场左侧的任意球机会
19'帕雷霍任意球平抽到门前，C罗前点头球后蹭，解围出底线
20'瓦伦西亚获得右侧角球机会，帕雷霍主罚
20'进球啦！！！
20'奥塔门迪的头球！！！
20'瓦伦西亚反超啦
21'帕雷霍角球开出到门前，奥塔门迪力压拉莫斯，头球攻门，顶进！！！
22'伊斯科前场中路拿球，横传给到本泽马
22'本泽马禁区弧顶强突，摔倒在地，主裁判没有表示
22'球被瓦伦西亚球员拦截，反击啦
23'差一点点扩大比分啊
24'帕科前场右路拿球，J罗上抢犯规
25'贝尔右路拿球，左脚传中到门前，伊斯科扫射，被阿尔维斯拿到
25'皇马后场传球失误，内格雷多抢断
26'瓦伦西亚前场进攻，帕雷霍拿球强突，伊斯科犯规
26'皇马换人：赫迪拉和赫塞上，换下贝尔和J罗
27'佩佩后场拿球，面对逼抢，回传给到拉莫斯
28'赫塞右路拿球，强突，大禁区线上变向，遭遇夹击，滑倒，球丢啦
28'瓦伦西亚换人：巴拉甘下，换上费古利
29'皇马左路进攻，伊斯科拿球，下底后倒三角回传找马塞洛
30'马塞洛切入，左脚低射，打在防守球员身上弹回
30'克罗斯前场中路拿球，盖亚上抢犯规
30'皇马前场中路的任意球机会
30'克罗斯任意球斜传禁区，阿尔维斯出击，单拳打出
31'赫塞右路拿球，再传，被奥尔班挡出边线
31'C罗前场左路拿球，转身内切失误啦
31'费古利抢断，反击，过了中线，横传找内格雷多
32'佩佩上抢，将球破坏出边线
32'内格雷多已经抽筋了，躺在场边接受队医的处理
33'卡瓦哈尔右路斜传禁区，奥塔门迪头球解围出底线
33'皇马右侧角球机会，开出到前点，又被防守球员解围出底线
33'皇马第二个角球，再开前点，还被解围
34'克罗斯角球开出，又被解围，克罗斯得球，再传后点，拉莫斯头球，顶偏
34'皇马再换人：小豌豆上，换下本泽马
35'瓦伦西亚也是换人调整：内格雷多下，换上17号罗德里戈
35'全场比赛已经80分钟了，比分2-1，瓦伦西亚领先
36'拉莫斯斜传球找右侧赫塞，赫塞胸部停球，内切，被破坏
37'佩佩前场拿球，直塞打身后找小豌豆
37'可惜小豌豆跑过来，在转身回来拿，被阿尔维斯先控制
38'卡瓦哈尔后场抢断，分球给到赫塞
38'赫塞拿球强突，穿裆，被奥尔班破坏出边线
38'赫塞右路拿球，强突再次被奥尔班拦截
39'伤愈回来的赫塞，状态还没恢复啊
40'阿尔维斯再次立功了，门线上的鱼跃扑救，化解了C罗的头球
40'不好意思，是伊斯科的头球冲顶
41'精彩回放：马塞洛左路拿球，传中到禁区中路，伊斯科跟进头球冲顶，太正，被阿尔维斯侧扑化解，神扑救啊
41'皇马的前场进攻，再次赢得角球机会
41'克罗斯主罚到禁区，可惜没能形成威胁
42'马塞洛左路拿球，直塞给到C罗
43'C罗下底横传前点，小豌豆抢点，被后卫破坏出底线
43'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
43'角球开出到禁区，球在下落过程中，C罗的头球攻门，顶偏！！！
44'赫塞右路的起球到禁区，小豌豆的头球，滑门而过，出了底线
45'佩佩前场中路拿球，30米开外直接起脚，高射炮，着急了啊
45'下半场比赛进入补时阶段
47'克罗斯前场拿球，分边左路给到马塞洛
47'马塞洛转移球给到伊斯科，伊斯科再给赫塞
47'赫塞右路拿球强突，传中被奥尔班挡出边线
48'马塞洛前场中路拿球，变向摆脱，被帕雷霍卡住身位
48'马塞洛身后再抢，拉倒了帕雷霍，犯规
49'赫塞右路的挑传后点，伊斯科脚后跟回敲马塞洛
49'马塞洛左脚凌空抽射，打在后卫身上出底线
49'皇马左侧角球机会，没能形成威胁
