皇马近10次联赛对阵瓦伦西亚保持不败(7胜3平)，其中近5个客场全胜。近16场新年首战仅1负(2007年1比2不敌特内里费)。安切洛蒂排出全主力阵容。
瓦伦西亚本赛季主场仅未能击败毕尔巴鄂(0比0)和巴塞罗那(0比1)，这是该队第3次新年首战主场迎来皇马，1971年1比0胜，1986年则0比3告负。冬窗以2500万欧元加盟的阿根廷国脚恩佐-佩卢索上演首秀。
皇马身着黑色球衣。开场13分钟，<strong>克罗斯右路传中，贝尔前点头球一蹭击中内格雷多左臂，点球！C罗操刀骗过迭戈-阿尔维斯，推进左下角</strong>，1比0，C罗以287球追平5大联赛进球榜第6位的戈登-霍奇森，代表皇马西甲客场87球，追平劳尔保持的俱乐部纪录。2011年以来，C罗包办了皇马新年西甲首球。他在西甲罚进44个点球，追平佩内夫，仅次于乌戈-桑切斯(56)和科曼(45)。皇马成为本赛季欧洲首支进球达到90粒的球队，客场50球同样排名欧洲首位。安切洛蒂成为执教皇马正式比赛进球最快达到250球的主教练(89场)。
第21分钟，C罗在门前27米处任意球低射被迭戈-阿尔维斯抱住。伊斯科到场边更换球衣。皮亚蒂似乎拉伤腹股沟，加亚替补出场，他一上场就被出示黄牌。第25分钟，贝尔反越位成功，禁区右侧左脚外脚背传中，C罗前点趟过迭戈-阿尔维斯，小角度打在边网上！
主队情绪有些失控，恩佐-佩雷斯、穆斯塔菲、帕科、帕雷霍接连吃到黄牌。第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线。上半时补时阶段，本泽马左侧禁区前沿低射被迭戈-阿尔维斯得到。随后帕雷霍左路回传，<strong>安德烈-戈麦斯闪开马塞洛，在门前23米处左脚抽射，球碰卡瓦哈尔变线击中右门柱弹回</strong><strong></strong><strong>，</strong>帕科补射被卡西利亚斯出击下铲救险！
下半时一开始，安德烈-戈麦斯禁区边缘左脚凌空抽射贴近门柱而出。瓦伦西亚第52分钟扳平！<strong>加亚左路内切转移到右侧，巴拉甘禁区边缘抽射打在佩佩脚面上弹起入网</strong><strong></strong>，1比1。第59分钟，伊斯科长传，贝尔高速突入禁区右侧，没有回传无人盯防的本泽马，在身后奥塔门迪干扰下错失机会<strong></strong>。
卡瓦哈尔拉倒加亚吃到黄牌，下轮将停赛。第65分钟，<strong>帕雷霍右侧开出角球，奥塔门迪前点距门8米处甩头顶进远角</strong><strong></strong>，2比1！皇马上次在西甲被对方角球配合破门，是去年9月13日对阵马竞(蒂亚戈)。
主队在球迷疯狂助威声中气势更盛。第68分钟，巴拉甘与安德烈-戈麦斯打出踢墙配合，禁区右侧单刀推射滑出远门柱。第70分钟，贝尔右路传中，伊斯科在门前9米处侧身扫射落入迭戈-阿尔维斯怀中。
安切洛蒂同时换上赫迪拉和赫塞，替下哈梅斯-罗德里格斯和贝尔，瓦伦西亚则用费古利换下巴拉甘。第79分钟，克罗斯右路传中，拉莫斯在门前7米处顶出弹地球偏出。埃尔南德斯换下本泽马。第85分钟，马塞洛左路传中，伊斯科在门前7米处头球被迭戈-阿尔维斯下意识封出，门柱边的奥塔门迪破坏出底线。瓦伦西亚最终2比1胜出，2007年2月18日(2比1胜巴萨)以来首次主场击败领头羊，史上47次击败领头羊，仅次于巴塞罗那(57次)和毕尔巴鄂(56次)。