13'任意球斜传球到禁区前点，贝尔的头球，内格雷多手球改变了球的线路                   13'开场13分钟，克罗斯右路传中，贝尔前点头球一蹭击中内格雷多左臂，点球
13'主裁判给了皇马点球！！！                   13'开场13分钟，克罗斯右路传中，贝尔前点头球一蹭击中内格雷多左臂，点球
14'这个判罚无疑问，很准确                   13'开场13分钟，克罗斯右路传中，贝尔前点头球一蹭击中内格雷多左臂，点球
14'C罗主罚，命中！！！                   13'开场13分钟，克罗斯右路传中，贝尔前点头球一蹭击中内格雷多左臂，点球
14'C罗助跑，假动作，阿尔维斯扑向左侧，C罗右脚抽射阿尔维斯反向，打进！！！                   13'开场13分钟，克罗斯右路传中，贝尔前点头球一蹭击中内格雷多左臂，点球
15'戈麦斯前场拿球，拉莫斯上抢，戈麦斯挑传，拉莫斯被吹手球犯规                   13'开场13分钟，克罗斯右路传中，贝尔前点头球一蹭击中内格雷多左臂，点球
15'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   13'开场13分钟，克罗斯右路传中，贝尔前点头球一蹭击中内格雷多左臂，点球
16'瓦伦西亚获得前场中路的任意球，斜传右侧                   13'开场13分钟，克罗斯右路传中，贝尔前点头球一蹭击中内格雷多左臂，点球
16'帕雷霍下底传中，卡西利亚斯出击单拳打出                   13'开场13分钟，克罗斯右路传中，贝尔前点头球一蹭击中内格雷多左臂，点球
16'没能打远，帕科侧身凌空抽射，打飞                   13'开场13分钟，克罗斯右路传中，贝尔前点头球一蹭击中内格雷多左臂，点球
16'贝尔前场争顶时再被奥尔班撞翻在地，犯规                   13'开场13分钟，克罗斯右路传中，贝尔前点头球一蹭击中内格雷多左臂，点球
21'皇马获得前场中路的任意球机会                   21'第21分钟，C罗在门前27米处任意球低射被迭戈-阿尔维斯抱住
21'贝尔虚跑，C罗任意球穿过人墙，弹地后被阿尔维斯没收                   21'第21分钟，C罗在门前27米处任意球低射被迭戈-阿尔维斯抱住
21'伊斯科刚刚被撞翻在地，球衣都被撕烂了，出场换球衣                   21'第21分钟，C罗在门前27米处任意球低射被迭戈-阿尔维斯抱住
22'帕科前场拿球，转身横切，斜塞给到内格雷多                   21'第21分钟，C罗在门前27米处任意球低射被迭戈-阿尔维斯抱住
22'传球力量有点大，内格雷多拿球，没机会，回传皮亚蒂                   21'第21分钟，C罗在门前27米处任意球低射被迭戈-阿尔维斯抱住
23'皮亚蒂脚下打滑，没能拿到，球出边线                   21'第21分钟，C罗在门前27米处任意球低射被迭戈-阿尔维斯抱住
23'皮亚蒂好像拉伤了，无法坚持，被31号盖亚换下                   21'第21分钟，C罗在门前27米处任意球低射被迭戈-阿尔维斯抱住
24'盖亚刚上来，就被主裁判出示了黄牌警告！！！                   21'第21分钟，C罗在门前27米处任意球低射被迭戈-阿尔维斯抱住
24'盖亚好像是带着不允许的物件登场，被黄牌警告后，出场及时休整                   21'第21分钟，C罗在门前27米处任意球低射被迭戈-阿尔维斯抱住
25'皇马前场左路大范围起球到右侧给贝尔                   25'第25分钟，贝尔反越位成功，禁区右侧左脚外脚背传中，C罗前点趟过迭戈-阿尔维斯，小角度打在边网上
25'贝尔停球，横传给到本泽马                   25'第25分钟，贝尔反越位成功，禁区右侧左脚外脚背传中，C罗前点趟过迭戈-阿尔维斯，小角度打在边网上
25'本泽马停球，面对两人上抢，调整，再打，被破坏                   25'第25分钟，贝尔反越位成功，禁区右侧左脚外脚背传中，C罗前点趟过迭戈-阿尔维斯，小角度打在边网上
26'皇马前场抢断，贝尔右路拿球，进入禁区，外脚背直塞给到C罗                   25'第25分钟，贝尔反越位成功，禁区右侧左脚外脚背传中，C罗前点趟过迭戈-阿尔维斯，小角度打在边网上
26'C罗停球，趟过出击的阿尔维斯，小角度打门，打在边网上。。。。                   25'第25分钟，贝尔反越位成功，禁区右侧左脚外脚背传中，C罗前点趟过迭戈-阿尔维斯，小角度打在边网上
26'这球瓦伦西亚球员好像又有手球啊，贝尔的传球貌似打在了奥尔班的手臂上                   25'第25分钟，贝尔反越位成功，禁区右侧左脚外脚背传中，C罗前点趟过迭戈-阿尔维斯，小角度打在边网上
27'伊斯科前场中路拿球，直塞找本泽马，被后卫破坏                   25'第25分钟，贝尔反越位成功，禁区右侧左脚外脚背传中，C罗前点趟过迭戈-阿尔维斯，小角度打在边网上
28'马塞洛左路拿球，强突被佩雷斯绊倒在地                   25'第25分钟，贝尔反越位成功，禁区右侧左脚外脚背传中，C罗前点趟过迭戈-阿尔维斯，小角度打在边网上
40'瓦拉内在场边热身，保险起见，看来安切洛蒂想让拉莫斯休息了啊                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
40'瓦伦西亚前场进攻，巴拉甘拿球横切，左脚抽射                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
40'好机会啊，可惜打在了佩佩的身上弹出了底线                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
40'这球巴拉甘的打门，太追求角度啦                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
41'瓦伦西亚获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
41'佩佩后场抢断，带球到了中线位置                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
42'帕科身后上抢，一个放铲，在佩佩出球后，从其身后勾倒了佩佩                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
42'帕科被主裁判出示了黄牌警告！！！                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
42'瓦伦西亚本场比赛的动作很大，拼的很凶                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
43'瓦伦西亚前场进攻，戈麦斯左路拿球，下底传中                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
43'没能传好，卡西利亚斯出击，在内格雷多之前将球拿到                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
43'卡西利亚斯准备快发门球，帕雷霍上前干扰，撞倒了卡西利亚斯                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
43'帕雷霍被主裁判出示了黄牌警告！！！                   40'第40分钟，帕科禁区右侧距门13米处左脚射门被佩佩背部挡出底线
52'皇马前场进攻，贝尔禁区线上拿球，横切，左脚搓射远角，打偏                   52'瓦伦西亚第52分钟扳平
52'瓦伦西亚进球啦！！                   52'瓦伦西亚第52分钟扳平
52'巴拉甘的打门，变向进网                   52'瓦伦西亚第52分钟扳平
53'盖亚左路拿球，横切到中路，轻推右侧给巴拉甘，巴拉甘停球，稍作调整，起脚打门，打在佩佩脚背上变向进网，卡西利亚斯鞭长莫及啊                   52'瓦伦西亚第52分钟扳平
54'尽管卡西利亚斯近期表现相当出色，但面对这个球，估计是哪个门将都毫无办法啊                   52'瓦伦西亚第52分钟扳平
55'皇马的前场进攻，赢得左侧角球机会                   52'瓦伦西亚第52分钟扳平
55'J罗角球开出到前点，拉莫斯头球，顶高！！                   52'瓦伦西亚第52分钟扳平
59'哎呀，贝尔的好机会，竟然被扑出啦                   59'第59分钟，伊斯科长传，贝尔高速突入禁区右侧，没有回传无人盯防的本泽马，在身后奥塔门迪干扰下错失机会
60'伊斯科后场过顶球打身后，贝尔前插接应，利用速度强行内切，禁区面对出击的阿尔维斯，捅射被阿尔维斯倒地挡出，本泽马跟进补射，打飞                   59'第59分钟，伊斯科长传，贝尔高速突入禁区右侧，没有回传无人盯防的本泽马，在身后奥塔门迪干扰下错失机会
61'奥尔班被主裁判出示了黄牌警告！！！                   59'第59分钟，伊斯科长传，贝尔高速突入禁区右侧，没有回传无人盯防的本泽马，在身后奥塔门迪干扰下错失机会
61'皇马前场进攻，C罗左路拿球，内切后的起脚打门，被阿尔维斯没收                   59'第59分钟，伊斯科长传，贝尔高速突入禁区右侧，没有回传无人盯防的本泽马，在身后奥塔门迪干扰下错失机会
62'马塞洛左后场拿球，出球回传拉莫斯后，被帕雷霍撞倒在地                   59'第59分钟，伊斯科长传，贝尔高速突入禁区右侧，没有回传无人盯防的本泽马，在身后奥塔门迪干扰下错失机会
65'瓦伦西亚获得右侧角球机会，帕雷霍主罚                   65'第65分钟，帕雷霍右侧开出角球，奥塔门迪前点距门8米处甩头顶进远角，2比1
65'进球啦！！！                   65'第65分钟，帕雷霍右侧开出角球，奥塔门迪前点距门8米处甩头顶进远角，2比1
65'奥塔门迪的头球！！！                   65'第65分钟，帕雷霍右侧开出角球，奥塔门迪前点距门8米处甩头顶进远角，2比1
65'瓦伦西亚反超啦                   65'第65分钟，帕雷霍右侧开出角球，奥塔门迪前点距门8米处甩头顶进远角，2比1
66'帕雷霍角球开出到门前，奥塔门迪力压拉莫斯，头球攻门，顶进！！！                   65'第65分钟，帕雷霍右侧开出角球，奥塔门迪前点距门8米处甩头顶进远角，2比1
67'伊斯科前场中路拿球，横传给到本泽马                   65'第65分钟，帕雷霍右侧开出角球，奥塔门迪前点距门8米处甩头顶进远角，2比1
67'本泽马禁区弧顶强突，摔倒在地，主裁判没有表示                   65'第65分钟，帕雷霍右侧开出角球，奥塔门迪前点距门8米处甩头顶进远角，2比1
67'球被瓦伦西亚球员拦截，反击啦                   65'第65分钟，帕雷霍右侧开出角球，奥塔门迪前点距门8米处甩头顶进远角，2比1
68'差一点点扩大比分啊                   65'第65分钟，帕雷霍右侧开出角球，奥塔门迪前点距门8米处甩头顶进远角，2比1
68'差一点点扩大比分啊                   68'第68分钟，巴拉甘与安德烈-戈麦斯打出踢墙配合，禁区右侧单刀推射滑出远门柱
69'帕科前场右路拿球，J罗上抢犯规                   68'第68分钟，巴拉甘与安德烈-戈麦斯打出踢墙配合，禁区右侧单刀推射滑出远门柱
70'贝尔右路拿球，左脚传中到门前，伊斯科扫射，被阿尔维斯拿到                   68'第68分钟，巴拉甘与安德烈-戈麦斯打出踢墙配合，禁区右侧单刀推射滑出远门柱
70'皇马后场传球失误，内格雷多抢断                   68'第68分钟，巴拉甘与安德烈-戈麦斯打出踢墙配合，禁区右侧单刀推射滑出远门柱
71'瓦伦西亚前场进攻，帕雷霍拿球强突，伊斯科犯规                   68'第68分钟，巴拉甘与安德烈-戈麦斯打出踢墙配合，禁区右侧单刀推射滑出远门柱
71'皇马换人：赫迪拉和赫塞上，换下贝尔和J罗                   68'第68分钟，巴拉甘与安德烈-戈麦斯打出踢墙配合，禁区右侧单刀推射滑出远门柱
79'克罗斯角球开出，又被解围，克罗斯得球，再传后点，拉莫斯头球，顶偏                   79'第79分钟，克罗斯右路传中，拉莫斯在门前7米处顶出弹地球偏出
79'皇马再换人：小豌豆上，换下本泽马                   79'第79分钟，克罗斯右路传中，拉莫斯在门前7米处顶出弹地球偏出
80'瓦伦西亚也是换人调整：内格雷多下，换上17号罗德里戈                   79'第79分钟，克罗斯右路传中，拉莫斯在门前7米处顶出弹地球偏出
80'全场比赛已经80分钟了，比分2-1，瓦伦西亚领先                   79'第79分钟，克罗斯右路传中，拉莫斯在门前7米处顶出弹地球偏出
81'拉莫斯斜传球找右侧赫塞，赫塞胸部停球，内切，被破坏                   79'第79分钟，克罗斯右路传中，拉莫斯在门前7米处顶出弹地球偏出
82'佩佩前场拿球，直塞打身后找小豌豆                   79'第79分钟，克罗斯右路传中，拉莫斯在门前7米处顶出弹地球偏出
82'可惜小豌豆跑过来，在转身回来拿，被阿尔维斯先控制                   79'第79分钟，克罗斯右路传中，拉莫斯在门前7米处顶出弹地球偏出
85'阿尔维斯再次立功了，门线上的鱼跃扑救，化解了C罗的头球                   85'第85分钟，马塞洛左路传中，伊斯科在门前7米处头球被迭戈-阿尔维斯下意识封出，门柱边的奥塔门迪破坏出底线
85'不好意思，是伊斯科的头球冲顶                   85'第85分钟，马塞洛左路传中，伊斯科在门前7米处头球被迭戈-阿尔维斯下意识封出，门柱边的奥塔门迪破坏出底线
86'精彩回放：马塞洛左路拿球，传中到禁区中路，伊斯科跟进头球冲顶，太正，被阿尔维斯侧扑化解，神扑救啊                   85'第85分钟，马塞洛左路传中，伊斯科在门前7米处头球被迭戈-阿尔维斯下意识封出，门柱边的奥塔门迪破坏出底线
86'皇马的前场进攻，再次赢得角球机会                   85'第85分钟，马塞洛左路传中，伊斯科在门前7米处头球被迭戈-阿尔维斯下意识封出，门柱边的奥塔门迪破坏出底线
86'克罗斯主罚到禁区，可惜没能形成威胁                   85'第85分钟，马塞洛左路传中，伊斯科在门前7米处头球被迭戈-阿尔维斯下意识封出，门柱边的奥塔门迪破坏出底线
87'马塞洛左路拿球，直塞给到C罗                   85'第85分钟，马塞洛左路传中，伊斯科在门前7米处头球被迭戈-阿尔维斯下意识封出，门柱边的奥塔门迪破坏出底线
88'C罗下底横传前点，小豌豆抢点，被后卫破坏出底线                   85'第85分钟，马塞洛左路传中，伊斯科在门前7米处头球被迭戈-阿尔维斯下意识封出，门柱边的奥塔门迪破坏出底线
88'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚                   85'第85分钟，马塞洛左路传中，伊斯科在门前7米处头球被迭戈-阿尔维斯下意识封出，门柱边的奥塔门迪破坏出底线
88'角球开出到禁区，球在下落过程中，C罗的头球攻门，顶偏！！！                   85'第85分钟，马塞洛左路传中，伊斯科在门前7米处头球被迭戈-阿尔维斯下意识封出，门柱边的奥塔门迪破坏出底线
