欢迎来到精彩的新浪2013赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第16轮，上海上港主场迎战北京国安的比赛
上海上港在上一轮2-1力克江苏舜天，近四场比赛取得了其中三场的胜利
北京国安上一轮则是1-1战平了青岛中能，目前在积分榜上排名第四
两队在赛季揭幕战的交锋中，国安主场4-1大胜上港
不过如今上港已经在中超逐渐站稳了脚跟，加上本轮开始二次转会期新加盟的外援也可以悉数出战
国安想在客场从上港身上全取三分并不是一件容易的事情
最近签下新赞助合同的国安，也是在转会市场上把目标瞄准了乌塔卡
毛剑卿租借加盟申鑫之后，国安有资金也有更多余地来进行运作

新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上海上港vs北京国安的比赛直播！
本战也是本轮最后开打的一场比赛

两队的首发名单已经出炉，我们马上来看一下！
上海上港首发：1-颜俊凌\2-李运秋、21-伊班、25-阿多、4-王燊超\5-汪佳捷、6-蔡慧康\10-朱峥嵘、7-武磊、12-吕文君\28-麦克布雷恩
替补名单：9-卡贝萨斯、11-傅欢、15-林创益、18-孙凯、20-毛嘉康、22-孙乐、29-伊比尼
北京国安首发：22-杨智\4-周挺、18-郎征、13-徐云龙、20-张辛昕\5-马季奇、39-朴成\29-邵佳一、11-卡努特、10-张稀哲\8-格隆
替补名单：1-张思鹏、2-克里梅茨、3-于洋、7-杨运、26-王皓、35-李提香、38-利马
上港二次转会期引进的麦克布雷恩单箭头突前，伊比尼则是在替补席待命

本场比赛主裁判是来自日本的岗部拓人
两队球员已经入场
上港身穿白色战袍，国安则是传统的绿色战袍
挑边之后，国安先开球
1'上半场比赛开始！
1'国安上来先走中路的配合
1'伊班禁区内解围出去
1'朴成左路内切，射门被颜俊凌扑住
2'蔡慧康中路出球被卡努特断下
2'马季奇直塞，格隆接应邵佳一的回敲突破
2'格隆被伊班卡住身位，背后拉人了
3'吕文君左路拿球下底，横扫中路被解围出边线
3'麦克布雷恩禁区内胸部回做，吕文君跟上射门被挡
4'国安后场起球被汪佳捷头球解围
4'朴成斜传找卡努特，李运秋内收进来抢先解围
4'马季奇拿球转移给到右路的周挺
5'国安中后场控制一下球
5'上港回收半场
5'周挺右路拿球，直塞传丢了
5'吕文君左路拿球被回防的周挺绊倒
6'汪佳捷斜传右路，李运秋没有把球停下
7'卡努特回撤半场拿球，长传给回后防线
7'朴成斜传，伊班把球拦截
7'吕文君左路内切配合，朱峥嵘射门被封堵
8'周挺长传右路，格隆把球在边线停下
8'朴成拉到右侧肋部，斜传被阻挡
9'卡努特左路起高球被蔡慧康头球解围
9'麦克布雷恩前场趟球过大，追赶时和徐云龙拼脚犯规了
10'主裁口头警告了麦克布雷恩
10'国安进球了！！！
10'进球的是邵佳一！！！
11'卡努特前场背身拿球，邵佳一跟上领球内切，弧顶处远射弹地后破门！
11'上港0-1落后国安！
12'汪佳捷前场拿球突施冷箭，打偏了
12'阿多右路防守突破的格隆，格隆背后推人了
13'麦克布雷恩前场争顶犯规了
13'裁判出示黄牌警告了麦克布雷恩
14'国安后场长传，球被颜俊凌直接拿到
14'朱峥嵘前场拿球突破被郎征直接拉到
14'郎征被红牌罚下了！
15'朱峥嵘完全用速度直接甩开防守，形成单刀之势，郎征无奈拉人了
15'15分钟，风云突变，有进球有红牌
15'上港前场位置极佳的任意球机会
16'吕文君任意球直接射门被人墙阻挡
16'汪佳捷分左路，吕文君调整一步传后点出底线
17'李运秋后场解围被格隆封堵，第二下格隆再抢推人了
18'马季奇回撤中卫
18'邵佳一右路人球分过没有成功
18'邵佳一回追把球重新夺回
18'张稀哲左侧肋部拿球，远射打偏！
19'武磊左路内切，横敲找麦克布雷恩做二过一
19'武磊得球再射门被封堵了
19'格隆前场过掉伊班之后杀入禁区，被补防的李运秋铲截
20'麦克布雷恩禁区前拿球转身，射门被阻挡
20'李运秋右路45度起球被门将没收
20'汪佳捷中场直塞，力量大了
21'徐云龙长传，阿多头球解围
21'张辛昕左路起球进禁区，颜俊凌把球没收
22'武磊把球分右路，李运秋助攻上来
22'朱峥嵘禁区右侧拿球，转身低射被杨智扑住！
23'吕文君左路内切，被马季奇把球铲截
23'王燊超左路上抢把球断下，但是带球过中场被断
23'格隆右路拿球突破下底，横扫门前没有队友跟上
24'武磊右路解围，张辛昕蹬踏了
24'蔡慧康前场拿球直塞被拦截
25'国安后防线捣球，控制节奏
25'马季奇长传，格隆横敲被蔡慧康破坏
26'汪佳捷斜传左路，王燊超插上拿球
26'王燊超横敲，吕文君禁区前拿球远射打高！
26'格隆前场争头球犯规了
27'上港把球转移到右路，李运秋没有传中的机会
27'蔡慧康拿球送直塞，被回防的张稀哲破坏
28'吕文君拿球分边，王燊超传中被头球解围
28'王燊超左路拿球，再传中去后点，过了
28'这段时间国安全线退守
29'吕文君禁区前拿球分边，王燊超左路低平球传入禁区
29'武磊中路包抄直接迎球推射打偏！
30'张稀哲左路拿球被蔡慧康放倒，任意球
30'徐云龙任意球直接高吊禁区，球被颜俊凌没收
30'朱峥嵘中路突破分边，李运秋右路传中被徐云龙拦截
31'麦克布雷恩禁区内接吕文君传球，转身射门被杨智没收
31'蔡慧康中场争头球把球权拿下
32'汪佳捷斜传左路，吕文君把球回做
32'武磊禁区内拿球，想过马季奇被断
32'国安换人，克里梅茨换下卡努特
33'国安还是要加强防守，保持领先优势
33'汪佳捷长传身后，朱峥嵘把球拿下转移右路
34'汪佳捷把球回敲，再做转移
34'朱峥嵘禁区左侧角上传中被阻挡，球被杨智没收
34'杨智长传，阿多争顶犯规了
35'朱峥嵘右路送斜传身后，克里梅茨把球让给了杨智
36'麦克布雷恩后点接应右路传中，头球攻门被杨智扑住！
37'王燊超底线前护球，邵佳一身后推人了
37'上港前场左侧的任意球
38'吕文君任意球开前点，武磊抢点打偏了
38'朴成前场断下李运秋的脚下球
39'马季奇直塞找格隆，后者回敲被断
39'王燊超防守格隆犯规，国安禁区前任意球
39'裁判黄牌警告了王燊超
40'禁区前靠右的任意球，邵佳一的机会
40'邵佳一任意球直接射门打高了！
41'吕文君左路拿球，选择了横敲队友
41'上港转移右路，李运秋禁区前横传
42'球打回左路，王燊超内切之后传远门柱出了底线
42'杨智开球门球违例，克里梅茨在禁区内接球
42'重开球门球
43'吕文君肋部拿球，直塞被马季奇拦截
43'马季奇直接大脚解围出去
43'李运秋右路拿球和武磊做踢墙配合，被张辛昕拦截
44'汪佳捷前场拿球，趟开空当直接远射被杨智扑住！
44'国安长传前场，颜俊凌出击到禁区外头球解围
45'汪佳捷传禁区前，回防的邵佳一拦截
45'格隆中场没有拿好球，球权又回到上港这边
46'汪佳捷继续选择远射被徐云龙挡出底线，角球
46'上半场补时2分钟！
46'吕文君角球开中路，麦克布雷恩头球顶高了！
47'伊班后场卡住格隆的身位，把球回传门将
47'李运秋右路助攻，传中被克里梅茨解围出边线
48'王燊超左路套上传中，吕文君冲顶顶高了！
48'上半场比赛结束！
上海上港0-1暂时落后北京国安！
国安依靠邵佳一的进球早早取得领先
但是随后郎征的红牌让球队全面陷入了被动
上港下半场还是有机会扳平甚至反超比分

好了，稍事休息，我们一起进入下半场的比赛！

两队球员陆续回到场上
上港中场休息换人，伊比尼换下汪佳捷
上前锋撤中场，全力进攻
1'下半场比赛开始！
1'上港中圈开球
1'马季奇中场断球找反击
1'朴成禁区前带球被破坏
2'朱峥嵘带球过中场被放倒
2'朱峥嵘直塞找武磊被破坏
2'李运秋右路拿球被放倒
2'场边斯塔诺非常不满，跳进了场内被裁判警告
3'李运秋任意球打回给后防队友
3'伊比尼左路拿球内切，远射打偏！
4'朱峥嵘挑传找麦克布雷恩，后者没有接应上
5'武磊回撤中场拿球，交给左路队友
6'吕文君拿球摆脱被马季奇拉拽
6'裁判黄牌警告了马季奇
6'吕文君任意球开入禁区，麦克布雷恩头球顶偏
7'格隆前场拿球分边
7'朴成搓过顶球被伊班头球解围
8'李运秋右路解围，球先出了边线
8'张稀哲左路拿球内切，远射被颜俊凌扑住
8'伊比尼拿球突破到左路，传球没有找到队友
9'吕文君右路接球，扯动之后直塞被杨智没收
10'朴成脚底拉球转身，被蔡慧康绊倒
10'阿多防守卡住身位，格隆背后推人了
11'上港斜传右路，吕文君没能在球出底线前追上
11'格隆前场抢截，蹬踏了
12'麦克布雷恩前场拿球，转身远射打高！
12'王燊超头球解围顶出边线
13'伊比尼拿球过中场被破坏
13'国安进球了！！！
14'进球的是格隆！
14'国安长传左路，李运秋头球解围不远，张稀哲后点拿球横传，格隆推射破门！
14'上港0-2落后国安！
14'国安通过为数不多的反击机会，把领先优势扩大了
14'武磊禁区前拿球被邵佳一绊倒，任意球
15'吕文君任意球直接射门被杨智扑出！麦克布雷恩补射打偏！
16'伊比尼左路拿球被破坏出边线
17'张辛昕左路拿球推进，把球交给朴成
17'张稀哲左路下底传中，伊班头球解围
17'朱峥嵘禁区前接伊比尼回敲，远射被杨智没收
18'伊班带球过中场，上港全线压上
19'禁区内王燊超和张辛昕纠缠位置，被裁判口头警告
19'角球开后点，阿多拿球再组织
19'伊比尼转身射门被封堵出去
19'武磊禁区外远射打偏！
20'王燊超左路拿球被周挺阻截
21'阿多后场解围，马季奇中场把球拿下
21'朱峥嵘拿球分左路，武磊直塞找伊比尼被解围
22'麦克布雷恩接应，球被徐云龙抢先破坏
22'朴成反击找左路，张稀哲拿球控制一下
22'国安中场成功把球控制住
23'邵佳一抽筋倒地了
24'上港把球权主动还给国安
24'伊比尼拿球分右路，吕文君传中被解围
25'李运秋右路抢断格隆，格隆反抢犯规了
25'徐云龙上抢，抢在朱峥嵘之前把球拿到
25'格隆前场带球被阿多绊倒，任意球
26'张稀哲任意球射门打高！
27'朱峥嵘拿球分右路，吕文君拿球斜传禁区
27'伊比尼领球进禁区，球被杨智倒地封堵出去
27'国安换人，邵佳一被王皓换下
28'麦克布雷恩回撤出来拿球，把球转移右路
28'蔡慧康拿球分左路，王燊超一步之差没有接应上
29'李运秋直塞直接被徐云龙拦截
29'左路王燊超45度起球进禁区，球被解围出底线，角球
30'角球开前点，头球后蹭被杨智击出禁区
30'国安再进一球！！
30'进球的是王皓！
31'格隆中场拿球反击，斜传身后找到插上的王皓，后者调整一步抽射攻破颜俊凌的十指关！
31'上港0-3落后国安！
31'麦克布雷恩禁区内拿球，调整一步射门被封堵
32'禁区外朱峥嵘再射被阻挡，麦克布雷恩捅射被杨智没收
32'杨智倒地，接受治疗
32'比赛继续
33'杨智长传直接给出了边线
33'李运秋右路拿球，直塞找麦克布雷恩
34'伊比尼做墙，麦克布雷恩远射被杨智扑出
34'右路吕文君传中，杨智把球没收
34'伊比尼前场抢断绊倒了周挺犯规
34'上港换人，孙凯换下了朱峥嵘
35'李运秋长传禁区，球被杨智拿到
36'张稀哲斜传禁区，球被颜俊凌没收
36'李运秋长传，克里梅茨解围出底线，角球
36'国安换人，朴成被杨运换下
37'角球开中路，周挺头球解围
37'角旗区附近蔡慧康反抢，王皓绊人犯规了
37'孙凯任意球开前点，被头球解围出边线
38'孙凯左路再起球被挡出底线，角球
38'角球开前点，球被马季奇解围
39'王燊超中场传球直接被张稀哲拦截
39'格隆右路拿球回敲，杨运远射被颜俊凌没收
40'伊比尼左路拿球突破被周挺阻截
40'孙凯左路套上，下底传中被杨智没收
41'格隆前场接应，越位
42'阿多起高球进禁区被解围
42'孙凯左路传中，克里梅茨头球解围
42'李运秋右路再传中，直接出了底线
43'张辛昕左路突破被李运秋倒地铲截
44'国安长传找格隆的反击，球给出了边线
45'麦克布雷恩前场倚住防守队员拿球，第二步跟不上了
46'下半场补时3分钟！
46'阿多长传前场，周挺胸部回做给杨智
47'杨运扣球过人被绊倒
47'王燊超拿球回敲，孙凯传中被杨智没收
48'王皓右路带球杀入禁区，斜射被颜俊凌扑出
49'国安角球开出被解围
49'伊比尼前场射门被阻挡
49'全场比赛结束！
上海上港0-3不敌北京国安！
下半场国安依靠反击锁定胜局
上港在换上伊比尼之后反而找不到上半场后段的攻势
 

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
