本场比赛之前北京国安15战23分积第五位，上港15战18分积第10位，上港队两名新外援里麦克布林首发，伊比尼在替补席上。比赛刚开始36秒，国安就完成一次射门，北京队通过地面配合，连续一脚球过中场，最后朴成杀到禁区内一脚怒射，可惜打得太正！开场后双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场。第8分钟麦克布林带球中和徐云龙狠狠撞在一起，徐云龙痛苦倒地不起，日本裁判没有出牌判罚，徐云龙深表不满。
第9分钟，国安队突然取得进球，卡努特右侧拿球，面对两人防守，转了一圈后塞给邵佳一，接着邵佳一稍微带球内切一步后，直接起左脚离门25米外冷射，颜俊凌猝不及防，皮球从手边飞进大门，1比0，北京国安领先！第10分钟汪佳捷也来了一记远射，但偏出门外。第12分钟麦克布林肘击马季奇吃到黄牌。
第13分钟上港左路成功配合，朱峥嵘沿左路一路带球冲击，朗征眼看追赶不上，只能用手拼命拉拽朱峥嵘，后者被拉倒在地，红牌，朗征被罚下！吕文君任意球打在人墙上弹出。第17分钟张稀哲25米外突然远射稍稍偏出。第18分钟格隆带球直扑上港禁区，杀到点球点附近正欲射门，李运秋及时倒地铲球解围！
第21分钟上港右路配合，李运秋发起，武磊和朱峥嵘打了一个二过一配合，朱峥嵘拔脚怒射被杨智倒地扑住。第24分钟王龀左路横传，吕文君禁区外着急射门打高。第28分钟吕文君往左路输送，王龀拿球后改变传中方式，他用右脚低平球送到禁区内，武磊跟上左脚凌空打偏！第30分钟上港队在国安禁区内连续小范围配合，最后麦克布林转身扫射打得太正。
斯塔诺觉得国安需要加强防守，第31分钟他用克里梅茨换下卡努特。第35分钟上港右路李运秋传中，麦克布林高高跃起，力压邵佳一头球攻门，杨智鱼跃把球扑住！第36分钟邵佳一右路角球区附近防守犯规，吕文君任意球低平球送到禁区，武磊高速跟上怒射偏出！
第38分钟王龀防守格隆犯规吃到黄牌，国安获得禁区前一点任意球机会，邵佳一左脚任意球稍稍高出。第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住。比赛结束前汪佳捷远射造成一次角球，吕文君开出后，麦克布林跃起头球强攻，皮球稍稍高出横梁。第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高！以多打少之后，上港队完全控制局面。
中场休息上港用伊比尼换下汪佳捷。第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出。第49分钟马季奇身后连续击打吕文君吃到黄牌，吕文君自己开出任意球，麦克布林俯身冲顶顶高。第55分钟麦克布林接伊比尼传球后，转身射门打高。虽然场面优势明显，但上港队员在进攻时总显得过于焦急。
第57分钟国安队利用难得一次进攻机会再次得分，国安队长传到右路，李运秋在张稀哲干扰下头球解围不顺，皮球下来后张稀哲抢先拿球，接着他左脚传中到禁区，无人看守的格隆停下球后再射，2比0，国安扩大比分优势！第58分钟邵佳一在禁区外中路对武磊犯规，吕文君任意球穿透人墙，但被杨智飞身扑出，麦克布林跟上，在重心不稳的情况下抢先起左脚补射打偏！
上港队只能继续强攻，第61分钟朱峥嵘禁区左路远射被杨智连扑两下后拿稳。第63分钟上港队阿多右路传中被挡，伊比尼接球似传似射又被挡出，武磊跟上远射打偏。第67分钟邵佳一倒地抽筋，王龀上前主动帮他压腿，利用这次短暂停机会，双方队员立刻到场边补水。第69分钟格隆横带盘带被阿多放倒，张稀哲任意球稍稍高出门楣。第71分钟朴成在本方半场突然远射，皮球偏出界外。
第71分钟邵佳一被王皓换下。第75分钟国安队打出一次漂亮的快速反击，格隆快速带球中斜传接应而上的王皓，后者带球杀到禁区前沿起脚怒射，皮球飞入大门，3比0，北京国安稳操胜券！第75分钟麦克布林在国安禁区前连续找到射门机会，但最后一次射门人也撞到了杨智身上，杨智短暂治疗后起身再战。
上港队怎能放弃，第77分钟麦克布林禁区线上抽射被杨智双拳打出。第78分钟上港用孙凯换下朱峥嵘。第80分钟国安也用杨运换下朴成。第83分钟刚上场的杨运右路远射被颜俊凌扑住。最后时刻上港队队员似乎也失去了斗志，国安方面照旧屯兵后场沉着应对，比赛很快打到补时阶段，第92分钟王皓右路强突到禁区怒射，颜俊凌把球托出门外！最终北京国安在客场3比0战胜上海上港。
