1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场
1'国安上来先走中路的配合                   1'第1分钟双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场
1'伊班禁区内解围出去                   1'第1分钟双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场
1'朴成左路内切，射门被颜俊凌扑住                   1'第1分钟双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场
2'蔡慧康中路出球被卡努特断下                   1'第1分钟双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场
2'马季奇直塞，格隆接应邵佳一的回敲突破                   1'第1分钟双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场
2'格隆被伊班卡住身位，背后拉人了                   1'第1分钟双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场
3'吕文君左路拿球下底，横扫中路被解围出边线                   1'第1分钟双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场
3'麦克布雷恩禁区内胸部回做，吕文君跟上射门被挡                   1'第1分钟双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场
4'国安后场起球被汪佳捷头球解围                   1'第1分钟双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场
4'朴成斜传找卡努特，李运秋内收进来抢先解围                   1'第1分钟双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场
4'马季奇拿球转移给到右路的周挺                   1'第1分钟双方打得节奏很快，而且都通过地面送球来打快速进攻，一击不成全军立刻退防半场
9'卡努特左路起高球被蔡慧康头球解围                   9'第9分钟，国安队突然取得进球，卡努特右侧拿球，面对两人防守，转了一圈后塞给邵佳一，接着邵佳一稍微带球内切一步后，直接起左脚离门25米外冷射，颜俊凌猝不及防，皮球从手边飞进大门，1比0，北京国安领先
9'麦克布雷恩前场趟球过大，追赶时和徐云龙拼脚犯规了                   9'第9分钟，国安队突然取得进球，卡努特右侧拿球，面对两人防守，转了一圈后塞给邵佳一，接着邵佳一稍微带球内切一步后，直接起左脚离门25米外冷射，颜俊凌猝不及防，皮球从手边飞进大门，1比0，北京国安领先
10'主裁口头警告了麦克布雷恩                   9'第9分钟，国安队突然取得进球，卡努特右侧拿球，面对两人防守，转了一圈后塞给邵佳一，接着邵佳一稍微带球内切一步后，直接起左脚离门25米外冷射，颜俊凌猝不及防，皮球从手边飞进大门，1比0，北京国安领先
10'国安进球了！！！                   9'第9分钟，国安队突然取得进球，卡努特右侧拿球，面对两人防守，转了一圈后塞给邵佳一，接着邵佳一稍微带球内切一步后，直接起左脚离门25米外冷射，颜俊凌猝不及防，皮球从手边飞进大门，1比0，北京国安领先
10'进球的是邵佳一！！！                   9'第9分钟，国安队突然取得进球，卡努特右侧拿球，面对两人防守，转了一圈后塞给邵佳一，接着邵佳一稍微带球内切一步后，直接起左脚离门25米外冷射，颜俊凌猝不及防，皮球从手边飞进大门，1比0，北京国安领先
11'卡努特前场背身拿球，邵佳一跟上领球内切，弧顶处远射弹地后破门！                   9'第9分钟，国安队突然取得进球，卡努特右侧拿球，面对两人防守，转了一圈后塞给邵佳一，接着邵佳一稍微带球内切一步后，直接起左脚离门25米外冷射，颜俊凌猝不及防，皮球从手边飞进大门，1比0，北京国安领先
11'上港0-1落后国安！                   9'第9分钟，国安队突然取得进球，卡努特右侧拿球，面对两人防守，转了一圈后塞给邵佳一，接着邵佳一稍微带球内切一步后，直接起左脚离门25米外冷射，颜俊凌猝不及防，皮球从手边飞进大门，1比0，北京国安领先
12'汪佳捷前场拿球突施冷箭，打偏了                   9'第9分钟，国安队突然取得进球，卡努特右侧拿球，面对两人防守，转了一圈后塞给邵佳一，接着邵佳一稍微带球内切一步后，直接起左脚离门25米外冷射，颜俊凌猝不及防，皮球从手边飞进大门，1比0，北京国安领先
12'阿多右路防守突破的格隆，格隆背后推人了                   9'第9分钟，国安队突然取得进球，卡努特右侧拿球，面对两人防守，转了一圈后塞给邵佳一，接着邵佳一稍微带球内切一步后，直接起左脚离门25米外冷射，颜俊凌猝不及防，皮球从手边飞进大门，1比0，北京国安领先
12'汪佳捷前场拿球突施冷箭，打偏了                   12'第12分钟麦克布林肘击马季奇吃到黄牌
12'阿多右路防守突破的格隆，格隆背后推人了                   12'第12分钟麦克布林肘击马季奇吃到黄牌
13'麦克布雷恩前场争顶犯规了                   12'第12分钟麦克布林肘击马季奇吃到黄牌
13'裁判出示黄牌警告了麦克布雷恩                   12'第12分钟麦克布林肘击马季奇吃到黄牌
14'国安后场长传，球被颜俊凌直接拿到                   12'第12分钟麦克布林肘击马季奇吃到黄牌
14'朱峥嵘前场拿球突破被郎征直接拉到                   12'第12分钟麦克布林肘击马季奇吃到黄牌
14'郎征被红牌罚下了！                   12'第12分钟麦克布林肘击马季奇吃到黄牌
15'朱峥嵘完全用速度直接甩开防守，形成单刀之势，郎征无奈拉人了                   12'第12分钟麦克布林肘击马季奇吃到黄牌
15'15分钟，风云突变，有进球有红牌                   12'第12分钟麦克布林肘击马季奇吃到黄牌
15'上港前场位置极佳的任意球机会                   12'第12分钟麦克布林肘击马季奇吃到黄牌
17'李运秋后场解围被格隆封堵，第二下格隆再抢推人了                   17'第17分钟张稀哲25米外突然远射稍稍偏出
18'马季奇回撤中卫                   17'第17分钟张稀哲25米外突然远射稍稍偏出
18'邵佳一右路人球分过没有成功                   17'第17分钟张稀哲25米外突然远射稍稍偏出
18'邵佳一回追把球重新夺回                   17'第17分钟张稀哲25米外突然远射稍稍偏出
18'张稀哲左侧肋部拿球，远射打偏！                   17'第17分钟张稀哲25米外突然远射稍稍偏出
19'武磊左路内切，横敲找麦克布雷恩做二过一                   17'第17分钟张稀哲25米外突然远射稍稍偏出
19'武磊得球再射门被封堵了                   17'第17分钟张稀哲25米外突然远射稍稍偏出
19'格隆前场过掉伊班之后杀入禁区，被补防的李运秋铲截                   17'第17分钟张稀哲25米外突然远射稍稍偏出
20'麦克布雷恩禁区前拿球转身，射门被阻挡                   17'第17分钟张稀哲25米外突然远射稍稍偏出
20'李运秋右路45度起球被门将没收                   17'第17分钟张稀哲25米外突然远射稍稍偏出
20'汪佳捷中场直塞，力量大了                   17'第17分钟张稀哲25米外突然远射稍稍偏出
21'徐云龙长传，阿多头球解围                   21'第21分钟上港右路配合，李运秋发起，武磊和朱峥嵘打了一个二过一配合，朱峥嵘拔脚怒射被杨智倒地扑住
21'张辛昕左路起球进禁区，颜俊凌把球没收                   21'第21分钟上港右路配合，李运秋发起，武磊和朱峥嵘打了一个二过一配合，朱峥嵘拔脚怒射被杨智倒地扑住
22'武磊把球分右路，李运秋助攻上来                   21'第21分钟上港右路配合，李运秋发起，武磊和朱峥嵘打了一个二过一配合，朱峥嵘拔脚怒射被杨智倒地扑住
22'朱峥嵘禁区右侧拿球，转身低射被杨智扑住！                   21'第21分钟上港右路配合，李运秋发起，武磊和朱峥嵘打了一个二过一配合，朱峥嵘拔脚怒射被杨智倒地扑住
23'吕文君左路内切，被马季奇把球铲截                   21'第21分钟上港右路配合，李运秋发起，武磊和朱峥嵘打了一个二过一配合，朱峥嵘拔脚怒射被杨智倒地扑住
23'王燊超左路上抢把球断下，但是带球过中场被断                   21'第21分钟上港右路配合，李运秋发起，武磊和朱峥嵘打了一个二过一配合，朱峥嵘拔脚怒射被杨智倒地扑住
23'格隆右路拿球突破下底，横扫门前没有队友跟上                   21'第21分钟上港右路配合，李运秋发起，武磊和朱峥嵘打了一个二过一配合，朱峥嵘拔脚怒射被杨智倒地扑住
24'武磊右路解围，张辛昕蹬踏了                   21'第21分钟上港右路配合，李运秋发起，武磊和朱峥嵘打了一个二过一配合，朱峥嵘拔脚怒射被杨智倒地扑住
24'蔡慧康前场拿球直塞被拦截                   21'第21分钟上港右路配合，李运秋发起，武磊和朱峥嵘打了一个二过一配合，朱峥嵘拔脚怒射被杨智倒地扑住
28'吕文君拿球分边，王燊超传中被头球解围                   28'第28分钟吕文君往左路输送，王龀拿球后改变传中方式，他用右脚低平球送到禁区内，武磊跟上左脚凌空打偏
28'王燊超左路拿球，再传中去后点，过了                   28'第28分钟吕文君往左路输送，王龀拿球后改变传中方式，他用右脚低平球送到禁区内，武磊跟上左脚凌空打偏
28'这段时间国安全线退守                   28'第28分钟吕文君往左路输送，王龀拿球后改变传中方式，他用右脚低平球送到禁区内，武磊跟上左脚凌空打偏
29'吕文君禁区前拿球分边，王燊超左路低平球传入禁区                   28'第28分钟吕文君往左路输送，王龀拿球后改变传中方式，他用右脚低平球送到禁区内，武磊跟上左脚凌空打偏
29'武磊中路包抄直接迎球推射打偏！                   28'第28分钟吕文君往左路输送，王龀拿球后改变传中方式，他用右脚低平球送到禁区内，武磊跟上左脚凌空打偏
30'张稀哲左路拿球被蔡慧康放倒，任意球                   28'第28分钟吕文君往左路输送，王龀拿球后改变传中方式，他用右脚低平球送到禁区内，武磊跟上左脚凌空打偏
30'徐云龙任意球直接高吊禁区，球被颜俊凌没收                   28'第28分钟吕文君往左路输送，王龀拿球后改变传中方式，他用右脚低平球送到禁区内，武磊跟上左脚凌空打偏
30'朱峥嵘中路突破分边，李运秋右路传中被徐云龙拦截                   28'第28分钟吕文君往左路输送，王龀拿球后改变传中方式，他用右脚低平球送到禁区内，武磊跟上左脚凌空打偏
31'麦克布雷恩禁区内接吕文君传球，转身射门被杨智没收                   28'第28分钟吕文君往左路输送，王龀拿球后改变传中方式，他用右脚低平球送到禁区内，武磊跟上左脚凌空打偏
31'蔡慧康中场争头球把球权拿下                   28'第28分钟吕文君往左路输送，王龀拿球后改变传中方式，他用右脚低平球送到禁区内，武磊跟上左脚凌空打偏
31'麦克布雷恩禁区内接吕文君传球，转身射门被杨智没收                   31'斯塔诺觉得国安需要加强防守，第31分钟他用克里梅茨换下卡努特
31'蔡慧康中场争头球把球权拿下                   31'斯塔诺觉得国安需要加强防守，第31分钟他用克里梅茨换下卡努特
32'汪佳捷斜传左路，吕文君把球回做                   31'斯塔诺觉得国安需要加强防守，第31分钟他用克里梅茨换下卡努特
32'武磊禁区内拿球，想过马季奇被断                   31'斯塔诺觉得国安需要加强防守，第31分钟他用克里梅茨换下卡努特
32'国安换人，克里梅茨换下卡努特                   31'斯塔诺觉得国安需要加强防守，第31分钟他用克里梅茨换下卡努特
33'国安还是要加强防守，保持领先优势                   31'斯塔诺觉得国安需要加强防守，第31分钟他用克里梅茨换下卡努特
33'汪佳捷长传身后，朱峥嵘把球拿下转移右路                   31'斯塔诺觉得国安需要加强防守，第31分钟他用克里梅茨换下卡努特
34'汪佳捷把球回敲，再做转移                   31'斯塔诺觉得国安需要加强防守，第31分钟他用克里梅茨换下卡努特
34'朱峥嵘禁区左侧角上传中被阻挡，球被杨智没收                   31'斯塔诺觉得国安需要加强防守，第31分钟他用克里梅茨换下卡努特
34'杨智长传，阿多争顶犯规了                   31'斯塔诺觉得国安需要加强防守，第31分钟他用克里梅茨换下卡努特
36'麦克布雷恩后点接应右路传中，头球攻门被杨智扑住！                   36'第36分钟邵佳一右路角球区附近防守犯规，吕文君任意球低平球送到禁区，武磊高速跟上怒射偏出
37'王燊超底线前护球，邵佳一身后推人了                   36'第36分钟邵佳一右路角球区附近防守犯规，吕文君任意球低平球送到禁区，武磊高速跟上怒射偏出
37'上港前场左侧的任意球                   36'第36分钟邵佳一右路角球区附近防守犯规，吕文君任意球低平球送到禁区，武磊高速跟上怒射偏出
38'吕文君任意球开前点，武磊抢点打偏了                   36'第36分钟邵佳一右路角球区附近防守犯规，吕文君任意球低平球送到禁区，武磊高速跟上怒射偏出
38'朴成前场断下李运秋的脚下球                   36'第36分钟邵佳一右路角球区附近防守犯规，吕文君任意球低平球送到禁区，武磊高速跟上怒射偏出
39'马季奇直塞找格隆，后者回敲被断                   36'第36分钟邵佳一右路角球区附近防守犯规，吕文君任意球低平球送到禁区，武磊高速跟上怒射偏出
39'王燊超防守格隆犯规，国安禁区前任意球                   36'第36分钟邵佳一右路角球区附近防守犯规，吕文君任意球低平球送到禁区，武磊高速跟上怒射偏出
39'裁判黄牌警告了王燊超                   36'第36分钟邵佳一右路角球区附近防守犯规，吕文君任意球低平球送到禁区，武磊高速跟上怒射偏出
43'吕文君肋部拿球，直塞被马季奇拦截                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
43'马季奇直接大脚解围出去                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
43'李运秋右路拿球和武磊做踢墙配合，被张辛昕拦截                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
44'汪佳捷前场拿球，趟开空当直接远射被杨智扑住！                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
44'国安长传前场，颜俊凌出击到禁区外头球解围                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
45'汪佳捷传禁区前，回防的邵佳一拦截                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
45'格隆中场没有拿好球，球权又回到上港这边                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
46'汪佳捷继续选择远射被徐云龙挡出底线，角球                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
46'上半场补时2分钟！                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
46'吕文君角球开中路，麦克布雷恩头球顶高了！                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
46'上港中圈开球                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
46'马季奇中场断球找反击                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
46'朴成禁区前带球被破坏                   43'第43分钟汪佳捷远射被杨智抱住
46'汪佳捷继续选择远射被徐云龙挡出底线，角球                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
46'上半场补时2分钟！                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
46'吕文君角球开中路，麦克布雷恩头球顶高了！                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
47'伊班后场卡住格隆的身位，把球回传门将                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
47'李运秋右路助攻，传中被克里梅茨解围出边线                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
48'王燊超左路套上传中，吕文君冲顶顶高了！                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
48'上半场比赛结束！                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
46'上港中圈开球                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
46'马季奇中场断球找反击                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
46'朴成禁区前带球被破坏                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
47'朱峥嵘带球过中场被放倒                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
47'朱峥嵘直塞找武磊被破坏                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
47'李运秋右路拿球被放倒                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
47'场边斯塔诺非常不满，跳进了场内被裁判警告                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
48'李运秋任意球打回给后防队友                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
48'伊比尼左路拿球内切，远射打偏！                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
49'朱峥嵘挑传找麦克布雷恩，后者没有接应上                   46'第46分钟上港队左路进攻，王龀传中，吕文君冲顶顶高
46'汪佳捷继续选择远射被徐云龙挡出底线，角球                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
46'上半场补时2分钟！                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
46'吕文君角球开中路，麦克布雷恩头球顶高了！                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
47'伊班后场卡住格隆的身位，把球回传门将                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
47'李运秋右路助攻，传中被克里梅茨解围出边线                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
48'王燊超左路套上传中，吕文君冲顶顶高了！                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
48'上半场比赛结束！                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
46'上港中圈开球                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
46'马季奇中场断球找反击                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
46'朴成禁区前带球被破坏                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
47'朱峥嵘带球过中场被放倒                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
47'朱峥嵘直塞找武磊被破坏                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
47'李运秋右路拿球被放倒                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
47'场边斯塔诺非常不满，跳进了场内被裁判警告                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
48'李运秋任意球打回给后防队友                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
48'伊比尼左路拿球内切，远射打偏！                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
49'朱峥嵘挑传找麦克布雷恩，后者没有接应上                   46'第46分钟张稀哲对李运秋犯规，任意球开出后国安队员解围不远，伊比尼远射偏出
55'朴成脚底拉球转身，被蔡慧康绊倒                   55'第55分钟麦克布林接伊比尼传球后，转身射门打高
55'阿多防守卡住身位，格隆背后推人了                   55'第55分钟麦克布林接伊比尼传球后，转身射门打高
56'上港斜传右路，吕文君没能在球出底线前追上                   55'第55分钟麦克布林接伊比尼传球后，转身射门打高
56'格隆前场抢截，蹬踏了                   55'第55分钟麦克布林接伊比尼传球后，转身射门打高
57'麦克布雷恩前场拿球，转身远射打高！                   55'第55分钟麦克布林接伊比尼传球后，转身射门打高
57'王燊超头球解围顶出边线                   55'第55分钟麦克布林接伊比尼传球后，转身射门打高
58'伊比尼拿球过中场被破坏                   55'第55分钟麦克布林接伊比尼传球后，转身射门打高
58'国安进球了！！！                   55'第55分钟麦克布林接伊比尼传球后，转身射门打高
57'麦克布雷恩前场拿球，转身远射打高！                   57'第57分钟国安队利用难得一次进攻机会再次得分，国安队长传到右路，李运秋在张稀哲干扰下头球解围不顺，皮球下来后张稀哲抢先拿球，接着他左脚传中到禁区，无人看守的格隆停下球后再射，2比0，国安扩大比分优势
57'王燊超头球解围顶出边线                   57'第57分钟国安队利用难得一次进攻机会再次得分，国安队长传到右路，李运秋在张稀哲干扰下头球解围不顺，皮球下来后张稀哲抢先拿球，接着他左脚传中到禁区，无人看守的格隆停下球后再射，2比0，国安扩大比分优势
58'伊比尼拿球过中场被破坏                   57'第57分钟国安队利用难得一次进攻机会再次得分，国安队长传到右路，李运秋在张稀哲干扰下头球解围不顺，皮球下来后张稀哲抢先拿球，接着他左脚传中到禁区，无人看守的格隆停下球后再射，2比0，国安扩大比分优势
58'国安进球了！！！                   57'第57分钟国安队利用难得一次进攻机会再次得分，国安队长传到右路，李运秋在张稀哲干扰下头球解围不顺，皮球下来后张稀哲抢先拿球，接着他左脚传中到禁区，无人看守的格隆停下球后再射，2比0，国安扩大比分优势
59'进球的是格隆！                   57'第57分钟国安队利用难得一次进攻机会再次得分，国安队长传到右路，李运秋在张稀哲干扰下头球解围不顺，皮球下来后张稀哲抢先拿球，接着他左脚传中到禁区，无人看守的格隆停下球后再射，2比0，国安扩大比分优势
59'国安长传左路，李运秋头球解围不远，张稀哲后点拿球横传，格隆推射破门！                   57'第57分钟国安队利用难得一次进攻机会再次得分，国安队长传到右路，李运秋在张稀哲干扰下头球解围不顺，皮球下来后张稀哲抢先拿球，接着他左脚传中到禁区，无人看守的格隆停下球后再射，2比0，国安扩大比分优势
59'上港0-2落后国安！                   57'第57分钟国安队利用难得一次进攻机会再次得分，国安队长传到右路，李运秋在张稀哲干扰下头球解围不顺，皮球下来后张稀哲抢先拿球，接着他左脚传中到禁区，无人看守的格隆停下球后再射，2比0，国安扩大比分优势
59'国安通过为数不多的反击机会，把领先优势扩大了                   57'第57分钟国安队利用难得一次进攻机会再次得分，国安队长传到右路，李运秋在张稀哲干扰下头球解围不顺，皮球下来后张稀哲抢先拿球，接着他左脚传中到禁区，无人看守的格隆停下球后再射，2比0，国安扩大比分优势
59'武磊禁区前拿球被邵佳一绊倒，任意球                   57'第57分钟国安队利用难得一次进攻机会再次得分，国安队长传到右路，李运秋在张稀哲干扰下头球解围不顺，皮球下来后张稀哲抢先拿球，接着他左脚传中到禁区，无人看守的格隆停下球后再射，2比0，国安扩大比分优势
60'吕文君任意球直接射门被杨智扑出！麦克布雷恩补射打偏！                   57'第57分钟国安队利用难得一次进攻机会再次得分，国安队长传到右路，李运秋在张稀哲干扰下头球解围不顺，皮球下来后张稀哲抢先拿球，接着他左脚传中到禁区，无人看守的格隆停下球后再射，2比0，国安扩大比分优势
61'伊比尼左路拿球被破坏出边线                   61'上港队只能继续强攻，第61分钟朱峥嵘禁区左路远射被杨智连扑两下后拿稳
62'张辛昕左路拿球推进，把球交给朴成                   61'上港队只能继续强攻，第61分钟朱峥嵘禁区左路远射被杨智连扑两下后拿稳
62'张稀哲左路下底传中，伊班头球解围                   61'上港队只能继续强攻，第61分钟朱峥嵘禁区左路远射被杨智连扑两下后拿稳
62'朱峥嵘禁区前接伊比尼回敲，远射被杨智没收                   61'上港队只能继续强攻，第61分钟朱峥嵘禁区左路远射被杨智连扑两下后拿稳
63'伊班带球过中场，上港全线压上                   61'上港队只能继续强攻，第61分钟朱峥嵘禁区左路远射被杨智连扑两下后拿稳
64'禁区内王燊超和张辛昕纠缠位置，被裁判口头警告                   61'上港队只能继续强攻，第61分钟朱峥嵘禁区左路远射被杨智连扑两下后拿稳
64'角球开后点，阿多拿球再组织                   61'上港队只能继续强攻，第61分钟朱峥嵘禁区左路远射被杨智连扑两下后拿稳
64'伊比尼转身射门被封堵出去                   61'上港队只能继续强攻，第61分钟朱峥嵘禁区左路远射被杨智连扑两下后拿稳
64'武磊禁区外远射打偏！                   61'上港队只能继续强攻，第61分钟朱峥嵘禁区左路远射被杨智连扑两下后拿稳
67'麦克布雷恩接应，球被徐云龙抢先破坏                   67'第67分钟邵佳一倒地抽筋，王龀上前主动帮他压腿，利用这次短暂停机会，双方队员立刻到场边补水
67'朴成反击找左路，张稀哲拿球控制一下                   67'第67分钟邵佳一倒地抽筋，王龀上前主动帮他压腿，利用这次短暂停机会，双方队员立刻到场边补水
67'国安中场成功把球控制住                   67'第67分钟邵佳一倒地抽筋，王龀上前主动帮他压腿，利用这次短暂停机会，双方队员立刻到场边补水
68'邵佳一抽筋倒地了                   67'第67分钟邵佳一倒地抽筋，王龀上前主动帮他压腿，利用这次短暂停机会，双方队员立刻到场边补水
69'上港把球权主动还给国安                   67'第67分钟邵佳一倒地抽筋，王龀上前主动帮他压腿，利用这次短暂停机会，双方队员立刻到场边补水
69'伊比尼拿球分右路，吕文君传中被解围                   67'第67分钟邵佳一倒地抽筋，王龀上前主动帮他压腿，利用这次短暂停机会，双方队员立刻到场边补水
70'李运秋右路抢断格隆，格隆反抢犯规了                   67'第67分钟邵佳一倒地抽筋，王龀上前主动帮他压腿，利用这次短暂停机会，双方队员立刻到场边补水
70'徐云龙上抢，抢在朱峥嵘之前把球拿到                   67'第67分钟邵佳一倒地抽筋，王龀上前主动帮他压腿，利用这次短暂停机会，双方队员立刻到场边补水
70'格隆前场带球被阿多绊倒，任意球                   67'第67分钟邵佳一倒地抽筋，王龀上前主动帮他压腿，利用这次短暂停机会，双方队员立刻到场边补水
71'张稀哲任意球射门打高！                   71'第71分钟朴成在本方半场突然远射，皮球偏出界外
72'朱峥嵘拿球分右路，吕文君拿球斜传禁区                   71'第71分钟朴成在本方半场突然远射，皮球偏出界外
72'伊比尼领球进禁区，球被杨智倒地封堵出去                   71'第71分钟朴成在本方半场突然远射，皮球偏出界外
72'国安换人，邵佳一被王皓换下                   71'第71分钟朴成在本方半场突然远射，皮球偏出界外
73'麦克布雷恩回撤出来拿球，把球转移右路                   71'第71分钟朴成在本方半场突然远射，皮球偏出界外
73'蔡慧康拿球分左路，王燊超一步之差没有接应上                   71'第71分钟朴成在本方半场突然远射，皮球偏出界外
74'李运秋直塞直接被徐云龙拦截                   71'第71分钟朴成在本方半场突然远射，皮球偏出界外
74'左路王燊超45度起球进禁区，球被解围出底线，角球                   71'第71分钟朴成在本方半场突然远射，皮球偏出界外
75'角球开前点，头球后蹭被杨智击出禁区                   75'第75分钟国安队打出一次漂亮的快速反击，格隆快速带球中斜传接应而上的王皓，后者带球杀到禁区前沿起脚怒射，皮球飞入大门，3比0，北京国安稳操胜券
75'国安再进一球！！                   75'第75分钟国安队打出一次漂亮的快速反击，格隆快速带球中斜传接应而上的王皓，后者带球杀到禁区前沿起脚怒射，皮球飞入大门，3比0，北京国安稳操胜券
75'进球的是王皓！                   75'第75分钟国安队打出一次漂亮的快速反击，格隆快速带球中斜传接应而上的王皓，后者带球杀到禁区前沿起脚怒射，皮球飞入大门，3比0，北京国安稳操胜券
76'格隆中场拿球反击，斜传身后找到插上的王皓，后者调整一步抽射攻破颜俊凌的十指关！                   75'第75分钟国安队打出一次漂亮的快速反击，格隆快速带球中斜传接应而上的王皓，后者带球杀到禁区前沿起脚怒射，皮球飞入大门，3比0，北京国安稳操胜券
76'上港0-3落后国安！                   75'第75分钟国安队打出一次漂亮的快速反击，格隆快速带球中斜传接应而上的王皓，后者带球杀到禁区前沿起脚怒射，皮球飞入大门，3比0，北京国安稳操胜券
76'麦克布雷恩禁区内拿球，调整一步射门被封堵                   75'第75分钟国安队打出一次漂亮的快速反击，格隆快速带球中斜传接应而上的王皓，后者带球杀到禁区前沿起脚怒射，皮球飞入大门，3比0，北京国安稳操胜券
77'禁区外朱峥嵘再射被阻挡，麦克布雷恩捅射被杨智没收                   75'第75分钟国安队打出一次漂亮的快速反击，格隆快速带球中斜传接应而上的王皓，后者带球杀到禁区前沿起脚怒射，皮球飞入大门，3比0，北京国安稳操胜券
77'杨智倒地，接受治疗                   75'第75分钟国安队打出一次漂亮的快速反击，格隆快速带球中斜传接应而上的王皓，后者带球杀到禁区前沿起脚怒射，皮球飞入大门，3比0，北京国安稳操胜券
77'比赛继续                   75'第75分钟国安队打出一次漂亮的快速反击，格隆快速带球中斜传接应而上的王皓，后者带球杀到禁区前沿起脚怒射，皮球飞入大门，3比0，北京国安稳操胜券
78'杨智长传直接给出了边线                   75'第75分钟国安队打出一次漂亮的快速反击，格隆快速带球中斜传接应而上的王皓，后者带球杀到禁区前沿起脚怒射，皮球飞入大门，3比0，北京国安稳操胜券
78'李运秋右路拿球，直塞找麦克布雷恩                   75'第75分钟国安队打出一次漂亮的快速反击，格隆快速带球中斜传接应而上的王皓，后者带球杀到禁区前沿起脚怒射，皮球飞入大门，3比0，北京国安稳操胜券
77'禁区外朱峥嵘再射被阻挡，麦克布雷恩捅射被杨智没收                   77'上港队怎能放弃，第77分钟麦克布林禁区线上抽射被杨智双拳打出
77'杨智倒地，接受治疗                   77'上港队怎能放弃，第77分钟麦克布林禁区线上抽射被杨智双拳打出
77'比赛继续                   77'上港队怎能放弃，第77分钟麦克布林禁区线上抽射被杨智双拳打出
78'杨智长传直接给出了边线                   77'上港队怎能放弃，第77分钟麦克布林禁区线上抽射被杨智双拳打出
78'李运秋右路拿球，直塞找麦克布雷恩                   77'上港队怎能放弃，第77分钟麦克布林禁区线上抽射被杨智双拳打出
79'伊比尼做墙，麦克布雷恩远射被杨智扑出                   77'上港队怎能放弃，第77分钟麦克布林禁区线上抽射被杨智双拳打出
79'右路吕文君传中，杨智把球没收                   77'上港队怎能放弃，第77分钟麦克布林禁区线上抽射被杨智双拳打出
79'伊比尼前场抢断绊倒了周挺犯规                   77'上港队怎能放弃，第77分钟麦克布林禁区线上抽射被杨智双拳打出
79'上港换人，孙凯换下了朱峥嵘                   77'上港队怎能放弃，第77分钟麦克布林禁区线上抽射被杨智双拳打出
80'李运秋长传禁区，球被杨智拿到                   77'上港队怎能放弃，第77分钟麦克布林禁区线上抽射被杨智双拳打出
80'李运秋长传禁区，球被杨智拿到                   80'第80分钟国安也用杨运换下朴成
81'张稀哲斜传禁区，球被颜俊凌没收                   80'第80分钟国安也用杨运换下朴成
81'李运秋长传，克里梅茨解围出底线，角球                   80'第80分钟国安也用杨运换下朴成
81'国安换人，朴成被杨运换下                   80'第80分钟国安也用杨运换下朴成
82'角球开中路，周挺头球解围                   80'第80分钟国安也用杨运换下朴成
82'角旗区附近蔡慧康反抢，王皓绊人犯规了                   80'第80分钟国安也用杨运换下朴成
82'孙凯任意球开前点，被头球解围出边线                   80'第80分钟国安也用杨运换下朴成
83'孙凯左路再起球被挡出底线，角球                   80'第80分钟国安也用杨运换下朴成
83'角球开前点，球被马季奇解围                   80'第80分钟国安也用杨运换下朴成
92'杨运扣球过人被绊倒                   92'最后时刻上港队队员似乎也失去了斗志，国安方面照旧屯兵后场沉着应对，比赛很快打到补时阶段，第92分钟王皓右路强突到禁区怒射，颜俊凌把球托出门外
92'王燊超拿球回敲，孙凯传中被杨智没收                   92'最后时刻上港队队员似乎也失去了斗志，国安方面照旧屯兵后场沉着应对，比赛很快打到补时阶段，第92分钟王皓右路强突到禁区怒射，颜俊凌把球托出门外
93'王皓右路带球杀入禁区，斜射被颜俊凌扑出                   92'最后时刻上港队队员似乎也失去了斗志，国安方面照旧屯兵后场沉着应对，比赛很快打到补时阶段，第92分钟王皓右路强突到禁区怒射，颜俊凌把球托出门外
94'国安角球开出被解围                   92'最后时刻上港队队员似乎也失去了斗志，国安方面照旧屯兵后场沉着应对，比赛很快打到补时阶段，第92分钟王皓右路强突到禁区怒射，颜俊凌把球托出门外
94'伊比尼前场射门被阻挡                   92'最后时刻上港队队员似乎也失去了斗志，国安方面照旧屯兵后场沉着应对，比赛很快打到补时阶段，第92分钟王皓右路强突到禁区怒射，颜俊凌把球托出门外
94'全场比赛结束！                   92'最后时刻上港队队员似乎也失去了斗志，国安方面照旧屯兵后场沉着应对，比赛很快打到补时阶段，第92分钟王皓右路强突到禁区怒射，颜俊凌把球托出门外
