大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是巴萨主场跟皇家贝蒂斯的比赛，欢迎到时收看
目前的巴萨对于梅西的依赖性已经到了病入膏肓的境界，有无梅西对于巴萨来说就是不同层次的球队
上轮联赛梅西替补出场打入一记极其精彩的进球并助攻桑切斯破门，巴萨才从本赛季总体表现颓废的毕尔巴鄂身上拿走一分
上个主场更是一球小胜无欲无求的莱万特，有失水准
好在本轮的对手贝蒂斯状态也不敢恭维，本身实力就相差巴萨较多，最近三轮不胜，排名滑落至第七，离欧冠已经渐行渐远，欧联杯资格也岌岌可危
但就目前的形势看贝蒂斯往前迈进可能性已经不大，稳住一张欧联杯席位对于贝蒂斯来说亦是可以接受，但回到本场比赛，作客诺坎普想要给巴萨带来麻烦对于贝蒂斯而言还是太难
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是巴萨主场跟皇家贝蒂斯的比赛，欢迎到时收看

巴萨的首发：平托、皮克、阿尔维斯、阿尔巴、阿德里亚诺、宋、哈维、伊涅斯塔、特略、桑切斯、比利亚
贝蒂斯首发：阿德里安、阿马亚、马丁内斯、奇卡、马里奥、卡斯特罗、诺萨、佩雷斯、帕波恩、塞维利亚、莫利纳
两队球员出场
巴萨传统红蓝间条衫
贝蒂斯还是绿白色间条衫
罗塞尔表情轻松
这场比赛巴萨要是拿下的话，比皇马还是多出11分
1'上半场开始了
1'11分的领先，联赛还剩下最后4轮的话，巴萨还不足以提前夺冠
2'贝蒂斯连续把球挑入禁区
2'中间都没有前锋抢点接应
2'贝蒂斯！！！
2'这么快就进球了！
3'22号帕波恩
3'贝蒂斯中场长传，前面的莫利纳头球没有顶上！
3'而另一侧的帕波恩跟进，面对门将推射远角！
3'巴萨又一次落后了
4'这段时间巴萨的防守可以说是糟糕到了极点
4'伊涅斯塔在边路拿球，越位了
4'望国足强大:柠檬到哪去了？请假了吗？---好像是这样
5'巴萨边路进攻
5'阿尔巴把球送入禁区
6'前点的比利亚，抢点推射！打在了后卫的腿上
6'巴萨获得了角球机会
6'传中球，皮克没能抢到落点
6'皮克长传分边，小将特略停球没处理好
7'这球砸在了他的腿上，弹出了底线
7'贝蒂斯丢球之后巴萨的反击没能打出来
8'因为贝蒂斯正好是利用了巴萨的战术，就地反抢迫使巴萨没能及时的策动反击
8'比利亚接应边路的直塞，处在了越位位置
8'哈维把球挑给特略！
9'巴萨压缩着贝蒂斯的防线
9'.桑切斯！
9'伊涅斯塔传中！桑切斯后点包抄！头球把球送入了网窝
10'伊涅斯塔这一次让对方3名后卫眼看着皮球传中
10'桑切斯抢后点破门
10'桑切斯是有中锋的抢点功夫的
11'据传下个赛季尤文想买桑切斯回到意甲
11'扳平了比分，巴萨也可以更轻松的心态打球了
11'特略，边路突破！
11'传中没能跟比利亚联系上
12'稍微给得靠前了一些
13'阿德长传，桑切斯这边没有越位
13'不过随后桑切斯的处理稍微有些着急了
13'比利亚的位置并不是很好，他的传球被后卫挡出
14'皮克的头发又长出来不少
14'而且剃掉了胡子，看起来总算是年轻了一点
14'其实皮克的岁数也不大，才26岁
15'游客1284: 佩刀哪儿去了？---有伤
15'阿尔巴跟比利亚的2过1，没能过了对方后卫
15'贝蒂斯快速反击
15'边路的传中球从禁区中间划过
16'右路接应的球员把球再次传中！莫利纳头球擦柱而出
17'桑切斯在对方禁区前沿停球打手了
17'阿尔维斯传球出现了失误
17'塞维利亚中路直塞，平托这个时候出击很及时，把球抱住了
18'文刀围脖小盆友:梅西在替补席么？---在替补席上
18'今天没有梅西，巴萨的进攻打得还算是流畅
19'哈维把球勾给了伊涅斯塔
19'快速到了边路，传中的时候桑切斯处在了越位位置
19'慢动作显示，这个吹罚很正确
20'开场20分钟左右，巴萨两次越位了
20'镜头突然转到梅西，是一个背影
20'不知道此时他在想着什么呢
21'LOVE萨村期待卷土重来:球心同学，佩刀是胃痛不是伤啊---病痛也算是伤嘛，但愿他快点好起来
22'阿尔维斯！一脚斜向45度的传中
22'点找得不错，不过门将出击把球没收了
22'巴萨反抢回来
22'比利亚好机会！
22'桑切斯的横敲，比利亚无人防守之下推射！被门将抱住了
23'巴萨进攻越打越有威胁
23'比利亚！！！
23'单刀球放了高射炮
23'连续获得良机，比利亚都错失了机会
23'这一次又是伊涅斯塔挑给了哈维，反越位成功哈维没有贪功
23'选择了横敲给后排插上的比利亚
23'不过比利亚的打门放了高射炮
24'经过了长时间的伤病，比利亚的状态下滑得有点厉害啊
24'这种球打不进比打进都还难
24'阿尔维斯边路犯规，贝蒂斯定位球传中到禁区
24'被皮克顶了出去！
24'外围贝蒂斯球员的一脚远射没踢上力量
25'桑切斯脚后跟妙传队友
25'伊涅斯塔往底线走
25'挑球打在了后卫腿上
26'而哈维禁区线上的凌空抽射没能打上力量，被门将给抱住了
27'贝蒂斯边路渗透
27'传中被中间包抄的球员推向球门！平托飞身扑了一下
27'危险啊
27'巴萨明显又是漏人了
28'桑切斯传中踢出了底线
28'这球给得不好
29'伊涅斯塔转身把球挑给比利亚
29'面对对方3名后卫的围抢，比利亚选择了小角度打门！
29'门将站位不错，把球托出了底线
29'巴萨的角球传中几乎是没有威胁的
30'巴萨快速反击
30'特略加速摆脱了后卫
30'底线回敲！比利亚单刀！又不进
30'比利亚今天运气太差
31'近距离的推射又输给了门将，还是因为自己打得太正
31'巴萨的角球传中被出击的门将没收
31'比利亚已经3次单刀机会给错过了
32'如此状态，恐怕比利亚下个赛季很难再呆在巴萨了吧
33'魔儿de面具:主播你好，这场巴萨拿下的话可以提前夺冠了么？谢谢---拿下这场只领先11分，联赛还剩下4轮，不足以提前夺冠
33'今天巴萨两名边锋突破能力都很强
34'而小将特略的表现很出色，已经几次突破传中制造杀机了
34'巴萨中路渗透打得很少，更多的是下底传中
34'特略又来了
34'推到禁区线上，伊涅斯塔推射打门！
34'被门将飞身托了一下，角球
35'贝蒂斯的整体实力还是跟巴萨无法相比
35'巴萨上半场已经有2、3个必进球机会了
35'而贝蒂斯只是开场那一下而已
36'桑切斯！前面的后卫头球冒顶了
36'桑切斯准备不足，胸部停球之后脚底一滑
36'最后球被他自己带出了底线
37'巴萨继续给贝蒂斯施压
37'特略打了一脚远射，还是想搓角度！
37'门将站位不错，将球接住
38'michaelY宝贝:小法想回阿森纳？---据说，没得到小法承认
38'LOVE萨村期待卷土重来:球心，如果巴萨上一轮没有最后时候丢球把毕巴拿下了，那是不是这一轮再拿下就可以直接夺冠了啊！---是啊
39'桑切斯被诺萨给拉了一把
39'裁判鸣哨了，巴萨快速开出定位球
39'比利亚跟特略的配合出现了失误
40'贝蒂斯进球之后基本上一直被巴萨给压制
40'毫无压力之下，连皮克都经常在对方半场进攻
40'阿尔巴一脚远射，把球踢上了看台
41'皮克长传，对方后卫把球顶到了特略脚下
42'一扣一躲！特略禁区线上拔脚怒射
42'球砸中了横梁，弹下
42'速度太快，就连慢动作都无法确认球失误整体过线
42'特略太追求力量跟角度，巴萨错过了一个好机会
42'但是特略现在真是越打越自信了
43'贝蒂斯世界波！
43'8号佩雷斯！
43'浪费机会的巴萨遭到了惩罚！
44'诺萨把球回敲，佩雷斯跟上距离球门26米左右一脚怒射，球直挂球门左上角
44'慢动作再次回放了特略刚才那个射门，显示应该是没有整体过线
45'场上有贝蒂斯的球员受伤
45'裁判吹停了比赛
45'给阿德里亚诺补了一张黄牌
46'正是他刚才身后的踢人，造成莫利纳的受伤
47'伊涅斯塔传中球出了底线
上半场比赛也随之结束
贝蒂斯队4次射门就换来了2个进球
而比利亚的几次打门，其中3次单刀！没有任何收获
巴萨的进攻乏力，后防线也不稳
这样下去，联赛冠军恐怕又得再拖延一下了
稍事休息，稍后送上下半场比赛

1'下半场比赛开始了！
2'比利亚在争抢的时候推倒了对方后卫
2'裁判给了贝蒂斯一个后场定位球
2'下半场比赛两队看起来都没有换人
3'贝蒂斯上半场一共才5次打门
3'巴萨多出了贝蒂斯6次
3'贝蒂斯这次中路的直塞，莫利纳已经越位了
6'下半场贝蒂斯恐怕不会给巴萨那么打的身后空间了
6'从开场这几分钟的情况来看，贝蒂斯的拼抢很玩命
6'场下梅西已经起来热身了
7'球队落后，场上没有救世主
7'只能让梅西带伤上场了
7'其实比利亚完全可以成为巴萨的救世主，不过他的状态下滑得太厉害
8'特略前场疯抢
8'断球之后交给了哈维
9'桑切斯在边路突破，一扣过了对方边后卫
9'可惜传中球没能联系上队友
9'梅西热身完毕，应该快要登场了
9'宋被对方球员铲倒了
10'8号的佩雷斯因此领到了黄牌
10'场边一片欢呼，原来是梅西将要登场
10'梅西已经在等候死球了
11'比利亚！
11'终于进球了！！！
11'如释重负的感觉
11'接到了右边路阿尔维斯的下底传中，比利亚后点没人防守，头球攻门将球顶入了网窝
11'进球之后比利亚被梅西换下
12'眼看比利亚才进球，这换人应该是早就做出的决定吧
12'梅西能否联赛中继续进球呢？
12'莫利纳又一次被边裁吹了越位
13'比利亚进球之后最兴奋的是助教鲁拉
13'梅西第一次触球
13'队友的接应慢了半拍，球被带丢了
13'特略利用速度突破下底，传中被后卫解围出去
14'阿尔维斯被撞倒了
14'裁判果断吹哨，定位球
14'这个位置的定位球梅西可以来打
15'贝蒂斯也换人了，9号瓦迪洛上场
15'梅西！！！
15'第一次射门，就进球了！
15'太神奇了
15'定位球破门！
16'梅西主罚的定位球直挂球门右上角！门将飞身扑救虽然碰到了皮球，但是速度太快了，球还是飞入了网窝
16'贝蒂斯是被梅西给吓的？
16'一下连丢两球
17'就攻击力来说巴萨如今也并不差
17'但是防守是最让巴萨球迷头疼的事情了
17'普约尔长期因伤打不了比赛
17'阿比达尔呢岁数也大了，也是久疏战阵
18'中卫位置上几乎就没人可用了
18'用马斯切拉诺？
18'他的外号都叫做马三粒
18'因为他这个赛季打入了3粒乌龙球
19'桑切斯接应哈维的中路直传，被吹了越位
19'游客9695: 破天荒了，巴萨一场比赛进两个头球，这几年应该是第一次吧---确实太罕见了
21'贝蒂斯也有反击机会
21'皮克没有让对方前锋形成突破
21'梅西拉到边路，传中跟阿尔维斯缺乏了一些默契
21'阿尔维斯还在跑位，没想到梅西会传球
22'特略来了
22'连续的过人，被绊倒了
22'犯规地点在禁区线外
22'巴萨又是定位球机会
23'跟刚才梅西进球的那个距离稍微还近了一点
24'贝蒂斯换下了20号萨诺，，换上15号坎贝尔
24'哈维来处理这个定位球
24'梅西打了！横梁！
24'门将还没来得及反应
24'梅西的射门很突然，都以为会是哈维来打
25'梅西的这次打门正好击中了横梁跟立柱的交界处
25'太追求角度了
25'梅西这状态看起来是满血复活啊
25'佩雷斯比那路下底，传中到后点
26'包抄的队友把球垫向门前，被阿德挡了一下
26'梅西！
26'巴萨行云流水的传球配合！
27'如此精彩的进球！
27'边路连续的撞墙式2过1，伊涅斯塔脚后跟一拉，桑切斯没有越位！扣过了最后一名防守球员，把球推到门前，梅西要做的只是打个空门而已
27'这个进球配合太霸道了
28'贝蒂斯显得有些慌乱
28'至从梅西要上场的那一刻开始
29'特略突入到了禁区
29'传中被后卫先后挡出
29'有梅西在场，巴萨的球员就像吃了一颗定心丸一样
30'传切球失误率明显减少了很多
30'桑切斯单刀机会！
30'想挑过出击的门将
30'没能成功，桑切斯好像还自己受伤了
31'被门将的脚带到了桑切斯的关键部位
31'这下够疼啊
32'下半场76分钟了
32'贝蒂斯把防守阵型提得有些靠前
32'所以也多次给了巴萨打身后的机会
32'如果他们保守一点，就死守禁区线
33'那么巴萨还能不能顺利反超呢？
34'巴萨这个时候换下桑切斯，换上了小将蒂亚戈
35'两球领先，比拉诺瓦考虑的是如何拿下下一场比赛
35'这场巴萨赢球，下一场再胜的话，不管皇马胜负如何巴萨都将提前夺冠
36'80分钟，给贝蒂斯的时间不多了
36'贝蒂斯的前锋们连续的越位
37'蒂亚戈分边，伊涅斯塔停球没处理好
37'哈维大范围转移，特略活动到了右路
37'梅西没有越位！
37'底线突破之后的传中，后卫卡住了线路
37'比赛踢到现在两队球员的体能恐怕也快差不多了
38'巴萨是因为最近都是一周双赛，球员的状况并不是太好
39'哈维挑传球交给阿尔维斯，角球了
39'贝蒂斯现在只剩下了招架之功而无还手之力
40'哈维传中，前点居然是梅西在抢点头球
40'禁区外特略的射门打在后卫腿上变线，巴萨继续发角球
40'战术角球，传球被断。伊涅斯塔战术犯规了
42'哈维又是一脚精准的长传球
42'梅西内切挑给蒂亚戈
42'门将及时出击没收了皮球
42'布斯克茨要登场了
42'换下的是宋
42'宋表现还不错，跟队友的配合也越来越默契
43'昊明:下场踢谁呀---13号客场踢马竞
44'贝蒂斯其实也想攻
44'从他们丢球之后并不死守禁区线就可以看得出来
45'不过他们的进攻大部分都被巴萨的后卫们给化解了
45'不是越位就是被断球
46'贝蒂斯球员的体能消耗一空
46'连基本的停球动作都出现了变形
46'刚才帕波恩在边路接球自己给停出界了
46'特略面对对方4名后卫，球还没丢
47'给伊涅斯塔，裁判挡住了伊涅斯塔的传球线路
47'还要补时3分钟
48'梅西还有机会帽子戏法啊
48'连续的突破最后一脚挑射，被门将单掌挡出
48'梅西错过了这次机会之后显得相当恼火
48'把球狠狠的踢向了球门后面的广告牌
48'梅西太渴望进球了
比赛结束！
巴萨主场4比2先输后赢，站胜了来访的贝蒂斯
梅西的登场让场上局势瞬间逆转
两个进球，帮助巴萨反超了比分
当然之前桑切斯跟比利亚扳平比分的进球同样关键
巴萨的问题还是出在后防线
主场对贝蒂斯这种球队都能两次落后
 

比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
