新浪体育讯　巴萨联赛近5战贝蒂斯取得3胜2平，近12次联赛对阵贝蒂斯仅负1场。巴萨近11个联赛主场对阵贝蒂斯取得9胜2平，贝蒂斯上次联赛客胜还是1998年。双方联赛历史交锋95场，巴萨55胜20平20负占据上风，其中主场36胜7平4负。巴尔德斯和佩德罗因伤病缺阵，法布雷加斯停赛，平托、阿尔巴、桑切斯和特略轮换进入首发。梅西进入替补席。
<strong>贝蒂斯开场仅102秒取得领先，平托大脚开球被断下，阿莱士-马丁内斯头球前顶，帕蓬突入禁区右肋10码处低射远角入网。</strong>第5分钟，阿尔巴左路传中，比利亚小禁区边缘推射被贴身回防的马里奥挡出底线。<strong>巴萨第9分钟扳平比分，伊涅斯塔左路传中，桑切斯小禁区边缘鱼跃冲顶入网。</strong>第15分钟，帕蓬右路传中，莫里纳10码处抢在皮克之前头球攻门高出。第22分钟，哈维前场断球，桑切斯传球，比利亚禁区边缘的低射被阿德里安没收。
第23分钟，伊涅斯塔挑传，反越位成功的哈维点球点附近无私横敲，但比利亚8码处却将皮球射飞。鲁文-佩雷斯禁区前射门偏出。哈维左路禁区边缘外的凌空抽射正入阿德里安下怀。第27分钟，鲁文-卡斯特罗左路传中，无人防守的塞维利亚12码处推射被平托神勇救出。第29分钟，伊涅斯塔直传，比利亚禁区左侧小角度射门被阿德里安挡出底线。
第30分钟，特略禁区左侧底线附近回传，无人防守的比利亚小禁区边缘射门也被阿德里安用腿挡出。第34分钟，特略禁区左侧回传，伊涅斯塔禁区弧内劲射被挡出左侧立柱。2分钟后，伊涅斯塔传球，特略左路25码处劲射被阿德里安没收。第41分钟，特略左路禁区边缘劲射打中横梁弹地而出。<strong>贝蒂斯第43分钟再度超出，诺萨回敲，鲁文-佩雷斯30码处远射左上角入网。</strong>阿德里亚诺背后踢倒莫里纳被补发黄牌。
上次巴萨半场1-2落后并最终逆转取胜还是1994年5月，巴萨5-2取胜塞维利亚。第54分钟，鲁文-佩雷斯铲倒亚历山大-宋被罚黄牌。<strong>巴萨第56分钟扳平比分，阿尔维斯右路传中贡献本赛季第10次助攻，无人防守的比利亚小禁区边缘头球破门，2-2。</strong>这是他本赛季第9粒联赛入球。<strong>巴萨第60分钟反超比分，梅西25码处任意球射入右上角，3-2。</strong>这是梅西连续21场联赛进球。
第61分钟，亚历山大-宋传球，阿尔维斯远射偏出。第69分钟，梅西20码处任意球直接射门憾中右上角横梁。<strong>巴萨第71分钟扩大比分，伊涅斯塔脚后跟传球，反越位成功的桑切斯禁区右肋无私横传，梅西小禁区边缘轻松破门，4-2。</strong>这是他本赛季第60粒入球，其中联赛打入46球。第75分钟，伊涅斯塔直传，桑切斯禁区边缘内挑射被出击的阿德里安拦挡后没收。最后时刻，蒂亚戈和布斯克茨替补出场。第93分钟，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧的射门被阿德里安扑出。