2'亚特兰大球员斯滕达尔多手球,致使对方获得点球.
3'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 亚特兰大.
5'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
5'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
8'Alejandro Gomez为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
8'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
13'贝纳卢安将球处理出底线,罗马获得角球.
17'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
17'弗洛伦齐为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
20'卡尔莫纳为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
20'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'A-马谢洛将球处理出底线,罗马获得角球.
22'罗马球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托罗西迪斯.
22'点球,埃马纽尔森在禁区内被侵犯,亚特兰大获得点球.
22'罗马球员阿斯托里犯规,致使对方获得点球.
23'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 1-1 亚特兰大.
24'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
24'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！亚特兰大球员巴塞利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'射门!!!罗马球员弗洛伦齐球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'斯波蒂耶洛将球处理出底线,罗马获得角球.
29'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是丹尼斯.
30'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Juan Iturbe为罗马在左路,赢得一个任意球.
31'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雅尼加-姆比瓦.
32'亚特兰大球员埃马纽尔森手球犯规,对手获得球权.
34'巴塞利为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
34'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
34'亚特兰大球员Alejandro Gomez大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴塞利.
34'阿斯托里将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
34'射门!!!亚特兰大球员Alejandro Gomez大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.
36'德拉梅为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
36'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
37'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
37'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'亚特兰大球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
38'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
39'埃马纽尔森为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
39'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
41'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
41'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
41'黄牌！亚特兰大球员贝纳卢安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'罗马球员利亚伊奇直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'+1'上半场结束,罗马 1-1 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'埃马纽尔森为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
48'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！罗马球员Leandro Paredes因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'A-马谢洛将球处理出底线,罗马获得角球.
49'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'Alejandro Gomez将球处理出底线,罗马获得角球.
50'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
50'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
52'德拉梅为亚特兰大赢得一个任意球.
52'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼斯.
56'罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
56'德拉梅将球处理出底线,罗马获得角球.
57'罗马换人,Víctor Ibarbo换下Juan Iturbe
57'罗马换人,凯塔换下Leandro Paredes
58'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'阿斯托里为罗马在左路,赢得一个任意球.
59'亚特兰大换人,米利亚乔换下巴塞利
60'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
61'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
63'亚特兰大球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
63'Víctor Ibarbo为罗马在右路,赢得一个任意球.
63'黄牌！亚特兰大球员德拉梅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'埃马纽尔森为亚特兰大赢得一个任意球.
65'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！罗马球员阿斯托里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'亚特兰大换人,莫拉雷斯换下埃马纽尔森
66'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'托蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
66'德拉梅将球处理出底线,罗马获得角球.
67'莫拉雷斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
67'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！罗马球员雅尼加-姆比瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
70'亚特兰大斯滕达尔多受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！亚特兰大球员米利亚乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'射门!!!罗马球员托罗西迪斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
77'A-马谢洛将球处理出底线,罗马获得角球.
79'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Víctor Ibarbo.
79'米利亚乔将球处理出底线,罗马获得角球.
79'斯波蒂耶洛为亚特兰大赢得一个任意球.
79'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'凯塔为罗马在右路,赢得一个任意球.
81'亚特兰大换人,比安奇换下丹尼斯
81'德拉梅为亚特兰大赢得一个任意球.
81'罗马球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
82'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'凯塔为罗马赢得一个任意球.
83'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
83'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
83'黄牌！亚特兰大球员斯滕达尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Víctor Ibarbo.
84'罗马换人,敦比亚换下托罗西迪斯
86'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是José Holebas.
87'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Víctor Ibarbo.
88'罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
88'德拉梅将球处理出底线,罗马获得角球.
88'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'Alejandro Gomez将球处理出底线,罗马获得角球.
88'埃斯蒂加里维亚为亚特兰大赢得一个任意球.
88'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
89'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
90'Alejandro Gomez为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
90'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'罗马球员弗洛伦齐被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'亚特兰大球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'Víctor Ibarbo为罗马赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员阿斯托里一脚直塞球给敦比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,罗马 1-1 亚特兰大
