2'亚特兰大球员斯滕达尔多手球,致使对方获得点球.                   2'开场2分钟，利亚伊奇传球打在斯滕达尔多手上，托蒂主罚点球入左下角，1比0
3'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 亚特兰大.                   2'开场2分钟，利亚伊奇传球打在斯滕达尔多手上，托蒂主罚点球入左下角，1比0
5'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，利亚伊奇传球打在斯滕达尔多手上，托蒂主罚点球入左下角，1比0
5'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，利亚伊奇传球打在斯滕达尔多手上，托蒂主罚点球入左下角，1比0
28'射门!!!罗马球员弗洛伦齐球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   28'第28分钟，卡尔莫纳回传门将，弗洛伦齐抢先小角度射门被斯波蒂耶洛扑出底线
28'斯波蒂耶洛将球处理出底线,罗马获得角球.                   28'第28分钟，卡尔莫纳回传门将，弗洛伦齐抢先小角度射门被斯波蒂耶洛扑出底线
29'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是丹尼斯.                   28'第28分钟，卡尔莫纳回传门将，弗洛伦齐抢先小角度射门被斯波蒂耶洛扑出底线
30'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，卡尔莫纳回传门将，弗洛伦齐抢先小角度射门被斯波蒂耶洛扑出底线
30'Juan Iturbe为罗马在左路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，卡尔莫纳回传门将，弗洛伦齐抢先小角度射门被斯波蒂耶洛扑出底线
31'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雅尼加-姆比瓦.                   28'第28分钟，卡尔莫纳回传门将，弗洛伦齐抢先小角度射门被斯波蒂耶洛扑出底线
75'射门!!!罗马球员托罗西迪斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.                   75'第75分钟，托蒂直塞禁区，托罗西迪斯左脚推射左上角被斯波蒂耶洛扑出
77'A-马谢洛将球处理出底线,罗马获得角球.                   75'第75分钟，托蒂直塞禁区，托罗西迪斯左脚推射左上角被斯波蒂耶洛扑出
