3'美因茨球员阿拉吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗辛斯基.
4'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本德尔.
4'Júnior Díaz将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
5'多特蒙德球员杜尔姆一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'冈崎慎司为美因茨在左路,赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'美因茨球员盖斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
9'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
9'本德尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
13'贝尔为美因茨赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴梅扬.
14'美因茨球员阿拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
17'Júnior Díaz为美因茨赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
17'美因茨球员卡利乌斯一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'射门!!!美因茨球员J-霍夫曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冈崎慎司.
20'美因茨球员阿拉吉一脚直塞球给莫里茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给阿德里安-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'贝尔为美因茨赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
24'多特蒙德球员香川真司手球犯规,对手获得球权.
24'鲍姆加特林格为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'贝尔为美因茨赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'哈拉为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
26'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
28'射门!!!美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲍姆加特林格.
29'布罗辛斯基为美因茨赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!多特蒙德球员约基奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
31'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
32'美因茨球员Júnior Díaz拼抢犯规,对手获得控球权.
32'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员本德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'射门!!!美因茨球员冈崎慎司大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'魏登费勒将球处理出底线,美因茨获得角球.
38'射门!!!美因茨球员J-霍夫曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Júnior Díaz.
39'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
40'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是皮什切克.
40'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本德尔.
41'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德赢得一个任意球.
43'Júnior Díaz将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+1'上半场结束,美因茨 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
50'美因茨球员阿拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
53'Júnior Díaz将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是约基奇.
54'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'本德尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'美因茨球员布罗辛斯基一脚直塞球给阿拉吉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'美因茨球员阿拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员约基奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'美因茨换人,哈伊罗换下阿拉吉
62'多特蒙德球员约基奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'多特蒙德球员香川真司大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
64'哈拉为美因茨赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
65'多特蒙德换人,姆希塔良换下香川真司
65'多特蒙德换人,因莫比莱换下阿德里安-拉莫斯
65'贝尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
66'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是哈伊罗. 美因茨 1-0 多特蒙德.
68'盖斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'莫里茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
69'美因茨球员冈崎慎司手球,致使对方获得点球.
70'美因茨球员冈崎慎司被主裁判出示了一张黄牌.
70'多特蒙德球员因莫比莱点球被对方守门员扑出.点球罚失.
70'贝尔为美因茨赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'布罗辛斯基为美因茨赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
71'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
72'冈崎慎司为美因茨在右路,赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'美因茨球员冈崎慎司大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是盖斯.
74'多特蒙德球员金特尔自摆乌龙,美因茨 2-0 多特蒙德
75'盖斯为美因茨赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
77'J-霍夫曼为美因茨赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
78'布罗辛斯基为美因茨赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'多特蒙德换人,丸冈满换下本德尔
82'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'丸冈满为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
82'黄牌！美因茨球员盖斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'美因茨换人,科赫换下莫里茨
83'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是丸冈满.
84'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
84'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
87'美因茨换人,Filip Djuricic换下J-霍夫曼
88'多特蒙德球员因莫比莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
88'冈崎慎司为美因茨在左路,赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员丸冈满拼抢犯规,对手获得控球权.
89'美因茨球员Filip Djuricic拼抢犯规,对手获得控球权.
89'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
90'射门!!!多特蒙德球员约基奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因莫比莱.
90'美因茨球员科赫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'因莫比莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+1'鲍姆加特林格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+2'多特蒙德球员金特尔一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'美因茨球员哈伊罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,美因茨 2-0 多特蒙德
