1'耶拉维奇为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
1'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'埃弗顿球员奥斯曼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳尔.
6'埃弗顿球员吉布森手球犯规,对手获得球权.
8'射门!!!热刺球员登贝莱大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔通亨.
9'桑德罗将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
9'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
11'埃弗顿球员科尔曼手球犯规,对手获得球权.
13'埃弗顿球员科尔曼一脚直塞球给米纳拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'埃弗顿球员吉布森拼抢犯规,对手获得控球权.
15'邓普西为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
16'射门!!!热刺球员邓普西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'埃弗顿球员科尔曼一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'加拉将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
19'埃弗顿球员吉布森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
20'热刺球员迪福大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓普西.
20'热刺球员桑德罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃克尔.
20'费莱尼将球处理出底线,热刺获得角球.
24'埃弗顿球员科尔曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮纳尔.
25'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'桑德罗为热刺赢得一个任意球.
26'埃弗顿球员皮纳尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯曼.
27'埃弗顿球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
29'邓普西将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
29'埃弗顿球员费莱尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮纳尔.
31'埃弗顿球员米纳拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'费莱尼为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
34'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'热刺球员迪福被主裁判出示了一张黄牌.
36'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.
36'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
37'科尔曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
37'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！热刺球员维尔通亨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'埃弗顿球员奥斯曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费莱尼.
40'热刺球员桑德罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃克尔.
42'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'列侬为热刺在右路,赢得一个任意球.
42'黄牌！埃弗顿球员拜恩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
43'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'埃弗顿球员皮纳尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔曼.
45'埃弗顿球员米纳拉斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉布森.
45'埃弗顿球员奥斯曼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜恩斯.
45'考尔克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
45'+1'上半场结束,埃弗顿 0-0 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'埃弗顿换人,奈史密斯换下米纳拉斯
46'奥斯曼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
46'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
48'埃弗顿球员拜恩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
48'埃弗顿球员拜恩斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'埃弗顿球员奈史密斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜恩斯.
49'埃弗顿球员费莱尼一脚直塞球给皮纳尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
52'热刺球员桑德罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪福.
52'迪斯汀将球处理出底线,热刺获得角球.
52'热刺球员加拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'奈史密斯将球处理出底线,热刺获得角球.
54'埃弗顿球员吉布森拼抢犯规,对手获得控球权.
54'邓普西为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
56'射门!!!热刺球员维尔通亨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是列侬.
56'霍华德将球处理出底线,热刺获得角球.
56'拜恩斯将球处理出底线,热刺获得角球.
57'射门!!!热刺球员维尔通亨大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃克尔.
62'科尔曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
62'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!埃弗顿球员费莱尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉布森.
64'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'邓普西为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
65'热刺球员维尔通亨大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
66'埃弗顿球员奥斯曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拜恩斯.
70'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'沃克尔为热刺在右路,赢得一个任意球.
70'黄牌！埃弗顿球员奥斯曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.
71'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
72'热刺换人,霍德斯通换下列侬
73'埃弗顿球员费莱尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜恩斯.
74'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
76'进球啦！！！热刺球员邓普西大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是霍德斯通. 埃弗顿 0-1 热刺.
77'热刺换人,西古德森换下登贝莱
81'埃弗顿换人,维利奥斯换下奥斯曼
83'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
83'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
84'埃弗顿球员迪斯汀一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'热刺球员西古德森大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是维尔通亨.
85'热刺换人,法尔克换下迪福
90'进球啦！！！埃弗顿球员皮纳尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科尔曼. 埃弗顿 1-1 热刺.
90'+2'埃弗顿球员维利奥斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉布森.
90'+2'进球啦！！！埃弗顿球员耶拉维奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维利奥斯. 埃弗顿 2-1 热刺.
90'+3'黄牌！埃弗顿球员耶拉维奇因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+4'热刺球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'耶拉维奇为埃弗顿赢得一个任意球.
90'+4'埃弗顿换人,海廷加换下耶拉维奇
90'+6'热刺球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'皮纳尔为埃弗顿赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,埃弗顿 2-1 热刺
