76'进球啦！！！热刺球员邓普西大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是霍德斯通. 埃弗顿 0-1 热刺.                   76'第76分钟，哈德斯通传球，邓普西25码处抽射打在迪斯丁腿上偏转吊入大门，这是他近11场比赛首度破门
77'热刺换人,西古德森换下登贝莱                   76'第76分钟，哈德斯通传球，邓普西25码处抽射打在迪斯丁腿上偏转吊入大门，这是他近11场比赛首度破门
48'埃弗顿球员拜恩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   48'埃弗顿补时3分钟连入2球逆转，第90分钟，科尔曼禁区右侧传中，皮纳尔15码处冲顶反弹球入网，这是埃弗顿英超历史上第1000粒入球，这是皮纳尔近14场比赛首度破门
48'埃弗顿球员拜恩斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   48'埃弗顿补时3分钟连入2球逆转，第90分钟，科尔曼禁区右侧传中，皮纳尔15码处冲顶反弹球入网，这是埃弗顿英超历史上第1000粒入球，这是皮纳尔近14场比赛首度破门
48'埃弗顿球员奈史密斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜恩斯.                   48'埃弗顿补时3分钟连入2球逆转，第90分钟，科尔曼禁区右侧传中，皮纳尔15码处冲顶反弹球入网，这是埃弗顿英超历史上第1000粒入球，这是皮纳尔近14场比赛首度破门
49'埃弗顿球员费莱尼一脚直塞球给皮纳尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'埃弗顿补时3分钟连入2球逆转，第90分钟，科尔曼禁区右侧传中，皮纳尔15码处冲顶反弹球入网，这是埃弗顿英超历史上第1000粒入球，这是皮纳尔近14场比赛首度破门
51'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'埃弗顿补时3分钟连入2球逆转，第90分钟，科尔曼禁区右侧传中，皮纳尔15码处冲顶反弹球入网，这是埃弗顿英超历史上第1000粒入球，这是皮纳尔近14场比赛首度破门
51'登贝莱为热刺赢得一个任意球.                   48'埃弗顿补时3分钟连入2球逆转，第90分钟，科尔曼禁区右侧传中，皮纳尔15码处冲顶反弹球入网，这是埃弗顿英超历史上第1000粒入球，这是皮纳尔近14场比赛首度破门
62'科尔曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.                   60'热刺本赛季最后15分钟丢10球为英超之最
62'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'热刺本赛季最后15分钟丢10球为英超之最
62'射门!!!埃弗顿球员费莱尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉布森.                   60'热刺本赛季最后15分钟丢10球为英超之最
