随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.
5'利沃诺球员邓肯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是梅斯巴.
6'科达为利沃诺赢得一个任意球.
6'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
7'安德烈-科苏将球处理出底线,利沃诺获得角球.
8'射门!!!利沃诺球员姆巴耶大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓肯.
8'利沃诺球员保利尼奥尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝纳希.
9'科达为利沃诺赢得一个任意球.
9'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
9'埃梅加拉为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
9'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'利沃诺球员保利尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
11'卡利亚里球员马克-苏手球犯规,对手获得球权.
12'德尔法布罗将球处理出底线,利沃诺获得角球.
16'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
16'珀佩里科为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
17'埃莫森为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
17'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
21'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
22'珀佩里科将球处理出底线,利沃诺获得角球.
23'利沃诺球员卢西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
24'射门!!!卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.
26'利沃诺球员姆巴耶一脚直塞球给贝纳希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'珀佩里科为卡利亚里赢得一个任意球.
28'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
28'黄牌！利沃诺球员凯舍里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈-科苏.
30'利沃诺球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
30'穆鲁为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
31'利沃诺卢西受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'利沃诺换人,比亚詹蒂上,卢西因伤下场.
34'射门!!!卡利亚里球员内内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是珀佩里科.
35'利沃诺球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
38'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
38'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
39'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
39'安德烈-科苏为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
40'比亚詹蒂为利沃诺赢得一个任意球.
40'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!卡利亚里球员内内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德塞纳.
43'利沃诺球员埃梅加拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
43'穆鲁将球处理出底线,利沃诺获得角球.
44'进球啦！！！利沃诺球员埃莫森左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝纳希. 卡利亚里 0-1 利沃诺.
45'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
45'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'安德烈-科苏为卡利亚里赢得一个任意球.
45'+2'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'内内为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,卡利亚里 0-1 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,卡利亚里 0-1 利沃诺
47'姆巴耶为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
47'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡利亚里球员马克-苏大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是珀佩里科.
48'利沃诺球员贝纳希大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保利尼奥.
49'巴尔迪将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
50'利沃诺球员埃梅加拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'姆巴耶为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
52'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
53'点球,保利尼奥在禁区内被侵犯,利沃诺获得点球.
53'卡利亚里球员阿拉莫夫犯规,致使对方获得点球.
53'黄牌！卡利亚里球员阿拉莫夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 0-2 利沃诺.
56'卡利亚里换人,Víctor Ibarbo换下德塞纳
57'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
57'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
58'利沃诺球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
58'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
59'利沃诺球员保利尼奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝纳希.
60'德尔法布罗将球处理出底线,利沃诺获得角球.
60'利沃诺球员邓肯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
61'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'珀佩里科为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
62'射门!!!卡利亚里球员穆鲁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-科苏.
62'利沃诺球员邓肯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃梅加拉.
62'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Víctor Ibarbo为卡利亚里赢得一个任意球.
63'贝纳希为利沃诺赢得一个任意球.
63'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卡利亚里换人,Adryan换下马克-苏
64'卡利亚里球员安德烈-科苏手球犯规,对手获得球权.
64'进球啦！！！卡利亚里球员内内大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是珀佩里科. 卡利亚里 1-2 利沃诺.
66'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'珀佩里科为卡利亚里赢得一个任意球.
66'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
66'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡利亚里球员安德烈-科苏被主裁判出示了一张黄牌.
67'利沃诺换人,贝尔福迪换下埃梅加拉
67'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
67'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
68'利沃诺球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
69'卡利亚里球员内内小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Víctor Ibarbo.
70'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
70'内内为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
71'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.
71'裁判将卡利亚里的D-孔蒂直接红牌罚下.
72'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
72'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Adryan为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
75'黄牌！利沃诺球员姆巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'利沃诺球员巴尔迪被主裁判出示了一张黄牌.
76'利沃诺换人,格雷科换下邓肯
77'比亚詹蒂为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
77'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
77'利沃诺球员贝尔福迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是保利尼奥.
78'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
78'内内为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！利沃诺球员比亚詹蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'卡利亚里球员Adryan大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内内.
79'利沃诺球员保利尼奥一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
80'罗塞蒂尼为卡利亚里赢得一个任意球.
85'卡利亚里换人,皮尼利亚换下穆鲁
85'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皮尼利亚为卡利亚里赢得一个任意球.
85'利沃诺球员凯舍里尼因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
87'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
87'德尔法布罗为卡利亚里赢得一个任意球.
88'利沃诺球员梅斯巴一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
89'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！利沃诺球员埃莫森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'利沃诺球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皮尼利亚为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
90'+1'利沃诺球员贝纳希因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'+2'巴尔迪为利沃诺赢得一个任意球.
90'+2'卡利亚里球员德尔法布罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗塞蒂尼.
90'+3'比亚詹蒂为利沃诺赢得一个任意球.
90'+3'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'利沃诺球员贝尔福迪球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+5'下半场结束,卡利亚里 1-2 利沃诺
全场比赛结束,卡利亚里 1-2 利沃诺,谢谢各位收看新浪足球直播.
