44'进球啦！！！利沃诺球员埃莫森左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝纳希. 卡利亚里 0-1 利沃诺.                   44'第44分钟，利沃诺中卫埃莫森右侧距门35米处世界波入远角
45'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.                   44'第44分钟，利沃诺中卫埃莫森右侧距门35米处世界波入远角
45'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，利沃诺中卫埃莫森右侧距门35米处世界波入远角
45'+1'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，利沃诺中卫埃莫森右侧距门35米处世界波入远角
45'+1'安德烈-科苏为卡利亚里赢得一个任意球.                   44'第44分钟，利沃诺中卫埃莫森右侧距门35米处世界波入远角
45'+2'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，利沃诺中卫埃莫森右侧距门35米处世界波入远角
45'+2'内内为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，利沃诺中卫埃莫森右侧距门35米处世界波入远角
45'+2'上半场结束,卡利亚里 0-1 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，利沃诺中卫埃莫森右侧距门35米处世界波入远角
47'姆巴耶为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，利沃诺中卫埃莫森右侧距门35米处世界波入远角
47'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，利沃诺中卫埃莫森右侧距门35米处世界波入远角
64'卡利亚里球员安德烈-科苏手球犯规,对手获得球权.                   64'主队第64分钟扳回一分，内内中场突至禁区边缘弧线球挂远角
64'进球啦！！！卡利亚里球员内内大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是珀佩里科. 卡利亚里 1-2 利沃诺.                   64'主队第64分钟扳回一分，内内中场突至禁区边缘弧线球挂远角
66'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'主队第64分钟扳回一分，内内中场突至禁区边缘弧线球挂远角
66'珀佩里科为卡利亚里赢得一个任意球.                   64'主队第64分钟扳回一分，内内中场突至禁区边缘弧线球挂远角
66'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.                   64'主队第64分钟扳回一分，内内中场突至禁区边缘弧线球挂远角
66'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'主队第64分钟扳回一分，内内中场突至禁区边缘弧线球挂远角
66'卡利亚里球员安德烈-科苏被主裁判出示了一张黄牌.                   64'主队第64分钟扳回一分，内内中场突至禁区边缘弧线球挂远角
67'利沃诺换人,贝尔福迪换下埃梅加拉                   64'主队第64分钟扳回一分，内内中场突至禁区边缘弧线球挂远角
67'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'主队第64分钟扳回一分，内内中场突至禁区边缘弧线球挂远角
67'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.                   64'主队第64分钟扳回一分，内内中场突至禁区边缘弧线球挂远角
85'卡利亚里换人,皮尼利亚换下穆鲁                   85'第85分钟，切凯里尼两黄下场
85'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，切凯里尼两黄下场
85'皮尼利亚为卡利亚里赢得一个任意球.                   85'第85分钟，切凯里尼两黄下场
85'利沃诺球员凯舍里尼因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   85'第85分钟，切凯里尼两黄下场
87'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，切凯里尼两黄下场
87'德尔法布罗为卡利亚里赢得一个任意球.                   85'第85分钟，切凯里尼两黄下场
88'利沃诺球员梅斯巴一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'第85分钟，切凯里尼两黄下场
