各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第10轮的一场较量，由武汉卓尔主场迎战杭州绿城
新赛季中超已打了1/3了，冲首胜一直是武汉卓尔的目标，可汉军依旧没有迎来第一场胜利。明天的比赛，首胜依旧是武汉卓尔的首要目标。而要想取胜，卓尔当务之急就是稳住后防，要“壮腰”
图拔在接过卓尔帅印后，将主要精力放在进攻上。最近3轮，球队打入7球，而此前6轮只打入3球
不过通过这三轮比赛，图拔也清楚地意识到，单靠进球是拿不到3分的。自上任以来，3场比赛进7球失9球，防守问题成为球队拿分的最大障碍。因此，这两天的训练图拔也是针对防守的弱点进行补强，并且尝试了各种不同的中后卫的组合
另外，图拔特意苦练小桑托斯、李微等中场球员，意图加强卓尔队“腰”的硬度
9轮积2分，卓尔确确实实到了输不起的悬崖边缘，若不是泰达新赛季受罚，卓尔已是名副其实的“副班长”了
本周日主场与绿城的较量将视为必须拿下的比赛，而且在中超上半程剩下的6个对手中，这场比赛是最有可能拿3分的，如果还拿不下来，那么保级之路的艰难将可想而知
然而对绿城来说，自然不会放掉捏“软柿子”的机会，接连战胜青岛中能和上海东亚，绿城的状态越来越好。目前，杭州绿城9战3胜4平2负积13分排在积分榜第七位
斩获两连胜后的杭州绿城，在收获积分的同时，更收获了自信。冈田武史和他的队员本轮的目标只有一个，那就是拿下武汉卓尔取得三连胜
绿城和中超的其他大部分球队不同，他们不愁本土射手的状态，反倒是对外援的状态表示担忧。目前球队打进14球，本土球员打进12球，外援只打进2球。其中，队长汪嵩目前以5个进球并列射手榜上本土球员最佳射手。此役，绿城火力十足的土炮群势必会对卓尔的城门造成威胁
回顾两队交战历史，除08年武汉退赛所有比赛均0-3判负外，在中超和中甲的较量中绿城都落败，可如今人家已非吴下阿蒙，甚至已经是参加亚冠的球队了。在冈田的调教下，这支队伍更加注重整体和纪律，而且很有韧劲
有意思的是，绿城主帅冈田武史一下飞机便拒绝所有媒体的采访，并要求队员三缄其口，低调训练，看着日本人那削瘦的背影，突然想起一句很老的台词“鬼子来了”，卓尔要当心啦！
据悉，北京籍裁判黄烨军将执法武汉卓尔主场对阵杭州绿城的比赛，而上一场执法武汉卓尔客场打辽宁宏远比赛的青岛籍裁判郭宝龙将担当本场比赛的第四官员
针对前几轮中出现的错判误判问题，武汉卓尔俱乐部总经理陈旭东前日就亲自赶赴北京，并向足管中心副主任于洪臣反映了情况。而陈旭东直言此行的目的就是为了想进一步了解足协裁判选派措施，让武汉队在之后的联赛中能够有一个宽松、公平和公正的外部环境


武汉卓尔首发：门将：16-吴龑；后卫：15-梅方、3-邱添一、4-马丁诺维奇、26-柯钊；中场：11朱挺、20-李行、6-赵源煕、17-李微；前锋：10-小桑托斯、29-登贝莱
替补：2-刘尚坤、7-罗毅、14-本特利、9-王云龙、28-忻峰、22-孙寿博、23-谭斯
杭州绿城首发名单：门将：20-姜波；后卫：22-王林、3-金东进、5-石柯、16-范晓冬；中场：6-高迪、13-曹轩33-汪嵩、14-冯刚；前锋：20-阿甘、9-马佐拉
替补：1-顾超、7-谢志宇、10-亚罗林、11-大黑将志、18-王凯、21-谢鹏飞、27-王宏有
比赛还有五分钟即将开始
今天在沌口体育中心，客队绿城的球迷也来了200多人
今天体育场来了将近一万四千名观众，上座率非常乐观
好的，双方球员陆续进场
武汉卓尔身穿白色比赛服，杭州绿城则身穿绿色比赛服
现场升国旗奏国歌，比赛马上开始
冈田武史在教练席上表情严肃，看得出非常谨慎
朱挺今天被顶上了锋线，和登贝莱搭档
1'双方比赛开始
1'桑托斯拿球，把球交给李微
1'武汉队现在在后场开始倒脚
2'邱添一把球传给赵源煕
2'李行把球传给桑托斯，球被断了
2'马佐拉右路拿球突破，被邱添一破坏出去
2'邱添一吃到了一张黄牌
3'绿城前场任意球罚出，非常有威胁，球直奔后点弹地后稍稍高出横梁
4'刚刚是汪嵩主罚的任意球，质量非常高
4'武汉队要注意防守动作，邱添一还不到一分钟就领到了黄牌，可能还是动作过大
5'冯刚中场断球把球传给队友
5'高迪又被出示一张黄牌
5'现在双方各有一名队员吃到一张黄牌
6'高迪也是在防守中动作过大
6'梅方和朱挺在右路配合，把球交给登贝莱
6'登贝莱高速突破，被曹轩防守犯规
7'武汉队获得前场任意球
7'李微主罚
7'球直奔后点，邱添一没有抢到这一点
7'不过这脚任意球的威胁还是比较大
8'禁区内有两名队员包抄，门将不方便出击
8'绿城角球
8'角球发出，马佐拉拿球和队友做配合，可惜被防守球员盯死
9'武汉卓尔球门球
9'冯刚头球点给队友，球被武汉队拿下
9'邱添一大范围转移给梅方，可惜球出了界外
10'绿城前锋阿甘接队友传球和后卫马丁在争顶
10'登贝莱和马佐拉撞在了一块，双双倒地
11'球快发出来，高迪凌空打门，球稍稍偏出，可惜越位了
11'武汉队现在在右路组织进攻
12'朱挺回撤和队友做配合
12'小桑托斯把球倒给李行，李行再给梅方
13'后卫大脚长传找登贝莱，登贝莱拿球准备过人，可惜被石柯和王林断掉
13'登贝莱回抢非常积极
13'柯钊下底传中，朱挺头球攻门，机会不好
13'球依然还在卓尔队员的脚下
14'赵源煕传球给李行，李行传给柯钊
14'再交给小桑托斯组织，机会不好，依然倒给队友
15'小桑托斯主动要球，长传给右路朱挺
15'球被王林阻截，王林把球长传给马佐拉
15'马佐拉带球被断
16'现在是邱添一拿球，传给队友，球到了小桑托斯脚下
16'小桑托斯突入禁区，闪出空当，起脚打门，球被姜波扑出
17'队友准备在外围再传，可惜没有机会啦
17'马佐拉回防柯钊，球出了边线
18'刚刚是李微在禁区内打门，桑托斯给他做的配合
18'姜波刚刚扑救很漂亮，站位很稳
19'绿城现在在左路进攻马佐拉突破受阻
19'小桑托斯把球交给赵源煕、
19'现在球又回到了卓尔半场
20'汪嵩拿球突入大禁区弧顶，妙传马佐拉
20'马佐拉禁区内顺势起脚打远角，球高出门楣
21'邱添一把球横敲给马丁诺维奇
21'后者一个大脚长传找小桑托斯
21'球出界了，卓尔右路界外球
22'阿甘、马佐拉快速反击，汪嵩再次传给马佐拉，马佐拉给阿甘
22'后者突破被柯钊断掉
23'从目前的场面来看，登贝莱的进攻受到绿城防守队员的限制
23'朱挺接队友传球，回做给队友
23'李微和登贝莱在禁区内做配合，李微再次起脚
24'球打在金东进的头上
24'金东进被球闷了一下，躺在了地上
24'应该没有大碍，比赛继续
25'高迪把球交回给卓尔队员
25'登贝莱没有跟上球的节奏
25'卓尔再次获得界外球
26'小桑托斯发出，跟登贝莱和朱挺在左路做配合
26'球被防守队员破坏出去
27'马佐拉勉强用脚勾球，球依然出了控制范围
27'绿城在中场左路组织进攻
27'高迪和阿甘在做配合，可惜被断掉
27'登贝莱拿球，还在选择自己带球
28'被金东进破坏
28'旁边卓尔的接应队员都上来了，登贝莱依然没有传球
28'卓尔定位球
28'赵源煕一脚打在人墙上
29'马丁诺维奇第二落点再次传球，可惜直接交给对方门将
29'李行把球传给柯钊，球被断掉
30'马丁诺维奇再次得球，把球交给柯钊
30'柯钊把球转移到右路
31'小桑托斯把球传给李微，李微内切晃过马佐拉直接打门
31'球被对方门将扑出，角球
31'角球发出，梅方第一点抢到，可惜机会不好
32'外围进攻队员再次起脚，球出了边线
32'梅方手榴弹战术依然没有形成威胁
32'现在吴龑把球大脚开出
33'姜波拿球，把球大脚开出，马佐拉拿球
33'可惜被柯钊防守破坏
33'邱添一给梅方，梅方传给小桑托斯
34'球转移到了右路，柯钊单车内切，可惜脚底拌蒜，没有突破成功
34'邱添一还在后场组织，李微把球传给赵源煕
35'阿甘和马丁诺维奇在争抢
35'朱挺防守马佐佐拉
35'马佐拉突入禁区横穿队友，队友打门未果
36'武汉队反击，登贝莱左路内切突入禁区传球，被金东进解围出去
36'卓尔防守队员马丁诺维奇坐在地上
36'似乎在防守中受了点伤
37'目前他在场边接受队医治疗
37'王林发界外球，马佐拉示意交给对方球员
38'球在绿城脚下，金东进后场拿球，传给曹轩
38'曹轩在组织，把球交给汪嵩，汪嵩拿球突然起脚打门
38'球滑门而过，似乎没有形成威胁
38'吴龑大脚把球开出
39'球直接飞到了对方门将姜波脚下
39'马佐拉中场得球和王林在做短传配合
39'柯钊奋力回防，把球大脚解围出去
40'绿城界外球发出，小桑托斯突然启动抢先一步得到球
40'把球转移给了右路，梅方再次交给邱添一组织
40'小桑托斯跑回了后场去接队友传球
41'求目前依然还在卓尔脚下
41'现在场上有两名球员倒地
41'高迪和登贝莱撞到了一块
42'不过登贝莱的身体明显强硬一些，裁判示意比赛继续
42'阿甘就地逼抢，汪嵩和马佐拉也回撤防守
43'登贝莱中场得球交给小桑托斯
43'小桑托斯左路内切带球突破，突然直塞给禁区内的登贝莱
44'后者没有跑到位置，球出了底线，球门球
44'马佐拉右路下底传中，中路包抄的队友失之毫厘
45'武汉队的四名防守球员都没有防住马佐拉的传中，高迪差一点就抢到球了
45'武汉队躲过一劫
46'现在双方在右路纠缠，梅方把球交还给门将
46'武汉队传中到后点，王林解围出底线，卓尔获得角球
47'角球发出，梅方、朱挺、马丁都在抢这一点，姜波奋力将球抱住
好的，裁判吹响了上半场比赛结束的哨音
双方比分0-0
从上半场的两队表现来看，武汉队在控球方面稍占优势
但绿城临近上半场结束时，马佐拉的一次下底传中非常有威胁
若不是高迪拍马赶到差了一步，球差点就进了，而且吴龑的重心已经失去了
上半场，卓尔的李微一个人就打了三脚远射，虽说机会不错敲山震虎，但没有取得实质性的进球
可以说，上半场双方都还没有完全发力，期待双方下半场的激烈较量
1'目前，泰达2分、亚泰4分，卓尔2分，这场比赛过后，卓尔能否“争上游”？
1'下半场，双方的球员暂时没有变更
2'武汉卓尔边线球快发，李微快速突入禁区，可惜被范晓东成功阻截
2'吴龑示意大家尽量往前压
3'石柯大脚开出，阿甘陷入卓尔队员包夹之中
3'阿甘还在反抢，梅方把球大脚开出
3'登贝莱在抢高点时被范晓东防守犯规
4'李微主罚前场任意球
4'球进拉
5'李微直接任意球打门，球呼啸而过从人强中璇过，直奔球门左下角
5'李微的任意球功夫确实不错，角度很刁
6'进球后李微做了一个弯弓射箭的庆祝姿势
6'范晓东得到了一张黄牌
6'他在防守梅方时动作过大
6'梅方在场边接受治疗
7'朱挺把球抢下和登贝莱在禁区前沿做配合，后者回给李微
7'李微迎球直接怒射，球高出横梁
8'这是李微本场比赛的第5脚打门
8'金东进在罚球时竟然做起了假动作
9'登贝莱胸部停球，交给队友，朱挺顺势转移给小桑托斯
9'小桑托斯左路突破受阻
9'绿城后卫王林把球大脚解围出去
10'阿甘和邱添一在争抢，阿甘失去重心倒地
10'绿城界外球，范晓东罚出，小桑托斯突然启动
10'带球高速突破，过了半场准备人球分过
11'可惜被防守队员破坏掉
11'王林和马丁诺维奇纠缠在一起
11'球传到了登贝莱身后
11'马佐拉和阿甘在做配合
12'绿城反击啦，冯刚禁区内晃过防守队员打门，球被吴龑保住
13'刚刚的进攻中，绿城攻防节奏很快，武汉卓尔的后防需要打起精神来
13'绿城现在在右路组织进攻，可惜传球失误啦
14'卓尔界外球罚出，柯钊把球交给队友
14'球被断了，梅方在防守
14'绿城获得了定位球
14'吴龑奋力把球扑出
15'马佐拉抢到第二落点再次传给汪嵩
15'汪嵩传中，中路包抄球员没抢到
16'不过吴龑在扑球时跟对方撞了一下，受伤倒地
16'图拔有点担心吴龑的伤势
17'他不断在场边提醒防守球员注意补位
17'目前下半场比赛进行了16分钟，比分是卓尔1-0领先
18'马丁诺维奇在后场倒脚
18'卓尔目前在后场控制比赛节奏
18'登贝莱和汪嵩撞到了一块
18'阿甘拿球把球交给队友
18'汪嵩中路垫了一下，球转移到右路
19'马佐拉往中路带球
19'绿城准备换人
19'王宏有上，范晓冬下
19'谢鹏飞上，冯刚下
20'登贝莱反击，小桑托斯插上坚决，拿球挑传入禁区，朱挺中路头球，可惜球滑门而过
20'柯钊左路防守马佐拉
21'马佐拉把球交给汪嵩，球出了边线
21'现在绿城控制着皮球
21'突然一脚长传找右路马佐拉
21'马佐拉速度没跟上
22'绿城再次组织进攻，获得了前场定位球
22'定位球发出，吴龑出击把球破坏出底线
22'绿城获得角球机会
23'角球发出，直奔前点，进攻队员把球顶出界外
23'角球威胁不大，球门球
23'登贝莱在争顶时犯规
24'谢鹏飞和登贝莱纠缠到一块
24'谢鹏飞下底传中，没有接应队员
24'登贝莱回撤到禁区内防守
25'汪嵩起左脚传球，赵源煕飞身堵抢眼
26'登贝莱封堵曹轩的外围起脚机会
26'登贝莱在场边接受治疗
26'赵源煕下半场的防守还是不错，一个人单后腰
27'前后都要牵制住对方球员
27'比赛进行到72分钟，比分还是1-0
28'马丁诺维奇和小桑托斯在后场做配合
28'绿城得球后，突然直塞，阿甘速度已经起来了
28'吴龑出击在禁区外，大脚解围
28'绿城再次换人
29'前日本国脚大黑将志上，高迪下
29'冈田武史已经用完了三个换人名额
29'朱挺举手示意受伤接受治疗
30'比赛还在继续，双方局部在绿城左路乱战
30'登贝莱禁区内拿球突破过人，倒在了禁区内，自己脚底绊蒜
31'绿城反击，马丁诺维奇大脚解围
31'登贝莱和裁判在理论
31'金东进把球解围，梅方发界外球
32'大黑将志快速反击
32'柯钊、李微联合断球
32'李微回防得很深
33'小桑托斯就地反抢，球还在绿城队脚下
33'阿甘左路底线附近传球，马佐拉顺势接应
33'马佐拉晃过小桑托斯直接起脚打门
34'球没有吃上部位，偏出
34'绿城再次组织进攻，球转移到了大黑将志脚下
34'大黑将志传给马佐拉，匆忙中传球失误
35'，绿城很快就地反抢成功，把球吊入禁区，吴龑出击把球得到
35'阿甘和大黑将志在做配合
35'登贝莱已经回撤到后场防守
36'从场面来看，柯钊、马丁等防守还是做得不错
36'赵源煕防守汪嵩，犯规
36'绿城获得前场25米任意球
37'汪嵩主罚，球被吴龑得到
37'裁判示意防守队员手球在先
37'绿城再次得到前场16米任意球
38'大禁区弧顶处，马佐拉直接打门，球高出横梁
38'刚刚是阿甘的打门
38'汪嵩和阿甘在做任意球配合
39'可惜球没有形成威胁
39'图拔似乎还没有换人的打算
39'比赛已经行到83分钟，武汉还有三个换人名额
40'朱挺突入禁区，面对三名防守队员，横敲给桑托斯
40'后者迎球怒射，可惜打得太正，球被门将得到
41'卓尔这么好的机会，桑托斯给浪费掉了
41'大黑将志和阿甘在卓尔禁区前沿连续三传两递，球被邱添一解围
42'场上出现了争议
42'裁判和双方队员在调节
43'阿甘门前抢点，踢到了吴龑的脑门
43'刚刚汪嵩左脚传球，球砸中立柱，阿甘补射，吴龑奋力把球按在身下
43'卓尔再次逃过一劫
44'登贝莱左路被防守球员撞倒
44'小桑托斯和李微在做配合，可惜球越位了
45'绿城再次卷土重来，阿甘禁区外准备起脚打门，球被防守球员解围出去
45'登贝莱再一次和马佐拉撞到了一块
45'武汉卓尔换人
45'小桑托斯下，本特利上
46'第4官员郭宝龙把换人号码牌给举错了
46'这是比较戏剧性的一幕
46'吴龑也吃到一张黄牌
47'裁判认为吴龑拖延时间
47'卓尔组织进攻，登贝莱横敲给本特利
47'本特利再传，可惜进去没有队员接应
48'目前绿城高举高打，频频冲吊禁区，吴龑一一化解
48'李行也因体力不支，抽筋了
48'武汉卓尔可能再次选择换人
49'场上双方队员趁机补水
49'比赛以进行到伤停补时阶段
49'罗毅上，李行下
50'可以说，卓尔基本上锁定胜局，摆脱降级区
50'补时4分钟很快过去
随着主裁一声哨响，比赛结束
武汉卓尔主场1-0杭州绿城，成功迎来赛季首胜
双方球员友好握手
卓尔总经理陈旭东满眼噙着泪水
这10轮比赛，对于卓尔来说太不容易了
今天终于在家乡球迷面前拿到了三分，目前积5分，暂时逃离了降级区
图拔今天对卓尔在防守端的改造和演练，这场比赛中都得到了良好的体现
应该说，除了进球的李微外，门将吴龑为胜利也立下了汗马功劳
比赛中多次高接低挡化解了屡屡威胁，特别是下半场阿甘在禁区内的一系列混战，吴龑力保球门不失

恭喜武汉队，同时也期待两队在接下来的比赛中都有尚佳表现
今天的直播就到这里，谢谢球迷朋友们收看，更多赛事聚焦新浪图文直播
