上轮联赛客场落败辽宁宏运队后，武汉卓尔队已经九轮不胜，特别是在遭遇到越位误判后，武汉卓尔足球俱乐部总经理陈旭东亲自前往中国足协说明情况，希望能得到一个公平的竞赛环境。然而，上轮执法辽宁宏运队与武汉卓尔队的主裁判郭宝龙戏剧性的出现了在本场比赛之中，只不过这次他的身份由主裁判变成了第四官员。对于这一安排，武汉方面表示不太满意。
上半场比赛由主场作战的武汉卓尔队开球。开场仅仅1分钟，武汉卓尔队3号邱添一在本方半场右边侧剪刀腿扫倒了9号马佐拉，主裁判黄烨军向其出示了本场比赛的第一张黄牌。33号汪嵩左脚主罚任意球直接旋向大门，皮球在经过弹地后稍稍高出球门横梁。第5分钟，武汉卓尔队在对方禁区前沿偏右侧获得一个任意球机会，李微主罚开向禁区，结果皮球在杭州绿城队门前滑过飞出底线，双方球员谁都没有碰到皮球。此后，双方在两个边路打得较为活跃。
第15分钟，武汉卓尔队慢慢悠悠的打到对方腹地，17号李微带球突入禁区后左晃右晃过掉防守球员后一脚劲射，皮球被杭州绿城队门将姜波一个侧扑解救出了危险区。4分钟后，杭州绿城队便还以颜色，33号汪嵩带球到对方禁区前沿后分给了前面的马佐拉，后者顺势起左脚兜弧线射门，皮球稍稍高出门楣。第22分钟，李微接登贝莱在禁区内的回做后横向带球，在带了两步后他果断起脚射门，皮球打在绿城队后卫的头上弹出了禁区。
随后一段时间，主场作战的武汉卓尔队在控球时间上占据优势，但是到了杭州绿城队门前，卓尔队的有效进攻办法并不多。第34分钟，马佐拉在边路跌跌撞撞过掉武汉队后卫突入禁区后传中，皮球被邱添一拦截，后者迅速解围出禁区。此后5分钟，双方的攻防节奏明显放慢，场面也略显沉闷。第42分钟，登贝莱带球到前场后传给桑托斯，后者回拉带球又巧妙的将球分给前面的登贝莱，可惜登贝莱没有意识到这一传球。1分钟之后，杭州绿城队差点破门，9号马佐拉在边路反越位下底传中，武汉卓尔队中路防守再次出现空挡，绿城队跟进的6号高迪一个倒地滑铲，可惜还是慢了半拍，高迪没有触到皮球，杭州绿城队错失得分良机。上半场，双方以0比0互交白卷进入中场休息。
下半场双方易边再战，刚刚一开始，武汉卓尔队朱挺接边线球后快速下底传中，结果皮球打在杭州绿城队后卫身上没有穿越到门前。第47分钟，16号范晓东在禁区前沿抬脚过高踢倒了登贝莱，武汉卓尔队获得任意球机会。17号李微罚出一记力量并不大的任意球，皮球旋转着飞向近角擦着门柱内侧钻入网窝，主场作战的武汉卓尔队1比0取得领先。进球后，场边的图拔科维奇也兴奋的握了握拳头。
重新中圈开球后，杭州大金绿城队加强了拼抢，16号范晓东恶意蹬踏武汉队的15号梅芳，主裁判毫不客气的向其出示了黄牌警告。第58分钟，杭州绿城队在前场左侧获得任意球机会，汪嵩开到禁区内，武汉队门将吴单拳将球击出禁区外。随后一段时间，杭州绿城队开始围绕武汉队进攻。看到自己的球队落后，杭州绿城队主教练冈田武史连换两人加强攻势。第64分钟，武汉卓尔队获得反击机会，10号桑托斯边路带球长驱直入，看到有队友突围后桑托斯巧妙传中，20号李行中路头球攻门，皮球稍稍偏出球门。仅仅4分钟后，杭州绿城队也获得射门良机，20号阿甘在武汉队禁区前沿拿球后看见前方空当很大，于是他便调整了一下准备大力射门，武汉卓尔队26号柯钊奋不顾身的上前堵住了抢眼。
第72分钟，杭州绿城队中场大脚吊向前方，后防空当较大的武汉队没有给对手机会，门将吴及时冲出来大脚解围。随后，冈田武史打出了第三个换人名额，大黑将志换下了高迪。用完换人名额的杭州绿城队孤注一掷，开始围着武汉队进攻。第78分钟，大黑将志接队友直塞球后将球往前一拨准备人球分过，幸好武汉队门将吴及时出击将球得到。2分钟后，赵源与汪嵩发生身体接触后双双倒地，主裁判判定武汉队犯规，送给杭州绿城队一个宝贵的任意球机会。汪嵩直接射门，皮球打在人墙上，混乱之中杭州绿城队再次射门，吴将球牢牢扑住。但是主裁判黄烨军判定皮球打在人墙上时武汉队球员手球犯规，再次判给杭州绿城队任意球，只不过这一次任意球的位置又向前移动了几米，更加靠近禁区线。结果汪嵩直接射门，皮球高出门楣。
第84分钟，武汉卓尔队差点扩大战果，11号朱挺在边路连晃带骗过掉两名防守球员后突入禁区巧妙将球横拨给中路的桑托斯，后者面对门将直接射门偏出球门。2分钟后，杭州绿城队也差点攻破武汉队城门，21号谢鹏飞在门前近在咫尺的头球攻门，皮球被吴单手扑了一下后击中门柱弹了下来，吴又眼疾手快的在门线上抱住了皮球，与此同时，快速跟上补射的阿甘踢到了吴的头部，比赛临时中断。
经过队医紧急治疗后，吴重新投入到比赛中。此后，杭州绿城队全面围攻武汉卓尔队，而主队全面回收防守，主帅图拔也不断利用换人来延误比赛时间，守门员吴也在开球的时候拖延时间而吃到黄牌。最终，经过5分钟的补时后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，武汉卓尔队在主场1比0力克杭州绿城队，取得新赛季中超联赛的首胜。
武汉卓尔队出场阵容：
