各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第14轮，切尔西主场迎战斯旺西的比赛！
切尔西目前落后榜首的曼城11分排名第三，斯旺西本赛季表现令人失望居倒数第二的位置。
切尔西希望通过本场比赛缩小与前二名球队的积分差距。
本场比赛将于北京时间11月30日凌晨3：45开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家凌晨好！
先发阵容已经出炉，让我们先睹为快
切尔西首发阵容：门将：13-库尔图瓦；后卫：2-吕迪格、27-克里斯滕森、24-卡希尔；中场：21-赞帕科斯塔、4-法布雷加斯、7-坎特、3-马科斯-阿隆索；前锋：22-威廉、9-莫拉塔、11-佩德罗
斯旺西首发阵容：1-法比安斯基；后卫：26-诺顿、5-范德霍伦、6-莫森、16-奥尔森；中场：4-寄诚庸、51-格维多、14-卡罗尔；前腰：35-桑切斯；前锋：2-博尼、18-阿尤
赛前有一个默哀仪式
今天斯旺西身穿红色球衣
切尔西是蓝色战袍
1'上半场比赛开始
1'上半场由切尔西中圈开球
1'卡希尔长传上来，佩德罗禁区左侧挑球过人，过不了范德霍伦
2'法布雷加斯交给吕迪格，斜长传过不了格维多
2'阿隆索左路得球传中打在寄诚庸身上出边线
2'坎特左路控球，直传被破坏
2'吕迪格中场控球，交给赞帕科斯塔
2'回传给吕迪格，交给法布雷加斯，过顶长传到禁区
2'给大了一点，诺顿将球护出底线
3'法比安斯基发门球上来
3'斯旺西后场空球，诺顿交给桑切斯
3'分右面，被阿隆索破坏出边线
4'诺顿掷界外球，被坎特捅一下，佩德罗再将球踢出边线
4'诺顿掷界外球，阿尤护球被断了
4'佩德罗直传过不了范德霍伦
4'博尼前场接应回传给桑切斯，分边右面球出边线
4'吕迪格后场控球交给赞帕科斯塔
4'回传给法布雷加斯
5'斜长传过不了诺顿
5'卡希尔上前接应，直传，没有队友能接应
6'奥尔森左路的长传
6'吕迪格将球解围
6'桑切斯控球回传给范德霍伦
6'交给莫森
6'分左侧的奥尔森
6'回传给莫森，转移给范德霍伦，，寄诚庸接应
6'回传给范德霍伦，再回传给法比安斯基
6'长传上来被坎特拦截
7'分给吕迪格
7'法布雷加斯接应，直传，诺顿拿球
7'莫森直传，吕迪格上抢成功
7'吕迪格带球，阿尤回来卡住身位，吕迪格背后推人犯规
7'范德霍伦交给诺顿，横传交给博尼
7'趟大了
8'寄诚庸控球，交给格维多
8'奥尔森左路停球失误
8'赞帕科斯塔掷界外球
9'卡希尔交给克里斯滕森
9'分给吕迪格，斜长传找到阿隆索
9'内切，回一下
9'卡希尔交给法布雷加斯
9'分左路的阿隆索
9'直传，佩德罗边路传中给大了一点
9'赞帕科斯塔回传给吕迪格
9'交给克里斯滕森，再转移给卡希尔
10'法布雷加斯接应，与莫森做二过一，莫森阻挡犯规
10'切尔西左路的任意球机会
11'威廉低平球斜传，阿隆索甩头攻门没有蹭到球
11'球旋到后点，擦着立柱出底线
11'阿隆索的斜长传
11'给得不好
12'范德霍伦回传给法比安斯基
12'长传上来过不了卡希尔
12'寄诚庸交给桑切斯
12'寄诚庸接应转移给了左路的奥尔森
12'回传一下，莫森交给范德霍伦
12'斜工传，吕迪格顶到第一点
12'博尼带球挑球过人过不了吕迪格
13'坎特长传上来，佩德罗回传
13'莫森拿球，禁区边缘直接打门了
13'没有打上力量
13'法比安斯基轻松将球没收
13'吕迪格大脚解围上来
14'奥尔森掷界外球给法布雷加斯
14'转移到右侧，博尼护球，卡希尔将球破坏出边线
14'库尔图瓦交给卡希尔
14'交给吕迪格
14'分给赞帕科斯塔
15'传到中路的莫森，带球倒地，裁判没有吹
15'法布雷加斯后面拿球直传
15'赞帕科斯塔下底传中，传太大了
15'卡希尔交给克里斯滕森
15'直传，莫森再交给佩德罗，被莫森捅球一下
16'阿隆索左路与佩德罗做二过一，再下底，诺顿将球解围出边线
16'寄诚庸护球交给诺顿，斜长传被赞帕科斯塔上抢断下
16'赞帕科斯塔 直接打门可惜打太正了
16'法比安斯基将球接住
18'卡希尔推人犯规
18'斯旺西右路的任意球
18'寄诚庸传中，比较低
18'赞帕科斯塔球，过了卡罗尔
18'再突，奥尔森断球解围出来
18'法布雷加斯顶一下
19'佩德罗插上挑球过人，小角度打门，法比安斯基将球没收
20'阿隆索交给克里斯滕森
20'分右侧的赞帕科斯塔
20'法布雷加斯接应转移到左侧，阿隆索上前抽射
20'实际上与诺顿对了一下脚，莫森门前将球顶出底线
21'威廉发前点，莫拉塔猫腰头球后蹭，球出底线
21'法比安斯基发门球
21'卡希尔将球破坏出边线
21'斯旺西的2号是博尼
21'范德霍伦交给莫森
22'格维多接应一下
22'分左路，赞帕科斯塔断球
22'法布雷加斯中路接应分给阿隆索
22'推进上来现夫婿给威廉
22'内切横传
22'坎特交给法布雷加斯
22'吕迪格接应分边给了赞帕科斯塔，传中，可惜莫拉塔顶空了
22'后点范德霍伦将球踢出底线
22'战术角球
22'威廉球进了禁区回传
23'佩德罗远距离绵线球攻门，法比安斯基倒地将球扑出底线
23'威廉传中，莫森头球攻门，法比安斯基将球没收
24'奥尔森掷上球
24'博尼头球摆渡
24'卡罗尔回传失误
24'威廉横传被格维多拦截出边线
24'赞帕科斯塔 带球急停，球被卡罗尔拔走
24'赞帕科斯塔绊人犯规
25'法比安斯基长传上来
25'博尼停球汛了
25'漏了
25'坎特交给阿隆索
25'博尼将球捅出边线
25'阿隆索交给坎特
25'再交给克里斯滕森
26'莫拉塔拉出来分给给阿隆索
26'阿隆索禁区内突破倒地
26'裁判认为没有点球
26'吕迪格外围想怎么样呢，直接将球踢到天上
27'诺顿回传给范德霍伦
27'回传给法比安斯基
27'长传上来
27'坎特交给莫拉塔，转移给了赞帕科斯塔
27'斜传被莫森断下长传上来
28'博尼连停带过，球距离自己太远了
28'坎特转移给赞帕科斯塔
28'分给威廉
28'回传给法布雷加斯，送到禁区内
28'莫拉塔凌空一端，球被法比安斯基托出横梁
28'战术角球
29'威廉传中被范德霍伦头球顶到中场
29'克里斯滕森分给威廉
29'横传被格维多断下
29'克里斯滕森上抢抽球上前场
29'法比安斯基将球没收
30'范德霍伦交给诺顿，交给寄诚庸
30'回给诺顿，长传被逼抢过来的莫拉塔拦截出边线
30'坎特交给赞帕科斯塔
30'坎特接应转移给卡希尔
30'法布雷加斯接应分给坎特
31'交给赞帕科斯塔 ，传中被范德霍伦解围
31'坎特交给法布雷加斯
31'交给赞帕科斯塔
31'一顺，佩德罗传中，法比安斯基将球摘下
31'切尔西是迟迟未能打破僵局
32'克里斯滕森交给吕迪格
32'赞帕科斯塔接应，转移到左路的卡希尔
32'分给阿隆索
32'传中，范德霍伦大脚解围
32'博尼回传给格维多
32'回传给法比安斯基，长传上来，吕迪格顶到第一点
33'卡罗尔回传给桑切斯
33'横传，球出边线
33'威廉中路接应转移给给赞帕科斯塔
33'传中被莫森顶出禁区
33'中场还是切尔西控球
33'坎特交给赞帕科斯塔
34'吕迪格接应转移给威廉
34'内切
34'转移给了吕迪格，传中被莫森解围
34'桑切斯断下回传
34'失误，佩德罗内切交给法布雷加斯
34'转移给威廉进了禁区传后点
34'诺顿伸脚碰了一下球，球出底线
35'法布雷加斯传前点，阿隆索头球攻门，偏出右立柱
35'其他比赛，阿森纳与利物浦已经取得领先
36'曼城仍然是0：0
36'坎特传到禁区，范德霍伦顶出来
36'格维多控球，交给桑切斯，分给奥尔森
36'回传给莫森
36'转移给诺顿
36'回传给范德霍伦
37'桑切斯左路控球，回传一下
37'莫森长传右面，阿隆索将球顶出边线
37'赞帕科斯塔 回传给吕迪格
38'转移给卡希尔
38'坎特接应，转移给吕迪格
38'再交给赞帕科斯塔
38'走中路，坎特回传吕迪格
38'法布雷加斯接应再交给威廉
38'内切传中，莫森的解围
39'法布雷加斯转移左侧，被诺顿顶出来
39'克里斯滕森长传到禁区，范德霍伦头球解围
39'桑切斯分左侧的卡罗尔
39'被断了
39'赞帕科斯塔 中场急停回传给吕迪格
39'赞帕科斯塔 传中，给大了一点
40'阿隆索传，格维多将球胸部挡出底线
40'法布雷加斯传中，给得比较靠后
41'赞帕科斯塔右面回传给吕迪格
41'克里斯滕森接应直传，格维多断下
41'交给了卡罗尔
41'阿尤接应回传给格维多
41'威廉断球，加速上来
41'传中，莫拉塔也是没有碰到球
41'法布雷加斯再组织
41'分右面的威廉
42'杀入禁区，地滚球抽向门前
42'莫森将球碰一下，球流后出底线
42'但裁判给了门球
42'这是一个明显的误判
43'孔蒂在场边大声质问裁判
43'主裁判走过来将孔蒂罚上看台
44'看台距离替补席很近，就三排座位的距离
44'吕迪格交给赞帕科斯塔
44'推进上来，急停交给法布雷加斯
44'斜长传，诺顿踢一下
44'法布雷加斯分右面的赞帕科斯塔
45'阿隆索交给威廉
45'威廉传中被对方顶一下
45'阿隆索弧顶外的外脚背撩射，打高了
46'上半场补时1分钟
46'佩德罗中场接应，转移给了赞帕科斯塔
46'交给法布雷加斯
46'分给威廉
46'再交给赞帕科斯塔
46'坎特接应再分给赞帕科斯塔 ，传中，莫森头球顶出底线
47'法布雷加斯发角球太低了
47'上半场比赛结束！
双方打成0：0
切尔西全场占优但没能取得进球较为遗憾
看看中场休息时孔蒂将作出怎样的调整
稍事休息，我们继续看下半场比赛
双方球员重新回到场内
斯旺西用8号费尔换下了35号桑切斯
1'下半场比赛开始
1'下半场由斯旺西中圈开球
1'阿隆索左路横传给坎特
1'阿隆索与莫拉塔做配合
1'吕迪格回做
2'吕迪格直传，法布雷加斯再直传，威廉速写 示带丢了
2'寄诚庸断球交给卡罗尔
2'吕迪格交给赞帕科斯塔，回传给吕迪格
3'交给克里斯滕森
3'坎特接应，再交给吕迪格
3'斜长传中上来，阿隆索插上不停球扫向门前
3'莫森抢先将球解围出底线
3'战术角球
3'威廉传中被诺顿挡一下
4'威廉回传给卡希尔
4'交给佩德罗
4'分给威廉，阿隆索接应
4'法布雷加斯中路远射，碰到对方球员，角球
4'法布雷加斯发前点，被诺顿顶出来
4'威廉再传中，范德霍伦头球解围
5'赞帕科斯塔长传，也是过不了莫森
5'奥尔森长传上来，阿尤顶给博尼，交给费尔
5'分给格维多，分边给了诺顿，传中球太靠近门里了
5'坎特带球冲起来交给威廉
6'赞帕科斯塔右面传中，太低了，莫森解围出底线
6'法布雷加斯发角球，范德霍伦头球顶出禁区
6'威廉得球交给法布雷加斯，传中还是范德霍伦头球解围
6'克里斯滕森后场拿球，坎特拿球
6'转移到左路
7'佩德罗传到禁区前缘，莫拉塔停球失误
7'阿尤护球交给费尔
7'分边给了拉边的博尼
7'交给格维多
7'费尔斜塞，被吕迪格解围
8'威廉接应，转移给了左侧的阿隆索
8'交中路的威廉
8'带球到左肋部传中，佩德罗近距离打门居然打飞了
9'寄诚庸带球，转移给了左路的卡罗尔
9'带球过不了赞帕科斯塔
9'回传给吕迪格，交给库尔图瓦
9'转移到左路的阿隆索
9'坎特接应交给莫拉塔，转移给了赞帕科斯塔
9'一顺，威廉下底传中被莫森顶出边线
10'威廉脚后跟传球，赞帕科斯塔下底传中被莫森顶出底线
10'吕迪格先开纪录！！！
11'威廉右面交给禁区前沿的坎特，坎特劲射打在对方球员身上改变方向到门前，到了吕迪格面前，吕迪格近距离头球顶入大门！
11'慢镜来看，吕迪格并没有越位
11'打破僵局后，切尔西会更从容
12'卡罗尔直传被拦截
12'威廉中场组织交给莫拉塔
12'莫拉塔加速突破，范德霍伦倒地将球铲出底线
12'战术角球
12'威廉内切回做
13'法布雷加斯的远射有点打嗤了
13'但错有错着球落在禁区右侧的阿隆索脚下，劲射被门将扑出
13'又是一个角球
14'法布雷加斯发出来，范德霍伦头球解围
14'佩德罗外围得球传中，范德霍伦又一次解围出边线

16'费尔带球被解围
16'吕迪格带球上前交给威廉
16'再分给吕迪格，奥尔森将球铲出底线
16'是界外球
16'赞帕科斯塔 掷上球
16'法布雷加斯回一下
17'威廉直传，法布雷加斯护球交给赞帕科斯塔 
17'传中打在了奥尔森手上
17'切尔西获得右肋部的任意球机会
18'法布雷加斯传后点，莫拉塔头球攻门，法比安斯基飞身将球托出横梁
18'角球机会不大
18'费尔中场带球，分边直接出边线

19'莫拉塔接应，转移球，球直接飞出边线
19'斯旺西准备换上麦克布涅
20'阿隆索挑传，莫拉塔停球
20'莫拉塔小角度挑门打高了
21'斯旺西换人，62号麦克布涅换下了51号格维多
21'费尔来一脚远射，打偏了
21'法布雷加斯长传上来，给大了一点，阿隆索没能拿到球
21'诺顿掷界外球
23'威廉左路传中，法布雷加斯将球击出禁区
23'奥尔森外围的长传，吕迪格将球留下
24'法布雷加斯回传给坎特
24'交给阿隆索，自己带球出边线‘
24'克里斯滕森推倒了博尼
24'寄诚庸拿球，回传给莫森
24'转移给了范德霍伦
25'卡罗尔交给寄诚庸，转移给了诺顿
25'斜传被阿隆索解围
25'卡罗尔的斜塞，赞帕科斯塔抢先将球解围出边线
26'阿尤左侧拿球，盘带间收获一个角球
26'寄诚庸过来主罚
26'传到门前，莫拉塔头球解围
26'阿尤横传
26'费尔得球传中打在威廉身上
26'法布雷加斯控球交给佩德罗
26'回传给法布雷加斯
27'分边给了威廉
27'莫拉塔接应回传
27'坎特交给吕迪格
27'法布雷加斯直传给小了，范德霍伦铲留球
28'诺顿长传上来，卡希尔顶到第一点
28'卡罗尔远射打在吕迪格身上
28'阿尤右侧拿球突入到禁区内小角度打门
28'库尔图瓦将球接住
28'吕迪格交给赞帕科斯塔
28'自然风光 回给坎特
28'转移给了阿隆索
29'直传找到威廉
29'横传
29'阿隆索接应小角度打门，法比安斯基将球封住
31'切尔西换人，13号摩西换下了21号赞帕科斯塔
31'法布雷加斯断球，脚后跟传球
32'坎特得球，分球被拦截
32'寄诚庸交给卡罗尔
32'分左侧，又是失误
32'斯旺西今天的失误有点业余

33'斯旺西后场控球
33'寄诚庸分边给了诺顿
33'回传给寄诚庸
33'再交给卡罗尔
33'分给奥尔森，回传给莫森
34'坎特抢断
34'法布雷加斯接应交给吕迪格
34'摩西过渡一下
34'坎特转移给了左侧的阿隆索
34'交给法布雷加斯
34'放长传被莫森顶一下
34'卡罗尔带球分给麦克布涅
35'切尔西换人，10号阿扎尔换下了11号佩德罗
36'另外，6号德林克沃特换下了19号威廉
37'摩西右面回传给阿扎尔
37'频率很快
37'博尼接应交给卡罗尔
37'交给阿尤，可惜过不了克里斯滕森
37'坎特放长传，诺顿回追将球破坏出底线
37'切尔西左侧的角球机会
38'阿扎尔沿底线内切与莫拉塔做配合倒三角传门前被范德霍伦解围
38'坎特传给阿扎尔
38'转移给了摩西
38'直传，德林克沃特横传门前
39'莫拉塔也是没有碰到球

40'斯旺西换人，换上的是劳特里奇
40'暂时没有看到换下谁
40'斯旺西获得一个前场任意球
41'寄诚庸传到后点，阿隆索头球后蹭出边线
41'摩西断球
41'传中间被法布雷加斯断下
41'莫拉塔抢断寄诚庸
42'横传德林克沃特的过顶长传，过不了
42'刚才劳特里奇换下的是乔丹-阿尤
42'奥尔森的直传被法布雷加斯拦截出边线
43'博尼护球交给费尔
43'分给诺顿，传中打在阿隆索后背
43'寄诚庸扦，回传给诺顿，传中
43'球速太慢了，库尔图瓦轻松没收
44'麦克布涅中路接应分给劳特里奇
44'劳特里奇禁区左侧的传中
44'博尼来迟半步，否则很可能扳平比分了
44'切尔西是躲过一劫
44'莫拉塔接应被撞倒地
45'是范德霍伦的手摁住了莫拉塔的脸
45'比赛恢复
45'摩西右面交给吕迪格
45'直传找到法布雷加斯，传中，阿扎尔跑过了一点
46'莫拉塔带球，被诺顿断下
46'传球出边线
46'下半场补时4分钟
47'莫拉塔接应回做
48'球出边线，莫拉塔故意将球踢远
48'主裁判黄牌警告莫拉塔
49'费尔交给博尼，分边给了麦克布涅
49'分边给了卡罗尔
49'传中，球直接飞出底线
50'全场比赛结束！
凭借吕迪格的进球，切尔西1：0小胜斯旺西！

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
