切尔西近10次对阵斯旺西仅负1场，近14次联赛对阵斯旺西仅负1场。近14个联赛主场对阵斯旺西取得10胜4平保持不败。斯旺西上次联赛客胜切尔西还是1925年。这是双方历史上第34次交锋，此前切尔西15胜11平7负稍占上风，其中主场10胜4平2负。威廉、佩德罗、法布雷加斯和吕迪格轮换出场，阿扎尔进入替补席。
切尔西开场后积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收。扎帕科斯塔禁区前的射门也被没收。斯旺西解围失误，但佩德罗禁区右侧小角度射门也被法比安斯基得到。小法斜传，阿隆索禁区左侧12码处抽射打偏，莫森抢在莫拉塔之前解围。随后莫拉塔角球混战中前点小角度头球攻门高出。
威廉战术角球回传，佩德罗远射右下角被扑出。再次角球，莫拉塔14码处头球攻门被法比安斯基没收。阿隆索禁区左侧在雷纳托防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。小法斜传，莫拉塔12码处钩射被法比安斯基托出横梁。小法开出角球，阿隆索前点头球攻门偏出近角。<strong>半场结束前，孔蒂因一次角球误判向裁判激烈抱怨被请上看台。</strong>
切尔西下半场继续施压，威廉传中，佩德罗禁区内射高。<strong>切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门。</strong>这是他个人首粒英超进球。小法右路任意球传中，莫拉塔小禁区边缘头球攻门被法比安斯基扑出。阿隆索挑传，莫拉塔停球摆脱莫森后突入禁区左侧射高。
威廉左路任意球传中被解围，巴西人再次拿球切入禁区左侧射门被扑出。斯旺西反击机会寥寥，阿尤突入禁区右侧小角度传射被库尔图瓦没收。阿隆索禁区左侧小角度射门也被法比安斯基扑挡后没收。摩西替换扎帕科斯塔出场，他上场后向防线传递战术纸条。随后阿扎尔和德林沃特分别替换佩德罗和威廉出场。