1'上半场比赛开始                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
1'上半场由切尔西中圈开球                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
1'卡希尔长传上来，佩德罗禁区左侧挑球过人，过不了范德霍伦                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
2'法布雷加斯交给吕迪格，斜长传过不了格维多                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
2'阿隆索左路得球传中打在寄诚庸身上出边线                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
2'坎特左路控球，直传被破坏                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
2'吕迪格中场控球，交给赞帕科斯塔                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
2'回传给吕迪格，交给法布雷加斯，过顶长传到禁区                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
2'给大了一点，诺顿将球护出底线                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
3'法比安斯基发门球上来                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
3'斯旺西后场空球，诺顿交给桑切斯                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
3'分右面，被阿隆索破坏出边线                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
4'诺顿掷界外球，被坎特捅一下，佩德罗再将球踢出边线                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
4'诺顿掷界外球，阿尤护球被断了                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
4'佩德罗直传过不了范德霍伦                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
4'博尼前场接应回传给桑切斯，分边右面球出边线                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
4'吕迪格后场控球交给赞帕科斯塔                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
4'回传给法布雷加斯                   1'切尔西第1分钟积极施压，阿隆索传球，莫拉塔左路禁区边缘的低射被法比安斯基轻松没收
55'威廉脚后跟传球，赞帕科斯塔下底传中被莫森顶出底线                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
55'吕迪格先开纪录！！！                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
56'威廉右面交给禁区前沿的坎特，坎特劲射打在对方球员身上改变方向到门前，到了吕迪格面前，吕迪格近距离头球顶入大门！                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
56'慢镜来看，吕迪格并没有越位                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
56'打破僵局后，切尔西会更从容                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
57'卡罗尔直传被拦截                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
57'威廉中场组织交给莫拉塔                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
57'莫拉塔加速突破，范德霍伦倒地将球铲出底线                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
57'战术角球                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
57'威廉内切回做                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
58'法布雷加斯的远射有点打嗤了                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
58'但错有错着球落在禁区右侧的阿隆索脚下，劲射被门将扑出                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
58'又是一个角球                   55'切尔西第55分钟打破僵局，坎特战术角球机会中外围射门偏转，身价2900万英镑的吕迪格小禁区边缘头球破门
