2'青岛中能球员郭亮手球犯规,对手获得球权.
3'江苏舜天球员达纳拉赫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是邓卓翔.
4'青岛中能球员布鲁诺一脚直塞球给郭亮,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'关震将球处理出底线,青岛中能获得角球.
7'青岛中能球员大格里菲斯一脚直塞球给布鲁诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'达纳拉赫为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.
8'青岛中能球员宋龙拼抢犯规,对手获得控球权.
8'江苏舜天球员邓卓翔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'江苏舜天球员吴曦一脚直塞球给耶夫蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'江苏舜天球员吴曦拼抢犯规,对手获得控球权.
10'大格里菲斯为青岛中能在右路,赢得一个任意球.
16'江苏舜天球员耶夫蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是周云.
18'江苏舜天球员塔吉巴耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡巴耶罗为青岛中能在左路,赢得一个任意球.
19'射门!!!青岛中能球员布鲁诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'青岛中能球员宋文杰大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布鲁诺.
22'青岛中能球员宋文杰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布鲁诺.
23'耶夫蒂奇为江苏舜天在左路,赢得一个任意球.
23'青岛中能球员刘健拼抢犯规,对手获得控球权.
24'江苏舜天球员邓卓翔一脚直塞球给刘建业,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'江苏舜天球员耶夫蒂奇一脚直塞球给达纳拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'江苏舜天球员吉翔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'宋文杰为青岛中能在左路,赢得一个任意球.
29'射门!!!青岛中能球员布鲁诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是宋龙.
30'江苏舜天球员刘建业拼抢犯规,对手获得控球权.
30'权磊为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
31'刘建业为江苏舜天赢得一个任意球.
31'青岛中能球员大格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'江苏舜天刘建业受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'黄牌！青岛中能球员大格里菲斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'权磊将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
36'江苏舜天球员李炽拼抢犯规,对手获得控球权.
36'大格里菲斯为青岛中能在左路,赢得一个任意球.
36'青岛中能球员宋文杰大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是权磊.
37'邓卓翔为江苏舜天赢得一个任意球.
37'青岛中能球员李壮飞拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！青岛中能球员李壮飞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'李炽为江苏舜天赢得一个任意球.
39'青岛中能球员大格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'江苏舜天达纳拉赫受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'江苏舜天球员吉翔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'郭亮为青岛中能在左路,赢得一个任意球.
45'+3'射门!!!青岛中能球员宋龙大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+3'关震将球处理出底线,青岛中能获得角球.
45'+3'上半场结束,青岛中能 0-0 江苏舜天,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'江苏舜天球员耶夫蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'李壮飞为青岛中能赢得一个任意球.
46'江苏舜天球员耶夫蒂奇被主裁判出示了一张黄牌.
47'埃雷尔森为江苏舜天赢得一个任意球.
47'青岛中能球员卡巴耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
47'青岛中能卡巴耶罗受伤倒地,比赛暂停
47'江苏舜天埃雷尔森受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'达纳拉赫为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.
49'青岛中能球员宋文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
49'江苏舜天球员耶夫蒂奇大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是邓卓翔.
49'大格里菲斯将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
50'宋文杰将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
50'江苏舜天球员李炽拼抢犯规,对手获得控球权.
50'权磊为青岛中能赢得一个任意球.
51'青岛中能换人,马磊磊换下宋文杰
52'达纳拉赫为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.
52'青岛中能球员郭亮拼抢犯规,对手获得控球权.
53'达纳拉赫为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.
53'青岛中能球员梅尔坎拼抢犯规,对手获得控球权.
53'江苏舜天球员周云一脚直塞球给耶夫蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'江苏舜天球员达纳拉赫大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是邓卓翔.
55'江苏舜天球员刘建业大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'江苏舜天球员耶夫蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
57'射门!!!江苏舜天球员邓卓翔左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吴曦.
59'射门!!!江苏舜天球员达纳拉赫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶夫蒂奇.
60'青岛中能球员大格里菲斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是权磊.
60'青岛中能球员卡巴耶罗球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布鲁诺.
61'江苏舜天球员吉翔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'布鲁诺为青岛中能在左路,赢得一个任意球.
62'青岛中能换人,姚江山换下权磊
63'青岛中能球员李壮飞手球犯规,对手获得球权.
65'江苏舜天吉翔受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'江苏舜天球员达纳拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
66'李壮飞为青岛中能赢得一个任意球.
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'江苏舜天球员邓卓翔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'姚江山为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
70'吴曦为江苏舜天赢得一个任意球.
70'青岛中能球员大格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'江苏舜天球员吴曦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
71'江苏舜天换人,萨利赫换下耶夫蒂奇
72'青岛中能球员姚江山大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
73'周云将球处理出底线,青岛中能获得角球.
74'青岛中能球员马磊磊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
74'射门!!!江苏舜天球员萨利赫大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吴曦.
75'青岛中能球员姚江山大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布鲁诺.
75'青岛中能球员布鲁诺手球犯规,对手获得球权.
77'进球啦！！！青岛中能球员卡巴耶罗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是郭亮. 青岛中能 1-0 江苏舜天.
80'江苏舜天球员萨利赫手球犯规,对手获得球权.
81'江苏舜天换人,戈伟换下吉翔
81'吴曦为江苏舜天赢得一个任意球.
81'青岛中能球员马磊磊拼抢犯规,对手获得控球权.
82'青岛中能换人,栗鹏换下布鲁诺
82'江苏舜天球员埃雷尔森尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
83'射门!!!江苏舜天球员萨利赫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达纳拉赫.
84'邓卓翔为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.
84'青岛中能球员郭亮拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！青岛中能球员郭亮因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'射门!!!江苏舜天球员塔吉巴耶夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是周云.
85'吴曦为江苏舜天赢得一个任意球.
85'青岛中能球员宋龙拼抢犯规,对手获得控球权.
87'江苏舜天球员塔吉巴耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡巴耶罗为青岛中能在左路,赢得一个任意球.
89'江苏舜天球员邓卓翔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'郭亮为青岛中能赢得一个任意球.
90'裁判向青岛中能的大格里菲斯出示了第二张黄牌.
90'+1'江苏舜天球员戈伟拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'宋龙为青岛中能赢得一个任意球.
90'+5'江苏舜天球员达纳拉赫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+7'江苏舜天球员埃雷尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'宋龙为青岛中能赢得一个任意球.
90'+7'下半场结束,青岛中能 1-0 江苏舜天
