28轮联赛战罢，中能积28分列积分榜倒数第2位，本轮若无法积极抢分就面临着提前一轮降级的危险；而积31分的舜天若是落败，也很可能在末轮收官战陷入保级苦战。双方此战均是主力尽出。中超交锋史上，舜天对中能5胜2平2负占据优势，但舜天4次客战中能2平2负尚无胜绩，近两个赛季舜天客场都是0-1负于中能。
开场后双方迅速在中场展开激烈缠斗，比赛2分钟后舜天形成首次攻门，达纳拉赫外围远射将球打飞。中能在左路围绕郭亮、宋文杰与布鲁诺等人连续冲击，舜天也对应这一侧积极防守；双方互有角球、任意球机会，但均未形成攻门。如此保级关键战双方显然都将防守作为重点，场面持续胶着。比赛一刻钟后舜天在前场形成连续边路传中，达纳拉赫中路头球攻门顶高。
第18分钟，卡巴雷罗为中能赢得左侧射程内任意球，布鲁诺攻门被舜天门将关震收入怀中。1分钟后布鲁诺中路快速塞球渗透，宋文杰突入禁区左侧，起脚攻门瞬间被埃雷尔森倒地封堵。第24分钟，舜天右路斜传形成威胁攻势，邓卓翔中路头球后蹭，耶夫蒂奇禁区左侧插至门前攻门被刘震理挡下。第29分钟，乔尔-格里菲斯中场飞身拦截形成抢断，快攻中布鲁诺禁区前得球攻门，力道不大再度被关震收入怀中。
第31分钟，乔尔-格里菲斯右边路拼抢犯规踢倒了刘建业，乔尔倒地时顺势盘旋蹬腿再度踢到刘建业，来自澳洲的主裁判马修在同场边第四官员沟通后向乔尔出示黄牌。第35分钟，中能化解舜天角球冲击后展开快攻，乔尔-格里菲斯赢得前场左侧任意球，权磊将球传至禁区前点，宋文杰甩头攻门顶偏。此后李壮飞因对邓卓翔放铲动作过大也领到黄牌。
上半场后段舜天持续在左路控球，达纳拉赫被刘健防守动作带倒，其倒地不起非常痛苦，令比赛出现伤停。补时阶段中能借左路任意球冲击形成威胁攻势，舜天防线解围不远，宋龙外围凌空抽射碰防守球员稍有变线，关震后退中在门线处将球挡出。半场结束双方战为0-0。
第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌。此后中能攻势中卡巴雷罗与埃雷尔森争顶时头撞头，两人一时均离场处理。第49分钟，舜天错过入球机会，邓卓翔右侧任意球传至禁区中路，耶夫蒂奇抢点头球攻门，皮球击中立柱！此后舜天又以连续角球对中能形成持续冲击。
第54分钟，舜天快攻中邓卓翔左路长传，达纳拉赫禁区右侧停球即是大力抽射，皮球稍稍打高。进入下半场来舜天的攻击力度明显加强，第56分钟，达纳拉赫中路抢点被梅尔坎挡出，耶夫蒂奇禁区左侧攻门打飞。1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收。第59分钟，吉翔右路传中直接形成吊门效果，刘震理飞身将球挡出；舜天很快又在左路由邓卓翔传中，耶夫蒂奇头球攻门再被刘震理化解。
持续被压制的中能在第61分钟形成威胁攻势，权磊左路传中引发禁区内混战，布鲁诺底线前头球摆向门前，卡巴雷罗近距离面对关震攻门稍稍顶高。双方此后又形成持续相持。第71分钟，邓卓翔左路传中被中能防线顶出，吴曦外围凌空远射打高。片刻后中能外围远射将球打飞。第75分钟，舜天化解中能角球后形成快攻，虽然现场有野哨干扰，替补出场的萨利赫仍是反越位前插，其进入禁区后低射被刘震理挡出。
第77分钟，中能入球打破僵局――郭亮左路送出传中，皮球碰防守球员后加转转向禁区后点，卡巴雷罗高高跃起头球攻门，皮球砸地后撞入网内，关震虽作出扑救仍未能拦截，中能1-0领先。舜天随即派出高中锋戈伟，中能也用栗鹏换下了布鲁诺。第82分钟，埃雷尔森外围远射打高。第85分钟，舜天利用前场任意球连续起球传中，塔吉耶夫禁区内头球攻门被刘震理侧扑拦截。郭亮防守犯规领到黄牌。
第88分钟，中能左侧任意球传中又制造威胁，皮球直接转向舜天球门后角，在关震侧扑下皮球击中门框弹回，中能门前混战抢点时犯规。第90分钟，乔尔-格里菲斯在球出界后多余拿球动作再度领到黄牌，结果两张黄牌被罚下！6分钟补时最后时刻，达纳拉赫禁区线附近大力抽射打偏。最终中能1-0奏凯，拿下了保级关键战。
