2'青岛中能球员郭亮手球犯规,对手获得球权.                   1'第1分钟双方迅速在中场展开激烈缠斗，比赛2分钟后舜天形成首次攻门，达纳拉赫外围远射将球打飞
3'江苏舜天球员达纳拉赫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是邓卓翔.                   1'第1分钟双方迅速在中场展开激烈缠斗，比赛2分钟后舜天形成首次攻门，达纳拉赫外围远射将球打飞
4'青岛中能球员布鲁诺一脚直塞球给郭亮,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟双方迅速在中场展开激烈缠斗，比赛2分钟后舜天形成首次攻门，达纳拉赫外围远射将球打飞
18'江苏舜天球员塔吉巴耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，卡巴雷罗为中能赢得左侧射程内任意球，布鲁诺攻门被舜天门将关震收入怀中
18'卡巴耶罗为青岛中能在左路,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，卡巴雷罗为中能赢得左侧射程内任意球，布鲁诺攻门被舜天门将关震收入怀中
19'射门!!!青岛中能球员布鲁诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   18'第18分钟，卡巴雷罗为中能赢得左侧射程内任意球，布鲁诺攻门被舜天门将关震收入怀中
20'青岛中能球员宋文杰大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布鲁诺.                   18'第18分钟，卡巴雷罗为中能赢得左侧射程内任意球，布鲁诺攻门被舜天门将关震收入怀中
24'江苏舜天球员邓卓翔一脚直塞球给刘建业,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   24'第24分钟，舜天右路斜传形成威胁攻势，邓卓翔中路头球后蹭，耶夫蒂奇禁区左侧插至门前攻门被刘震理挡下
27'江苏舜天球员耶夫蒂奇一脚直塞球给达纳拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   24'第24分钟，舜天右路斜传形成威胁攻势，邓卓翔中路头球后蹭，耶夫蒂奇禁区左侧插至门前攻门被刘震理挡下
31'刘建业为江苏舜天赢得一个任意球.                   31'第31分钟，乔尔-格里菲斯右边路拼抢犯规踢倒了刘建业，乔尔倒地时顺势盘旋蹬腿再度踢到刘建业，来自澳洲的主裁判马修在同场边第四官员沟通后向乔尔出示黄牌
31'青岛中能球员大格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，乔尔-格里菲斯右边路拼抢犯规踢倒了刘建业，乔尔倒地时顺势盘旋蹬腿再度踢到刘建业，来自澳洲的主裁判马修在同场边第四官员沟通后向乔尔出示黄牌
32'江苏舜天刘建业受伤倒地,比赛暂停                   31'第31分钟，乔尔-格里菲斯右边路拼抢犯规踢倒了刘建业，乔尔倒地时顺势盘旋蹬腿再度踢到刘建业，来自澳洲的主裁判马修在同场边第四官员沟通后向乔尔出示黄牌
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   31'第31分钟，乔尔-格里菲斯右边路拼抢犯规踢倒了刘建业，乔尔倒地时顺势盘旋蹬腿再度踢到刘建业，来自澳洲的主裁判马修在同场边第四官员沟通后向乔尔出示黄牌
32'黄牌！青岛中能球员大格里菲斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，乔尔-格里菲斯右边路拼抢犯规踢倒了刘建业，乔尔倒地时顺势盘旋蹬腿再度踢到刘建业，来自澳洲的主裁判马修在同场边第四官员沟通后向乔尔出示黄牌
46'江苏舜天球员耶夫蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌
46'李壮飞为青岛中能赢得一个任意球.                   46'第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌
46'江苏舜天球员耶夫蒂奇被主裁判出示了一张黄牌.                   46'第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌
47'埃雷尔森为江苏舜天赢得一个任意球.                   46'第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌
47'青岛中能球员卡巴耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌
47'青岛中能卡巴耶罗受伤倒地,比赛暂停                   46'第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌
47'江苏舜天埃雷尔森受伤倒地,比赛暂停                   46'第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   46'第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌
49'达纳拉赫为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.                   46'第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌
49'青岛中能球员宋文杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌
49'江苏舜天球员耶夫蒂奇大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是邓卓翔.                   46'第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌
49'大格里菲斯将球处理出底线,江苏舜天获得角球.                   46'第46分钟，舜天前场逼抢犯规，耶夫蒂奇在裁判鸣哨后被认定继续踢球，领到了黄牌
49'达纳拉赫为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，舜天错过入球机会，邓卓翔右侧任意球传至禁区中路，耶夫蒂奇抢点头球攻门，皮球击中立柱
49'青岛中能球员宋文杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，舜天错过入球机会，邓卓翔右侧任意球传至禁区中路，耶夫蒂奇抢点头球攻门，皮球击中立柱
49'江苏舜天球员耶夫蒂奇大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是邓卓翔.                   49'第49分钟，舜天错过入球机会，邓卓翔右侧任意球传至禁区中路，耶夫蒂奇抢点头球攻门，皮球击中立柱
49'大格里菲斯将球处理出底线,江苏舜天获得角球.                   49'第49分钟，舜天错过入球机会，邓卓翔右侧任意球传至禁区中路，耶夫蒂奇抢点头球攻门，皮球击中立柱
50'宋文杰将球处理出底线,江苏舜天获得角球.                   49'第49分钟，舜天错过入球机会，邓卓翔右侧任意球传至禁区中路，耶夫蒂奇抢点头球攻门，皮球击中立柱
50'江苏舜天球员李炽拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，舜天错过入球机会，邓卓翔右侧任意球传至禁区中路，耶夫蒂奇抢点头球攻门，皮球击中立柱
50'权磊为青岛中能赢得一个任意球.                   49'第49分钟，舜天错过入球机会，邓卓翔右侧任意球传至禁区中路，耶夫蒂奇抢点头球攻门，皮球击中立柱
51'青岛中能换人,马磊磊换下宋文杰                   49'第49分钟，舜天错过入球机会，邓卓翔右侧任意球传至禁区中路，耶夫蒂奇抢点头球攻门，皮球击中立柱
52'达纳拉赫为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，舜天错过入球机会，邓卓翔右侧任意球传至禁区中路，耶夫蒂奇抢点头球攻门，皮球击中立柱
52'青岛中能球员郭亮拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，舜天错过入球机会，邓卓翔右侧任意球传至禁区中路，耶夫蒂奇抢点头球攻门，皮球击中立柱
54'江苏舜天球员达纳拉赫大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是邓卓翔.                   54'第54分钟，舜天快攻中邓卓翔左路长传，达纳拉赫禁区右侧停球即是大力抽射，皮球稍稍打高
55'江苏舜天球员刘建业大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   54'第54分钟，舜天快攻中邓卓翔左路长传，达纳拉赫禁区右侧停球即是大力抽射，皮球稍稍打高
56'江苏舜天球员耶夫蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   54'第54分钟，舜天快攻中邓卓翔左路长传，达纳拉赫禁区右侧停球即是大力抽射，皮球稍稍打高
57'射门!!!江苏舜天球员邓卓翔左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吴曦.                   54'第54分钟，舜天快攻中邓卓翔左路长传，达纳拉赫禁区右侧停球即是大力抽射，皮球稍稍打高
46'江苏舜天球员耶夫蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收
46'李壮飞为青岛中能赢得一个任意球.                   46'1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收
46'江苏舜天球员耶夫蒂奇被主裁判出示了一张黄牌.                   46'1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收
47'埃雷尔森为江苏舜天赢得一个任意球.                   46'1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收
47'青岛中能球员卡巴耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收
47'青岛中能卡巴耶罗受伤倒地,比赛暂停                   46'1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收
47'江苏舜天埃雷尔森受伤倒地,比赛暂停                   46'1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   46'1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收
49'达纳拉赫为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收
49'青岛中能球员宋文杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收
49'江苏舜天球员耶夫蒂奇大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是邓卓翔.                   46'1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收
49'大格里菲斯将球处理出底线,江苏舜天获得角球.                   46'1分钟后舜天中场断球随即远程吊射，刘震理将球没收
61'江苏舜天球员吉翔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'持续被压制的中能在第61分钟形成威胁攻势，权磊左路传中引发禁区内混战，布鲁诺底线前头球摆向门前，卡巴雷罗近距离面对关震攻门稍稍顶高
61'布鲁诺为青岛中能在左路,赢得一个任意球.                   61'持续被压制的中能在第61分钟形成威胁攻势，权磊左路传中引发禁区内混战，布鲁诺底线前头球摆向门前，卡巴雷罗近距离面对关震攻门稍稍顶高
62'青岛中能换人,姚江山换下权磊                   61'持续被压制的中能在第61分钟形成威胁攻势，权磊左路传中引发禁区内混战，布鲁诺底线前头球摆向门前，卡巴雷罗近距离面对关震攻门稍稍顶高
63'青岛中能球员李壮飞手球犯规,对手获得球权.                   61'持续被压制的中能在第61分钟形成威胁攻势，权磊左路传中引发禁区内混战，布鲁诺底线前头球摆向门前，卡巴雷罗近距离面对关震攻门稍稍顶高
71'江苏舜天球员吴曦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   71'第71分钟，邓卓翔左路传中被中能防线顶出，吴曦外围凌空远射打高
71'江苏舜天换人,萨利赫换下耶夫蒂奇                   71'第71分钟，邓卓翔左路传中被中能防线顶出，吴曦外围凌空远射打高
72'青岛中能球员姚江山大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   71'第71分钟，邓卓翔左路传中被中能防线顶出，吴曦外围凌空远射打高
73'周云将球处理出底线,青岛中能获得角球.                   71'第71分钟，邓卓翔左路传中被中能防线顶出，吴曦外围凌空远射打高
74'青岛中能球员马磊磊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   71'第71分钟，邓卓翔左路传中被中能防线顶出，吴曦外围凌空远射打高
74'射门!!!江苏舜天球员萨利赫大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吴曦.                   71'第71分钟，邓卓翔左路传中被中能防线顶出，吴曦外围凌空远射打高
75'青岛中能球员姚江山大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布鲁诺.                   75'第75分钟，舜天化解中能角球后形成快攻，虽然现场有野哨干扰，替补出场的萨利赫仍是反越位前插，其进入禁区后低射被刘震理挡出
75'青岛中能球员布鲁诺手球犯规,对手获得球权.                   75'第75分钟，舜天化解中能角球后形成快攻，虽然现场有野哨干扰，替补出场的萨利赫仍是反越位前插，其进入禁区后低射被刘震理挡出
77'进球啦！！！青岛中能球员卡巴耶罗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是郭亮. 青岛中能 1-0 江苏舜天.                   75'第75分钟，舜天化解中能角球后形成快攻，虽然现场有野哨干扰，替补出场的萨利赫仍是反越位前插，其进入禁区后低射被刘震理挡出
82'青岛中能换人,栗鹏换下布鲁诺                   82'第82分钟，埃雷尔森外围远射打高
82'江苏舜天球员埃雷尔森尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   82'第82分钟，埃雷尔森外围远射打高
83'射门!!!江苏舜天球员萨利赫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达纳拉赫.                   82'第82分钟，埃雷尔森外围远射打高
84'邓卓翔为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，埃雷尔森外围远射打高
84'青岛中能球员郭亮拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，埃雷尔森外围远射打高
84'黄牌！青岛中能球员郭亮因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   82'第82分钟，埃雷尔森外围远射打高
85'射门!!!江苏舜天球员塔吉巴耶夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是周云.                   82'第82分钟，埃雷尔森外围远射打高
85'吴曦为江苏舜天赢得一个任意球.                   82'第82分钟，埃雷尔森外围远射打高
85'青岛中能球员宋龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，埃雷尔森外围远射打高
89'江苏舜天球员邓卓翔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，中能左侧任意球传中又制造威胁，皮球直接转向舜天球门后角，在关震侧扑下皮球击中门框弹回，中能门前混战抢点时犯规
89'郭亮为青岛中能赢得一个任意球.                   88'第88分钟，中能左侧任意球传中又制造威胁，皮球直接转向舜天球门后角，在关震侧扑下皮球击中门框弹回，中能门前混战抢点时犯规
90'裁判向青岛中能的大格里菲斯出示了第二张黄牌.                   88'第88分钟，中能左侧任意球传中又制造威胁，皮球直接转向舜天球门后角，在关震侧扑下皮球击中门框弹回，中能门前混战抢点时犯规
90'+1'江苏舜天球员戈伟拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，中能左侧任意球传中又制造威胁，皮球直接转向舜天球门后角，在关震侧扑下皮球击中门框弹回，中能门前混战抢点时犯规
90'+1'宋龙为青岛中能赢得一个任意球.                   88'第88分钟，中能左侧任意球传中又制造威胁，皮球直接转向舜天球门后角，在关震侧扑下皮球击中门框弹回，中能门前混战抢点时犯规
90'+5'江苏舜天球员达纳拉赫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   88'第88分钟，中能左侧任意球传中又制造威胁，皮球直接转向舜天球门后角，在关震侧扑下皮球击中门框弹回，中能门前混战抢点时犯规
90'+7'江苏舜天球员埃雷尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，中能左侧任意球传中又制造威胁，皮球直接转向舜天球门后角，在关震侧扑下皮球击中门框弹回，中能门前混战抢点时犯规
90'+7'宋龙为青岛中能赢得一个任意球.                   88'第88分钟，中能左侧任意球传中又制造威胁，皮球直接转向舜天球门后角，在关震侧扑下皮球击中门框弹回，中能门前混战抢点时犯规
90'+7'下半场结束,青岛中能 1-0 江苏舜天                   88'第88分钟，中能左侧任意球传中又制造威胁，皮球直接转向舜天球门后角，在关震侧扑下皮球击中门框弹回，中能门前混战抢点时犯规
51'青岛中能换人,马磊磊换下宋文杰                   51'6分钟补时最后时刻，达纳拉赫禁区线附近大力抽射打偏
52'达纳拉赫为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.                   51'6分钟补时最后时刻，达纳拉赫禁区线附近大力抽射打偏
52'青岛中能球员郭亮拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'6分钟补时最后时刻，达纳拉赫禁区线附近大力抽射打偏
53'达纳拉赫为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.                   51'6分钟补时最后时刻，达纳拉赫禁区线附近大力抽射打偏
53'青岛中能球员梅尔坎拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'6分钟补时最后时刻，达纳拉赫禁区线附近大力抽射打偏
53'江苏舜天球员周云一脚直塞球给耶夫蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'6分钟补时最后时刻，达纳拉赫禁区线附近大力抽射打偏
54'江苏舜天球员达纳拉赫大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是邓卓翔.                   51'6分钟补时最后时刻，达纳拉赫禁区线附近大力抽射打偏
