青岛中能上轮0-1不敌上海申花，最近9轮5平4负，未取得一场胜利。目前青岛队在少赛一场的情况下，积24分位列积分榜第10。9轮不胜，青岛中能的低迷状态与赛季初的势如破竹形成鲜明对比。在炒掉张外龙之后，青岛队请来了年近七旬的老帅李应发担任教练组组长，十年没有带队的李应发能否妙手回春，不得而知，但可以肯定的是，青岛队无论如何都要力争主场抢分，不然历年的保级军团常客将不可避免地再为保级而战。与青岛队境况差不多，辽足也处在多事之秋，足协还在对津辽战的嫌疑进行调查，上轮主场被鲁能逆转，辽足也已是2连败，近5轮2平3负未尝胜绩，目前辽宁队位居积分榜第8的位置，赛季上半程一直处于第一军团的优势荡然无存。虽然目前球队还未被保级困扰，但5轮不胜的辽宁宏运队急需用一场胜利来缓解士气，稳定军心。两队历史交锋有过17场，其中青岛获得了7胜6平4负略占优势的成绩。主场作战的青岛队，拿到了6胜1平1负的成绩，除了2004赛季主场负于辽宁之后，其他赛季均是非胜即平。
15点35分比赛准时打响。比赛开始后青岛队开球后率先展开进攻，右路突破后下底被辽宁队破坏出底线，青岛队赢得了一个角球机会，角球开出打到前点，后蹭到中路，布兰丹头球解围。第2分钟，辽宁队沙夫卡特中场拿球横传球出现了失误，青岛队打反击，边裁举旗示意越位了。第4分钟，青岛队前场拿球后快速推进把球分到右路，李壮飞下底传中球直接踢出底线。第5分钟，辽宁队肇俊哲左侧横传到中路，埃杜一脚打门被刘震理挡出，青岛队后卫把球破坏出来。第7分钟，辽宁队右路继续组织进攻，埃杜突入禁区，郭亮放铲，埃杜倒地，裁判只给了一个角球，辽宁队角球开出，没有形成威胁，青岛队把球控制下来。第8分钟，辽宁队后场断球，张野快速带球突破后把球打到左路，詹姆斯拿球禁区底线处回传中路，埃杜在青岛队防守队员干扰下跟进推射，皮球击中横梁弹出。
第9分钟，辽宁队金泰延右路拿球突破，邹正把球拦截，金泰延反抢成功后交给埃杜，埃杜远射被后卫挡出了边线。第11分钟，詹姆斯中路拿球突破在防守队员干扰下倒地，裁判未予理会。第13分钟，青岛队前场进攻，梅尔坎拿球横传球给到右侧的李壮飞，李壮飞横带后一脚低射没什么力量，辽宁队门将刘D把球拿到。第14分钟，辽宁队布兰丹左路拿球回敲，孙世林一脚打门踢飞了。第18分钟，辽宁队右路传中球到禁区内，青岛队防线出现问题，接连三名防守队员都没有碰到皮球，禁区内埃杜打门的时候被后卫抢先出脚铲出。第19分钟，辽宁队继续进攻，布兰丹把球交给詹姆斯，随后詹姆斯再交给布兰丹，布兰丹随后一脚低传被后卫拦截。第21分钟，青岛队中路组织进攻，梅尔坎一脚打门被辽宁队后卫挡出，随后李壮飞右路再传中球到后点，辽宁队门前形成混战，卡巴雷罗争顶用手将球带进了球门，裁判向其出示了一张黄牌。
第24分钟，辽宁队后场左路把球控制下来，张野拿球后直传给詹姆斯，詹姆斯停球不好被青岛队拦截。第25分钟，青岛队前场拿球把球打到右路，李壮飞传中球给到后点，布鲁诺头球攻门顶偏了了。第27分钟，邹正左路拿球回敲给队友，再向右路传递，梅尔坎中路拿球摆脱后分边到左路，传中球被杨善平拦截。第29分钟，辽宁队中场斜长传给到禁区内，边裁举旗示意埃杜越位了。第30分钟，辽宁队前场展开配合，肇俊哲拿球给詹姆斯，詹姆斯中场断球交给布兰丹，布兰丹直塞没有给过去交给队友，随后埃杜得球后和队友连续的做配合，还是没有觅得射门机会。第32分钟，青岛队前场拿球把球转移到右路，右路卡巴雷罗传中球给后点，布鲁诺倒勾打门，皮球落地反弹后稍稍高出横梁，很有威胁。第35分钟，
青岛队后场控制球，刘健横传球给队友后向左路传递，孙世林把球抢断。第38分钟，辽宁队的直传球找詹姆斯，球给大了，青岛队门将刘震理出击把球拿到。
第40分钟，辽宁队率先打破场上僵局，詹姆斯中路拿球突破后一脚斜传，埃杜拿球后右脚轻松一脚推射，皮球贴着立柱飞入网窝，辽宁队客场1-0取得领先。第41分钟，青岛队前场左路赢得了一个定位球机会，任意球开出打到禁区内，辽宁队门将刘D把球打出。第42分钟，梅尔坎中路拿球向禁区内掉，辽宁队后卫头球解围。第43分钟，青岛队姚江山外围突施冷箭稍稍偏出。第44分钟，梅尔坎中场长传球给右路的卡巴雷罗，球给的有点大，沙夫卡特卡住身位将球破坏。上半场补时1分钟，上半场比赛辽宁队客场1-0暂时领先青岛队。
下半场双方易边再战。下半场一上来青岛队就加强了进攻，第49分钟，郭亮左路传中球给到后点，郑涛门前头球解围。第53分钟，辽宁队左路挑传球给到禁区内，詹姆斯胸部停球再想倒勾被后卫抢先解围。第55分钟，辽宁队孙世林防守的时候被吹了手球，裁判给了青岛队一个位置不错的定位球机会，姚江山主罚任意球直接攻门被人墙挡出了边线。第57分钟，辽宁队后场断球发动反击，布兰丹直塞给詹姆斯，詹姆斯闪开空当后推射，皮球贴着立柱稍稍偏出。第58分钟，青岛队前场右侧赢得一个位置不错的任意球机会，权磊任意球打到后点，杨善平头球解围出了底线，青岛队的角球开向中路，后卫把球顶出，外围再向禁区内吊，布兰丹把球破坏出了底线，青岛队继续罚角球，角球打到禁区内，混战中詹姆斯把球破坏出了边线。
第62分钟，辽宁队外援布兰丹中场防守犯规吃到了黄牌。第64分钟，辽宁队在中场控制球，回敲交给右路的孙世林，孙世林传中球被刘震理摘下。第67分钟，辽宁队后场防守犯规，青岛队赢得了一个定位球机会，布鲁诺任意球直接攻门踢飞了。第68分钟，郑涛后场防守犯规，青岛队右路继续获得任意球，梅尔坎晃了一下，随后权磊任意球直接打门击中立柱弹出。第76分钟，青岛队再次换人，古斯塔沃上场换下姚江山。第75分钟，青岛队后卫和门将配合失误，栗鹏头球回顶没有看到刘震理已经出来了，球出了底线，辽宁队角球开向中路，头球蹭了一下，布兰丹左路拿球挑起来后一脚倒勾传球被刘震理拿到。第77分钟，詹姆斯和埃杜展开配合，埃杜一脚低射打偏了。第79分钟，梅尔坎中路拿球突破被绊倒，青岛队的定位球机会，任意球打到禁区内，第一点被辽宁队顶出。
第80分钟，青岛队姚江山左路传中球到后点，头球攻门被门将刘D没收。第81分钟，青岛队右路传中球给到禁区内，朱建荣头球攻门顶高了。第83分钟，刘健放倒布兰丹，辽宁队获得前场任意球，任意球开到门前第一点被青岛队破坏。第85分钟，金泰延右路拿球给詹姆斯，詹姆斯横传给插上的埃杜，埃杜左脚打门打飞了。第86分钟，王博换下金泰延。第87分钟，梅尔坎中路的斜传球给大了，球出了边线。第89分钟，李壮飞右路拿球赢得了一个角球机会，角球到禁区内，李壮飞转身低射被挡出，布鲁纳再扫射还是被后卫封出。下半场补时4分钟。最终辽宁队客场1-0战胜青岛队，青岛队遭遇连续10轮不胜。
