30'进球啦！！！恩波利球员马卡罗内大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Elseid Hysaj. 恩波利 1-0 切塞纳.                   30'第30分钟，老将马卡罗内斜射入远角
31'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，老将马卡罗内斜射入远角
31'马卡罗内为恩波利在右路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，老将马卡罗内斜射入远角
32'克拉你克将球处理出底线,恩波利获得角球.                   30'第30分钟，老将马卡罗内斜射入远角
33'射门!!!恩波利球员鲁加尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mirko Valdifiori.                   30'第30分钟，老将马卡罗内斜射入远角
33'珀佩里科为切塞纳在右路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，老将马卡罗内斜射入远角
33'恩波利球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，老将马卡罗内斜射入远角
32'克拉你克将球处理出底线,恩波利获得角球.                   32'第32分钟，马丁内斯铲射得分
33'射门!!!恩波利球员鲁加尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mirko Valdifiori.                   32'第32分钟，马丁内斯铲射得分
33'珀佩里科为切塞纳在右路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，马丁内斯铲射得分
33'恩波利球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，马丁内斯铲射得分
35'Lorenzo Tonelli将球处理出底线,切塞纳获得角球.                   32'第32分钟，马丁内斯铲射得分
86'卡佩里为切塞纳赢得一个任意球.                   84'第84分钟，托尼前点劲射扳回一分，1比2
86'恩波利球员塔瓦诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，托尼前点劲射扳回一分，1比2
87'恩波利换人,Joshua Brillante换下威尔第                   84'第84分钟，托尼前点劲射扳回一分，1比2
