1'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
1'锡耶纳球员鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
2'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
2'瓦利亚尼为锡耶纳赢得一个任意球.
3'锡耶纳球员瓦利亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
3'贝尔蒙特为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
3'那不勒斯球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
4'锡耶纳球员卡莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'菲利佩将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
7'锡耶纳球员博尔佐尼一脚直塞球给罗西纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'那不勒斯球员因斯格尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多纳代尔.
20'苏尼加将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
20'锡耶纳球员罗西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
20'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
21'卡莱奥为锡耶纳赢得一个任意球.
21'那不勒斯球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'锡耶纳球员鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
29'锡耶纳卡莱奥受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'锡耶纳球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'因斯格尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
31'罗西纳为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员甘贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'那不勒斯球员苏尼加手球犯规,对手获得球权.
33'罗西纳为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.
33'那不勒斯球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
37'鲁宾为锡耶纳赢得一个任意球.
37'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'锡耶纳球员达戈斯蒂诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗西纳.
43'射门!!!那不勒斯球员甘贝里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'瓦利亚尼为锡耶纳赢得一个任意球.
44'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'锡耶纳球员贝尔蒙特危险动作,对手获得控球权.
45'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,锡耶纳 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'鲁宾将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
49'瓦利亚尼为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.
49'那不勒斯球员因斯格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦尼.
49'佩格罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
50'射门!!!那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
50'佩格罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
50'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏尼加.
54'那不勒斯球员卡瓦尼手球犯规,对手获得球权.
55'那不勒斯球员布里托斯手球犯规,对手获得球权.
60'锡耶纳球员瓦利亚尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁宾.
62'那不勒斯哈姆西克受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.
63'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
64'那不勒斯球员因斯格尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝赫拉米.
69'那不勒斯换人,潘德夫换下甘贝里尼
69'锡耶纳换人,曼尼尼换下贝尔蒙特
73'卡莱奥为锡耶纳在左路,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
75'锡耶纳换人,雷吉纳尔多换下罗西纳
76'菲利佩将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
76'那不勒斯球员因斯格尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
77'锡耶纳球员孔蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！锡耶纳球员孔蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'锡耶纳球员卡莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
80'布里托斯将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
82'那不勒斯换人,梅斯托换下苏尼加
82'那不勒斯球员贝赫拉米大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.
82'菲利佩将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
83'达戈斯蒂诺为锡耶纳赢得一个任意球.
83'那不勒斯球员因斯格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'那不勒斯球员梅斯托一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'锡耶纳球员达戈斯蒂诺一脚直塞球给卡莱奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'那不勒斯换人,卡杜里换下因斯格尼
86'那不勒斯球员贝赫拉米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'博尔佐尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
86'进球啦！！！那不勒斯球员马乔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 锡耶纳 0-1 那不勒斯.
89'锡耶纳球员菲利佩犯规,致使对方获得点球.
89'点球,潘德夫在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
90'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 锡耶纳 0-2 那不勒斯.
90'锡耶纳球员卡莱奥被主裁判出示了一张黄牌.
90'锡耶纳换人,博格达尼换下瓦利亚尼
90'+1'锡耶纳球员卡莱奥手球犯规,对手获得球权.
90'+1'锡耶纳球员卡莱奥因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+2'锡耶纳球员达戈斯蒂诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,锡耶纳 0-2 那不勒斯
