50'射门!!!那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.                   50'第50分钟，因西涅发起反击，卡瓦尼中路直传禁区，哈姆西克射门被佩戈洛封出底线，他开出角球，卡瓦尼头槌又被佩戈洛化解
50'佩格罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   50'第50分钟，因西涅发起反击，卡瓦尼中路直传禁区，哈姆西克射门被佩戈洛封出底线，他开出角球，卡瓦尼头槌又被佩戈洛化解
50'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏尼加.                   50'第50分钟，因西涅发起反击，卡瓦尼中路直传禁区，哈姆西克射门被佩戈洛封出底线，他开出角球，卡瓦尼头槌又被佩戈洛化解
86'那不勒斯球员贝赫拉米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   86'第86分钟，那不勒斯右侧开出角球，哈姆西克后点做球，马乔一蹴而就，1比0
86'博尔佐尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   86'第86分钟，那不勒斯右侧开出角球，哈姆西克后点做球，马乔一蹴而就，1比0
86'进球啦！！！那不勒斯球员马乔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 锡耶纳 0-1 那不勒斯.                   86'第86分钟，那不勒斯右侧开出角球，哈姆西克后点做球，马乔一蹴而就，1比0
89'锡耶纳球员菲利佩犯规,致使对方获得点球.                   86'第86分钟，那不勒斯右侧开出角球，哈姆西克后点做球，马乔一蹴而就，1比0
89'点球,潘德夫在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.                   86'第86分钟，那不勒斯右侧开出角球，哈姆西克后点做球，马乔一蹴而就，1比0
