巴萨前7轮仅得13分，创造2005-06赛季以来最差开局。最近2个联赛主场1平1负，上次连续3个联赛主场不胜，要追溯到2003年12月。恩里克更换3名首发，迪涅、马斯切拉诺、拉基蒂奇出场，顶替塞尔吉-罗伯托、阿尔巴、安德烈-戈麦斯。缺阵1个月的梅西复出担任替补，伊涅斯塔也坐在替补席上。拉科近15个西甲客场仅1胜（9平5负），联赛对阵巴萨连续12场不胜（4平8负），其中7场没能破门，在诺坎普连续10场联赛不胜（3平7负）。
开场后，马斯切拉诺出现在右后卫位置。巴萨第7分钟错过进球，<strong>拉菲尼亚右路传中，内马尔后点距门7米处凌空推射击中横梁！</strong>苏亚雷斯右侧头球补射顶高。随后内马尔在门前25米处主罚任意球落在球网上方。
巴萨第21分钟取得领先！<strong>拉菲尼亚右肋反抢成功，苏亚雷斯禁区右侧得球直塞，拉菲尼亚小角度抽射被门将卢克斯一扑还是滚进门内</strong>，1比0。拉菲尼亚近4次西甲出场有3场破门，已超过此前2个赛季总进球。
内马尔突入禁区右侧被阻截，皮克在门前25米处抽射被挡变线，拉基蒂奇补射高出。西德尼因伤被阿里瓦斯换下。拉科右侧开出角球，科拉克蹭到后点，刚出场的阿里瓦斯顶偏。巴萨第36分钟扩大优势！<strong>内马尔右路任意球斜传，皮克在门前5米处冲顶被卢克斯身体挡出，拉菲尼亚铲射入网</strong>，2比0。
图兰传禁区右侧，苏亚雷斯射门偏出近门柱。巴萨第43分钟再下一城，<strong>内马尔左肋捅传，苏亚雷斯停球转身摆脱后卫，在门前8米处左脚推射入右下角</strong>，3比0。苏亚雷斯（6球，3次助攻）超过格列兹曼（6球，1次助攻），成为本赛季西甲参与进球最多的球员。2分钟后，<strong>图兰传球，苏亚雷斯禁区右侧距门10米处小角度凌空抽射击中远门柱！</strong>上半时结束前，莫斯克拉放倒内马尔，苏亚雷斯左侧任意球擦近门柱而出！
下半时，帕科-阿尔卡塞尔换下苏亚雷斯。科拉克传球，安多内突入禁区左侧扣过马斯切拉诺射门，皮克作出关键封堵。梅西换下布斯克茨，首次射门就扩大比分！第58分钟，<strong>内马尔直塞，梅西小禁区左角小角度推射入网</strong>，4比0。他与拉科近8次交锋都有进球，14次对阵拉科打进17球。他也超过萨拉，成为西甲历史上主场进球最多的球员（180球）。梅西上次西甲主场替补进球，还要追溯到2013年5月（对阵贝蒂斯梅开二度）。
内马尔左侧开出角球，无人盯防的皮克顶高。拉科第65分雪上加霜，<strong>劳雷向后挥肘击中内马尔面部，被红牌罚下。</strong>丹尼斯-苏亚雷斯换下拉菲尼亚。梅西中路挑传过顶，迪涅禁区左侧直接凌空勾向中路，图兰在门前6米处外脚背弹射偏出右门柱！接着又是梅西禁区左侧挑传，帕科-阿尔卡塞尔后点头球被卢克斯托出左门柱。内马尔妙传皮克，皮克凌空垫传，帕科-阿尔卡塞尔近在咫尺射向门将卢克斯。
梅西禁区前沿射门被卢克斯单手托出横梁，巴萨开出角球，内马尔左路传中，马蒂厄头球顶进，但被吹越位。梅西向裁判抱怨，结果自己吃到黄牌。巴萨最终4比0胜出。