 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'美因茨球员塞尔达大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是夸森.
6'美因茨球员塞尔达大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸森.
6'美因茨球员塞尔达大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是夸森.
8'格巴明将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
8'夸森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
13'美因茨球员布罗辛斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'美因茨球员塞尔达大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃米尔·贝尔格伦.
18'拉察将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
18'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
22'美因茨球员格巴明拼抢犯规,对手获得控球权.
22'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
23'迪亚洛将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
24'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
25'多纳蒂为美因茨在右路,赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
26'美因茨球员迪亚洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗辛斯基.
27'美因茨球员拉察拼抢犯规,对手获得控球权.
27'香川真司为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
30'美因茨球员埃米尔·贝尔格伦拼抢犯规,对手获得控球权.
30'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员香川真司大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托利安.
37'美因茨球员塞尔达拼抢犯规,对手获得控球权.
37'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
38'美因茨球员巴洛贡拼抢犯规,对手获得控球权.
38'圭雷罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是魏格尔.
42'塞尔达为美因茨在左路,赢得一个任意球.
42'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'美因茨球员巴洛贡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
45'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
45'泽特纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+1'多纳蒂为美因茨赢得一个任意球.
45'+1'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,美因茨 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'美因茨换人,哈克上,格巴明因伤下场.
 下半场比赛开始,美因茨 0-0 多特蒙德
51'多特蒙德球员普利西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是施梅尔策.
52'夸森为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'美因茨球员塞尔达拼抢犯规,对手获得控球权.
54'普利西奇为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是香川真司.
55'进球啦！！！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 美因茨 0-1 多特蒙德.
56'美因茨球员塞尔达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃米尔·贝尔格伦.
57'美因茨球员拉察拼抢犯规,对手获得控球权.
57'亚尔莫连科为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
58'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.
61'美因茨球员塞尔达拼抢犯规,对手获得控球权.
61'圭雷罗为多特蒙德赢得一个任意球.
64'美因茨球员埃米尔·贝尔格伦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
64'美因茨换人,马克西姆换下多纳蒂
65'施梅尔策将球处理出底线,美因茨获得角球.
66'美因茨球员哈克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克西姆.
67'多特蒙德托普拉克受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'美因茨球员马克西姆尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈克.
70'美因茨球员布罗辛斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是塞尔达.
70'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下普利西奇
71'拉察为美因茨赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
73'美因茨球员迪亚洛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈克.
75'美因茨球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
75'亚尔莫连科为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
76'美因茨换人,霍尔特曼换下夸森
77'美因茨球员霍尔特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
78'哈克为美因茨赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.
80'美因茨球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
80'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.
82'美因茨球员埃米尔·贝尔格伦拼抢犯规,对手获得控球权.
82'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.
83'哈克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
84'多特蒙德球员圭雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
87'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是圭雷罗.
88'美因茨球员埃米尔·贝尔格伦球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布罗辛斯基.
89'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 美因茨 0-2 多特蒙德.
90'多特蒙德换人,沙欣换下圭雷罗
90'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,美因茨获得角球.
90'+1'射门!!!多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.
90'+2'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是默罕默德-达胡德.
90'+2'美因茨球员霍尔特曼大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'下半场结束,美因茨 0-2 多特蒙德
 全场比赛结束,美因茨 0-2 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
