6'美因茨球员塞尔达大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸森.                   6'开场仅6分钟，多特就惊出一身冷汗，奎松中路拼抢将球撞到右侧，塞尔达尔在门前20米处大力抽射击中横梁
6'美因茨球员塞尔达大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是夸森.                   6'开场仅6分钟，多特就惊出一身冷汗，奎松中路拼抢将球撞到右侧，塞尔达尔在门前20米处大力抽射击中横梁
8'格巴明将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   6'开场仅6分钟，多特就惊出一身冷汗，奎松中路拼抢将球撞到右侧，塞尔达尔在门前20米处大力抽射击中横梁
8'夸森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   6'开场仅6分钟，多特就惊出一身冷汗，奎松中路拼抢将球撞到右侧，塞尔达尔在门前20米处大力抽射击中横梁
18'拉察将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   18'多特占据控球优势，但第18分钟才有首次射门，大黄蜂右侧角球制造混乱，奥巴梅扬在点球点侧身凌空勾射偏出右门柱
18'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   18'多特占据控球优势，但第18分钟才有首次射门，大黄蜂右侧角球制造混乱，奥巴梅扬在点球点侧身凌空勾射偏出右门柱
55'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是香川真司.                   55'多特第55分钟打破僵局
55'进球啦！！！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 美因茨 0-1 多特蒙德.                   55'多特第55分钟打破僵局
56'美因茨球员塞尔达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃米尔·贝尔格伦.                   55'多特第55分钟打破僵局
57'美因茨球员拉察拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'多特第55分钟打破僵局
57'亚尔莫连科为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   55'多特第55分钟打破僵局
58'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.                   55'多特第55分钟打破僵局
88'美因茨球员埃米尔·贝尔格伦球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布罗辛斯基.                   88'多特第88分钟扩大比分
89'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 美因茨 0-2 多特蒙德.                   88'多特第88分钟扩大比分
90'多特蒙德换人,沙欣换下圭雷罗                   88'多特第88分钟扩大比分
90'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,美因茨获得角球.                   88'多特第88分钟扩大比分
90'+1'射门!!!多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.                   88'多特第88分钟扩大比分
90'+2'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是默罕默德-达胡德.                   88'多特第88分钟扩大比分
90'+2'美因茨球员霍尔特曼大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   88'多特第88分钟扩大比分
90'+4'下半场结束,美因茨 0-2 多特蒙德                   88'多特第88分钟扩大比分
