随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
1'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
2'赫塔菲球员拉戈拼抢犯规,对手获得控球权.
2'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
3'拉戈将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
3'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科克.
7'赫塔菲球员米歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
8'赫塔菲球员科伦加拼抢犯规,对手获得控球权.
8'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
10'米兰达将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
11'赫塔菲球员佩德罗-莱昂拼抢犯规,对手获得控球权.
11'比利亚为马德里竞技赢得一个任意球.
11'米歇尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
13'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是菲利佩-路易斯.
13'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
14'马德里竞技球员劳尔-加西亚在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
14'马德里竞技球员劳尔-加西亚被主裁判出示了一张黄牌.
15'赫塔菲球员巴莱拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'比利亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
18'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
18'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
18'黄牌！赫塔菲球员博尔哈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'赫塔菲球员米歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'胡安弗兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
20'黄牌！赫塔菲球员米歇尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'科伦加为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
22'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拉戈将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
26'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科克. 马德里竞技 1-0 赫塔菲.
28'马德里竞技球员加比一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'阿莱克西斯为赫塔菲赢得一个任意球.
29'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.
31'阿莱克西斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
32'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
33'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'赫塔菲球员巴莱拉被主裁判出示了一张黄牌.
35'拉戈为赫塔菲赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！马德里竞技球员图兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
36'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
37'赫塔菲球员洛波自摆乌龙,马德里竞技 2-0 赫塔菲
39'马德里竞技球员比利亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是图兰.
39'洛波为赫塔菲赢得一个任意球.
39'马德里竞技球员比利亚危险动作,对手获得控球权.
41'赫塔菲球员巴莱拉手球犯规,对手获得球权.
42'赫塔菲球员巴莱拉因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
42'射门!!!马德里竞技球员米兰达大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
44'赫塔菲球员拉戈拼抢犯规,对手获得控球权.
44'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
44'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
44'莫亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 2-0 赫塔菲,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'赫塔菲换人,阿罗约换下博尔哈
下半场比赛开始,马德里竞技 2-0 赫塔菲
48'射门!!!马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
49'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 马德里竞技 3-0 赫塔菲.
50'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
50'阿罗约将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
50'马德里竞技球员劳尔-加西亚球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
52'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 马德里竞技 4-0 赫塔菲.
53'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
54'佩德罗-莱昂为赫塔菲赢得一个任意球.
54'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'科伦加为赫塔菲赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是菲利佩-路易斯.
60'射门!!!马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
60'米歇尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
60'赫塔菲换人,P-莫斯克拉换下米歇尔
61'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
61'莫亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
61'P-莫斯克拉为赫塔菲赢得一个任意球.
61'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马德里竞技换人,迭戈-科斯塔换下劳尔-加西亚
63'马德里竞技球员迭戈-科斯塔一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'马德里竞技换人,阿德里安换下科克
65'马德里竞技球员比利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是胡安弗兰.
69'赫塔菲换人,马里卡换下科伦加
69'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 5-0 赫塔菲.
71'马德里竞技换人,奥利弗换下加比
72'马德里竞技球员阿德里安大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡安弗兰.
74'马德里竞技球员蒂亚戈一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'P-莫斯克拉为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
76'马德里竞技球员奥利弗拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!马德里竞技球员阿德里安大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥利弗.
78'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安. 马德里竞技 6-0 赫塔菲.
80'蒂亚戈将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
83'蒂亚戈将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
86'马德里竞技球员胡安弗兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
87'阿莱克西斯为赫塔菲赢得一个任意球.
87'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!赫塔菲球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'马德里竞技球员胡安弗兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
90'+3'进球啦！！！马德里竞技球员阿德里安大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比利亚. 马德里竞技 7-0 赫塔菲.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 7-0 赫塔菲
全场比赛结束,马德里竞技 7-0 赫塔菲,谢谢各位收看新浪足球直播.
