26'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科克. 马德里竞技 1-0 赫塔菲.                   26'第26分钟，科凯开出角球，劳尔-加西亚8码处头球破门
28'马德里竞技球员加比一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，科凯开出角球，劳尔-加西亚8码处头球破门
29'阿莱克西斯为赫塔菲赢得一个任意球.                   26'第26分钟，科凯开出角球，劳尔-加西亚8码处头球破门
29'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，科凯开出角球，劳尔-加西亚8码处头球破门
42'赫塔菲球员巴莱拉因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.                   42'第42分钟，赫塔菲后卫巴雷拉累计两张黄牌被罚下
42'射门!!!马德里竞技球员米兰达大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.                   42'第42分钟，赫塔菲后卫巴雷拉累计两张黄牌被罚下
44'赫塔菲球员拉戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，赫塔菲后卫巴雷拉累计两张黄牌被罚下
44'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，赫塔菲后卫巴雷拉累计两张黄牌被罚下
44'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.                   42'第42分钟，赫塔菲后卫巴雷拉累计两张黄牌被罚下
44'莫亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   42'第42分钟，赫塔菲后卫巴雷拉累计两张黄牌被罚下
45'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.                   42'第42分钟，赫塔菲后卫巴雷拉累计两张黄牌被罚下
45'+1'上半场结束,马德里竞技 2-0 赫塔菲,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，赫塔菲后卫巴雷拉累计两张黄牌被罚下
45'赫塔菲换人,阿罗约换下博尔哈                   42'第42分钟，赫塔菲后卫巴雷拉累计两张黄牌被罚下
52'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 马德里竞技 4-0 赫塔菲.                   52'第52分钟，蒂亚戈斜传，劳尔-加西亚8码处头球破门梅开二度
53'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，蒂亚戈斜传，劳尔-加西亚8码处头球破门梅开二度
53'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，蒂亚戈斜传，劳尔-加西亚8码处头球破门梅开二度
54'佩德罗-莱昂为赫塔菲赢得一个任意球.                   52'第52分钟，蒂亚戈斜传，劳尔-加西亚8码处头球破门梅开二度
54'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，蒂亚戈斜传，劳尔-加西亚8码处头球破门梅开二度
55'科伦加为赫塔菲赢得一个任意球.                   52'第52分钟，蒂亚戈斜传，劳尔-加西亚8码处头球破门梅开二度
55'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，蒂亚戈斜传，劳尔-加西亚8码处头球破门梅开二度
78'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安. 马德里竞技 6-0 赫塔菲.                   78'第78分钟，阿德里安反击中突入禁区右侧传中，比利亚远点小角度射入近角，这是他本赛季第8粒联赛入球
80'蒂亚戈将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   78'第78分钟，阿德里安反击中突入禁区右侧传中，比利亚远点小角度射入近角，这是他本赛季第8粒联赛入球
