巴萨近14次联赛对阵塞维利亚取得11胜3平保持不败，近11个联赛主场对阵塞维利亚取得9胜2平保持不败，塞维利亚上次联赛客胜巴萨还是12年前。双方联赛历史交锋140次，巴萨75胜30平35负占据上风，其中主场53胜11平6负。皮克重回首发，马蒂厄也回到中卫位置。苏亚雷斯和内马尔也轮换回到三叉戟。
巴萨开场后就开始掌控比赛。第5分钟，梅西传球，拉基蒂奇禁区左侧的射门被封堵。2分钟后，梅西禁区边缘被卡里科背后铲倒，但裁判未予判罚。<strong>巴萨第21分钟取得领先，巴内加禁区前对梅西犯规，梅西22码处任意球直接射入左上角。</strong>
巴萨前30分钟控球率高达7成，但比赛节奏频频被塞维利亚球员的战术犯规所打断。科克对内马尔背后犯规被罚黄牌。苏亚雷斯和梅西联袂威胁客队大门，但防线最后一人的帕雷哈又挡出皮球。第45分钟，梅西精准挑传，阿尔巴突入禁区左侧小角度传射从贝托双腿间穿过，但卡里科空门前及时抢先铲球解围。随后塞维利亚解围角球，阿尔维斯直传，内马尔12码处的射门又被贝托救出。
<strong>塞维利亚第47分钟扳平比分，比托洛左路连续突破阿尔维斯和皮克后传中，丹尼斯-苏亚雷斯前点捅射落空，但皮球打在阿尔巴腿上偏转入巴萨大门，1-1。巴萨第49分钟再度超出，哈维左路任意球传中，内马尔8码处头球破门，2-1。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球。随后拉基蒂奇左路劲射偏出近角。前巴萨边锋德乌洛费乌替补出场对阵旧主。
<strong>巴萨第65分钟扩大比分，皮克长传，苏亚雷斯禁区右侧传中，前塞维利亚中场拉基蒂奇远点头球破门，3-1。</strong>第69分钟，苏亚雷斯挑传，阿尔巴12码处左脚单刀射门打偏。<strong>第72分钟迎来历史性时刻，梅西反击中直传，内马尔禁区左侧面对单刀机会无私传回，梅西近距离铲射空门入网，4-1。</strong>梅西以252粒入球打破萨拉保持的西甲全时期进球纪录。全队将梅西高高抛起庆祝。
佩德罗换下苏亚雷斯，拉菲尼亚换下哈维。<strong>第78分钟，梅西右路内切后传球，内马尔回停，梅西禁区边缘劲射左下角入网，5-1。</strong>这是他本赛季第10粒联赛入球。这是梅西职业生涯第30个帽子戏法，第18次在联赛中攻破塞维利亚大门。阿德里亚诺换下阿尔巴。最后时刻，内马尔和梅西禁区左侧的射门均被贝托救出。巴萨主场5比1大胜，仍以2分之差紧追领头羊皇马。