4'哈维-马丁内斯将球处理出底线,不来梅获得角球.
4'不来梅球员莫伊桑德一脚直塞球给尤努佐维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
5'不来梅球员维利科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
6'不来梅球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
6'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
11'不来梅球员加西亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尤努佐维奇.
12'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'莫伊桑德为不来梅赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
14'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员基米希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
16'加西亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'鲍尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'不来梅换人,埃格斯泰因上,皮萨罗因伤下场.
19'不来梅球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
23'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
25'拉米尼-萨内为不来梅赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
27'尤努佐维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
28'射门!!!不来梅球员格纳布里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.
29'鲍尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
30'射门!!!不来梅球员克鲁泽大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德莱尼.
30'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 不来梅 0-1 拜仁慕尼黑.
32'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
35'德莱尼为不来梅赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
36'不来梅球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员基米希大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
37'不来梅球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
38'埃格斯泰因为不来梅赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
39'埃格斯泰因为不来梅赢得一个任意球.
39'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
41'不来梅球员维利科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
42'不来梅球员鲍尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
42'黄牌！不来梅球员鲍尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'维利科维奇为不来梅赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'不来梅球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 不来梅 0-2 拜仁慕尼黑.
45'+2'上半场结束,不来梅 0-2 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
47'莫伊桑德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
49'射门!!!不来梅球员格纳布里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃格斯泰因.
49'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'不来梅球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
51'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
52'不来梅球员格纳布里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁泽.
53'进球啦！！！不来梅球员克鲁泽大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是尤努佐维奇. 不来梅 1-2 拜仁慕尼黑.
54'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
54'格纳布里为不来梅赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
55'不来梅球员维利科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
58'穆勒将球处理出底线,不来梅获得角球.
59'格纳布里为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'不来梅球员格纳布里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.
60'不来梅球员格纳布里拼抢犯规,对手获得控球权.
60'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑换人,雷纳托-桑切斯换下穆勒
63'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
65'不来梅球员格纳布里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁泽.
66'拜仁慕尼黑换人,科曼换下罗本
69'不来梅球员克鲁泽大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃格斯泰因.
70'莫伊桑德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
71'不来梅换人,巴特勒斯换下鲍尔
71'拜仁慕尼黑球员基米希大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
72'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
72'黄牌！不来梅球员加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
75'黄牌！不来梅球员尤努佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'不来梅球员莫伊桑德一脚直塞球给格纳布里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'加西亚为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拜仁慕尼黑换人,道格拉斯-科斯塔换下里贝里
80'尤努佐维奇为不来梅在右路,赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'不来梅球员格纳布里右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴特勒斯.
81'不来梅换人,凯恩兹换下加西亚
86'莫伊桑德为不来梅赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿隆索.
88'凯恩兹为不来梅赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'不来梅球员维德瓦尔德一脚直塞球给拉米尼-萨内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'巴特勒斯为不来梅在右路,赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'不来梅球员埃格斯泰因拼抢犯规,对手获得控球权.
90'科曼为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！不来梅球员埃格斯泰因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'巴特勒斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员基米希大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷纳托-桑切斯.
90'+2'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
90'+3'凯恩兹为不来梅赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！拜仁慕尼黑球员科曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'不来梅球员德莱尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+4'下半场结束,不来梅 1-2 拜仁慕尼黑
