安切洛蒂更换2名首发。基米希顶替受伤的比达尔，里贝里打左边锋，道格拉斯-科斯塔改打替补。不来梅此前正式比赛对拜仁14连败（德甲12连败），2014年4月以来正式比赛对拜仁连续594分钟不进球。皮萨罗出战旧主，他是唯一德甲进球超过莱万（135球）的外籍球员（190球）。
开场5分钟，里贝里左路切入禁区低射被维德瓦尔德得到。尤努佐维奇传过顶球，圣地亚哥-加西亚左脚没踢正部位。皮萨罗似乎拉伤肌肉，埃格施泰因替补出场。罗本右路连过两人低传禁区，穆勒和莱万都没抢到点，阿拉巴禁区边缘射门被德莱尼封堵。克鲁泽反击分球，格纳布里右侧禁区边缘低射被诺伊尔没收。随后克鲁泽又一脚外围低射被诺伊尔得到。
拜仁第29分钟取得领先！<strong>基米希中路分球，里贝里左路突破低传，罗本后点距门13米处左脚弧线球入近角</strong>，1比0，他近5个德甲客场参与7球（4球，3次助攻）。里贝里上次助攻罗本要追溯到2015年2月27日（拜仁4比1科隆）。拜仁连续17场德甲进球，连续22个主场破门。
上半时补时第1分钟，<strong>罗本带球突破遭莫伊桑德上手阻挡，阿拉巴右侧距门22米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进</strong>，2比0！他成为拜仁本赛季第13位进球球员，个人近5个德甲进球有4个来自直接任意球。
下半时，罗本接应莱万分球，禁区右侧小角度射门蹭莫伊桑德偏出远门柱。埃格施泰因传球，格纳布里右脚扣过胡梅尔斯，左脚低射被诺伊尔没收。克鲁泽左脚捅传，格纳布里在门前12米处转身左脚抽射偏出左门柱！
<strong>不来梅第53分钟追回一球，中场左路抢断反击，尤努佐维奇左路斜塞禁区，克鲁泽顺势左脚扣过阿拉巴，在门前9米处推进球门顶端</strong>，1比2，这是他对拜仁11场德甲首度破门，拜仁德甲对不来梅连进28球不失1球的历史被终结。
雷纳托-桑谢斯和科曼出场，换下穆勒和罗本。埃格施泰因头球摆渡，克鲁泽禁区左侧小角度凌空抽射。前锋巴特尔斯换下边卫鲍尔。补时阶段，雷纳托-桑谢斯回敲，基米希推射被维德瓦尔德伸脚挡出！拜仁最终2比1胜出。