14'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'不来梅此前正式比赛对拜仁14连败（德甲12连败），2014年4月以来正式比赛对拜仁连续594分钟不进球
14'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   14'不来梅此前正式比赛对拜仁14连败（德甲12连败），2014年4月以来正式比赛对拜仁连续594分钟不进球
15'拜仁慕尼黑球员基米希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   14'不来梅此前正式比赛对拜仁14连败（德甲12连败），2014年4月以来正式比赛对拜仁连续594分钟不进球
16'加西亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   14'不来梅此前正式比赛对拜仁14连败（德甲12连败），2014年4月以来正式比赛对拜仁连续594分钟不进球
51'不来梅球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'开场5分钟，里贝里左路切入禁区低射被维德瓦尔德得到
51'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   50'开场5分钟，里贝里左路切入禁区低射被维德瓦尔德得到
52'不来梅球员格纳布里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁泽.                   50'开场5分钟，里贝里左路切入禁区低射被维德瓦尔德得到
53'进球啦！！！不来梅球员克鲁泽大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是尤努佐维奇. 不来梅 1-2 拜仁慕尼黑.                   50'开场5分钟，里贝里左路切入禁区低射被维德瓦尔德得到
29'鲍尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   29'拜仁第29分钟取得领先
30'射门!!!不来梅球员克鲁泽大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德莱尼.                   29'拜仁第29分钟取得领先
30'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 不来梅 0-1 拜仁慕尼黑.                   29'拜仁第29分钟取得领先
32'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.                   29'拜仁第29分钟取得领先
47'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.                   46'上半时补时第1分钟，罗本带球突破遭莫伊桑德上手阻挡，阿拉巴右侧距门22米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
47'莫伊桑德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'上半时补时第1分钟，罗本带球突破遭莫伊桑德上手阻挡，阿拉巴右侧距门22米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
49'射门!!!不来梅球员格纳布里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃格斯泰因.                   46'上半时补时第1分钟，罗本带球突破遭莫伊桑德上手阻挡，阿拉巴右侧距门22米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
49'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'上半时补时第1分钟，罗本带球突破遭莫伊桑德上手阻挡，阿拉巴右侧距门22米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
53'进球啦！！！不来梅球员克鲁泽大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是尤努佐维奇. 不来梅 1-2 拜仁慕尼黑.                   53'不来梅第53分钟追回一球，中场左路抢断反击，尤努佐维奇左路斜塞禁区，克鲁泽顺势左脚扣过阿拉巴，在门前9米处推进球门顶端，1比2，这是他对拜仁11场德甲首度破门，拜仁德甲对不来梅连进28球不失1球的历史被终结
54'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   53'不来梅第53分钟追回一球，中场左路抢断反击，尤努佐维奇左路斜塞禁区，克鲁泽顺势左脚扣过阿拉巴，在门前9米处推进球门顶端，1比2，这是他对拜仁11场德甲首度破门，拜仁德甲对不来梅连进28球不失1球的历史被终结
54'格纳布里为不来梅赢得一个任意球.                   53'不来梅第53分钟追回一球，中场左路抢断反击，尤努佐维奇左路斜塞禁区，克鲁泽顺势左脚扣过阿拉巴，在门前9米处推进球门顶端，1比2，这是他对拜仁11场德甲首度破门，拜仁德甲对不来梅连进28球不失1球的历史被终结
54'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'不来梅第53分钟追回一球，中场左路抢断反击，尤努佐维奇左路斜塞禁区，克鲁泽顺势左脚扣过阿拉巴，在门前9米处推进球门顶端，1比2，这是他对拜仁11场德甲首度破门，拜仁德甲对不来梅连进28球不失1球的历史被终结
55'不来梅球员维利科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'不来梅第53分钟追回一球，中场左路抢断反击，尤努佐维奇左路斜塞禁区，克鲁泽顺势左脚扣过阿拉巴，在门前9米处推进球门顶端，1比2，这是他对拜仁11场德甲首度破门，拜仁德甲对不来梅连进28球不失1球的历史被终结
55'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   53'不来梅第53分钟追回一球，中场左路抢断反击，尤努佐维奇左路斜塞禁区，克鲁泽顺势左脚扣过阿拉巴，在门前9米处推进球门顶端，1比2，这是他对拜仁11场德甲首度破门，拜仁德甲对不来梅连进28球不失1球的历史被终结
