随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!弗赖堡球员穆罕穆迪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佐尔格.
2'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
2'弗赖堡球员赫夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
5'多特蒙德球员香川真司大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
7'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约基奇.
7'博尔基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
8'弗赖堡球员达里达大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克劳斯.
12'C.京特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
12'博尔基为弗赖堡赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'达里达为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
17'赫夫勒为弗赖堡赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'穆罕穆迪为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'肯普夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
22'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
22'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
23'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
23'凯尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
30'弗赖堡球员穆罕穆迪一脚直塞球给达里达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 多特蒙德 1-0 弗赖堡.
36'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是杜尔姆.
37'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯手球犯规,对手获得球权.
38'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
38'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约基奇.
38'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.
39'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
41'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安-拉莫斯. 多特蒙德 2-0 弗赖堡.
42'弗赖堡穆罕穆迪受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'弗赖堡换人,菲利普上,穆罕穆迪因伤下场.
43'多特蒙德球员约基奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
45'克劳斯为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 2-0 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 2-0 弗赖堡
49'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杜尔姆.
51'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C.京特尔.
51'魏登费勒将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
59'弗赖堡球员肯普夫拼抢犯规,对手获得控球权.
59'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
59'黄牌！弗赖堡球员肯普夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
60'弗赖堡球员赫夫勒危险动作,对手获得控球权.
60'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
63'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
63'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
64'多特蒙德香川真司受伤倒地,比赛暂停
64'多特蒙德换人,因莫比莱上,香川真司因伤下场.
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
68'菲利普为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'弗赖堡球员佐尔格手球犯规,对手获得球权.
69'多特蒙德球员凯尔一脚直塞球给皮什切克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'达里达为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
74'弗赖堡球员肯普夫拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
75'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下阿德里安-拉莫斯
75'弗赖堡球员赫夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
75'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
77'约基奇将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
78'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是凯尔. 多特蒙德 3-0 弗赖堡.
79'杜尔姆将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
80'弗赖堡换人,弗朗茨换下达里达
80'多特蒙德换人,本德尔换下约基奇
82'C.京特尔为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'弗赖堡换人,祖莱克纳换下克劳斯
83'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
83'因莫比莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
84'黄牌！弗赖堡球员克尔马什因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'多特蒙德球员姆希塔良左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
84'弗赖堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！弗赖堡球员弗朗茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'杜尔姆为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'弗赖堡球员祖莱克纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！弗赖堡球员祖莱克纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
90'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
90'进球啦！！！弗赖堡球员佐尔格大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利普. 多特蒙德 3-1 弗赖堡.
90'+1'凯尔将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
90'+2'下半场结束,多特蒙德 3-1 弗赖堡
全场比赛结束,多特蒙德 3-1 弗赖堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
