7'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约基奇.                   7'开场7分钟，约伊奇直传，格罗斯克罗伊茨左脚吊射稍偏出远门柱
7'博尔基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   7'开场7分钟，约伊奇直传，格罗斯克罗伊茨左脚吊射稍偏出远门柱
8'弗赖堡球员达里达大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克劳斯.                   7'开场7分钟，约伊奇直传，格罗斯克罗伊茨左脚吊射稍偏出远门柱
34'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 多特蒙德 1-0 弗赖堡.                   34'第34分钟，香川真司中场左侧连续转身摆脱后精妙外脚背直传，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，拉莫斯前点距门6米处左脚推射挂近角，1比0
36'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是杜尔姆.                   34'第34分钟，香川真司中场左侧连续转身摆脱后精妙外脚背直传，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，拉莫斯前点距门6米处左脚推射挂近角，1比0
37'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯手球犯规,对手获得球权.                   34'第34分钟，香川真司中场左侧连续转身摆脱后精妙外脚背直传，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，拉莫斯前点距门6米处左脚推射挂近角，1比0
51'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C.京特尔.                   50'下半时开始5分钟，达里达突破防守挑传，施密德头球被魏登费勒托出底线
51'魏登费勒将球处理出底线,弗赖堡获得角球.                   50'下半时开始5分钟，达里达突破防守挑传，施密德头球被魏登费勒托出底线
75'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下阿德里安-拉莫斯                   75'第75分钟，奥巴梅扬换下拉莫斯
75'弗赖堡球员赫夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，奥巴梅扬换下拉莫斯
75'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，奥巴梅扬换下拉莫斯
77'约基奇将球处理出底线,弗赖堡获得角球.                   75'第75分钟，奥巴梅扬换下拉莫斯
78'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是凯尔. 多特蒙德 3-0 弗赖堡.                   75'第75分钟，奥巴梅扬换下拉莫斯
