1'上半场比赛开始！
1'武汉率先中圈开球
1'开球之后直接选择斜传右路，球出边线
1'葛振右路直塞，王赟插上禁区内接应
2'雅伊尔顿接王赟脚后跟磕球，没有射门机会
2'球到后点，凯萨底线突破射门被挡出底线，角球
2'角球开到后点，包抄的王赟没有接应到
3'赵源熙左路顶防拦截了申鑫的传接球
3'朱挺前场接应，越位在先
4'武汉中场长传，球直接到了刘殿座的脚下
5'姜至鹏斜传，赵源熙拦截手触球了
5'安东尼奥回撤拿球，交给右路的队友
6'凯萨禁区内接应安东尼奥右路的低平球传中，推射被挡
6'梅方后上抢断，武汉转移右路进攻
7'王云龙右路接应被姜至鹏卡住身位，背后犯规了
7'叶重秋斜传右路，力量稍大出了边线
8'安东尼奥拿球转身，被顶防的梅方破坏出界
8'王赟左路扣过防守，传中去后点大了
8'雅伊尔顿右边路重新控制球，赢得了角球的机会
9'姜至鹏角球开入禁区，邱添一头球解围
9'张煜东左路传中被王云龙阻挡，另一侧的角球
10'桑托斯拿球组织反击，送直塞被出击的刘殿座解围
10'李行趟球过大，反抢时候蹬踏犯规了
11'桑托斯禁区前拿球，转身远射打高了！
12'孙一凡后上抢断了武汉中场的挑传身后球
12'安东尼奥中场拿球，在失去平衡的情况下直传力量没有掌握好
13'梅方右路45度角传中，刘殿座跃起把球没收
13'叶重秋中场拿球被朱挺绊倒
13'凯萨前场反抢，和队友做配合时越位了
14'朱挺越位位置回接球了
14'安东尼奥右路突破倒三角传回禁区前被断
15'雅伊尔顿右路起左脚传中，王赟甩头攻门高出横梁！
16'凯萨左路拿球进禁区，倒三角传点球点，包抄的王赟没有踢上
16'禁区外安东尼奥调整一步远射打偏！
17'邱添一顶防凯萨，背后推人了
17'申鑫后场长传，邱添一第一脚解围踢疵，第二脚解围出边线
18'李微中场摆脱被张煜东拉了一下
18'葛振右路防守绊人犯规了
19'王云龙前场拿球突破被干扰，武汉队继续控制球权
19'赵源熙离门很远起脚远射打得比较离谱
21'朱挺拉到左路传中，王云龙倒钩没有踢上
22'梅方右路带球上前，被张煜东绊倒了
23'武汉任意球吊入禁区，刘殿座出击把球打出禁区
23'凯萨拿球反击面对包夹，被绊倒了
23'雅伊尔顿左路传中被梅方阻挡
24'邱添一长传前场，邹仲霆抢在朱挺前解围
24'叶重秋中场转移右路给到葛振
25'安东尼奥下底面对忻峰的防守，拿到一个角球
25'申鑫进球了！！
25'但是裁判示意越位！
26'葛振右路45度传中，吴龑弃门出击没有把球打远，雅伊尔顿禁区角上吊射球门后角，眼看就要进了，门线前越位位置的凯萨头球一蹭接力
27'进球无效，如果凯萨不去争这个球，也是必进球
27'比分还是0-0！
28'王云龙右路斜传被孙一凡解围
28'凯萨禁区前胸部做球给王赟，王赟再垫传左路
28'雅伊尔顿头球攻门被梅方挡出底线，角球
29'角球直接给到前点，雅伊尔顿趟一步射门打偏
30'李微把球交到禁区前的朱挺，再往右路转移
30'桑托斯右侧肋部远射打偏
31'忻峰顶防安东尼奥，飞身把球解围
31'申鑫右路把球打入禁区，邱添一抢在雅伊尔顿之前铲截
32'安东尼奥右路传中，邱添一冒顶，凯萨后点控制拿到一个角球
32'战术角球开出，姜至鹏扫射去后点被梅方拿到反击
33'梅方左路一路带球趟大，反抢犯规
33'李微禁区右侧角上放倒安东尼奥犯规，任意球
34'安东尼奥传后点，赵源熙头球顶出底线，角球
34'雅伊尔顿前点接应角球推禁区前，张煜东迎球远射打高！
35'姜至鹏左路斜传，邱添一抢先把球解围出边线
36'申鑫后场捣脚，把球转移到左路
36'邱添一与凯萨争抢落点，推人犯规了
37'桑托斯中场与叶重秋拼抢，后者抬脚过高了
37'武汉长传继续找朱挺，还是越位了
38'凯萨左路控制球，没有传中的机会
39'邱添一受伤倒地，接受治疗
40'梅方右路助攻被安东尼奥放倒，任意球
41'李行任意球开后点，刘殿座出击没收
41'雅伊尔顿拿球反击，直塞力量不够被柯钊破坏
42'姜至鹏左路传球被王云龙阻挡，孙一凡二点直接解围出边线
42'李微左路传中到门前，刘殿座双拳把球击出
43'申鑫左路进攻机会，凯萨面对邱添一直接带丢了
44'桑托斯禁区前拿球突施冷箭，打得比较正被门将扑住
45'桑托斯禁区前拿球回敲，李行跟上远射打高！
46'王云龙中场争顶被张煜东撞倒
46'上半场补时1分钟！
46'柯钊中场拼抢动作较大，被黄牌警告！
47'王赟越位位置回接球了
47'上半场比赛结束！
47'双方半场0-0战平！
1'下半场比赛开始！
1'申鑫中圈开球
2'武汉中场断球，转移到右路
2'李微右路突破回敲，梅方低平球传中被解围
3'王云龙右路被姜至鹏卡住身位，球让出了边线
4'叶重秋中场顶防李微犯规了
4'李微中场不停球直接送身后，力量太大了
5'葛振右路接雅伊尔顿回敲，没有传中机会
5'雅伊尔顿再接队友转移，传中被忻峰头球解围
5'葛振大范围转移左路，凯萨下底过梅方拿到一个角球
6'战术角球开出，安东尼奥斜传后点，王赟后插上头球顶高！
7'叶重秋转移左路，姜至鹏左路突破
7'申鑫进球了！！！
7'进球的是王赟！！！
8'姜至鹏左路突过王云龙传中到门前，王赟鱼跃头球冲顶破门！
8'申鑫1-0领先武汉！
9'邱添一带球过中场，交给桑托斯组织
9'王云龙右路和队友配合传中，孙一凡头球解围
10'雅伊尔顿拿球反击趟球过忻峰直接被放倒
10'裁判出示黄牌警告了忻峰！
11'雅伊尔顿右路反身接应队友传球，越位了
11'姜至鹏直传前场，凯萨被邱添一先倒地铲截破坏
12'王云龙右路回防拉人了，任意球
12'安东尼奥任意球高度不够被解围
13'葛振右路再传中去门前被门将没收
13'邱添一中场防守放倒了安东尼奥犯规
14'姜至鹏左路面对包夹换右脚传，准头把握不住
15'叶重秋出球打在对方脚上弹回，自己把球碰出边线
17'葛振右路斜传，邱添一争顶到第一落点
17'梅方右路助攻，把球带丢了
18'王赟中场背身拿球，反向送直塞，凯萨插上慢了
19'王云龙右路接球传中，邹仲霆头球一顶，第二点被门将没收
20'王赟中路拿球分右路身后，雅伊尔顿单刀面对门将，但是选择传跟上的凯萨，后者包抄不及，没有打上
20'申鑫错失扩大比分的机会
20'王云龙右路下底强行传中，拿到一个角球
21'角球开前点，李微争顶打在申鑫队员身上出底线，继续角球
21'李行角球开小禁区，刘殿座出击，武汉队员冲撞门将了
22'武汉换人，罗毅换下王云龙
22'雅伊尔顿前场和对手拼抢后倒地，示意要换人了
23'赵源熙斜传左路，球直接传出了边线
23'申鑫换人，刘俊楠换下了受伤的雅伊尔顿
24'王赟中场争顶被忻峰扛倒了
25'安东尼奥左路内切被断，张煜东反抢犯规
26'桑托斯斜传前场没有找到队友
27'梅方右路助攻，传中到前点被邹仲霆倒地拦截
28'刘俊楠右路内切被断，自己反抢动作较大
28'刘俊楠被裁判黄牌警告！
29'武汉左路直塞身后，葛振转身把球踢出边线
30'柯钊左路传中高度不够，被邹仲霆解围
31'梅方斜传左路身后，被头球解围
31'李微中场拿球给桑托斯，后者丢球了
31'王赟断球被桑托斯拉拽，任意球
32'邱添一带球过中场传丢了，申鑫反击
33'凯萨突破被忻峰放倒
33'忻峰被出示第二张黄牌，两黄变一红被罚下！
33'申鑫换人，叶重秋被于涛换下
34'王赟任意球直接射门，打高了！
34'王赟有些抽筋了
36'武汉攻入申鑫禁区，梅方横传门前被姜至鹏挡出底线
36'申鑫换人，抽筋的王赟被王佳玉换下
36'角球开到外围，连续空中作业之后被解围出去
37'王佳玉斜传左路，凯萨晃动进禁区，传丢了
38'申鑫现在打起了防守反击
38'朱挺前场拿球，摆脱防守远射被刘殿座扑出
39'凯萨回撤中场拿球被赵源熙放倒
40'王佳玉前场争球被李行蹬踏
40'王佳玉右路斜传，武汉后卫解围不远
40'凯萨底线前拿球回做，安东尼奥跟上推射打高了
41'武汉换人，李行被姚翰林换下
42'武汉后场长传，张煜东头球解围
43'武汉全线压上，门将大脚组织进攻了
44'王佳玉右路拿球，柯钊铲球犯规了
45'姜至鹏左路传中， 凯萨禁区内胸部停球，第二下被解围
45'刘俊楠禁区左侧插上接队友直塞反越位，推射近角打在立柱上弹出！
46'罗毅左路传中质量不佳，被刘殿座没收
46'下半场补时3分钟！
46'安东尼奥左路内切，凯萨转移右路
47'姜至鹏左路插上和安东尼奥做直传斜插，球力量稍大出底线
48'武汉高球吊申鑫禁区，葛振解围踢疵送了一个角球
48'武汉队门将也冲到了禁区内
49'可惜连续传中没有形成机会
49'安东尼奥后场直接吊门，偏了
49'全场比赛结束！
49'上海申鑫1-0战胜了武汉卓尔！
49'武汉连续的两个上海客场，都以0-1失利而告终
49'申鑫拿到了久违的三分，止住了自己的连败势头
49'好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
