上周末，上海申鑫队客场挑战广州富力队，结果申鑫队以0比2败北。输掉此战后，上海申鑫队马不停蹄的赶回申城，准备迎接本周中的主场较量。而武汉卓尔队上轮在八万人体育场挑战上海上港队，结果梅方将李运秋的传中球不慎碰入自家大门，武汉队0比1饮恨上海滩。由于本轮继续挑战上海球队，因此踢完比赛的武汉卓尔队没有返回江城，而是继续留在上海备战与申鑫队的联赛。
晚上19点45分，比赛准时在源深体育中心打响。开场仅仅1分钟，上海申鑫队19号凯撒在武汉队底线附近得球后晃过对方后卫小角度射门，皮球被武汉队后卫用腿挡出底线。3分钟后，上海申鑫队卷土重来，23号安东尼奥在右边路得球后下底将球传向中路，及时跟进的凯撒迎球怒射，皮球再次被卓尔队后卫化解。第8分钟，武汉卓尔队打出快速反击，中场附近的朱挺得球后将球分给插上的桑托斯，后者传出一记直塞身后球，朱挺快速追赶，可惜皮球仍然被及时出击的申鑫队门将刘殿座大脚化解。
经历了开场10分钟的三板斧后，客场作战的武汉卓尔队逐渐找回比赛感觉，并在场上形成一定的反击。第13分钟，武汉卓尔队后卫头球失误，上海申鑫队8号雅伊尔顿得球后沿边路带球传中，中路的凯撒一脚打门被后卫挡出。随后一段时间，申鑫队继续加强了对中场的控制权。第19分钟，武汉队20号李行一脚长传给边路的柯钊，可惜传球力量稍稍过大，皮球整体出了边线。
第21分钟，武汉卓尔队边后卫梅方助攻到前场被对方侵犯，主裁判判给武汉队一个边路任意球机会，李行起高球传入禁区，上海队门将刘殿座出击双拳将球击出危险区域。<strong>第24分钟，上海申鑫队边路传中，武汉队门将吴出击失误没有将球击出危险区域，皮球落到了8号雅伊尔顿脚下，后者看到吴还没有回到位，于是果断起脚吊门，结果站在越位位置上的凯撒帮了一个倒忙，他头球一蹭将球顶入网中，主裁判果断判罚进球无效。事后通过慢镜头回放可以看出，如果凯撒不去争顶这一下，8号雅伊尔顿的吊门也会直接坠入网中，而那样的进球是有效得分。</strong>
第30分钟，上海申鑫再次制造危险，8号雅伊尔顿在边路突破后直入禁区，幸亏武汉队后卫邱添一及时干净的倒地将球铲出界外，与此同时邱添一的铲球也带倒了雅伊尔顿，主裁判示意这球没有犯规。随后双方进入阵地战，场面也比较胶着。第39分钟，武汉队梅方在边路突破被安东尼奥撞倒在地，主裁判给了客队一个边路任意球机会，20号李行再次起高球传入禁区，由于落点不好，皮球被申鑫队门将刘殿座出击得到。
第42分钟，桑托斯在中路接到队友直塞球后转身射门，皮球穿过上海队后卫直奔大门，门将刘殿座倒地侧扑将球揽入怀中。3分钟后，武汉卓尔队柯钊利用犯规阻止了对方雅伊尔顿的快攻，结果这一动作被主裁判徐富新出示了黄牌警告。上半场比赛在伤停补时1分钟后结束，两队暂时以0比0互交白卷。
中场休息后双方易边再战。武汉卓尔队在下半场一开始对上海申鑫队形成了一段围攻，可惜始终没能形成有威胁的射门。<strong>第51分钟，上海申鑫队11号姜至鹏在左边路传出一记质量极高的球，皮球划过一道弧线后落到了武汉队两名后卫之间，恰巧这时20号王S及时插上鱼跃冲顶，皮球直窜网窝，上海申鑫队1比0暂时领先武汉卓尔队。</strong>
打破场上僵局后，上海申鑫队愈战愈勇。第54分钟，主队再次打出快攻，8号雅伊尔顿得球后快速启动，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好采取战术犯规放倒了雅伊尔顿，主裁判果断向忻峰出示了黄牌警告。此后一段时间，双方在中场展开了激烈拼抢。第62分钟，王S在中场附近拿球后转身直塞，凯撒及时插上，可惜传球力量偏大，被武汉队门将吴得到。仅仅1分钟后，上海申鑫队浪费了一次扩大战果的机会，武汉队后卫出现失误，8号雅伊尔顿得球后突入禁区没有第一时间选择射门，而是将球斜传给侧前方的凯撒，可惜后者伸腿没有碰到皮球。
第72分钟，刚刚上场的刘俊楠一脚踩踏侵犯了柯钊，主裁判向前者出示了黄牌，柯钊痛苦的倒地不起。后来经过队医紧急处理后站了起来。<strong>第76分钟，上海申鑫队快速的打出由守转攻，凯撒得球后飞速插上，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好撞倒了凯撒，主裁判向其出示了本场比赛的第二张黄牌，忻峰两黄变一红被罚下场。</strong>随后，申鑫队用于涛换下了叶重秋。第80分钟，上海申鑫队再次打出快速反击，这一次邱添一成功的防住了凯撒的突破。
第82分钟，朱挺凭借个人能力在禁区外突施冷箭，这脚势大力沉的射门被刘殿座双拳击出。随后上海申鑫队有所回收，而武汉队也在利用最后的时间尝试扳平比分。<strong>第89分钟，上海申鑫队在前场反抢成功，刘峻楠接于涛的妙传后直接射门，皮球打在了武汉队门柱上弹回场内，申鑫队再次浪费了绝佳机会。</strong>随后比赛进入到3分钟的伤停补时。第92分钟，武汉卓尔队获得一个角球机会，守门员吴也出来了，结果武汉队的角球没有任何威胁。最终，上海申鑫队在主场以1比0击败了武汉卓尔队，后者在上海滩经历了两场败局。
双方出场阵容：
上海申鑫队：
