1'上半场比赛开始！                   1'开场仅仅1分钟，上海申鑫队19号凯撒在武汉队底线附近得球后晃过对方后卫小角度射门，皮球被武汉队后卫用腿挡出底线
1'武汉率先中圈开球                   1'开场仅仅1分钟，上海申鑫队19号凯撒在武汉队底线附近得球后晃过对方后卫小角度射门，皮球被武汉队后卫用腿挡出底线
1'开球之后直接选择斜传右路，球出边线                   1'开场仅仅1分钟，上海申鑫队19号凯撒在武汉队底线附近得球后晃过对方后卫小角度射门，皮球被武汉队后卫用腿挡出底线
1'葛振右路直塞，王赟插上禁区内接应                   1'开场仅仅1分钟，上海申鑫队19号凯撒在武汉队底线附近得球后晃过对方后卫小角度射门，皮球被武汉队后卫用腿挡出底线
2'雅伊尔顿接王赟脚后跟磕球，没有射门机会                   1'开场仅仅1分钟，上海申鑫队19号凯撒在武汉队底线附近得球后晃过对方后卫小角度射门，皮球被武汉队后卫用腿挡出底线
2'球到后点，凯萨底线突破射门被挡出底线，角球                   1'开场仅仅1分钟，上海申鑫队19号凯撒在武汉队底线附近得球后晃过对方后卫小角度射门，皮球被武汉队后卫用腿挡出底线
2'角球开到后点，包抄的王赟没有接应到                   1'开场仅仅1分钟，上海申鑫队19号凯撒在武汉队底线附近得球后晃过对方后卫小角度射门，皮球被武汉队后卫用腿挡出底线
3'赵源熙左路顶防拦截了申鑫的传接球                   1'开场仅仅1分钟，上海申鑫队19号凯撒在武汉队底线附近得球后晃过对方后卫小角度射门，皮球被武汉队后卫用腿挡出底线
3'朱挺前场接应，越位在先                   1'开场仅仅1分钟，上海申鑫队19号凯撒在武汉队底线附近得球后晃过对方后卫小角度射门，皮球被武汉队后卫用腿挡出底线
4'武汉中场长传，球直接到了刘殿座的脚下                   1'开场仅仅1分钟，上海申鑫队19号凯撒在武汉队底线附近得球后晃过对方后卫小角度射门，皮球被武汉队后卫用腿挡出底线
8'安东尼奥拿球转身，被顶防的梅方破坏出界                   8'第8分钟，武汉卓尔队打出快速反击，中场附近的朱挺得球后将球分给插上的桑托斯，后者传出一记直塞身后球，朱挺快速追赶，可惜皮球仍然被及时出击的申鑫队门将刘殿座大脚化解
8'王赟左路扣过防守，传中去后点大了                   8'第8分钟，武汉卓尔队打出快速反击，中场附近的朱挺得球后将球分给插上的桑托斯，后者传出一记直塞身后球，朱挺快速追赶，可惜皮球仍然被及时出击的申鑫队门将刘殿座大脚化解
8'雅伊尔顿右边路重新控制球，赢得了角球的机会                   8'第8分钟，武汉卓尔队打出快速反击，中场附近的朱挺得球后将球分给插上的桑托斯，后者传出一记直塞身后球，朱挺快速追赶，可惜皮球仍然被及时出击的申鑫队门将刘殿座大脚化解
9'姜至鹏角球开入禁区，邱添一头球解围                   8'第8分钟，武汉卓尔队打出快速反击，中场附近的朱挺得球后将球分给插上的桑托斯，后者传出一记直塞身后球，朱挺快速追赶，可惜皮球仍然被及时出击的申鑫队门将刘殿座大脚化解
9'张煜东左路传中被王云龙阻挡，另一侧的角球                   8'第8分钟，武汉卓尔队打出快速反击，中场附近的朱挺得球后将球分给插上的桑托斯，后者传出一记直塞身后球，朱挺快速追赶，可惜皮球仍然被及时出击的申鑫队门将刘殿座大脚化解
10'桑托斯拿球组织反击，送直塞被出击的刘殿座解围                   8'第8分钟，武汉卓尔队打出快速反击，中场附近的朱挺得球后将球分给插上的桑托斯，后者传出一记直塞身后球，朱挺快速追赶，可惜皮球仍然被及时出击的申鑫队门将刘殿座大脚化解
10'李行趟球过大，反抢时候蹬踏犯规了                   8'第8分钟，武汉卓尔队打出快速反击，中场附近的朱挺得球后将球分给插上的桑托斯，后者传出一记直塞身后球，朱挺快速追赶，可惜皮球仍然被及时出击的申鑫队门将刘殿座大脚化解
11'桑托斯禁区前拿球，转身远射打高了！                   8'第8分钟，武汉卓尔队打出快速反击，中场附近的朱挺得球后将球分给插上的桑托斯，后者传出一记直塞身后球，朱挺快速追赶，可惜皮球仍然被及时出击的申鑫队门将刘殿座大脚化解
13'梅方右路45度角传中，刘殿座跃起把球没收                   13'第13分钟，武汉卓尔队后卫头球失误，上海申鑫队8号雅伊尔顿得球后沿边路带球传中，中路的凯撒一脚打门被后卫挡出
13'叶重秋中场拿球被朱挺绊倒                   13'第13分钟，武汉卓尔队后卫头球失误，上海申鑫队8号雅伊尔顿得球后沿边路带球传中，中路的凯撒一脚打门被后卫挡出
13'凯萨前场反抢，和队友做配合时越位了                   13'第13分钟，武汉卓尔队后卫头球失误，上海申鑫队8号雅伊尔顿得球后沿边路带球传中，中路的凯撒一脚打门被后卫挡出
14'朱挺越位位置回接球了                   13'第13分钟，武汉卓尔队后卫头球失误，上海申鑫队8号雅伊尔顿得球后沿边路带球传中，中路的凯撒一脚打门被后卫挡出
14'安东尼奥右路突破倒三角传回禁区前被断                   13'第13分钟，武汉卓尔队后卫头球失误，上海申鑫队8号雅伊尔顿得球后沿边路带球传中，中路的凯撒一脚打门被后卫挡出
15'雅伊尔顿右路起左脚传中，王赟甩头攻门高出横梁！                   13'第13分钟，武汉卓尔队后卫头球失误，上海申鑫队8号雅伊尔顿得球后沿边路带球传中，中路的凯撒一脚打门被后卫挡出
16'凯萨左路拿球进禁区，倒三角传点球点，包抄的王赟没有踢上                   13'第13分钟，武汉卓尔队后卫头球失误，上海申鑫队8号雅伊尔顿得球后沿边路带球传中，中路的凯撒一脚打门被后卫挡出
16'禁区外安东尼奥调整一步远射打偏！                   13'第13分钟，武汉卓尔队后卫头球失误，上海申鑫队8号雅伊尔顿得球后沿边路带球传中，中路的凯撒一脚打门被后卫挡出
19'王云龙前场拿球突破被干扰，武汉队继续控制球权                   19'第19分钟，武汉队20号李行一脚长传给边路的柯钊，可惜传球力量稍稍过大，皮球整体出了边线
19'赵源熙离门很远起脚远射打得比较离谱                   19'第19分钟，武汉队20号李行一脚长传给边路的柯钊，可惜传球力量稍稍过大，皮球整体出了边线
21'朱挺拉到左路传中，王云龙倒钩没有踢上                   19'第19分钟，武汉队20号李行一脚长传给边路的柯钊，可惜传球力量稍稍过大，皮球整体出了边线
22'梅方右路带球上前，被张煜东绊倒了                   19'第19分钟，武汉队20号李行一脚长传给边路的柯钊，可惜传球力量稍稍过大，皮球整体出了边线
24'邱添一长传前场，邹仲霆抢在朱挺前解围                   24'第24分钟，上海申鑫队边路传中，武汉队门将吴出击失误没有将球击出危险区域，皮球落到了8号雅伊尔顿脚下，后者看到吴还没有回到位，于是果断起脚吊门，结果站在越位位置上的凯撒帮了一个倒忙，他头球一蹭将球顶入网中，主裁判果断判罚进球无效
24'叶重秋中场转移右路给到葛振                   24'第24分钟，上海申鑫队边路传中，武汉队门将吴出击失误没有将球击出危险区域，皮球落到了8号雅伊尔顿脚下，后者看到吴还没有回到位，于是果断起脚吊门，结果站在越位位置上的凯撒帮了一个倒忙，他头球一蹭将球顶入网中，主裁判果断判罚进球无效
25'安东尼奥下底面对忻峰的防守，拿到一个角球                   24'第24分钟，上海申鑫队边路传中，武汉队门将吴出击失误没有将球击出危险区域，皮球落到了8号雅伊尔顿脚下，后者看到吴还没有回到位，于是果断起脚吊门，结果站在越位位置上的凯撒帮了一个倒忙，他头球一蹭将球顶入网中，主裁判果断判罚进球无效
25'申鑫进球了！！                   24'第24分钟，上海申鑫队边路传中，武汉队门将吴出击失误没有将球击出危险区域，皮球落到了8号雅伊尔顿脚下，后者看到吴还没有回到位，于是果断起脚吊门，结果站在越位位置上的凯撒帮了一个倒忙，他头球一蹭将球顶入网中，主裁判果断判罚进球无效
25'但是裁判示意越位！                   24'第24分钟，上海申鑫队边路传中，武汉队门将吴出击失误没有将球击出危险区域，皮球落到了8号雅伊尔顿脚下，后者看到吴还没有回到位，于是果断起脚吊门，结果站在越位位置上的凯撒帮了一个倒忙，他头球一蹭将球顶入网中，主裁判果断判罚进球无效
26'葛振右路45度传中，吴龑弃门出击没有把球打远，雅伊尔顿禁区角上吊射球门后角，眼看就要进了，门线前越位位置的凯萨头球一蹭接力                   24'第24分钟，上海申鑫队边路传中，武汉队门将吴出击失误没有将球击出危险区域，皮球落到了8号雅伊尔顿脚下，后者看到吴还没有回到位，于是果断起脚吊门，结果站在越位位置上的凯撒帮了一个倒忙，他头球一蹭将球顶入网中，主裁判果断判罚进球无效
27'进球无效，如果凯萨不去争这个球，也是必进球                   24'第24分钟，上海申鑫队边路传中，武汉队门将吴出击失误没有将球击出危险区域，皮球落到了8号雅伊尔顿脚下，后者看到吴还没有回到位，于是果断起脚吊门，结果站在越位位置上的凯撒帮了一个倒忙，他头球一蹭将球顶入网中，主裁判果断判罚进球无效
27'比分还是0-0！                   24'第24分钟，上海申鑫队边路传中，武汉队门将吴出击失误没有将球击出危险区域，皮球落到了8号雅伊尔顿脚下，后者看到吴还没有回到位，于是果断起脚吊门，结果站在越位位置上的凯撒帮了一个倒忙，他头球一蹭将球顶入网中，主裁判果断判罚进球无效
30'李微把球交到禁区前的朱挺，再往右路转移                   30'第30分钟，上海申鑫再次制造危险，8号雅伊尔顿在边路突破后直入禁区，幸亏武汉队后卫邱添一及时干净的倒地将球铲出界外，与此同时邱添一的铲球也带倒了雅伊尔顿，主裁判示意这球没有犯规
30'桑托斯右侧肋部远射打偏                   30'第30分钟，上海申鑫再次制造危险，8号雅伊尔顿在边路突破后直入禁区，幸亏武汉队后卫邱添一及时干净的倒地将球铲出界外，与此同时邱添一的铲球也带倒了雅伊尔顿，主裁判示意这球没有犯规
31'忻峰顶防安东尼奥，飞身把球解围                   30'第30分钟，上海申鑫再次制造危险，8号雅伊尔顿在边路突破后直入禁区，幸亏武汉队后卫邱添一及时干净的倒地将球铲出界外，与此同时邱添一的铲球也带倒了雅伊尔顿，主裁判示意这球没有犯规
31'申鑫右路把球打入禁区，邱添一抢在雅伊尔顿之前铲截                   30'第30分钟，上海申鑫再次制造危险，8号雅伊尔顿在边路突破后直入禁区，幸亏武汉队后卫邱添一及时干净的倒地将球铲出界外，与此同时邱添一的铲球也带倒了雅伊尔顿，主裁判示意这球没有犯规
32'安东尼奥右路传中，邱添一冒顶，凯萨后点控制拿到一个角球                   30'第30分钟，上海申鑫再次制造危险，8号雅伊尔顿在边路突破后直入禁区，幸亏武汉队后卫邱添一及时干净的倒地将球铲出界外，与此同时邱添一的铲球也带倒了雅伊尔顿，主裁判示意这球没有犯规
32'战术角球开出，姜至鹏扫射去后点被梅方拿到反击                   30'第30分钟，上海申鑫再次制造危险，8号雅伊尔顿在边路突破后直入禁区，幸亏武汉队后卫邱添一及时干净的倒地将球铲出界外，与此同时邱添一的铲球也带倒了雅伊尔顿，主裁判示意这球没有犯规
33'梅方左路一路带球趟大，反抢犯规                   30'第30分钟，上海申鑫再次制造危险，8号雅伊尔顿在边路突破后直入禁区，幸亏武汉队后卫邱添一及时干净的倒地将球铲出界外，与此同时邱添一的铲球也带倒了雅伊尔顿，主裁判示意这球没有犯规
33'李微禁区右侧角上放倒安东尼奥犯规，任意球                   30'第30分钟，上海申鑫再次制造危险，8号雅伊尔顿在边路突破后直入禁区，幸亏武汉队后卫邱添一及时干净的倒地将球铲出界外，与此同时邱添一的铲球也带倒了雅伊尔顿，主裁判示意这球没有犯规
39'邱添一受伤倒地，接受治疗                   39'第39分钟，武汉队梅方在边路突破被安东尼奥撞倒在地，主裁判给了客队一个边路任意球机会，20号李行再次起高球传入禁区，由于落点不好，皮球被申鑫队门将刘殿座出击得到
40'梅方右路助攻被安东尼奥放倒，任意球                   39'第39分钟，武汉队梅方在边路突破被安东尼奥撞倒在地，主裁判给了客队一个边路任意球机会，20号李行再次起高球传入禁区，由于落点不好，皮球被申鑫队门将刘殿座出击得到
41'李行任意球开后点，刘殿座出击没收                   39'第39分钟，武汉队梅方在边路突破被安东尼奥撞倒在地，主裁判给了客队一个边路任意球机会，20号李行再次起高球传入禁区，由于落点不好，皮球被申鑫队门将刘殿座出击得到
41'雅伊尔顿拿球反击，直塞力量不够被柯钊破坏                   39'第39分钟，武汉队梅方在边路突破被安东尼奥撞倒在地，主裁判给了客队一个边路任意球机会，20号李行再次起高球传入禁区，由于落点不好，皮球被申鑫队门将刘殿座出击得到
42'姜至鹏左路传球被王云龙阻挡，孙一凡二点直接解围出边线                   39'第39分钟，武汉队梅方在边路突破被安东尼奥撞倒在地，主裁判给了客队一个边路任意球机会，20号李行再次起高球传入禁区，由于落点不好，皮球被申鑫队门将刘殿座出击得到
42'李微左路传中到门前，刘殿座双拳把球击出                   39'第39分钟，武汉队梅方在边路突破被安东尼奥撞倒在地，主裁判给了客队一个边路任意球机会，20号李行再次起高球传入禁区，由于落点不好，皮球被申鑫队门将刘殿座出击得到
48'王云龙右路被姜至鹏卡住身位，球让出了边线                   48'3分钟后，武汉卓尔队柯钊利用犯规阻止了对方雅伊尔顿的快攻，结果这一动作被主裁判徐富新出示了黄牌警告
49'叶重秋中场顶防李微犯规了                   48'3分钟后，武汉卓尔队柯钊利用犯规阻止了对方雅伊尔顿的快攻，结果这一动作被主裁判徐富新出示了黄牌警告
49'李微中场不停球直接送身后，力量太大了                   48'3分钟后，武汉卓尔队柯钊利用犯规阻止了对方雅伊尔顿的快攻，结果这一动作被主裁判徐富新出示了黄牌警告
50'葛振右路接雅伊尔顿回敲，没有传中机会                   48'3分钟后，武汉卓尔队柯钊利用犯规阻止了对方雅伊尔顿的快攻，结果这一动作被主裁判徐富新出示了黄牌警告
50'雅伊尔顿再接队友转移，传中被忻峰头球解围                   48'3分钟后，武汉卓尔队柯钊利用犯规阻止了对方雅伊尔顿的快攻，结果这一动作被主裁判徐富新出示了黄牌警告
50'葛振大范围转移左路，凯萨下底过梅方拿到一个角球                   48'3分钟后，武汉卓尔队柯钊利用犯规阻止了对方雅伊尔顿的快攻，结果这一动作被主裁判徐富新出示了黄牌警告
51'战术角球开出，安东尼奥斜传后点，王赟后插上头球顶高！                   48'3分钟后，武汉卓尔队柯钊利用犯规阻止了对方雅伊尔顿的快攻，结果这一动作被主裁判徐富新出示了黄牌警告
51'战术角球开出，安东尼奥斜传后点，王赟后插上头球顶高！                   51'第51分钟，上海申鑫队11号姜至鹏在左边路传出一记质量极高的球，皮球划过一道弧线后落到了武汉队两名后卫之间，恰巧这时20号王S及时插上鱼跃冲顶，皮球直窜网窝，上海申鑫队1比0暂时领先武汉卓尔队
52'叶重秋转移左路，姜至鹏左路突破                   51'第51分钟，上海申鑫队11号姜至鹏在左边路传出一记质量极高的球，皮球划过一道弧线后落到了武汉队两名后卫之间，恰巧这时20号王S及时插上鱼跃冲顶，皮球直窜网窝，上海申鑫队1比0暂时领先武汉卓尔队
52'申鑫进球了！！！                   51'第51分钟，上海申鑫队11号姜至鹏在左边路传出一记质量极高的球，皮球划过一道弧线后落到了武汉队两名后卫之间，恰巧这时20号王S及时插上鱼跃冲顶，皮球直窜网窝，上海申鑫队1比0暂时领先武汉卓尔队
52'进球的是王赟！！！                   51'第51分钟，上海申鑫队11号姜至鹏在左边路传出一记质量极高的球，皮球划过一道弧线后落到了武汉队两名后卫之间，恰巧这时20号王S及时插上鱼跃冲顶，皮球直窜网窝，上海申鑫队1比0暂时领先武汉卓尔队
53'姜至鹏左路突过王云龙传中到门前，王赟鱼跃头球冲顶破门！                   51'第51分钟，上海申鑫队11号姜至鹏在左边路传出一记质量极高的球，皮球划过一道弧线后落到了武汉队两名后卫之间，恰巧这时20号王S及时插上鱼跃冲顶，皮球直窜网窝，上海申鑫队1比0暂时领先武汉卓尔队
53'申鑫1-0领先武汉！                   51'第51分钟，上海申鑫队11号姜至鹏在左边路传出一记质量极高的球，皮球划过一道弧线后落到了武汉队两名后卫之间，恰巧这时20号王S及时插上鱼跃冲顶，皮球直窜网窝，上海申鑫队1比0暂时领先武汉卓尔队
54'邱添一带球过中场，交给桑托斯组织                   51'第51分钟，上海申鑫队11号姜至鹏在左边路传出一记质量极高的球，皮球划过一道弧线后落到了武汉队两名后卫之间，恰巧这时20号王S及时插上鱼跃冲顶，皮球直窜网窝，上海申鑫队1比0暂时领先武汉卓尔队
54'王云龙右路和队友配合传中，孙一凡头球解围                   51'第51分钟，上海申鑫队11号姜至鹏在左边路传出一记质量极高的球，皮球划过一道弧线后落到了武汉队两名后卫之间，恰巧这时20号王S及时插上鱼跃冲顶，皮球直窜网窝，上海申鑫队1比0暂时领先武汉卓尔队
54'邱添一带球过中场，交给桑托斯组织                   54'第54分钟，主队再次打出快攻，8号雅伊尔顿得球后快速启动，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好采取战术犯规放倒了雅伊尔顿，主裁判果断向忻峰出示了黄牌警告
54'王云龙右路和队友配合传中，孙一凡头球解围                   54'第54分钟，主队再次打出快攻，8号雅伊尔顿得球后快速启动，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好采取战术犯规放倒了雅伊尔顿，主裁判果断向忻峰出示了黄牌警告
55'雅伊尔顿拿球反击趟球过忻峰直接被放倒                   54'第54分钟，主队再次打出快攻，8号雅伊尔顿得球后快速启动，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好采取战术犯规放倒了雅伊尔顿，主裁判果断向忻峰出示了黄牌警告
55'裁判出示黄牌警告了忻峰！                   54'第54分钟，主队再次打出快攻，8号雅伊尔顿得球后快速启动，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好采取战术犯规放倒了雅伊尔顿，主裁判果断向忻峰出示了黄牌警告
56'雅伊尔顿右路反身接应队友传球，越位了                   54'第54分钟，主队再次打出快攻，8号雅伊尔顿得球后快速启动，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好采取战术犯规放倒了雅伊尔顿，主裁判果断向忻峰出示了黄牌警告
56'姜至鹏直传前场，凯萨被邱添一先倒地铲截破坏                   54'第54分钟，主队再次打出快攻，8号雅伊尔顿得球后快速启动，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好采取战术犯规放倒了雅伊尔顿，主裁判果断向忻峰出示了黄牌警告
57'王云龙右路回防拉人了，任意球                   54'第54分钟，主队再次打出快攻，8号雅伊尔顿得球后快速启动，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好采取战术犯规放倒了雅伊尔顿，主裁判果断向忻峰出示了黄牌警告
57'安东尼奥任意球高度不够被解围                   54'第54分钟，主队再次打出快攻，8号雅伊尔顿得球后快速启动，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好采取战术犯规放倒了雅伊尔顿，主裁判果断向忻峰出示了黄牌警告
62'葛振右路斜传，邱添一争顶到第一落点                   62'第62分钟，王S在中场附近拿球后转身直塞，凯撒及时插上，可惜传球力量偏大，被武汉队门将吴得到
62'梅方右路助攻，把球带丢了                   62'第62分钟，王S在中场附近拿球后转身直塞，凯撒及时插上，可惜传球力量偏大，被武汉队门将吴得到
63'王赟中场背身拿球，反向送直塞，凯萨插上慢了                   62'第62分钟，王S在中场附近拿球后转身直塞，凯撒及时插上，可惜传球力量偏大，被武汉队门将吴得到
64'王云龙右路接球传中，邹仲霆头球一顶，第二点被门将没收                   62'第62分钟，王S在中场附近拿球后转身直塞，凯撒及时插上，可惜传球力量偏大，被武汉队门将吴得到
65'王赟中路拿球分右路身后，雅伊尔顿单刀面对门将，但是选择传跟上的凯萨，后者包抄不及，没有打上                   62'第62分钟，王S在中场附近拿球后转身直塞，凯撒及时插上，可惜传球力量偏大，被武汉队门将吴得到
65'申鑫错失扩大比分的机会                   62'第62分钟，王S在中场附近拿球后转身直塞，凯撒及时插上，可惜传球力量偏大，被武汉队门将吴得到
65'王云龙右路下底强行传中，拿到一个角球                   62'第62分钟，王S在中场附近拿球后转身直塞，凯撒及时插上，可惜传球力量偏大，被武汉队门将吴得到
72'梅方右路助攻，传中到前点被邹仲霆倒地拦截                   72'第72分钟，刚刚上场的刘俊楠一脚踩踏侵犯了柯钊，主裁判向前者出示了黄牌，柯钊痛苦的倒地不起
73'刘俊楠右路内切被断，自己反抢动作较大                   72'第72分钟，刚刚上场的刘俊楠一脚踩踏侵犯了柯钊，主裁判向前者出示了黄牌，柯钊痛苦的倒地不起
73'刘俊楠被裁判黄牌警告！                   72'第72分钟，刚刚上场的刘俊楠一脚踩踏侵犯了柯钊，主裁判向前者出示了黄牌，柯钊痛苦的倒地不起
74'武汉左路直塞身后，葛振转身把球踢出边线                   72'第72分钟，刚刚上场的刘俊楠一脚踩踏侵犯了柯钊，主裁判向前者出示了黄牌，柯钊痛苦的倒地不起
75'柯钊左路传中高度不够，被邹仲霆解围                   72'第72分钟，刚刚上场的刘俊楠一脚踩踏侵犯了柯钊，主裁判向前者出示了黄牌，柯钊痛苦的倒地不起
76'梅方斜传左路身后，被头球解围                   76'第76分钟，上海申鑫队快速的打出由守转攻，凯撒得球后飞速插上，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好撞倒了凯撒，主裁判向其出示了本场比赛的第二张黄牌，忻峰两黄变一红被罚下场
76'李微中场拿球给桑托斯，后者丢球了                   76'第76分钟，上海申鑫队快速的打出由守转攻，凯撒得球后飞速插上，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好撞倒了凯撒，主裁判向其出示了本场比赛的第二张黄牌，忻峰两黄变一红被罚下场
76'王赟断球被桑托斯拉拽，任意球                   76'第76分钟，上海申鑫队快速的打出由守转攻，凯撒得球后飞速插上，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好撞倒了凯撒，主裁判向其出示了本场比赛的第二张黄牌，忻峰两黄变一红被罚下场
77'邱添一带球过中场传丢了，申鑫反击                   76'第76分钟，上海申鑫队快速的打出由守转攻，凯撒得球后飞速插上，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好撞倒了凯撒，主裁判向其出示了本场比赛的第二张黄牌，忻峰两黄变一红被罚下场
78'凯萨突破被忻峰放倒                   76'第76分钟，上海申鑫队快速的打出由守转攻，凯撒得球后飞速插上，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好撞倒了凯撒，主裁判向其出示了本场比赛的第二张黄牌，忻峰两黄变一红被罚下场
78'忻峰被出示第二张黄牌，两黄变一红被罚下！                   76'第76分钟，上海申鑫队快速的打出由守转攻，凯撒得球后飞速插上，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好撞倒了凯撒，主裁判向其出示了本场比赛的第二张黄牌，忻峰两黄变一红被罚下场
78'申鑫换人，叶重秋被于涛换下                   76'第76分钟，上海申鑫队快速的打出由守转攻，凯撒得球后飞速插上，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好撞倒了凯撒，主裁判向其出示了本场比赛的第二张黄牌，忻峰两黄变一红被罚下场
79'王赟任意球直接射门，打高了！                   76'第76分钟，上海申鑫队快速的打出由守转攻，凯撒得球后飞速插上，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好撞倒了凯撒，主裁判向其出示了本场比赛的第二张黄牌，忻峰两黄变一红被罚下场
79'王赟有些抽筋了                   76'第76分钟，上海申鑫队快速的打出由守转攻，凯撒得球后飞速插上，武汉卓尔队后卫忻峰无奈只好撞倒了凯撒，主裁判向其出示了本场比赛的第二张黄牌，忻峰两黄变一红被罚下场
81'武汉攻入申鑫禁区，梅方横传门前被姜至鹏挡出底线                   80'第80分钟，上海申鑫队再次打出快速反击，这一次邱添一成功的防住了凯撒的突破
81'申鑫换人，抽筋的王赟被王佳玉换下                   80'第80分钟，上海申鑫队再次打出快速反击，这一次邱添一成功的防住了凯撒的突破
81'角球开到外围，连续空中作业之后被解围出去                   80'第80分钟，上海申鑫队再次打出快速反击，这一次邱添一成功的防住了凯撒的突破
82'王佳玉斜传左路，凯萨晃动进禁区，传丢了                   80'第80分钟，上海申鑫队再次打出快速反击，这一次邱添一成功的防住了凯撒的突破
83'申鑫现在打起了防守反击                   80'第80分钟，上海申鑫队再次打出快速反击，这一次邱添一成功的防住了凯撒的突破
83'朱挺前场拿球，摆脱防守远射被刘殿座扑出                   80'第80分钟，上海申鑫队再次打出快速反击，这一次邱添一成功的防住了凯撒的突破
89'王佳玉右路拿球，柯钊铲球犯规了                   89'第89分钟，上海申鑫队在前场反抢成功，刘峻楠接于涛的妙传后直接射门，皮球打在了武汉队门柱上弹回场内，申鑫队再次浪费了绝佳机会
90'姜至鹏左路传中， 凯萨禁区内胸部停球，第二下被解围                   89'第89分钟，上海申鑫队在前场反抢成功，刘峻楠接于涛的妙传后直接射门，皮球打在了武汉队门柱上弹回场内，申鑫队再次浪费了绝佳机会
90'刘俊楠禁区左侧插上接队友直塞反越位，推射近角打在立柱上弹出！                   89'第89分钟，上海申鑫队在前场反抢成功，刘峻楠接于涛的妙传后直接射门，皮球打在了武汉队门柱上弹回场内，申鑫队再次浪费了绝佳机会
91'罗毅左路传中质量不佳，被刘殿座没收                   89'第89分钟，上海申鑫队在前场反抢成功，刘峻楠接于涛的妙传后直接射门，皮球打在了武汉队门柱上弹回场内，申鑫队再次浪费了绝佳机会
91'下半场补时3分钟！                   89'第89分钟，上海申鑫队在前场反抢成功，刘峻楠接于涛的妙传后直接射门，皮球打在了武汉队门柱上弹回场内，申鑫队再次浪费了绝佳机会
91'安东尼奥左路内切，凯萨转移右路                   89'第89分钟，上海申鑫队在前场反抢成功，刘峻楠接于涛的妙传后直接射门，皮球打在了武汉队门柱上弹回场内，申鑫队再次浪费了绝佳机会
92'姜至鹏左路插上和安东尼奥做直传斜插，球力量稍大出底线                   89'第89分钟，上海申鑫队在前场反抢成功，刘峻楠接于涛的妙传后直接射门，皮球打在了武汉队门柱上弹回场内，申鑫队再次浪费了绝佳机会
92'姜至鹏左路插上和安东尼奥做直传斜插，球力量稍大出底线                   92'第92分钟，武汉卓尔队获得一个角球机会，守门员吴也出来了，结果武汉队的角球没有任何威胁
93'武汉高球吊申鑫禁区，葛振解围踢疵送了一个角球                   92'第92分钟，武汉卓尔队获得一个角球机会，守门员吴也出来了，结果武汉队的角球没有任何威胁
93'武汉队门将也冲到了禁区内                   92'第92分钟，武汉卓尔队获得一个角球机会，守门员吴也出来了，结果武汉队的角球没有任何威胁
94'可惜连续传中没有形成机会                   92'第92分钟，武汉卓尔队获得一个角球机会，守门员吴也出来了，结果武汉队的角球没有任何威胁
94'安东尼奥后场直接吊门，偏了                   92'第92分钟，武汉卓尔队获得一个角球机会，守门员吴也出来了，结果武汉队的角球没有任何威胁
94'全场比赛结束！                   92'第92分钟，武汉卓尔队获得一个角球机会，守门员吴也出来了，结果武汉队的角球没有任何威胁
94'上海申鑫1-0战胜了武汉卓尔！                   92'第92分钟，武汉卓尔队获得一个角球机会，守门员吴也出来了，结果武汉队的角球没有任何威胁
94'武汉连续的两个上海客场，都以0-1失利而告终                   92'第92分钟，武汉卓尔队获得一个角球机会，守门员吴也出来了，结果武汉队的角球没有任何威胁
94'申鑫拿到了久违的三分，止住了自己的连败势头                   92'第92分钟，武汉卓尔队获得一个角球机会，守门员吴也出来了，结果武汉队的角球没有任何威胁
94'好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！                   92'第92分钟，武汉卓尔队获得一个角球机会，守门员吴也出来了，结果武汉队的角球没有任何威胁
