 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
1'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
3'佩雷拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
3'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
4'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
5'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
6'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'哈姆西克为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
9'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特里尼奇.
11'射门!!!桑普多利亚球员希克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.
12'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'Lorenzo Tonelli为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
13'桑普多利亚球员E-巴雷托手球犯规,对手获得球权.
15'阿尔瓦雷斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
15'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'那不勒斯球员卡列洪手球犯规,对手获得球权.
17'桑普多利亚球员E-巴雷托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
19'桑普多利亚球员E-巴雷托一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给默滕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉耶特.
23'齐里切将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
24'桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'桑普多利亚球员希克拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Lorenzo Tonelli为那不勒斯赢得一个任意球.
26'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Elseid Hysaj.
27'普拉耶特为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员Lorenzo Tonelli拼抢犯规,对手获得控球权.
28'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
29'那不勒斯球员斯特里尼奇一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'那不勒斯球员Elseid Hysaj自摆乌龙,那不勒斯 0-1 桑普多利亚
34'桑普多利亚球员E-巴雷托一脚直塞球给希克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
36'哈姆西克为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
38'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯手球犯规,对手获得球权.
41'那不勒斯球员约尔吉尼奥手球犯规,对手获得球权.
42'夸利亚雷拉为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
42'那不勒斯球员斯特里尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'什克里尼亚尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
43'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
43'普拉耶特为桑普多利亚赢得一个任意球.
43'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
44'桑普多利亚球员希克拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Lorenzo Tonelli为那不勒斯赢得一个任意球.
45'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+1'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 0-1 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,那不勒斯 0-1 桑普多利亚
46'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
47'那不勒斯球员默滕斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
49'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡列洪.
50'那不勒斯球员Lorenzo Tonelli一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'桑普多利亚换人,L-穆里尔换下夸利亚雷拉
52'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是默滕斯.
53'L-穆里尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
53'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
54'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'黄牌！桑普多利亚球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈姆西克.
56'希克为桑普多利亚赢得一个任意球.
56'那不勒斯球员Lorenzo Tonelli拼抢犯规,对手获得控球权.
57'那不勒斯球员斯特里尼奇一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'那不勒斯换人,辛宁斯基换下阿兰
59'桑普多利亚球员希克小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是E-巴雷托.
60'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普吉奥尼.
60'桑普多利亚球员希克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-穆里尔.
60'Elseid Hysaj将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
61'桑普多利亚球员西尔维斯特雷危险动作,对手获得控球权.
61'雷纳为那不勒斯赢得一个任意球.
61'桑普多利亚球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
62'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
64'托雷亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'桑普多利亚换人,多多换下希克
65'阿尔瓦雷斯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'多多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
67'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'齐里切为那不勒斯赢得一个任意球.
68'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Lorenzo Tonelli为那不勒斯赢得一个任意球.
68'那不勒斯球员默滕斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
69'普拉耶特为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！那不勒斯球员Elseid Hysaj因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'多多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
72'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下约尔吉尼奥
72'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
73'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Elseid Hysaj.
73'射门!!!桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普吉奥尼.
73'雷纳将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
75'多多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
75'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是齐里切.
76'桑普多利亚换人,利内蒂换下普拉耶特
77'进球啦！！！那不勒斯球员加比亚迪尼球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 那不勒斯 1-1 桑普多利亚.
79'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
80'阿尔瓦雷斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
80'那不勒斯球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
82'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'Lorenzo Tonelli为那不勒斯赢得一个任意球.
83'佩雷拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
85'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
85'普吉奥尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
85'桑普多利亚普吉奥尼受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'那不勒斯球员因西涅球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是辛宁斯基.
87'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
87'普吉奥尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
89'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
90'那不勒斯球员因西涅球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
90'+2'托雷亚将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+3'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是默滕斯.
90'+4'L-穆里尔为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
90'+4'那不勒斯球员Lorenzo Tonelli拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'进球啦！！！那不勒斯球员Lorenzo Tonelli大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是斯特里尼奇. 那不勒斯 2-1 桑普多利亚.
90'+6'托雷亚为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
90'+6'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,那不勒斯 2-1 桑普多利亚
 全场比赛结束,那不勒斯 2-1 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
