34'桑普多利亚球员E-巴雷托一脚直塞球给希克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'桑普第32分钟取得领先，希克右路突破斯特里尼奇，切入禁区传中给夸利亚雷拉，希塞抢前断球却挡进自家大门，1比0
61'桑普多利亚球员西尔维斯特雷危险动作,对手获得控球权.                   61'第61分钟出现争议红牌，那不勒斯门将雷纳开球时踢到西尔维斯特雷身上倒地，西尔维斯特雷吃到第2张黄牌被罚下
61'雷纳为那不勒斯赢得一个任意球.                   61'第61分钟出现争议红牌，那不勒斯门将雷纳开球时踢到西尔维斯特雷身上倒地，西尔维斯特雷吃到第2张黄牌被罚下
61'桑普多利亚球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   61'第61分钟出现争议红牌，那不勒斯门将雷纳开球时踢到西尔维斯特雷身上倒地，西尔维斯特雷吃到第2张黄牌被罚下
62'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   61'第61分钟出现争议红牌，那不勒斯门将雷纳开球时踢到西尔维斯特雷身上倒地，西尔维斯特雷吃到第2张黄牌被罚下
64'托雷亚为桑普多利亚赢得一个任意球.                   61'第61分钟出现争议红牌，那不勒斯门将雷纳开球时踢到西尔维斯特雷身上倒地，西尔维斯特雷吃到第2张黄牌被罚下
64'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟出现争议红牌，那不勒斯门将雷纳开球时踢到西尔维斯特雷身上倒地，西尔维斯特雷吃到第2张黄牌被罚下
64'桑普多利亚换人,多多换下希克                   61'第61分钟出现争议红牌，那不勒斯门将雷纳开球时踢到西尔维斯特雷身上倒地，西尔维斯特雷吃到第2张黄牌被罚下
77'进球啦！！！那不勒斯球员加比亚迪尼球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 那不勒斯 1-1 桑普多利亚.                   77'那不勒斯第77分钟追平，因西涅左路传中，卡列洪后点勾回门前，替补出场的加比亚迪尼凌空垫进门内，1比1
79'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.                   77'那不勒斯第77分钟追平，因西涅左路传中，卡列洪后点勾回门前，替补出场的加比亚迪尼凌空垫进门内，1比1
80'阿尔瓦雷斯为桑普多利亚赢得一个任意球.                   77'那不勒斯第77分钟追平，因西涅左路传中，卡列洪后点勾回门前，替补出场的加比亚迪尼凌空垫进门内，1比1
80'那不勒斯球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'那不勒斯第77分钟追平，因西涅左路传中，卡列洪后点勾回门前，替补出场的加比亚迪尼凌空垫进门内，1比1
