1'皇家社会球员贝尔加拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑加利.
2'皇家社会球员塞费罗维奇大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是格里斯曼.
2'巴塞罗那马斯切拉诺受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
5'皇家社会球员哈维-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴塞罗那 1-0 皇家社会.
8'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 2-0 皇家社会.
10'德拉贝利亚为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
10'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'哈维-罗斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
16'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'皇家社会球员桑加利拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿德里亚诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
19'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
19'I-马丁内斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
19'桑加利为皇家社会赢得一个任意球.
19'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'皇家社会哈维-普列托受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'皇家社会换人,阿吉雷谢上,哈维-普列托因伤下场.
22'皇家社会球员D-埃斯特拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
22'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
23'射门!!!巴塞罗那球员梅西球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
23'巴塞罗那球员梅西小禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.
23'进球啦！！！巴塞罗那球员布斯克茨大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 3-0 皇家社会.
24'桑加利为皇家社会赢得一个任意球.
24'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'皇家社会球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'马斯切拉诺为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
30'皇家社会球员D-埃斯特拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
30'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
31'皮克将球处理出底线,皇家社会获得角球.
32'巴塞罗那球员梅西大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
32'巴塞罗那球员桑切斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'巴塞罗那球员桑切斯一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'巴塞罗那换人,巴尔特拉上,马斯切拉诺因伤下场.
36'巴塞罗那球员布斯克茨大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
41'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
41'布斯克茨为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
42'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊涅斯塔.
43'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
43'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞费罗维奇.
44'皇家社会球员D-埃斯特拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
44'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
45'桑加利为皇家社会赢得一个任意球.
45'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴塞罗那 3-0 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家社会换人,安索特吉换下D-埃斯特拉达
47'皇家社会球员卡达穆罗拼抢犯规,对手获得控球权.
47'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
49'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'德拉贝利亚将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
50'皇家社会球员哈维-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
52'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
52'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊涅斯塔.
54'射门!!!巴塞罗那球员内马尔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.
54'C-布拉沃将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
55'皇家社会球员阿吉雷谢被主裁判出示了一张黄牌.
59'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔维斯.
61'塞费罗维奇为皇家社会赢得一个任意球.
61'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡达穆罗.
64'进球啦！！！皇家社会球员德拉贝利亚球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿吉雷谢. 巴塞罗那 3-1 皇家社会.
66'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿吉雷谢.
66'皇家社会球员桑加利拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴尔德斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
68'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔特拉.
70'安索特吉将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
70'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维.
72'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-罗斯.
73'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
73'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'皇家社会球员格里斯曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉贝利亚.
74'巴塞罗那换人,佩德罗换下内马尔
77'进球啦！！！巴塞罗那球员巴尔特拉球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅西. 巴塞罗那 4-1 皇家社会.
77'皇家社会换人,鲁本-帕尔多换下哈维-罗斯
80'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡达穆罗.
81'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下梅西
83'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
86'I-马丁内斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
87'皇家社会桑加利受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩德罗.
90'+1'射门!!!巴塞罗那球员皮克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+2'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是阿尔维斯.
90'+2'下半场结束,巴塞罗那 4-1 皇家社会
