5'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   5'巴萨第5分钟取得领先，桑切斯禁区右侧传中被封堵后偏转，数名后卫和门将布拉沃均未能及时拦截解围，内马尔将皮球带入大门
5'皇家社会球员哈维-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'巴萨第5分钟取得领先，桑切斯禁区右侧传中被封堵后偏转，数名后卫和门将布拉沃均未能及时拦截解围，内马尔将皮球带入大门
5'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴塞罗那 1-0 皇家社会.                   5'巴萨第5分钟取得领先，桑切斯禁区右侧传中被封堵后偏转，数名后卫和门将布拉沃均未能及时拦截解围，内马尔将皮球带入大门
8'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 2-0 皇家社会.                   5'巴萨第5分钟取得领先，桑切斯禁区右侧传中被封堵后偏转，数名后卫和门将布拉沃均未能及时拦截解围，内马尔将皮球带入大门
8'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 2-0 皇家社会.                   8'巴萨第8分钟扩大比分，内马尔禁区左侧传中，远点无人防守的梅西小禁区边缘俯身头球破门，这是他本赛季第7粒联赛入球
10'德拉贝利亚为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   8'巴萨第8分钟扩大比分，内马尔禁区左侧传中，远点无人防守的梅西小禁区边缘俯身头球破门，这是他本赛季第7粒联赛入球
10'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'巴萨第8分钟扩大比分，内马尔禁区左侧传中，远点无人防守的梅西小禁区边缘俯身头球破门，这是他本赛季第7粒联赛入球
10'德拉贝利亚为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，伊涅斯塔直传，内马尔禁区左侧脚后跟磕球未能突破出击的布拉沃
10'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，伊涅斯塔直传，内马尔禁区左侧脚后跟磕球未能突破出击的布拉沃
13'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，伊涅斯塔直传，内马尔禁区左侧脚后跟磕球未能突破出击的布拉沃
23'射门!!!巴塞罗那球员梅西球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.                   23'巴萨第23分钟锁定胜局，阿尔维斯禁区右侧边缘传中，梅西小禁区边缘脚后跟射门被布拉沃勉强挡出，梅西近距离再射打中横梁，皮球打在埃斯特拉达弹下，卡达穆罗门线前勉强解围
23'巴塞罗那球员梅西小禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.                   23'巴萨第23分钟锁定胜局，阿尔维斯禁区右侧边缘传中，梅西小禁区边缘脚后跟射门被布拉沃勉强挡出，梅西近距离再射打中横梁，皮球打在埃斯特拉达弹下，卡达穆罗门线前勉强解围
23'进球啦！！！巴塞罗那球员布斯克茨大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 3-0 皇家社会.                   23'巴萨第23分钟锁定胜局，阿尔维斯禁区右侧边缘传中，梅西小禁区边缘脚后跟射门被布拉沃勉强挡出，梅西近距离再射打中横梁，皮球打在埃斯特拉达弹下，卡达穆罗门线前勉强解围
24'桑加利为皇家社会赢得一个任意球.                   23'巴萨第23分钟锁定胜局，阿尔维斯禁区右侧边缘传中，梅西小禁区边缘脚后跟射门被布拉沃勉强挡出，梅西近距离再射打中横梁，皮球打在埃斯特拉达弹下，卡达穆罗门线前勉强解围
24'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'巴萨第23分钟锁定胜局，阿尔维斯禁区右侧边缘传中，梅西小禁区边缘脚后跟射门被布拉沃勉强挡出，梅西近距离再射打中横梁，皮球打在埃斯特拉达弹下，卡达穆罗门线前勉强解围
32'巴塞罗那球员梅西大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.                   32'第32分钟，梅西禁区内传射受阻，阿德里亚诺禁区边缘的射门擦右侧立柱偏出
32'巴塞罗那球员桑切斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   32'第32分钟，梅西禁区内传射受阻，阿德里亚诺禁区边缘的射门擦右侧立柱偏出
34'巴塞罗那球员桑切斯一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，梅西禁区内传射受阻，阿德里亚诺禁区边缘的射门擦右侧立柱偏出
35'巴塞罗那换人,巴尔特拉上,马斯切拉诺因伤下场.                   32'第32分钟，梅西禁区内传射受阻，阿德里亚诺禁区边缘的射门擦右侧立柱偏出
35'巴塞罗那换人,巴尔特拉上,马斯切拉诺因伤下场.                   35'第35分钟，巴特拉替换受伤的马斯切拉诺出场
36'巴塞罗那球员布斯克茨大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.                   35'第35分钟，巴特拉替换受伤的马斯切拉诺出场
42'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊涅斯塔.                   42'第42分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处劲射高出
43'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.                   42'第42分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处劲射高出
43'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞费罗维奇.                   42'第42分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处劲射高出
44'皇家社会球员D-埃斯特拉达拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处劲射高出
44'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   42'第42分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处劲射高出
45'桑加利为皇家社会赢得一个任意球.                   42'第42分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处劲射高出
45'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处劲射高出
45'+1'上半场结束,巴塞罗那 3-0 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处劲射高出
45'皇家社会换人,安索特吉换下D-埃斯特拉达                   42'第42分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处劲射高出
49'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   49'第49分钟，哈维传球，梅西14码处转身射门被布拉沃勉强扑出，卡达穆罗抢先解围
49'德拉贝利亚将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   49'第49分钟，哈维传球，梅西14码处转身射门被布拉沃勉强扑出，卡达穆罗抢先解围
50'皇家社会球员哈维-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，哈维传球，梅西14码处转身射门被布拉沃勉强扑出，卡达穆罗抢先解围
50'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   49'第49分钟，哈维传球，梅西14码处转身射门被布拉沃勉强扑出，卡达穆罗抢先解围
52'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.                   49'第49分钟，哈维传球，梅西14码处转身射门被布拉沃勉强扑出，卡达穆罗抢先解围
52'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊涅斯塔.                   49'第49分钟，哈维传球，梅西14码处转身射门被布拉沃勉强扑出，卡达穆罗抢先解围
72'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-罗斯.                   71'第26分钟，威廉反击中直传左路，托雷斯回传，拉米雷斯晃过一人后22码处射门偏出
73'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.                   71'第26分钟，威廉反击中直传左路，托雷斯回传，拉米雷斯晃过一人后22码处射门偏出
73'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第26分钟，威廉反击中直传左路，托雷斯回传，拉米雷斯晃过一人后22码处射门偏出
73'皇家社会球员格里斯曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉贝利亚.                   71'第26分钟，威廉反击中直传左路，托雷斯回传，拉米雷斯晃过一人后22码处射门偏出
74'巴塞罗那换人,佩德罗换下内马尔                   71'第26分钟，威廉反击中直传左路，托雷斯回传，拉米雷斯晃过一人后22码处射门偏出
59'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔维斯.                   59'第59分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门偏出近角
61'塞费罗维奇为皇家社会赢得一个任意球.                   59'第59分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门偏出近角
61'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门偏出近角
61'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡达穆罗.                   59'第59分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门偏出近角
64'进球啦！！！皇家社会球员德拉贝利亚球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿吉雷谢. 巴塞罗那 3-1 皇家社会.                   64'皇家社会第64分钟扳回一城，阿吉雷切禁区右侧闪过皮克停球后传中，阿德里亚诺和巴特拉未能拦截，德拉贝拉近距离打入空门，1-3
66'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿吉雷谢.                   64'皇家社会第64分钟扳回一城，阿吉雷切禁区右侧闪过皮克停球后传中，阿德里亚诺和巴特拉未能拦截，德拉贝拉近距离打入空门，1-3
66'皇家社会球员桑加利拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'皇家社会第64分钟扳回一城，阿吉雷切禁区右侧闪过皮克停球后传中，阿德里亚诺和巴特拉未能拦截，德拉贝拉近距离打入空门，1-3
66'巴尔德斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   64'皇家社会第64分钟扳回一城，阿吉雷切禁区右侧闪过皮克停球后传中，阿德里亚诺和巴特拉未能拦截，德拉贝拉近距离打入空门，1-3
47'皇家社会球员卡达穆罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，巴特拉传球，桑切斯禁区内射门偏出
47'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，巴特拉传球，桑切斯禁区内射门偏出
49'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'2分钟后，巴特拉传球，桑切斯禁区内射门偏出
49'德拉贝利亚将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   47'2分钟后，巴特拉传球，桑切斯禁区内射门偏出
50'皇家社会球员哈维-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，巴特拉传球，桑切斯禁区内射门偏出
50'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   47'2分钟后，巴特拉传球，桑切斯禁区内射门偏出
72'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-罗斯.                   72'第72分钟，罗斯传球，格里兹曼突破至左路禁区边缘劲射被巴尔德斯扑出
73'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.                   72'第72分钟，罗斯传球，格里兹曼突破至左路禁区边缘劲射被巴尔德斯扑出
73'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，罗斯传球，格里兹曼突破至左路禁区边缘劲射被巴尔德斯扑出
73'皇家社会球员格里斯曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉贝利亚.                   72'第72分钟，罗斯传球，格里兹曼突破至左路禁区边缘劲射被巴尔德斯扑出
74'巴塞罗那换人,佩德罗换下内马尔                   72'第72分钟，罗斯传球，格里兹曼突破至左路禁区边缘劲射被巴尔德斯扑出
77'进球啦！！！巴塞罗那球员巴尔特拉球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅西. 巴塞罗那 4-1 皇家社会.                   77'第77分钟，梅西强行突破至禁区左侧传中，巴特拉近距离挡射破门，4-1
77'皇家社会换人,鲁本-帕尔多换下哈维-罗斯                   77'第77分钟，梅西强行突破至禁区左侧传中，巴特拉近距离挡射破门，4-1
80'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡达穆罗.                   77'第77分钟，梅西强行突破至禁区左侧传中，巴特拉近距离挡射破门，4-1
80'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡达穆罗.                   80'第80分钟，卡达穆罗传中，阿吉雷切头球攻门稍稍高出
81'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下梅西                   80'第80分钟，卡达穆罗传中，阿吉雷切头球攻门稍稍高出
83'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   80'第80分钟，卡达穆罗传中，阿吉雷切头球攻门稍稍高出
83'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   83'第83分钟，塞尔吉-罗贝托传球，佩德罗禁区左侧12码处弧线球射门偏出右侧立柱
85'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，塞尔吉-罗贝托传球，佩德罗禁区左侧12码处弧线球射门偏出右侧立柱
85'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，塞尔吉-罗贝托传球，佩德罗禁区左侧12码处弧线球射门偏出右侧立柱
86'I-马丁内斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   83'第83分钟，塞尔吉-罗贝托传球，佩德罗禁区左侧12码处弧线球射门偏出右侧立柱
