各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第20轮，河南建业主场迎战广州恒大的比赛！
上赛季建业对恒大形成了1胜1平的优势战绩，主场2-1战胜恒大一战还令恒大遭遇了赛季首败，如今又在主场对阵恒大，建业是应该被期待为“专治不服”的。
但建业此战的最关键一环是自身稳定性，尤其是防守稳定性。
近阶段建业相继打出了客场0-5负上港、主场0-3负力帆、客场1-4负苏宁等大比分败仗，失去戈麦斯确实对后防线有影响，但整体且持续地防线失稳问题仍需要加以解决。
周中足协杯出局的体能消耗进一步放大了建业向恒大抢分的难度，此战建业的看点可以先对准为“能否少失球”。
自2011赛季来，恒大对阵建业战绩为6胜2平1负，恒大客场对阵建业战绩为2胜1平1负。本赛季首回合恒大主场2-1战胜建业。
周中足协杯对恒大也有一定消耗，后场伤病问题已令恒大加大了轮换阵容深度，这将是恒大的持续看点。
本场比赛将于7月30日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
广州恒大首发：门将：19-曾诚；后卫：37-陈泽鹏、3-梅方、23-韩鹏飞、12-王上源；中场：7-阿兰、10-郑智、11-高拉特、8-保利尼奥、16-黄博文；前锋；29-郜林
河南建业首发：门将：17-吴龑；后卫：13-阿布都外力、3-李晓明、15-麦克格文、7-萨马尔季奇、5-顾操；中场：8-尹鸿博、2-龙成、30-钟晋宝；前锋：9-哈维尔、10-伊沃
双方球员入场
河南建业身穿红衣蓝裤，恒大身穿黄衣黑裤
现场进行奏国歌仪式
今天恒大的后防线有2位小将
今天的主裁判是王哲
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由河南建业率先中圈开球
1'建业长传前场左路，尹鸿博被梅方挡在身后，球出底线
1'韩鹏飞后场控球，交给右路的王上源
2'右路的配合，黄博文回做被对方破坏出边线
2'王上源右路挑传，郜林接应传中被麦克格文解围
2'顾操补一脚将球踢出边线
3'王上源右路硬闯，传中打在阿布都外力脚上出底线
3'黄博文传前点，一漏
3'郑智弧顶劲射被麦克格文挡出
3'哈维尔左路得球推进，梅方推人犯规
4'阿布都外力长传上来，保利尼奥顶到第一点
4'龙成顶回恒大后场
4'上源右路来了，回传给高拉特再给王上源，传中，郜林横扫中路
4'门前的阿兰脚后跟打门被麦克格文拦截
5'应该是被顾操挡出来
5'尹鸿博中场得球，长传前场左路，伊沃粘下来
5'伊沃带球到右路，恒大双人包夹，陈泽鹏绊倒了伊沃
6'建业右路靠近边线位置的任意球机会
6'伊沃传前点，保利尼奥中路解围
7'曾诚长传上来，阿兰将球蹭出边线
7'钟晋宝中场挑球过人，然后长传力量给大了
8'伊沃回后场拿球回传给麦克格文
8'再回给萨马尔季奇，长传左路
8'伊沃回传，再以右路的顾操
8'直传上来，恒大的控球
8'保利尼奥分左路的陈泽鹏，回传给保利尼奥
9'再交给梅方，分右路的王上源
9'直传上来，郜林护球面对龙成，脚后跟传球被尹鸿博碰出边线
9'王上源伊沃左路的推进，梅方迟来的拦截犯规
10'阿布都外力掷界外球
10'王上源断球直传，郜林接应脚后跟传
10'高拉特送直传，阿兰插上打门打在萨马尔季奇身上
10'恒大持续进攻，陈泽鹏的传中被萨马尔季奇踢走
11'建业反击，哈维尔护球
11'这位球员是世界杯外围赛亚洲区预赛中，菲律宾3：2击败朝鲜那场球有进球
12'保利尼奥中场抢球时手碰到球
12'萨马尔季奇后场控球交给龙成
12'萨马尔季奇放长传到前场右路，顾操头球争下来
12'曾诚抢在哈维尔之前将球没收
13'曾诚的脚踢球被伊沃拦截，不过球到了处在越位位置的哈维尔脚下
14'郑智控球，送到左路的陈泽鹏
14'直传，跟防过来的麦克格文将球踢出边线
15'陈泽鹏的过人被拦截
15'伊沃右路带球上来，韩鹏飞将球踢出底线
15'建业快发角球，伊沃劲射被韩鹏飞踢走
16'龙成再吊禁区，萨马尔季奇争头球下来
30'刚才网络有问题
31'目前的比分仍然是0：0
31'阿兰进了禁区，倒地，没有点球
32'韩鹏飞后场长传找到郜林
32'但控制下来被顾操解围
33'顾操刚才拼抢中受伤
33'河南建业换人，27号路遥换下了2号龙成
33'伊沃中场的摆脱，韩鹏飞拉人犯规
34'高拉特分边右路，王上源直传，郜林接应下底传中
35'现场发生冲突
35'郑智认为对方的犯规是畜意的
35'郑智是反应过激
35'主裁判黄牌警告郑智！
36'恒大中场控球
36'保利尼奥回接一下，交给韩鹏飞，回传给梅方
36'韩鹏飞回传给曾诚
36'长传上来，顾操解围
36'顾操左右都能看到他
37'陈泽鹏回传给韩鹏飞
37'转移到右路的王上源
37'郑智接应，转移给陈泽鹏
37'陈泽鹏今天表现不佳，经常传丢球
37'中场郜林被撞倒
38'陈泽鹏左路得球，加速下底，球趟出底线
38'陈泽鹏是过了前几场的兴奋期，开始到了瓶颈期
38'韩鹏飞头球的解围
39'尹鸿博控球，回传给萨马尔季奇
39'哈维尔回做一下
39'保利尼奥争抢，伊沃还是能将球控制，分边
39'阿布都外力的传中，陈泽鹏头球解围
39'郜林回来帮忙争球，哈维尔前场抢球犯规
40'曾诚后场任意球长传上来，郜林直传给大了
40'上半场进行了40分钟，场上比分还是0：0
41'吴龑长传上来，尹鸿博下底传中被梅方解围
41'阿布都外力前场争抢，王上源交给郑智
42'郑智长传找到阿兰
42'转身斜传，萨马尔季奇解围被保利尼奥断下
42'保利尼奥带球进了禁区，面对门将晃了几下再低射，球进了！
43'保利尼奥先晃开了萨马尔季奇，面对吴龑左右晃了两下再打门球进！显示了暴力鸟的功力！
43'恒大中路断球，高拉特直传
43'阿兰得球传中，力量给大了
44'王上源右路连过两人，被尹鸿博拦截出边线
45'郑智长传上来
45'高拉特单刀了，吴龑冲出禁区，高拉特挑门，球慢慢弹入大门！
45'上半场比赛补时2分钟
46'恒大在上半场快结束时连进了2球
46'曾诚后场长传！
47'韩鹏飞是无球情况下倒地
47'慢镜看到，哈维尔无球情况下用肩膀撞向韩鹏飞
47'主裁判王哲黄牌警告哈维尔
上半场比赛结束！
凭借保利尼奥与高拉特的进球，广州恒大暂时2：0领先河南建业


双方球员重新回到场上
建业用奥斯曼换下了麦克格文
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由恒大率先中圈开球
1'恒大的进攻，保利尼奥分左路的陈泽鹏
2'进传，阿兰的传中，郜林头球顶在了萨马尔季奇后背出底线
2'黄博文传中，中路阿兰甩头攻门蹭薄了，后面还有高拉特近距离头球被门将扑出
3'建业反击，郑智拉倒了尹鸿博！
3'主裁判向郑智出示第二张黄牌，两黄变一红将郑智罚出场
3'这个判罚是正确的
4'保利尼奥中场组织，交给陈泽鹏
4'传中路，阿兰晃动被解围
5'建业右路进攻，钟晋宝交给尹鸿博
5'挑传被韩鹏飞解围
5'还是建业的控球，套边上来的阿布都外力停球出底线
6'曾诚开门球
6'顾操头球顶出边线
6'王上源掷界外球，阿兰护好，转身连续突破，分给陈泽鹏
6'内切后交给保利尼奥
7'保利尼奥远射，门将侧扑将球扑出
7'阿布都外力左路的推进，保利尼奥生生将球断下
7'保利尼奥的控球，阿布都外力上抢时犯规
8'广州恒大换人，2号廖力生换下了7号阿兰！
8'保利尼奥长传，顾操顶得不远
8'中场还是恒大控球，保利尼奥交给郜林
9'郜林蝎子摆尾一挑
9'过不了阿布都外力
9'顾操控球，交给伊沃
10'尹鸿博右路接应，短传，陈泽鹏上抢将球捅出边线
10'黄博文回来协防将球断下，尹鸿博飞身铲倒了保利尼奥
10'主裁判黄牌警告尹鸿博
10'曾诚发后场任意球
10'萨马尔季奇顶一下
11'陈泽鹏交给郜林，郜林转身被萨马尔季奇踢球出边线
11'连续短传，陈泽鹏交给了郜林
11'郜林漂亮的晃动搓传，保利尼奥打凌空被后卫挡出
11'伊沃带球自己倒地
12'王上源右路直传，廖力生没能拿到球
12'伊沃长传左路，廖力生顶出边线
12'阿布都外力掷界外球，找到奥斯曼
13'回给了伊沃，外脚背回传给萨马尔季奇
14'尹鸿博接应
15'钟晋宝对郜林犯规
15'郜林带球交给王上源
16'直传上来，郜林一对二还在护球
16'漂亮拉球过人，王上源接应
16'往中间吊，顾操顶出禁区
16'哈维尔接应被韩鹏飞撞倒在地
18'建业有球员在恒大禁区里倒地，没有吹
18'韩鹏飞似乎有犯规动作
18'萨马尔季奇后场控球交给了顾操
19'伊沃组织交给尹鸿博
19'吊向禁区，韩鹏飞头球顶出来
19'奥斯曼左路得球交给顾操，再交给李晓明
19'伊沃直传
19'建业有球员倒地，点球！
20'郜林将围住边裁的队友拔开
20'韩鹏飞撞倒了哈维尔！
21'恒大的球员依然围着助理裁判理论
21'不过相信事实是不能改变的了
21'好了，伊沃准备主罚点球
22'伊沃往后绕半圈起动打门，球进了！
23'场上比分扳成1：2，留给建业还有25分钟的时间去追
23'保利尼奥分边右路的王上源
23'王上源横向调整左脚劲射，打高了
24'伊沃突然挑传，阿布都外力插上已经越位
24'当然球也传太深了
25'曾诚因为拖延时间吃到黄牌
25'伊沃背身护球，梅方背后推人犯规
26'建业外围倒脚，伊沃斜长传到前场右路，路尧没能追上
27'河南建业换人，23号王飞换下了30号钟晋宝
27'恒大方面也换人，20号于汉超换下了29号郜林！
28'于汉超左路的强突，被尹鸿博拦截出边线
28'保利尼奥带球往回走，直传，顾操得球交给尹鸿博
28'没有传好
29'陈泽鹏掷给高拉特
29'传回中场，王上源长传右路，廖力生没能追上

29'保利尼奥交给廖力生回传给黄博文
30'停大了，但上来的萨马尔季奇争顶时球打到了自己的手
30'王上源右路挑传，廖力生横做给高拉特
30'还是廖力生拿球，顾操将球破坏
30'伊沃将球往右路送
31'哈维尔左路得球，内切交给禁区内的奥斯曼
31'奥斯曼转身左脚小角度打门打高了！
31'下半场进行了30分钟，场上比分是广州恒大2：1领先
32'高拉特前场的转身，路尧拉人犯规
32'黄博文斜传禁区，高拉特头球被门将得到
33'尹鸿博交给右路的队友
33'路尧下底传中，奥斯曼抢点将球碰出底线
34'哈维尔接应的传球，伊沃没有停好
34'伊沃撞倒了黄博文
35'陈泽鹏左路的扣球被路尧破坏出边线
35'比赛进入了下半场的补水时间！
36'补水时间结束，比赛恢复
38'建业在后场控球
38'保利尼奥中场成功的断球，交给黄博文
38'转移给左路的于汉超
38'于汉超带球突进，内切远射打在横梁上！
39'王上源右路直传被破坏出边线
39'高拉特接应界外球转身，节约将球踢出边线
39'保利尼奥的硬突，顾操将球破坏出底线
43'恒大再换人，郑龙换下了高拉特
43'建业有机会
44'尹鸿博禁区右侧的挑射，打偏了了丁点
44'眼看着球就要进了
45'伊沃的长传上来，奥斯曼居然越位了
45'郑龙飞铲过去犯规了
46'尹鸿博长传找到奥斯曼，球被保利尼奥断下
46'下半场补时5分钟
47'建业后场长传上来，奥斯曼撞翻了保利尼奥
47'曾诚长传上来
48'伊沃的传中被解围
48'廖力生后场解围
49'伊沃交给尹鸿博，挑传，奥斯曼越位在先
50'阿布都外力后场长传，哈维尔头球后蹭没有队友接应
50'曾诚将球拿住
50'于汉超护球被撞倒
51'全场比赛结束！
广州恒大客场2：1击败河南建业全取三分！
获得这三分后，恒大在榜首的优势就更大了
好了，本场比赛的直播就这里结束。
感谢大家的收看，再见！
