自恒大于2011赛季升入中超，建业对阵恒大的战绩是1胜2平6负，主场对恒大的战绩是1胜1平2负，但上赛季建业对恒大1胜1平形成优势。本赛季首回合恒大主场2-1战胜建业。建业近阶段相继打出0-5负上港、0-3负力帆、1-4负苏宁等大比分败仗，防守稳定性已是主要看点。恒大在周中足协杯上淘汰国安，但冯潇霆与张琳芃的伤情放大了球队伤病问题，此战恒大排出梅方、韩鹏飞、陈泽鹏与王上源组合出的后卫线。
开场后恒大反客为主展开积极前压，迅速将建业防线压缩至禁区区域；第4分钟，郜林右路低平球传中，前点包抄的阿兰脚后跟巧射被顾操倒地封堵。随着伊沃长距离带球推进并赢得任意球，建业阵型有所前提。第10分钟，高拉特妙传策动中路快攻，阿兰攻门时再次被顾操封堵。
第15分钟，建业战术角球开出后伊沃外围攻门被韩鹏飞封堵。恒大迅速形成左路快攻，阿兰摆脱麦克格文后被顾操踢倒，顾操领到黄牌。第23分钟，恒大角球开出后阿兰突破传中，保利尼奥在禁区右侧头球攻门造成建业门将吴龑脱手，吴龑抢在身前补射的梅方之前二次扑救将球没收。
第30分钟，恒大任意球攻势中保利尼奥抢点头球，吴龑飞身扑球时阿兰与龙成接触倒地，阿兰激动抱怨但裁判没有理会，慢镜头显示龙成有迎面推人的嫌疑。片刻后阿兰又在禁区内表演精彩停球的动作，但调整处理时被顾操破坏。建业提前换将用路尧换下龙成。第35分钟，郑智被侵犯后向裁判激动抱怨，领到黄牌。
<strong>第42分钟，恒大取得入球：阿兰传球助保利尼奥快攻杀入禁区，保利尼奥面对萨马尔季奇与门将吴龑连续扣球摆脱，随之冷静施射破门。保利尼奥打入本赛季第4粒联赛入球。</strong>
<strong>建业阵型迅速前压，而恒大把握快攻机会在第45分钟再次入球：郑智后场长传策动快攻，高拉特快速前插，禁区前面对出击的吴龑挑射破门。高拉特打入本赛季第13粒联赛入球。</strong>上半场恒大2-0领先。半场结束前哈维尔因在无球状态下侵犯韩鹏飞而领到黄牌。
易边后建业用奥斯曼换下麦克格文。下半场刚刚开场恒大就形成威胁攻势，阿兰左路传中恰到好处，郜林头球攻门在防守球员干扰下稍稍偏出；角球攻势中高拉特近距离攻门被吴龑扑出。建业得球反击时尹鸿博被郑智侵犯，郑智领到第2张黄牌被红牌罚下，此时下半场仅进行3分钟。恒大用廖力生换下阿兰。
第51分钟，保利尼奥外围大力抽射再次制造威胁，吴龑飞身将球挡出。此后尹鸿博因铲抢侵犯保利尼奥领到黄牌。以少打多的恒大在防守中主动回撤，建业中前场控球比率提升。
第62分钟，哈维尔在恒大禁区内与韩鹏飞接触倒地，哈维尔申请点球裁判没有理会；<strong>2分钟后，哈维尔在禁区右侧再次与韩鹏飞接触倒地，主裁判在边裁提醒下判定点球，恒大球员持续同边裁理论后，伊沃操刀命中点球，打入个人本赛季第3粒联赛入球。</strong>
建业看到了反扑希望，提前使用第三个换人名额，用王飞换下钟晋宝。恒大则用于汉超换下郜林。
第83分钟，保利尼奥中场一对一抢断，黄博文长传左路策动快攻，于汉超内切后远射打出高水准，皮球击中横梁！第88分钟，奥斯曼高点摆渡引出绝佳战机，但尹鸿博禁区右侧面对门将攻门划门而出，建业错过扳平良机。5分钟补时阶段内建业连续形成攻势，但未能再制造实质威胁。最终恒大2-1战胜建业。
