大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第18轮 曼城 VS 利物浦
这是本轮最引人关注的比赛，利物浦上轮3-1轻取卡迪夫城，以36分登顶积分榜，而曼城在客场4-2战胜富勒姆后，积分也达到了35分
此役，曼城王牌射手阿圭罗因伤将继续缺席，KUN神也无缘与现在热的发烫的苏神对决
本场比赛一大看点就是苏亚雷斯能否率领利物浦攻破曼城的魔鬼主场，本赛季英超12次出场，苏神打进了惊人的19球
此役，曼城队副萨巴莱塔和理查兹将继续缺席
双方过去20次英超交锋，利物浦8胜9平3负占据优势，不过，曼城本赛季主场状态逆天，8个英超主场全胜，轰进了惊人的35球
目前两队首发阵容已经公布
曼城首发：门将：乔哈特；后卫：萨巴莱塔、孔帕尼、莱斯科特、科拉罗夫；后腰：费尔南迪尼奥、亚亚-图雷；前卫：纳瓦斯、纳斯里、席尔瓦；前锋：内格雷多
利物浦首发：门将：米尼奥莱；后卫：格伦-约翰逊、斯科特尔、萨科、阿莱-西索科；中场：亨德森、乔阿伦、卢卡斯；前锋：斯特林、苏亚雷斯、库蒂尼奥
让我们来到比赛现场
【互动话题】曼城的主场金身会告破吗？
双方球员已经入场了
利物浦身穿红色的比赛球衣
利物浦场上队长是苏亚雷斯
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼城
2'内格雷多中场拿球将球回敲
2'曼城将球转移到右路
2'纳瓦斯底线传球送到门前
2'米尼奥莱稳稳的将球得到
3'利物浦这边也不甘示弱
3'库蒂尼奥禁区外围低射打偏
4'比赛开始后，双方还是有些试探
4'曼城将球转移到了边路
5'席尔瓦拿球到前场
5'传球给到禁区弧顶
6'队友的射门被后卫挡出
6'科拉罗夫左路传球到后点
6'纳瓦斯用他并不擅长的头球顶了一个远角
6'这球是打在了立柱上！！
7'利物浦前场拿球被莱斯科特解围
7'斯特林边路进攻没有过去
7'反抢的时候，斯特林拉人犯规
8'玉面郎君2015:红军能进一球【曼城刚刚险些打进一球哦】
8'格伦-约翰逊后场处理球险些出现失误
8'利物浦拿球到前场
9'给到边路，造成了曼城的防守犯规
9'利物浦中场拿球转移
9'斯特林离开了边路来接球
9'利物浦前场传球出现了明显的失误
9'萨巴莱塔右路助攻上来
10'边路的传球没有送好
10'亚亚-图雷边路拿球给到队友
10'纳瓦斯底线传球被挡出底线
10'曼城获得角球机会
11'角球送前点，孔帕尼头球顶偏了
11'上半场比赛打了10分钟，曼城队把阿莱-西索科这边看成了一个软肋
11'费尔南迪尼奥把球分到右路
12'没有什么机会还是将球回到中路
12'禁区弧顶，亚亚-图雷起左脚远射稍稍偏出
12'利物浦中场传球受阻
13'起步从灵 :双方是对攻吗【曼城现在稍微主动点】
13'阿莱-西索科左路助攻上来
13'左边路下底传到后点
14'这球被曼城先解围出底线
14'卢卡斯角球给到中路
14'苏亚雷斯甩头攻门稍稍顶偏
14'这个球也给曼城的后防提了个醒
14'斯特林传球送禁区内
15'科拉罗夫保险期间将球破坏出了边线
15'雾海飘零 :主场9连胜【曼城球迷信心满满】
15'曼城前场拿球给到边路
15'纳瓦斯拿球后内切送直线
16'萨科抢先一脚将球破坏出边线
16'利物浦后场断球了
16'苏亚雷斯过掉了孔帕尼后将球传到禁区内
16'双方都有身体接触，最后还是被曼城球员破坏出边线
17'苏亚雷斯禁区弧顶附近拿球被放倒
17'苏亚雷斯来主罚
17'任意球直接打门，这球弹地后被乔哈特得到
18'曼城左边路传球到禁区内
19'内格雷多的打门稍稍打偏
20'利物浦中场拿球，送直塞
20'斯特林启动形成单刀
20'这球边裁举旗，越位！！
20'但从慢镜头来看，这球并不越位啊
20'完全的误判
22'科拉罗夫是拖在了最后
22'阿莱-西索科拿球给到库蒂尼奥
22'库蒂尼奥边路带球被铲出了边线
23'阿信1995 :裁判眼瞎啊！！！【这次的误判有些不能理解】
24'库蒂尼奥禁区中路拿球
24'第一下没有挺好啊
24'利物浦中场拿球给到边路
24'机会啊
24'利物浦进球了！！
25'库蒂尼奥！！
26'亨德森右路发动进攻，传球给苏亚雷斯，苏亚雷斯脚背一蹭给到禁区内，斯特林插上后慌开乔哈特后，库蒂尼奥小角度推射破门
26'看看曼城如何应对了
26'曼城后场拿球，横向将球转移
27'纳斯里将球给到科拉罗夫
27'SKYSmi1e :我军小胜就行【要求不高啊】
27'曼城前场拿球分边
27'左路传球给到亚亚-图雷
28'亚亚-图雷禁区内拿球慌开防守球员后打近角
28'这球被利物浦防守球员挡出底线
28'曼城角球开出，亨德森头球顶出禁区
28'小白杨1818 :还是看好曼城一球小胜【那就等着看看曼城的进球喽】
29'萨科后场防守从身后犯规
29'阿信1995 :这配合打的真好看，这赛季利物浦彻底复苏了【这次配合确实相当精彩】
30'卢卡斯后场防守的时候手球
30'曼城禁区右边路获得任意球机会
30'纳斯里任意球传后点
30'没有跟队友形成默契啊
30'曼城左路传球被挡出底线
31'曼城也进球了！！
31'孔帕尼！！！
32'曼城角球给到前点，孔帕尼强势的头球攻门将球顶进，这球乔阿伦想在门线上解围，但没有成功
32'曼城丢钱没多长时间就将比方扳平
32'十八球 :曼城追平了【这球头球很强势】
33'利物浦这边也获得角球角球机会
33'角球给前点，亚亚-图雷头球顶了出来
33'曼城获得反击的机会
34'纳瓦斯禁区内拿球，直接打了，这球打高了
36'曼城直塞送禁区内
36'利物浦抢先一脚将球解围出底线
36'纳斯里角球送后点
36'没有什么太大的威胁
37'费尔南迪尼奥中场滑铲破坏了利物浦的进攻
37'纳斯里前场拿球到了禁区弧顶
38'连续的晃动摆脱防守
38'最后的打门稍显没有吃准部位
38'曼城左路传球，落点也不理想
38'利物浦前场拿球也是被断
40'纳斯里前场拿球给到边路
40'纳瓦斯右路传球送禁区内
40'萨科倒地的铲球将球破坏
40'乔哈特做出了世界级扑救！！
41'禁区内，利物浦球员劲射被乔哈特神奇的扑出
42'苏亚雷斯的停球，库蒂尼奥的打门

43'内格雷多拿球到禁区内
43'射门的时候被斯科特尔铲出底线
43'纳斯里角球给前点
43'队友头球蹭了一下到后点
43'这后点没有人啊
43'利物浦的反击机会
44'禁区前沿，库蒂尼奥脚下带球失去了重心
44'seirseer :又是左翼直播啊【看样子有些不欢迎我呀~~】
45'上半场比赛已经临近尾声了
45'Booyakasha-K :打平吧【这是哪队的球迷啊】
45'阿莱-西索科左边路拿球
46'扣了一下后将球回敲
46'利物浦转移的时候失误了
46'曼城又进球了！！
46'内格雷多
47'曼城的连续一脚传递到前场，内格雷多禁区弧顶得球后打门，米尼奥莱扑了一下还是进了
47'非常经典的教科书进球
上半场比赛结束！
上半场比赛，曼城在先丢一球的情况下已经完成翻盘
可以说上半场比赛，两队都打出了自己的东西
利物浦由于在半场最后时刻的不集中，由内格雷多将比方反超
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
安菲尔德神话丶 :睡觉了，红军加油【怎么也得看完呀】
【互动话题】半场结束后这样的过程有谁想到了？

帝皇星蓝月亮 :曼城进攻点太多了，利利防不胜防阿。【还是自己的失误】
用户qti83tbnxa :要不是们柱，下半场都不用打了【利物浦也有一个单刀被吹了】
智者李二苏 :今年的英超真的很热闹【这样看点才多】
当才子已27年 :左翼，背靠背直播辛苦了！切尔西，阿森纳都赢了，就看我蓝月亮了，这是关键战啊，希望曼城再取得进球，向冠军冲刺！！！【不辛苦，曼城最后时刻打得不错】
让我们回到比赛现场
两队球员已经回到了场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由利物浦发球
1'纳斯里拿球把球给到亚亚-图雷
2'席尔瓦回撤接球
2'利物浦中场抢断
2'传球给到边路
2'下半场一上来，两队的节奏并不快
3'格伦-约翰逊右路拿球到底线
3'横敲给到禁区前沿
3'亨德森禁区弧顶的打门，稍稍打高
4'鬼神一罗刹 :再进一球吧【您这是希望哪队再进一球？】
4'格伦-约翰逊右路传球到禁区内
4'孔帕尼解围将球踢出底线
4'库蒂尼奥角球开到后点，威胁不是很大
4'阿莱-西索科中线附近将球控制住
5'苏亚雷斯左路底线慌开萨巴莱塔
5'一脚似传似射的打门被乔哈特扑出
5'利物浦角球开出来，威胁依旧不是很大

6'利物浦长传打到禁区内
6'亨德森第一下没有意识到
7'禁区内苏亚雷斯拿球打门，又被自己队友拦了下来
7'苏亚雷斯右路拿球被推倒
7'利物浦前场右路获得任意球机会
7'库蒂尼奥任意球打前点
7'第一点被曼城队顶出
8'不闻不问不言不语的主场 :左翼，外面好冷啊！【为什么要在外面啊，赶紧回家看比赛】
8'纳斯里前场拿球
8'带到禁区前沿，自己打了，这球被后卫挡了下来
9'way_super :离最低消费还有两球呢，加油。【都玩起最低消费了啊】
11'苏亚雷斯中场拿球，传球跟队友没有想到一块
11'亚亚-图雷边路拿球赢得角球机会
11'曼城角球开出，孔帕尼头球没有顶上力量
12'用户3qttrnkz17 :苏神该发力了，再不来不及了【上半场几次威胁球就是出自苏神】
12'曼城长传打利物浦身后
12'纳瓦斯边路传球，这下没有给好
13'库蒂尼奥左路拿球到了禁区内
13'几次虚晃后，库蒂尼奥自己将球带出底线
14'内格雷多想搓射，但这球没给米尼奥莱造成威胁
15'萨巴莱塔防守库蒂尼奥的时候犯规
15'斯特林右路拿球走外线
15'起脚传中太靠近门将了
16'亚亚-图雷中场拿球转移
16'萨巴莱塔右路下底传中
16'前点被利物浦球员破坏出了禁区
18'人地踢皇马我就踢南华 :我觉得2:1不会变了得【这可说不准哦】
18'曼城中场长传直接打利物浦身后
19'这球力量稍微大了些，内格雷多没有拿到
20'【互动话题】利物浦还能将比分反超吗？
20'科拉罗夫前场抢球犯规

20'摩西已经起身做准备了
21'格伦-约翰逊右路拿球进攻，无奈手上有动作，进攻犯规
21'利物浦后场停球失误
21'好在米尼奥莱反映快将球解围
21'利物浦后场连续出现失误啊
22'席尔瓦第一时间将球分到远端
22'这球线路没有送好，出了底线
22'刚刚利物浦后场的失误都是来自萨科
23'格伦-约翰逊防守的时候脚下犯坏
23'放倒了科拉罗夫
23'格伦-约翰逊得到一张黄牌！
24'利物浦换人，库蒂尼奥下，摩西上！
24'曼城左路传球送禁区内
24'斯科特尔将球破坏出底线
25'曼城角球送前点，内格雷多头球攻门顶的有些正
26'亨德森右路低平球送禁区内，曼城解围直接送到了格伦-约翰逊脚下
26'格伦-约翰逊面对大半个空门，自己脚下没有调整好
26'利物浦左路传球送禁区内
26'亨德森脚后跟打门被乔哈特得到
27'曼城这边也换人
27'纳斯里下，米尔纳上！
28'利物浦左路带球进攻，边路的传球到后点
28'斯特林几乎是空门的打门是打高了
31'利物浦中场长传打到前场，乔哈特出击将球得到
31'利物浦下半场机会挺多，但就是把握住不住
31'席尔瓦左路下底送后点
31'利物浦球员头球回顶给了门将
31'苏亚雷斯右路拿球到底线
32'连续的摆脱后传中
32'这球被防守球员踢出了界外
32'曼城换人，内格雷多下，哲科上！
34'曼城中场拿球回敲
35'曼城现在打得很稳
35'费尔南迪尼奥前场拿球给到队友
35'禁区弧顶，双方的乱战被利物浦抢断
36'萨巴莱塔中场对摩西犯规
36'萨巴莱塔为此得到一张黄牌！
36'全场比赛进行到了80分钟，曼城还是主场2-1领先利物浦
37'利物浦换人，卢卡斯下，阿斯帕斯上！
38'将军恋长城 :该把斯特林换下【换谁上呢？】
39'利物浦现在办法并不多
39'亚亚-图雷后场防守苏亚雷斯的时候犯规
40'这个任意球距离稍微有些远
40'苏亚雷斯任意球直接打门，想要一个下坠，最后还是高了
40'曼城这边又要准备换人
41'亚亚-图雷左路拿球传中
41'中路包抄的队友并没有碰到球
42'摩西防守萨巴莱塔犯规
42'摩西得到一张黄牌！
42'曼城换人，席尔瓦下，哈维-加西亚上！
43'科拉罗夫任意球直接打门，有些正被米尼奥莱得到
43'阿莱-西索科的传中为利物浦赢得角球机会
44'角球给中路，这球被曼城球员顶了出来
44'不过这个球苏亚雷斯可能先被拉了一下
45'亚亚-图雷左路禁区内拿球，想兜个远角，这球没有控制住
46'下半场补时4分钟！
46'苏亚雷斯禁区内抢球有个危险动作
46'苏亚雷斯得到一张黄牌！
47'曼城队的一次机会，哲科的打门被挡了出来
47'亚亚-图雷脚底拿球给到米尔纳
48'中场，利物浦将球抢断回来
48'中线附近费尔南迪尼奥防守犯规

48'利物浦左路传球送禁区内
49'这球苏亚雷斯先越位了
50'曼城前场左路拿球进攻
裁判的哨子响了，全场比赛结束！
最终曼城主场2-1击败了利物浦！！
下半场比赛，利物浦队多次错过了破门的绝佳机会
曼城在拿下本场比赛后，在目前的积分榜上，上升到第2位，比榜首的阿森纳少1分。 
与此同时，利物浦4连胜也被终结
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
