随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'比亚比亚尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
3'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
3'黄牌！卡利亚里球员穆鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'射门!!!帕尔马球员桑索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨帕塔.
5'卡利亚里球员内内一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'皮萨诺将球处理出底线,帕尔马获得角球.
6'帕尔马球员贝尔福迪尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马尔基奥尼.
8'帕尔马球员戈比一脚直塞球给贝尔福迪尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'拉米雷斯将球处理出底线,帕尔马获得角球.
12'帕尔马球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是戈比.
14'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
14'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
14'黄牌！帕尔马球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'帕尔马球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
16'安德烈-科苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
17'拉米雷斯为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
17'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
19'帕罗洛为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
20'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是内内. 帕尔马 0-1 卡利亚里.
21'进球啦！！！帕尔马球员贝尔福迪尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨帕塔. 帕尔马 1-1 卡利亚里.
22'贝纳卢安将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
23'射门!!!卡利亚里球员阿斯托里球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-孔蒂.
26'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
26'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！帕尔马球员帕雷塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'帕尔马换人,桑塔克罗切上,帕雷塔因伤下场.
30'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
30'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
30'帕尔马球员贝尔福迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.
31'马尔基奥尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
31'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！卡利亚里球员阿斯托里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'阿里奥多将球处理出底线,帕尔马获得角球.
37'马克-苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
37'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.
39'帕尔马球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
39'穆鲁为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
40'桑塔克罗切为帕尔马赢得一个任意球.
40'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
40'桑索为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
40'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！卡利亚里球员皮萨诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'帕尔马球员贝纳卢安大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是桑索.
44'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'拉米雷斯为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
44'帕尔马球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'帕尔马球员帕罗洛一脚直塞球给贝尔福迪尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,帕尔马 1-1 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,帕尔马 1-1 卡利亚里
46'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
46'贝纳卢安为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
49'内内为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
49'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.
50'帕尔马球员贝尔福迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
51'桑塔克罗切为帕尔马赢得一个任意球.
51'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔福迪尔.
52'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
52'帕尔马球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！帕尔马球员贝纳卢安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
52'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.
54'射门!!!帕尔马球员贝尔福迪尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'进球啦！！！帕尔马球员比亚比亚尼球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 帕尔马 2-1 卡利亚里.
56'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
56'比亚比亚尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
56'黄牌！卡利亚里球员D-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'帕尔马换人,阿奎阿换下贝纳卢安
57'卡利亚里换人,纳因格兰换下安德烈-科苏
58'帕尔马球员萨帕塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑索.
61'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.
61'帕尔马球员贝尔福迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
62'帕尔马球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!卡利亚里球员纳因格兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'帕瓦里尼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
64'卡利亚里球员阿加齐犯规,致使对方获得点球.
64'点球,帕罗洛在禁区内被侵犯,帕尔马获得点球.
64'黄牌！卡利亚里球员阿加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'进球啦！！！帕尔马球员萨帕塔右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 帕尔马 3-1 卡利亚里.
66'卡利亚里换人,蒂亚戈-里贝罗换下德塞纳
71'帕尔马球员阿奎阿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕罗洛.
71'卡利亚里换人,伊巴尔博换下内内
73'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
73'帕尔马球员贝尔福迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'帕尔马球员贝尔福迪尔手球犯规,对手获得球权.
75'戈比将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
78'射门!!!卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
78'戈比将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
78'卡利亚里球员阿斯托里小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是D-孔蒂.
79'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
79'帕尔马球员帕瓦里尼被主裁判出示了一张黄牌.
80'桑塔克罗切将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
81'卡利亚里球员伊巴尔博拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
81'帕尔马换人,菲德莱夫换下比亚比亚尼
82'卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马尔基奥尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
82'黄牌！卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'射门!!!帕尔马球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'进球啦！！！帕尔马球员贝尔福迪尔大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 帕尔马 4-1 卡利亚里.
87'菲德莱夫将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
88'菲德莱夫为帕尔马赢得一个任意球.
88'卡利亚里球员伊巴尔博拼抢犯规,对手获得控球权.
89'帕尔马球员萨帕塔一脚直塞球给贝尔福迪尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'射门!!!帕尔马球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索.
90'+4'下半场结束,帕尔马 4-1 卡利亚里
全场比赛结束,帕尔马 4-1 卡利亚里,谢谢各位收看新浪足球直播.
