20'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是内内. 帕尔马 0-1 卡利亚里.                   20'第20分钟，萨乌反越位吊射破门
21'进球啦！！！帕尔马球员贝尔福迪尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨帕塔. 帕尔马 1-1 卡利亚里.                   20'第20分钟，萨乌反越位吊射破门
22'贝纳卢安将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   20'第20分钟，萨乌反越位吊射破门
23'射门!!!卡利亚里球员阿斯托里球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-孔蒂.                   20'第20分钟，萨乌反越位吊射破门
56'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，贝尔福迪左脚吊射集中你给横梁，比亚比亚尼补射反超
56'比亚比亚尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，贝尔福迪左脚吊射集中你给横梁，比亚比亚尼补射反超
56'黄牌！卡利亚里球员D-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'第55分钟，贝尔福迪左脚吊射集中你给横梁，比亚比亚尼补射反超
57'帕尔马换人,阿奎阿换下贝纳卢安                   55'第55分钟，贝尔福迪左脚吊射集中你给横梁，比亚比亚尼补射反超
57'卡利亚里换人,纳因格兰换下安德烈-科苏                   55'第55分钟，贝尔福迪左脚吊射集中你给横梁，比亚比亚尼补射反超
58'帕尔马球员萨帕塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑索.                   55'第55分钟，贝尔福迪左脚吊射集中你给横梁，比亚比亚尼补射反超
86'射门!!!帕尔马球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   86'第86分钟，贝尔福迪转身突破夹防射进远角
86'进球啦！！！帕尔马球员贝尔福迪尔大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 帕尔马 4-1 卡利亚里.                   86'第86分钟，贝尔福迪转身突破夹防射进远角
87'菲德莱夫将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   86'第86分钟，贝尔福迪转身突破夹防射进远角
88'菲德莱夫为帕尔马赢得一个任意球.                   86'第86分钟，贝尔福迪转身突破夹防射进远角
88'卡利亚里球员伊巴尔博拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，贝尔福迪转身突破夹防射进远角
89'帕尔马球员萨帕塔一脚直塞球给贝尔福迪尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'第86分钟，贝尔福迪转身突破夹防射进远角
