随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'佛罗伦萨球员孔佩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'米利托为国际米兰赢得一个任意球.
6'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
6'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
6'佛罗伦萨球员冈萨洛球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
7'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
7'佛罗伦萨球员伊利西奇危险动作,对手获得控球权.
10'华金为佛罗伦萨赢得一个任意球.
10'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是瓜林.
13'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
16'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
16'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
16'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！国际米兰球员若纳坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'皮萨罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
20'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
20'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
21'巴尔加斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
21'孔佩尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
21'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
23'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
26'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
26'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
27'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮萨罗,后者的直接任意球差点形成助攻.
28'国际米兰球员米利托球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜林.
29'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
31'射门!!!佛罗伦萨球员孔佩尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
32'巴尔加斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
32'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
33'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
34'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 佛罗伦萨 0-1 国际米兰.
37'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
38'萨穆埃尔为国际米兰赢得一个任意球.
38'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
39'萨穆埃尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
40'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
42'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
43'国际米兰球员长友佑都大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若纳坦.
44'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'冈萨洛为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！国际米兰球员罗兰多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'射门!!!佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-1 国际米兰
46'若纳坦将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
46'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是M-费尔南德斯. 佛罗伦萨 1-1 国际米兰.
50'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
50'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'迪亚基特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
52'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!佛罗伦萨球员华金大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-费尔南德斯.
54'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
55'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
55'国际米兰换人,伊卡尔迪换下米利托
58'若纳坦将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
59'佛罗伦萨球员伊利西奇左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮萨罗.
59'迪亚基特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'射门!!!国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
60'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
60'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
60'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'佛罗伦萨球员阿奎拉尼被主裁判出示了一张黄牌.
62'佛罗伦萨换人,托莫维奇上,冈萨洛因伤下场.
65'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
65'佛罗伦萨球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
65'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是长友佑都. 佛罗伦萨 1-2 国际米兰.
66'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
68'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
68'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
68'佛罗伦萨换人,戈麦斯换下华金
69'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜林.
71'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
71'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
71'国际米兰球员帕拉西奥被主裁判出示了一张黄牌.
72'国际米兰换人,泰德尔换下瓜林
79'佛罗伦萨夸德拉多受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'佛罗伦萨换人,马特里上,夸德拉多因伤下场.
81'若纳坦将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
81'国际米兰球员萨穆埃尔被主裁判出示了一张黄牌.
82'帕拉西奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
82'佛罗伦萨球员伊利西奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马特里.
83'萨穆埃尔为国际米兰赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'长友佑都将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
85'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'国际米兰球员泰德尔一脚直塞球给罗兰多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'泰德尔为国际米兰赢得一个任意球.
86'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'国际米兰换人,德安布罗西奥换下长友佑都
88'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
88'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是孔佩尔.
90'+2'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'埃尔纳内斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+2'帕拉西奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+2'佛罗伦萨球员阿奎拉尼球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利西奇.
90'+3'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+4'佛罗伦萨球员马特里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 1-2 国际米兰
全场比赛结束,佛罗伦萨 1-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
