去年11月24日1比1平博洛尼亚后，国米联赛和意大利杯客场5连败。马扎里照搬上轮先发阵容，萨穆埃尔代表意大利俱乐部正式比赛达到400场。库兹曼诺维奇对阵老东家。紫百合赛前领先国米8分，但周中打了意大利杯，下周又有欧联杯。博尔哈-巴莱罗停赛，安布罗西尼养伤，蒙特拉排出偏进攻的中场组合，锋线则是伊利契奇和华金，马特里和伤愈的戈麦斯打替补。][
国米开场13分钟险些破门，<strong>帕拉西奥接到瓜林传球，右侧禁区边缘抽射击中远门柱底部！</strong>随后瓜林左脚凌空补射打高。第16分钟，埃尔纳内斯反击分球，米利托右侧距门15米处斜射被内托封出。随后若纳坦放倒皮萨罗，被黄牌警告。第28分钟，瓜林右路直传，米利托禁区右侧没有传球，在门前9米处小角度抽射偏出近门柱。第31分钟，康佩尔左侧距门24米处大力低射，汉达诺维奇没有抱住球，但抢在对方补射前拿到。
国米第34分钟取得领先！<strong>瓜林中路左脚挑传，帕拉西奥胸部停球转身，赶在出击的门将内托之前，距门9米处凌空勾射破门</strong>，1比0。佛罗伦萨抗议对方越位，但慢镜显示，在瓜林传球瞬间，长友佑都和米利托处在越位位置，但帕拉西奥没有越位。第43分钟，若纳坦右路传中被米利托漏过，长友佑都射门被夸德拉多横身挡出。第44分钟，罗兰多背后推倒罗德里格斯，被黄牌警告。上半时补时阶段，禁区内做球，左侧距门9米处转身小角度抽射被汉达诺维奇封出。
下半时开始60秒，<strong>马蒂亚斯-费尔南德斯左侧低传，夸德拉多在门前25米处推弧线球入右下角</strong><strong></strong>，1比1，这是他本周第2次打进世界波。状态平平的米利托被伊卡尔迪换下。第60分钟，埃尔纳内斯左路传中，萨穆埃尔头球被内托没收。双方随后发生摩擦，瓜林背后踢倒哥伦比亚同胞夸德拉多，被黄牌警告，两人发生推搡，阿奎拉尼替队友出头，也吃到黄牌。
冈萨洛-罗德里格斯因伤被托莫维奇换下。国米第65分钟再度领先，<strong>长友佑都左路传中，有越位嫌疑的伊卡尔迪前点距门7米处左脚推射入网</strong>，2比1。戈麦斯换下换下，这是他去年9月以来首次登场。第69分钟，瓜林左路开出任意球，伊卡尔迪头球偏出远门柱。帕拉西奥对托莫维奇犯规，被黄牌警告。<strong>:</strong>
<strong>泰德尔换下瓜林。夸德拉多因伤被马特里换下。萨穆埃尔防守角球时侵犯戈麦斯，被黄牌警告。丹布罗西奥换下长友佑都。补时阶段，马特里跟裁判理论吃到黄牌。补时第4分钟，皮萨罗起高球到禁区，萨穆埃尔头球解围不远，马特里右侧距门7米处凌空扫射偏出远门柱！国米最终保住胜局。</strong>