13'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是瓜林.                   13'][国米开场13分钟险些破门，帕拉西奥接到瓜林传球，右侧禁区边缘抽射击中远门柱底部
13'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   13'][国米开场13分钟险些破门，帕拉西奥接到瓜林传球，右侧禁区边缘抽射击中远门柱底部
16'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.                   13'][国米开场13分钟险些破门，帕拉西奥接到瓜林传球，右侧禁区边缘抽射击中远门柱底部
16'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   13'][国米开场13分钟险些破门，帕拉西奥接到瓜林传球，右侧禁区边缘抽射击中远门柱底部
16'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'][国米开场13分钟险些破门，帕拉西奥接到瓜林传球，右侧禁区边缘抽射击中远门柱底部
16'黄牌！国际米兰球员若纳坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   13'][国米开场13分钟险些破门，帕拉西奥接到瓜林传球，右侧禁区边缘抽射击中远门柱底部
16'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.                   16'第16分钟，埃尔纳内斯反击分球，米利托右侧距门15米处斜射被内托封出
16'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   16'第16分钟，埃尔纳内斯反击分球，米利托右侧距门15米处斜射被内托封出
16'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，埃尔纳内斯反击分球，米利托右侧距门15米处斜射被内托封出
16'黄牌！国际米兰球员若纳坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   16'第16分钟，埃尔纳内斯反击分球，米利托右侧距门15米处斜射被内托封出
19'皮萨罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   16'第16分钟，埃尔纳内斯反击分球，米利托右侧距门15米处斜射被内托封出
28'国际米兰球员米利托球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜林.                   28'第28分钟，瓜林右路直传，米利托禁区右侧没有传球，在门前9米处小角度抽射偏出近门柱
29'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.                   28'第28分钟，瓜林右路直传，米利托禁区右侧没有传球，在门前9米处小角度抽射偏出近门柱
31'射门!!!佛罗伦萨球员孔佩尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.                   28'第28分钟，瓜林右路直传，米利托禁区右侧没有传球，在门前9米处小角度抽射偏出近门柱
34'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 佛罗伦萨 0-1 国际米兰.                   34'国米第34分钟取得领先
37'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'国米第34分钟取得领先
37'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   34'国米第34分钟取得领先
43'国际米兰球员长友佑都大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若纳坦.                   43'第43分钟，若纳坦右路传中被米利托漏过，长友佑都射门被夸德拉多横身挡出
44'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，若纳坦右路传中被米利托漏过，长友佑都射门被夸德拉多横身挡出
44'冈萨洛为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，若纳坦右路传中被米利托漏过，长友佑都射门被夸德拉多横身挡出
44'黄牌！国际米兰球员罗兰多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   43'第43分钟，若纳坦右路传中被米利托漏过，长友佑都射门被夸德拉多横身挡出
45'+1'射门!!!佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   43'第43分钟，若纳坦右路传中被米利托漏过，长友佑都射门被夸德拉多横身挡出
45'+1'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   43'第43分钟，若纳坦右路传中被米利托漏过，长友佑都射门被夸德拉多横身挡出
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，若纳坦右路传中被米利托漏过，长友佑都射门被夸德拉多横身挡出
46'若纳坦将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   43'第43分钟，若纳坦右路传中被米利托漏过，长友佑都射门被夸德拉多横身挡出
46'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是M-费尔南德斯. 佛罗伦萨 1-1 国际米兰.                   43'第43分钟，若纳坦右路传中被米利托漏过，长友佑都射门被夸德拉多横身挡出
60'射门!!!国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.                   60'第60分钟，埃尔纳内斯左路传中，萨穆埃尔头球被内托没收
60'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，埃尔纳内斯左路传中，萨穆埃尔头球被内托没收
60'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，埃尔纳内斯左路传中，萨穆埃尔头球被内托没收
60'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，埃尔纳内斯左路传中，萨穆埃尔头球被内托没收
60'佛罗伦萨球员阿奎拉尼被主裁判出示了一张黄牌.                   60'第60分钟，埃尔纳内斯左路传中，萨穆埃尔头球被内托没收
62'佛罗伦萨换人,托莫维奇上,冈萨洛因伤下场.                   60'第60分钟，埃尔纳内斯左路传中，萨穆埃尔头球被内托没收
65'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   65'国米第65分钟再度领先，长友佑都左路传中，有越位嫌疑的伊卡尔迪前点距门7米处左脚推射入网，2比1
65'佛罗伦萨球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'国米第65分钟再度领先，长友佑都左路传中，有越位嫌疑的伊卡尔迪前点距门7米处左脚推射入网，2比1
65'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是长友佑都. 佛罗伦萨 1-2 国际米兰.                   65'国米第65分钟再度领先，长友佑都左路传中，有越位嫌疑的伊卡尔迪前点距门7米处左脚推射入网，2比1
66'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'国米第65分钟再度领先，长友佑都左路传中，有越位嫌疑的伊卡尔迪前点距门7米处左脚推射入网，2比1
66'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.                   65'国米第65分钟再度领先，长友佑都左路传中，有越位嫌疑的伊卡尔迪前点距门7米处左脚推射入网，2比1
68'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   65'国米第65分钟再度领先，长友佑都左路传中，有越位嫌疑的伊卡尔迪前点距门7米处左脚推射入网，2比1
68'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'国米第65分钟再度领先，长友佑都左路传中，有越位嫌疑的伊卡尔迪前点距门7米处左脚推射入网，2比1
68'佛罗伦萨换人,戈麦斯换下华金                   65'国米第65分钟再度领先，长友佑都左路传中，有越位嫌疑的伊卡尔迪前点距门7米处左脚推射入网，2比1
69'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜林.                   69'第69分钟，瓜林左路开出任意球，伊卡尔迪头球偏出远门柱
71'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，瓜林左路开出任意球，伊卡尔迪头球偏出远门柱
71'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   69'第69分钟，瓜林左路开出任意球，伊卡尔迪头球偏出远门柱
71'国际米兰球员帕拉西奥被主裁判出示了一张黄牌.                   69'第69分钟，瓜林左路开出任意球，伊卡尔迪头球偏出远门柱
72'国际米兰换人,泰德尔换下瓜林                   69'第69分钟，瓜林左路开出任意球，伊卡尔迪头球偏出远门柱
50'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，皮萨罗起高球到禁区，萨穆埃尔头球解围不远，马特里右侧距门7米处凌空扫射偏出远门柱
50'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，皮萨罗起高球到禁区，萨穆埃尔头球解围不远，马特里右侧距门7米处凌空扫射偏出远门柱
50'迪亚基特将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   49'补时第4分钟，皮萨罗起高球到禁区，萨穆埃尔头球解围不远，马特里右侧距门7米处凌空扫射偏出远门柱
52'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，皮萨罗起高球到禁区，萨穆埃尔头球解围不远，马特里右侧距门7米处凌空扫射偏出远门柱
52'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，皮萨罗起高球到禁区，萨穆埃尔头球解围不远，马特里右侧距门7米处凌空扫射偏出远门柱
