 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
1'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
1'罗马球员Bruno Peres大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙拉维.
5'卡利亚里球员伊斯拉犯规,致使对方获得点球.
5'点球,沙拉维在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
6'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 0-1 罗马.
9'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩罗蒂.
11'卡利亚里球员迪詹纳罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克-苏.
12'罗马球员萨拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
13'卡利亚里球员博列洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕多因.
14'卡利亚里球员博列洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克-苏.
14'马诺拉斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
15'卡利亚里球员马克-苏大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪詹纳罗.
15'纳因戈兰将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
16'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
17'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
18'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
18'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
18'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
21'卡利亚里球员巴雷拉在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
21'卡利亚里球员伊斯拉被主裁判出示了一张黄牌.
21'卡利亚里受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
22'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
23'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
23'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！卡利亚里球员穆鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'罗马球员Bruno Peres大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维尔马伦.
26'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
26'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡利亚里球员迪詹纳罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
29'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
29'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡利亚里球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
33'博列洛为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
33'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'沙拉维为罗马赢得一个任意球.
35'帕多因为卡利亚里赢得一个任意球.
35'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!卡利亚里球员马克-苏球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.
38'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
39'卡利亚里球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
39'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
39'黄牌！卡利亚里球员帕多因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗西.
43'德罗西将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
44'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是迪詹纳罗.
45'帕多因为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
45'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,卡利亚里 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'罗马换人,哲科换下沙拉维
 下半场比赛开始,卡利亚里 0-1 罗马
46'进球啦！！！罗马球员斯特罗特曼小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 卡利亚里 0-2 罗马.
48'卡利亚里球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
48'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'斯特罗特曼为罗马在左路,赢得一个任意球.
49'罗马球员哲科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
51'萨拉蒙将球处理出底线,罗马获得角球.
52'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛伦齐.
54'卡利亚里球员Artur Ionita手球犯规,对手获得球权.
55'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Bruno Peres为罗马在左路,赢得一个任意球.
56'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.
56'进球啦！！！卡利亚里球员博列洛小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-2 罗马.
57'迪詹纳罗为卡利亚里赢得一个任意球.
57'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'卡利亚里球员萨拉蒙大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'罗马换人,法西奥换下佩罗蒂
65'射门!!!罗马球员哲科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
65'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
65'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
68'卡利亚里球员迪詹纳罗一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'马克-苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
69'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡利亚里球员萨拉蒙拼抢犯规,对手获得控球权.
69'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
69'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
70'射门!!!罗马球员Bruno Peres大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
71'罗马球员哲科大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
71'卡利亚里球员巴雷拉一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'卡利亚里换人,詹内蒂换下帕多因
72'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
73'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
73'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
76'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'Artur Ionita为卡利亚里赢得一个任意球.
76'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!卡利亚里球员詹内蒂大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
77'卡利亚里球员马克-苏大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪詹纳罗.
77'德罗西将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
78'射门!!!罗马球员哲科大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
78'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
78'卡利亚里球员迪詹纳罗一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'罗马换人,Leandro Paredes换下斯特罗特曼
80'卡利亚里换人,德伊奥拉换下巴雷拉
81'罗马球员萨拉赫大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛伦齐.
82'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
83'卡利亚里球员马克-苏一脚直塞球给詹内蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'哲科为罗马在左路,赢得一个任意球.
87'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯拉. 卡利亚里 2-2 罗马.
89'德伊奥拉将球处理出底线,罗马获得角球.
89'罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,罗马获得角球.
90'罗马球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗西.
90'+1'卡利亚里换人,穆纳里换下马克-苏
90'+2'卡利亚里球员迪詹纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员弗洛伦齐球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Bruno Peres.
90'+3'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,卡利亚里 2-2 罗马
 全场比赛结束,卡利亚里 2-2 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
