算上申鑫改名前的南昌衡源，两队中超交锋7次，申鑫3胜2平2负稍稍领先，申鑫主场战绩则为1胜2平。今年两队第一次联赛交锋，申鑫客场2比1战胜河南建业。两队目前同积26分，净胜球上河南为-9，申鑫则是-19。或许是生死大战，两队反而显得有些保守，第11分钟，双方第一脚射门才出现，河南单前锋马科斯25米外远射打偏。随即申鑫快速反击，乌塔卡前场直塞，刘俊楠杀入禁区，但在桑科的强力挤压下没能触到皮球。第12分钟祝一帆拉拽叶重秋吃到黄牌。随着比赛的进行，申鑫开始占据场面优势。不过防守不错的河南队牢牢把住最后关口。第21分钟全场第二次射门还是来自河南队，张璐禁区线上怒射稍高出界。第25分钟申鑫才有第一脚射门，但于涛远射打偏。
<strong>第25分钟河南队任意球快发，姜嘉俊拉拽跑动中的张璐吃到黄牌。第32分钟沉闷的局面突然被打开，申鑫快攻到前场，乌塔卡右路拿球观察一下后，转移到左路，跟进到位的王S在禁区稍外一点的位置，起左脚正脚背怒射，皮球飞入大门，1比0！</strong>上海申鑫领先。
第34分钟张璐被姜嘉俊撞翻在地，河南获得禁区外任意球机会，但此时表情痛苦的姜嘉俊突然做出换人手势。由于一直没有形成死球，第38分钟孙凯才换下姜嘉俊。第41分钟河南队祝一帆远距离任意球吊传申鑫禁区，拉斐尔头球稍稍顶偏。第45分钟毕津浩打在林裕焕身上稍偏出界。半场补时两分钟，申鑫1比0领先结束上半场。
中场休息河南队用肖智换下毕津浩加强冲击。下半场刚开始，张璐一脚失准的传中，直接吊向大门，被刘殿座后仰将球打出。第52分钟乌塔卡前场直塞，刘俊楠高速带球杀入禁区，桑科抢在刘射门前奋力把球铲出界外！刘俊楠被桑科冲撞之后，一直痛苦地捂着肩膀，第58分钟他被唐佳庶换下。下半场打了15分钟场面相当沉闷，申鑫牢牢把握控球，但<strong>第62分钟进球意外出现，尹鸿博从后场一路带到前场，带到离门30米处他盘过叶重秋，接着起右脚突然远射，皮球擦着球门右侧进门，1比1，河南队扳平比分！</strong>
进球后的河南队立刻换人，约翰逊换下拉斐尔。第66分钟河南队险些打进第二球，约翰逊左路传中，肖智禁区中路停球怒射，被刘殿座伸腿把球挡出！ 第71分钟又是肖智在禁区内找到机会，但这次他的转身射门偏出。第75分钟申鑫难得打出前场流畅配合，乌塔卡左路带球到中路再轻推一下，葛振直线向前推传，雅伊尔顿反插到位，大力怒射中柱弹出！接着申鑫用埃韦顿换下雅伊尔顿。第80分钟葛振右路防守时推倒徐洋吃到黄牌。河南队开出任意球，后点的桑科头球攻门也是中柱弹出！
第80分钟于涛带球直捣中路，但他的射门被韩峰用腿挡出。第81分钟乔尼对判罚不满，狠狠摔球，结果被日本主裁出黄牌警告。第83分钟河南队角球开到禁区，经过两次头球空中作业后，皮球飞向大门，但被乔尼在门线上飞身钩出。第85分钟张璐禁区右侧冷射又来一个中柱弹出！接着河南队用李昭楠换下张璐。第88分钟王S放倒约翰逊吃到黄牌。<strong>比赛补时4分钟，第91分钟进球突然来到，葛振右路传中，王S禁区内变步拧身，腾空而起头球攻门，一记“狮子摇头”轰开河南队大门！绝杀！申鑫上下欣喜若狂！比赛最终上海申鑫惊险战胜河南建业，取得宝贵三分！</strong>
