12'河南建业球员Rafael Marques尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是祝一帆.                   11'或许是生死大战，两队反而显得有些保守，第11分钟，双方第一脚射门才出现，河南单前锋马科斯25米外远射打偏
13'叶重秋为上海申鑫赢得一个任意球.                   11'或许是生死大战，两队反而显得有些保守，第11分钟，双方第一脚射门才出现，河南单前锋马科斯25米外远射打偏
13'河南建业球员祝一帆拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'或许是生死大战，两队反而显得有些保守，第11分钟，双方第一脚射门才出现，河南单前锋马科斯25米外远射打偏
13'黄牌！河南建业球员祝一帆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   11'或许是生死大战，两队反而显得有些保守，第11分钟，双方第一脚射门才出现，河南单前锋马科斯25米外远射打偏
12'河南建业球员Rafael Marques尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是祝一帆.                   12'第12分钟祝一帆拉拽叶重秋吃到黄牌
13'叶重秋为上海申鑫赢得一个任意球.                   12'第12分钟祝一帆拉拽叶重秋吃到黄牌
13'河南建业球员祝一帆拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟祝一帆拉拽叶重秋吃到黄牌
13'黄牌！河南建业球员祝一帆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   12'第12分钟祝一帆拉拽叶重秋吃到黄牌
21'上海申鑫球员王赟拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟全场第二次射门还是来自河南队，张璐禁区线上怒射稍高出界
21'祝一帆为河南建业赢得一个任意球.                   21'第21分钟全场第二次射门还是来自河南队，张璐禁区线上怒射稍高出界
22'河南建业球员张鹭大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是徐洋.                   21'第21分钟全场第二次射门还是来自河南队，张璐禁区线上怒射稍高出界
24'姜嘉俊为上海申鑫赢得一个任意球.                   21'第21分钟全场第二次射门还是来自河南队，张璐禁区线上怒射稍高出界
24'河南建业球员张鹭拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟全场第二次射门还是来自河南队，张璐禁区线上怒射稍高出界
25'上海申鑫球员于涛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是葛振.                   25'第25分钟河南队任意球快发，姜嘉俊拉拽跑动中的张璐吃到黄牌
26'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟河南队任意球快发，姜嘉俊拉拽跑动中的张璐吃到黄牌
26'拉斐尔为河南建业赢得一个任意球.                   25'第25分钟河南队任意球快发，姜嘉俊拉拽跑动中的张璐吃到黄牌
26'上海申鑫球员姜嘉俊拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟河南队任意球快发，姜嘉俊拉拽跑动中的张璐吃到黄牌
26'张鹭为河南建业在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟河南队任意球快发，姜嘉俊拉拽跑动中的张璐吃到黄牌
26'黄牌！上海申鑫球员姜嘉俊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟河南队任意球快发，姜嘉俊拉拽跑动中的张璐吃到黄牌
27'河南建业球员尹鸿博大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   25'第25分钟河南队任意球快发，姜嘉俊拉拽跑动中的张璐吃到黄牌
35'上海申鑫球员姜嘉俊拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟张璐被姜嘉俊撞翻在地，河南获得禁区外任意球机会，但此时表情痛苦的姜嘉俊突然做出换人手势
35'张鹭为河南建业在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟张璐被姜嘉俊撞翻在地，河南获得禁区外任意球机会，但此时表情痛苦的姜嘉俊突然做出换人手势
35'上海申鑫姜嘉俊受伤倒地,比赛暂停                   34'第34分钟张璐被姜嘉俊撞翻在地，河南获得禁区外任意球机会，但此时表情痛苦的姜嘉俊突然做出换人手势
35'河南建业张鹭受伤倒地,比赛暂停                   34'第34分钟张璐被姜嘉俊撞翻在地，河南获得禁区外任意球机会，但此时表情痛苦的姜嘉俊突然做出换人手势
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   34'第34分钟张璐被姜嘉俊撞翻在地，河南获得禁区外任意球机会，但此时表情痛苦的姜嘉俊突然做出换人手势
36'河南建业球员Rafael Marques大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   34'第34分钟张璐被姜嘉俊撞翻在地，河南获得禁区外任意球机会，但此时表情痛苦的姜嘉俊突然做出换人手势
36'乔尼将球处理出底线,河南建业获得角球.                   34'第34分钟张璐被姜嘉俊撞翻在地，河南获得禁区外任意球机会，但此时表情痛苦的姜嘉俊突然做出换人手势
41'上海申鑫球员孙凯拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟河南队祝一帆远距离任意球吊传申鑫禁区，拉斐尔头球稍稍顶偏
41'Rafael Marques为河南建业在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟河南队祝一帆远距离任意球吊传申鑫禁区，拉斐尔头球稍稍顶偏
42'河南建业球员拉斐尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是祝一帆.                   41'第41分钟河南队祝一帆远距离任意球吊传申鑫禁区，拉斐尔头球稍稍顶偏
52'上海申鑫林庾焕受伤倒地,比赛暂停                   52'第52分钟乌塔卡前场直塞，刘俊楠高速带球杀入禁区，桑科抢在刘射门前奋力把球铲出界外
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   52'第52分钟乌塔卡前场直塞，刘俊楠高速带球杀入禁区，桑科抢在刘射门前奋力把球铲出界外
53'桑科将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   52'第52分钟乌塔卡前场直塞，刘俊楠高速带球杀入禁区，桑科抢在刘射门前奋力把球铲出界外
54'上海申鑫球员于涛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   52'第52分钟乌塔卡前场直塞，刘俊楠高速带球杀入禁区，桑科抢在刘射门前奋力把球铲出界外
63'进球啦！！！河南建业球员尹鸿博大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是桑科. 上海申鑫 1-1 河南建业.                   60'下半场打了15分钟场面相当沉闷，申鑫牢牢把握控球，但第62分钟进球意外出现，尹鸿博从后场一路带到前场，带到离门30米处他盘过叶重秋，接着起右脚突然远射，皮球擦着球门右侧进门，1比1，河南队扳平比分
63'河南建业换人,约翰逊换下Rafael Marques                   60'下半场打了15分钟场面相当沉闷，申鑫牢牢把握控球，但第62分钟进球意外出现，尹鸿博从后场一路带到前场，带到离门30米处他盘过叶重秋，接着起右脚突然远射，皮球擦着球门右侧进门，1比1，河南队扳平比分
67'射门!!!河南建业球员张鹭大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.                   66'第66分钟河南队险些打进第二球，约翰逊左路传中，肖智禁区中路停球怒射，被刘殿座伸腿把球挡出
68'射门!!!上海申鑫球员雅伊尔顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   66'第66分钟河南队险些打进第二球，约翰逊左路传中，肖智禁区中路停球怒射，被刘殿座伸腿把球挡出
69'乔尼将球处理出底线,河南建业获得角球.                   66'第66分钟河南队险些打进第二球，约翰逊左路传中，肖智禁区中路停球怒射，被刘殿座伸腿把球挡出
69'河南建业顾操受伤倒地,比赛暂停                   66'第66分钟河南队险些打进第二球，约翰逊左路传中，肖智禁区中路停球怒射，被刘殿座伸腿把球挡出
76'上海申鑫球员雅伊尔顿大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是葛振.                   75'第75分钟申鑫难得打出前场流畅配合，乌塔卡左路带球到中路再轻推一下，葛振直线向前推传，雅伊尔顿反插到位，大力怒射中柱弹出
77'上海申鑫换人,埃弗顿换下雅伊尔顿                   75'第75分钟申鑫难得打出前场流畅配合，乌塔卡左路带球到中路再轻推一下，葛振直线向前推传，雅伊尔顿反插到位，大力怒射中柱弹出
77'上海申鑫球员乌塔卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐佳庶.                   75'第75分钟申鑫难得打出前场流畅配合，乌塔卡左路带球到中路再轻推一下，葛振直线向前推传，雅伊尔顿反插到位，大力怒射中柱弹出
78'乔尼为上海申鑫赢得一个任意球.                   75'第75分钟申鑫难得打出前场流畅配合，乌塔卡左路带球到中路再轻推一下，葛振直线向前推传，雅伊尔顿反插到位，大力怒射中柱弹出
78'河南建业球员祝一帆拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟申鑫难得打出前场流畅配合，乌塔卡左路带球到中路再轻推一下，葛振直线向前推传，雅伊尔顿反插到位，大力怒射中柱弹出
80'河南建业球员拉斐尔小禁区右侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是祝一帆.                   80'第80分钟葛振右路防守时推倒徐洋吃到黄牌
80'埃弗顿为上海申鑫赢得一个任意球.                   80'第80分钟葛振右路防守时推倒徐洋吃到黄牌
80'河南建业球员顾操拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟葛振右路防守时推倒徐洋吃到黄牌
80'射门!!!上海申鑫球员于涛大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐佳庶.                   80'第80分钟葛振右路防守时推倒徐洋吃到黄牌
82'上海申鑫球员孙凯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟葛振右路防守时推倒徐洋吃到黄牌
82'上海申鑫球员乔尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟葛振右路防守时推倒徐洋吃到黄牌
82'肖智为河南建业在右路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟葛振右路防守时推倒徐洋吃到黄牌
82'黄牌！上海申鑫球员乔尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟葛振右路防守时推倒徐洋吃到黄牌
83'孙凯将球处理出底线,河南建业获得角球.                   80'第80分钟葛振右路防守时推倒徐洋吃到黄牌
80'河南建业球员拉斐尔小禁区右侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是祝一帆.                   80'第80分钟于涛带球直捣中路，但他的射门被韩峰用腿挡出
80'埃弗顿为上海申鑫赢得一个任意球.                   80'第80分钟于涛带球直捣中路，但他的射门被韩峰用腿挡出
80'河南建业球员顾操拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟于涛带球直捣中路，但他的射门被韩峰用腿挡出
80'射门!!!上海申鑫球员于涛大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐佳庶.                   80'第80分钟于涛带球直捣中路，但他的射门被韩峰用腿挡出
82'上海申鑫球员孙凯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟于涛带球直捣中路，但他的射门被韩峰用腿挡出
82'上海申鑫球员乔尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟于涛带球直捣中路，但他的射门被韩峰用腿挡出
82'肖智为河南建业在右路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟于涛带球直捣中路，但他的射门被韩峰用腿挡出
82'黄牌！上海申鑫球员乔尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟于涛带球直捣中路，但他的射门被韩峰用腿挡出
83'孙凯将球处理出底线,河南建业获得角球.                   80'第80分钟于涛带球直捣中路，但他的射门被韩峰用腿挡出
83'孙凯将球处理出底线,河南建业获得角球.                   83'第83分钟河南队角球开到禁区，经过两次头球空中作业后，皮球飞向大门，但被乔尼在门线上飞身钩出
84'河南建业球员李志南球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是肖智.                   83'第83分钟河南队角球开到禁区，经过两次头球空中作业后，皮球飞向大门，但被乔尼在门线上飞身钩出
84'河南建业球员桑科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尹鸿博.                   83'第83分钟河南队角球开到禁区，经过两次头球空中作业后，皮球飞向大门，但被乔尼在门线上飞身钩出
86'河南建业球员张鹭大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是约翰逊.                   83'第83分钟河南队角球开到禁区，经过两次头球空中作业后，皮球飞向大门，但被乔尼在门线上飞身钩出
88'顾操将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   88'第88分钟王S放倒约翰逊吃到黄牌
89'上海申鑫球员王赟拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟王S放倒约翰逊吃到黄牌
89'约翰逊为河南建业在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟王S放倒约翰逊吃到黄牌
89'黄牌！上海申鑫球员王赟因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟王S放倒约翰逊吃到黄牌
90'唐佳庶为上海申鑫赢得一个任意球.                   88'第88分钟王S放倒约翰逊吃到黄牌
90'河南建业球员约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟王S放倒约翰逊吃到黄牌
90'+2'进球啦！！！上海申鑫球员王赟大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是葛振. 上海申鑫 2-1 河南建业.                   88'第88分钟王S放倒约翰逊吃到黄牌
90'+5'下半场结束,上海申鑫 2-1 河南建业                   88'第88分钟王S放倒约翰逊吃到黄牌
