北京时间2月15日晚19点30分，意甲联赛将展开第23轮的角逐，AC米兰本轮坐镇主场迎战恩波利。
上轮客场输给尤文图斯后，米兰在积分榜上跌到了11位，虽然目前积29分的米兰仅比降级区高10分，但米兰距离排名第7的热那亚也只是差了3分而已，本轮只要能够击败恩波利，取得主场两连胜的话，就有望重返前10。
不过本赛季首回合对阵恩波利时，米兰开场后就连丢两球，随后才由托雷斯和本田圭佑连入两球最终战平对手，本次主场再战恩波利必须谨慎。此外，主帅因扎吉的执教水准近来备受质疑，战术和用人这两方面均遭人诟病，现在惟有带队赢球才能为自己正名。
从米兰本周的训练来看，德斯特罗、切尔奇和安东内利等今冬加盟米兰的新援有望在本轮联赛中联袂首发，阵容的变化或许能给米兰带来好的变化，改变目前这种连续数轮丢分的糟糕情况。
赛前双方公布了首发阵容：AC米兰(4-4-2)：23-迭戈-洛佩斯/13-拉米，33-阿莱士，17-帕莱塔，31-安东内利/10-本田圭佑，16-波利，34-德容，28-博纳文图拉/7-梅内，9-德斯特罗  　　替补：阿比亚蒂，约里，博凯蒂，埃辛，费利乔利，苏索，范欣克尔，切尔奇，迪莫尔费塔，帕齐尼
恩波利(4-3-1-2)：33-塞佩/23-希塞，24-鲁加尼，26-托内利，21-马里奥-鲁伊/88-贝西诺，6-瓦尔迪菲奥里，11-克罗切/27-杰林斯基/7-马卡罗内，20-普恰雷利
双方球员正在场内热身
1'比赛开始了！
1'米兰身穿红色球衣从右向左攻
2'开场后双方在中场拼抢很积极
4'恩波利右路进攻，普夏雷利小角度打门打在了边网上
4'恩波利右路卷土重来，但是传球到门前有些大了
5'阿莱士禁区内铲球后倒在了地上
5'似乎受伤了
7'米兰打反击，博纳文图拉突破给左路，被断了
8'恩波利左路展开进攻，新宁斯基的打门偏出
9'米兰被迫换人了，阿莱士刚才受伤无法坚持了
9'恩波利左路角球开出到门前，被米兰破坏了
10'鲁伊吊门了，稍稍高出横梁，技术十分不错
10'英扎吉场面示意队员要冷静
12'恩波利左路再来，杰林斯基射门偏出左侧立柱
12'这段时间恩波利围攻米兰阿
13'恩波利左路进攻，越位了
14'米兰长传球到前场，博纳文图拉拿球被断下
14'拉米右路拿球后斜传门前，传给了恩波利脚下
15'本田前场拿球被放倒了
15'亚洲杯后本田状态正在回升
15'博纳文图拉左路下底传中，被顶了出来，前点没有任何队友啊
20'米兰后场倒脚回传门前
20'恩波利这边也放缓了进攻节奏
20'米兰左路拿球，梅内没有传球被断下
21'梅内左路下底，没挺好球出了底线
22'贝西诺右路传球，门前马卡罗内高高跃起，可惜没顶上
22'场边英扎吉很着急啊
23'米兰后场波利断球，中场本田犯规了
24'上半场双方都没有太好的机会啊
24'恩波利中场拿球横传
24'德容犯规了，恩波利获得前场任意球机会
25'传到禁区内，恩波利进攻队员犯规了
26'本田右路突破，面对三名防守队员，球出了底线
26'战术角球开出，外围打门被挡出
26'波利左路斜传禁区内，门将扑球脱手，第二下将球拿下
28'马卡罗内前场拿球，出边线了
30'米兰中圈长传，越位了
31'现场比分还是0-0了
31'本田右路起球到禁区，还是被恩波利断下了
34'博纳文图拉斜传门前，鲁加尼头球将球解围出底线
34'米兰右路角球开出，门将出击双拳将球击出
35'博纳文图拉再分边，梅内人球分过后似传似射出了底线
37'恩波利左路鲁伊小角度打门被门前扑出
39'波利手球犯规了，恩波前前场左路任意球机会
39'任意球开出到门前，德容头球解围了
40'米兰前场快速反击，恩波利门将冲出禁区破坏
41'米兰进球了！梅内分边，博纳文图拉边路传中，门前德斯特罗 铲射得分
41'米兰这粒进球配合的很默契
43'米兰右路断球，德斯特罗面对多名防守队员快速突破
43'进球后德斯特罗越战越勇了
44'梅内左路被放倒了，贝西诺犯规了
44'米兰前场任意球机会，给到前点被顶出来
46'鲁伊左路起球到禁区，又被顶出来了
上半场比赛结束了
凭借德斯特罗的进球，米兰在圣西罗1-0暂时领先恩波利
1'下半场比赛开始了
1'米兰左路传球到门前， 本田争夺头球没争到
1'拉米外围的一脚打门打飞了
2'波利身后铲断犯规了
3'博内右路大范围转移到左路，博纳文图拉起球被门前抱住
3'拉米犯规放倒了马卡罗内，吃到了黄牌
5'恩波利斜传到禁区，很危险，好在拉米及时解围
6'德斯特罗争顶时犯规了
7'恩波利左路配合，本田将球断下
8'恩波利中场断球后大脚长传，洛佩斯出击将球抱住。
9'本田斜传给梅内，后者的打门稍稍偏出，裁判同时举旗示意越位在先

11'恩波利右路角球机会
12'角球开到前点，被德容顶出来
12'现在双方攻防节奏很慢，场边出现了球迷的嘘声
13'多利左路再次起球，给远了
10'威尔第前插抢点，洛佩斯将球抱住
11'恩波利又获得任意球机会
11'鲁伊主罚直接打门飞向了看台
18'米兰右路掷界外球，中后场传递
19'安东利故意手球了吃到黄牌
19'双方的动作都开始大了些
20'恩波利右路小角度打门被扑出
20'恩波利右路起球，门前倒钩射门偏出
23'恩波利进球了！
24'希赛右路起球，马卡罗内在无人盯防下轻松将球顶进，拉米和帕莱塔谁也没有上前去干扰。
25'这段时间米兰后防风声鹤唳
25'刚才马卡罗内的斜射没打上力量
26'恩波利在丢球后始终没乱过，而米兰现在有些乱啊
26'梅内拿球突破，被放倒了
26'拉米横传进球还是被顶出
29'马卡罗内前场拿球被安东内利放倒了
29'恩波利又获得任意球机会
29'任意球开出到后点，鲁加尼后点的射门偏出
30'博纳文图拉左路起球到后点，又是被解围
30'多利中路吊传，传不进去
31'博纳文图拉进攻犯规了
33'威尔第吃到黄牌了
34'德容头球偏出
34'切尔奇上场换下了本田
35'帕莱塔犯规也吃黄牌了
35'双方下半场动作都比较大
37'恩波利也要换人了，希诺雷利上场
39'米兰前场丢球，塔瓦诺射门被洛佩斯挡出，但是洛佩斯禁区外手球吃到了红牌
39'阿比亚蒂上场了，37岁的老将
40'恩波利任意球机会，威尔第的打门打飞了
41'米兰的打门被门将没收
41'马卡罗内拉开空当打门偏出
42'帕莱塔也受伤了，拉伤了
42'可是米兰已经没有换人名额了
42'米兰今年的后防线流年不利啊
博纳文图拉突破被放倒，米兰任意球机会
任意球开出到门前出了底线
下半场补时3分钟
47'下半场补时3分钟
47'米兰犯规了，恩波利定位球机会
48'米兰现在少2个人
48'恩波利外围不急于进攻
比赛结束了
因扎吉直接离开了球场，显然对比赛结果不满意
米兰在先进一球的情况下，痛失好局，被对手主场逼平

这场直播就到这里，感谢大家收看！
