AC米兰2015年6轮联赛输了4场(1胜1平)。蒙托利沃、蒙塔里、德希利奥、阿巴特、萨帕塔、沙拉维、阿尔梅罗、扎卡尔多等多人因伤病缺阵，梅克斯还在停赛。德斯特罗解禁复出，与梅内搭档锋线。德容复出担任队长。拉米打右后卫。中卫帕莱塔29岁生日出战。恩波利上轮击败切塞纳之前9轮不胜(7平2负)，与AC米兰19次意甲交锋仅2胜，但都是在圣西罗。
开场后，恩波利大有反客为主之势。第3分钟。瓦尔迪菲奥里中线直传，普恰雷利利用速度摆脱帕莱塔。禁区右侧打中边网。AC米兰随后被迫换人，阿莱士与马里奥-鲁伊冲撞后鼻子出血，博凯蒂替补出场。第9分钟，<strong>马里奥-鲁伊看到迭戈-洛佩斯站位靠前，中线直接左脚吊射蹭横梁上沿而出！</strong>
恩波利前14分钟已有6次射门，AC米兰第17分钟才有首次远射，德斯特罗在前面孤立无援。第37分钟，马里奥-鲁伊左路小角度冷射被迭戈-洛佩斯单手一托偏出近门柱。
AC米兰首次威胁就取得领先！第40分钟，<strong>梅内中路反击形成四打三，突入禁区分球，博纳文图拉左侧低传，德斯特罗在门前3米处铲进左下角</strong>，1比0，这是他本赛季联赛第6球，博纳文图拉本赛季3次助攻，追平上赛季效力亚特兰大的个人单赛季纪录。
下半时，恩波利压住AC米兰进攻。出自AC米兰青训营的维尔迪换下贝西诺。第60分钟，希塞右路传中，维尔迪左脚凌空打出弹地球被迭戈-洛佩斯得到。老将塔瓦诺换下普恰雷利。恩波利第68分钟追平，<strong>希塞右路斜传，马卡罗内在门前8米处顶出弹地球入左下角</strong>，1比1，他自2007年5月以来首次连续3轮意甲进球。
切尔奇换下本田圭佑。帕莱塔绊倒塔瓦诺，被黄牌警告，下轮将停赛。第83分钟，<strong>迭戈-洛佩斯开球不远，维尔迪挡给塔瓦诺，塔瓦诺右侧距门22米处射门，迭戈-洛佩斯冲出禁区左手托出底线。主裁判瓦莱里开始判角球，但受到提醒后改判任意球，并向迭戈-洛佩斯亮出红牌！</strong>因扎吉只得用阿比亚蒂换下德斯特罗。第88分钟，帕莱塔拉伤左大腿肌肉，但AC米兰已无人可换，只得9人应战。波利撤到右后卫位置，拉米回到中路，AC米兰保住平局，这是两队首次在圣西罗战平。