1'热刺球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
1'斯特里尼奇为第聂伯罗赢得一个任意球.
8'热刺球员埃里克森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
8'马祖克将球处理出底线,热刺获得角球.
10'热刺球员道森一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'科诺普扬卡为第聂伯罗在左路,赢得一个任意球.
10'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
11'热刺球员埃里克森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道森.
11'佐祖利亚为第聂伯罗赢得一个任意球.
11'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
12'第聂伯罗球员佐祖利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马修斯.
18'朱利亚诺为第聂伯罗在对方半场,赢得一个任意球.
18'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
18'埃里克森将球处理出底线,第聂伯罗获得角球.
21'第聂伯罗球员佐祖利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
21'道森为热刺赢得一个任意球.
24'热刺球员埃里克森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺顿.
26'第聂伯罗球员罗坦拼抢犯规,对手获得控球权.
26'维尔通亨为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
26'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'诺顿将球处理出底线,第聂伯罗获得角球.
32'朱利亚诺为第聂伯罗赢得一个任意球.
32'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
36'佐祖利亚为第聂伯罗在对方半场,赢得一个任意球.
36'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
37'第聂伯罗球员马修斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗坦.
38'第聂伯罗球员坎卡瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
38'登贝莱为热刺在左路,赢得一个任意球.
38'热刺球员桑德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃里克森.
40'第聂伯罗球员罗坦拼抢犯规,对手获得控球权.
40'桑德罗为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
41'费迪斯基将球处理出底线,热刺获得角球.
42'热刺球员诺顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'罗坦为第聂伯罗在对方半场,赢得一个任意球.
44'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！热刺球员桑德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'罗坦为第聂伯罗赢得一个任意球.
45'+1'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,热刺 0-0 第聂伯罗,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'热刺球员汤森德手球犯规,对手获得球权.
47'进球啦！！！第聂伯罗球员佐祖利亚大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是罗坦. 热刺 0-1 第聂伯罗.
50'第聂伯罗球员朱利亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
50'桑德罗为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
52'斯特里尼奇将球处理出底线,热刺获得角球.
52'热刺球员登贝莱大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿德巴约.
53'热刺球员埃里克森一脚直塞球给索尔达多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'第聂伯罗球员坎卡瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
54'埃里克森为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
55'第聂伯罗球员坎卡瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿德巴约为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
56'进球啦！！！热刺球员埃里克森右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热刺 1-1 第聂伯罗.
56'第聂伯罗球员佐祖利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
56'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
57'费迪斯基为第聂伯罗赢得一个任意球.
57'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
58'马修斯为第聂伯罗在右路,赢得一个任意球.
58'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！热刺球员维尔通亨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'第聂伯罗球员科诺普扬卡大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是罗坦.
59'第聂伯罗球员费迪斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
61'第聂伯罗球员坎卡瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
61'汤森德为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
62'第聂伯罗球员佐祖利亚因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
64'热刺球员道森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃里克森.
65'进球啦！！！热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 热刺 2-1 第聂伯罗.
66'科诺普扬卡为第聂伯罗赢得一个任意球.
66'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
67'第聂伯罗科诺普扬卡受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'进球啦！！！热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗耶尔斯. 热刺 3-1 第聂伯罗.
70'第聂伯罗换人,塞莱兹诺夫换下坎卡瓦
72'第聂伯罗球员朱利亚诺一脚直塞球给塞莱兹诺夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'热刺球员索尔达多大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
76'热刺球员阿德巴约大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是汤森德.
76'热刺球员阿德巴约手球犯规,对手获得球权.
76'热刺换人,本特莱布换下桑德罗
78'马祖克为第聂伯罗赢得一个任意球.
78'热刺球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
79'罗坦为第聂伯罗在左路,赢得一个任意球.
79'热刺球员汤森德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'热刺球员索尔达多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是汤森德.
83'射门!!!第聂伯罗球员塞莱兹诺夫球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特里尼奇.
84'第聂伯罗换人,库拉科夫换下费迪斯基
85'罗坦为第聂伯罗赢得一个任意球.
85'热刺球员汤森德拼抢犯规,对手获得控球权.
85'热刺换人,列侬换下汤森德
86'科诺普扬卡为第聂伯罗在左路,赢得一个任意球.
86'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
87'射门!!!第聂伯罗球员科诺普扬卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特里尼奇.
87'第聂伯罗球员科诺普扬卡一脚直塞球给塞莱兹诺夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'热刺换人,凯恩换下索尔达多
89'第聂伯罗球员罗坦拼抢犯规,对手获得控球权.
89'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！第聂伯罗球员罗坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'第聂伯罗球员库拉科夫一脚直塞球给马修斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'朱利亚诺为第聂伯罗在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！热刺球员道森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'射门!!!第聂伯罗球员科诺普扬卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'第聂伯罗球员库拉科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'凯恩为热刺在左路,赢得一个任意球.
90'+5'黄牌！第聂伯罗球员库拉科夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'下半场结束,热刺 3-1 第聂伯罗
