50'第聂伯罗球员朱利亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，罗坦左路任意球斜传
50'桑德罗为热刺在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，罗坦左路任意球斜传
58'马修斯为第聂伯罗在右路,赢得一个任意球.                   58'但热刺此后13分钟内连进3球
58'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'但热刺此后13分钟内连进3球
59'黄牌！热刺球员维尔通亨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'但热刺此后13分钟内连进3球
59'第聂伯罗球员科诺普扬卡大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是罗坦.                   58'但热刺此后13分钟内连进3球
59'第聂伯罗球员费迪斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   58'但热刺此后13分钟内连进3球
61'第聂伯罗球员坎卡瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'但热刺此后13分钟内连进3球
61'汤森德为热刺在对方半场,赢得一个任意球.                   58'但热刺此后13分钟内连进3球
65'进球啦！！！热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 热刺 2-1 第聂伯罗.                   65'第65分钟，埃里克森左路传中，阿德巴约在门前6米处铲射得分
66'科诺普扬卡为第聂伯罗赢得一个任意球.                   65'第65分钟，埃里克森左路传中，阿德巴约在门前6米处铲射得分
66'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，埃里克森左路传中，阿德巴约在门前6米处铲射得分
67'第聂伯罗科诺普扬卡受伤倒地,比赛暂停                   65'第65分钟，埃里克森左路传中，阿德巴约在门前6米处铲射得分
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   65'第65分钟，埃里克森左路传中，阿德巴约在门前6米处铲射得分
