 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'热刺球员Kieran Trippier大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗斯.
3'巴恩斯将球处理出底线,热刺获得角球.
3'热刺球员奥利弗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
7'德马莱-格雷为莱斯特城在右路,赢得一个任意球.
7'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!莱斯特城球员Harry Maguire大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是詹姆斯-麦迪逊.
8'洛里斯将球处理出底线,莱斯特城获得角球.
9'莱斯特城球员埃文斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是詹姆斯-麦迪逊.
9'莱斯特城球员巴恩斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Youri Tielemans.
10'热刺球员埃里克森一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'热刺球员Son Heung-Min大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
13'Ricardo Pereira为莱斯特城赢得一个任意球.
13'热刺球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'莱斯特城球员恩迪迪一脚直塞球给巴恩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'热刺球员Son Heung-Min在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
16'热刺球员Son Heung-Min被主裁判出示了一张黄牌.
18'射门!!!热刺球员罗斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Son Heung-Min.
18'热刺球员罗斯一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'吉扎尔为莱斯特城赢得一个任意球.
20'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！热刺球员罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'莱斯特城球员詹姆斯-麦迪逊大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴恩斯.
24'热刺球员Son Heung-Min大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
24'Youri Tielemans为莱斯特城赢得一个任意球.
24'热刺球员D-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'恩迪迪为莱斯特城赢得一个任意球.
25'热刺球员奥利弗拼抢犯规,对手获得控球权.
28'莱斯特城球员吉扎尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Youri Tielemans.
28'维尔通亨将球处理出底线,莱斯特城获得角球.
28'莱斯特城球员Youri Tielemans小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是詹姆斯-麦迪逊.
28'奇维尔为莱斯特城在左路,赢得一个任意球.
28'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！热刺球员维尔通亨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'莱斯特城球员奇维尔一脚直塞球给恩迪迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'莱斯特城球员巴恩斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奇维尔.
32'Harry Maguire将球处理出底线,热刺获得角球.
32'热刺球员Son Heung-Min球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
33'进球啦！！！热刺球员D-桑切斯球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 热刺 1-0 莱斯特城.
36'詹姆斯-麦迪逊为莱斯特城在左路,赢得一个任意球.
36'热刺球员Kieran Trippier拼抢犯规,对手获得控球权.
37'西索科将球处理出底线,莱斯特城获得角球.
37'莱斯特城球员埃文斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是詹姆斯-麦迪逊.
38'热刺球员西索科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Kieran Trippier.
41'Kieran Trippier将球处理出底线,莱斯特城获得角球.
41'莱斯特城球员Youri Tielemans一脚直塞球给德马莱-格雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'洛里斯将球处理出底线,莱斯特城获得角球.
45'+3'上半场结束,热刺 1-0 莱斯特城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,热刺 1-0 莱斯特城
48'热刺球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Kieran Trippier.
48'热刺球员Kieran Trippier一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'莱斯特城球员奇维尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是詹姆斯-麦迪逊.
50'热刺球员西索科一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'射门!!!莱斯特城球员德马莱-格雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ricardo Pereira.
52'莱斯特城球员Ricardo Pereira拼抢犯规,对手获得控球权.
52'罗斯为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
55'射门!!!莱斯特城球员德马莱-格雷大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴恩斯.
55'莱斯特城球员Youri Tielemans拼抢犯规,对手获得控球权.
55'罗斯为热刺赢得一个任意球.
57'射门!!!莱斯特城球员奇维尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉扎尔.
57'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'点球,詹姆斯-麦迪逊在禁区内被侵犯,莱斯特城获得点球.
58'热刺球员维尔通亨犯规,致使对方获得点球.
59'莱斯特城换人,Jamie Vardy换下德马莱-格雷
60'莱斯特城球员Jamie Vardy点球被对方守门员扑出.点球罚失.
60'洛里斯将球处理出底线,莱斯特城获得角球.
61'奇维尔为莱斯特城赢得一个任意球.
61'热刺球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
63'进球啦！！！热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是洛伦特. 热刺 2-0 莱斯特城.
65'射门!!!莱斯特城球员巴恩斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jamie Vardy.
70'热刺球员罗斯一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'热刺换人,阿尔德韦雷尔德换下奥利弗
72'莱斯特城换人,伊海亚纳乔换下吉扎尔
73'热刺球员罗斯一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'莱斯特城球员奇维尔一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'进球啦！！！莱斯特城球员Jamie Vardy球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Ricardo Pereira. 热刺 2-1 莱斯特城.
77'射门!!!莱斯特城球员Youri Tielemans大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ricardo Pereira.
79'莱斯特城球员恩迪迪一脚直塞球给巴恩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'热刺换人,万尼亚马换下洛伦特
80'热刺球员罗斯手球犯规,对手获得球权.
82'莱斯特城球员Jamie Vardy大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Ricardo Pereira.
83'莱斯特城球员伊海亚纳乔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃文斯.
84'D-桑切斯将球处理出底线,莱斯特城获得角球.
85'莱斯特城球员Youri Tielemans拼抢犯规,对手获得控球权.
85'西索科为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！莱斯特城球员Youri Tielemans因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'莱斯特城换人,冈崎慎司换下巴恩斯
88'热刺换人,沃克-彼得斯换下罗斯
89'沃克-彼得斯将球处理出底线,莱斯特城获得角球.
90'莱斯特城球员奇维尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是詹姆斯-麦迪逊.
90'+1'进球啦！！！热刺球员Son Heung-Min大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 热刺 3-1 莱斯特城.
90'+3'D-桑切斯将球处理出底线,莱斯特城获得角球.
90'+3'射门!!!莱斯特城球员奇维尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是詹姆斯-麦迪逊.
90'+3'莱斯特城球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'西索科为热刺赢得一个任意球.
90'+4'热刺球员沃克-彼得斯一脚直塞球给哈里-温克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,热刺 3-1 莱斯特城
 全场比赛结束,热刺 3-1 莱斯特城,谢谢各位收看新浪足球直播.
