60'莱斯特城球员Jamie Vardy点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   60'莱斯特城第60分钟错过机会，维尔通亨禁区内对麦迪逊犯规，瓦尔迪点球低射左下角被扑出
60'洛里斯将球处理出底线,莱斯特城获得角球.                   60'莱斯特城第60分钟错过机会，维尔通亨禁区内对麦迪逊犯规，瓦尔迪点球低射左下角被扑出
61'奇维尔为莱斯特城赢得一个任意球.                   60'莱斯特城第60分钟错过机会，维尔通亨禁区内对麦迪逊犯规，瓦尔迪点球低射左下角被扑出
61'热刺球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'莱斯特城第60分钟错过机会，维尔通亨禁区内对麦迪逊犯规，瓦尔迪点球低射左下角被扑出
63'进球啦！！！热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是洛伦特. 热刺 2-0 莱斯特城.                   60'莱斯特城第60分钟错过机会，维尔通亨禁区内对麦迪逊犯规，瓦尔迪点球低射左下角被扑出
76'进球啦！！！莱斯特城球员Jamie Vardy球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Ricardo Pereira. 热刺 2-1 莱斯特城.                   76'莱斯特城第76分钟扳回一城，佩雷拉踢墙配合后突入禁区右侧低传，瓦尔迪近距离捅射入网，1-2
77'射门!!!莱斯特城球员Youri Tielemans大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ricardo Pereira.                   76'莱斯特城第76分钟扳回一城，佩雷拉踢墙配合后突入禁区右侧低传，瓦尔迪近距离捅射入网，1-2
79'莱斯特城球员恩迪迪一脚直塞球给巴恩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   76'莱斯特城第76分钟扳回一城，佩雷拉踢墙配合后突入禁区右侧低传，瓦尔迪近距离捅射入网，1-2
