大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是拜仁主场迎战不来梅的比赛，欢迎您的收看
周中拜仁作客0-1不敌皇马，下周中将迎来欧冠次回合较量，相信拜仁此役会考虑较大幅度的轮换，让主力球员得到充分休息
此役包括有上一轮停赛的拉菲尼亚和克罗斯都可以解禁复出，队内的伤号随着阿拉巴和诺伊尔的复出也是得到很大程度的缓解，面对不来梅，拜仁至少要保证状态不会轻易选择送分
不来梅当前排名中游，高出降级线9分的积分已经基本保级成功，上一仗主场取胜霍芬海姆，球队在保级后可能会有一定松懈
作客方面并不是球队所擅长，加之往季对赛不来梅劣势十分明显，即便拜仁存在双线作战，不来梅以目前的状况也很难拿到机会
拜仁已经将注意力集中在欧冠中，虽然周中有与皇马的恶战，但相信凭借拜仁实力主场战胜不来梅不成问题
各位网友，大家晚上好！
很高兴和大家一起欣赏一场德甲联赛
来看一下双方的首发阵容
拜仁慕尼黑首发阵容：门将：1-诺伊尔；后卫：23-魏泽尔、4-丹特、17-博阿腾、27-阿拉巴；后腰：31-施魏因斯泰格、8-哈维-马丁内斯；攻击型中场：25-穆勒、19-格策、7-里贝里；前锋：14-皮萨罗
不莱梅首发阵容：门将：20-沃尔夫；后卫：8-弗里茨、15-普勒德尔、3-卡尔迪罗拉、2-加西亚；中场：23-塞拉西、16-尤努佐维奇、44-巴格弗雷德、6-马基亚迪；前锋：9-迪桑托、14-洪特
互动话题：拜仁慕尼黑与不莱梅的比赛被称为？A、国家德比；B、南北大战；C、东西大战；D、红绿大战[qiangda]
回复：唯爱圣西罗 除了罗本没在，拜仁上了好多主力啊！下周还要打皇马呢！（与周中相比，更换了5名首发）
回复：一袭素锦书流年 D（还有其他答案吗？）
比赛信号已经切入
今天拜仁身穿一身红色战袍，不莱梅是一身白衣
赛前双方主教练热情握手
赛前有一个默哀仪式，纪念刚刚去世的前巴萨主帅比拉诺瓦
拜仁的球员手臂上戴上了黑纱
仪式结束，比赛马上就要开始
本场比赛的主裁判是温克曼！
1'上半场比赛开始了！
1'上半场开球的是不莱梅
1'不莱梅的长传，拜仁的世界
1'魏泽尔右路得球，过渡给丹特，球倒到左路
1'阿拉巴已经插到前场，弗里茨倒地将球铲出边线
2'又是阿拉巴，内切后格策再一顺
2'阿拉巴直塞禁区没有塞过去
2'继续是拜仁慕尼黑后场倒却，里贝里左路控球
2'送中路被拦截，但不莱梅也没有控好
3'里贝里左路带球突进，趟大了一点
3'弗里茨卡住位置将球让出底线
3'今天让里贝里首发也是让他多找找状态
4'皮萨罗拉到右路接应，突破时撞倒了卡尔迪罗拉
5'里贝里左路得球，内切交给穆勒，穆勒做墙传球
5'里贝里下底传中，皮萨罗捅射打偏
5'加西亚左路带球上来，前传被魏泽尔拦截出底线
6'不莱梅发球很快，转移到右路，塞拉西下底传中，迪桑托鱼跃头球顶出底线
6'主裁判认为碰到了拜仁慕尼黑的后卫，给了不莱梅一个角球
6'塞拉西角球发出来，球先出底线了
7'这几年不莱梅是弱了不少
8'我记得大概10年前不莱梅还是支强队，当时我记得有球型闪电埃尔顿
8'马丁内斯转移到右路，魏泽尔交给了施魏因斯泰格
8'丹特助攻上来分给里贝里
8'里贝里传球被弗里茨断了
8'弗里茨绕一圈直传出了边线
9'马丁内斯中场推进，回防的迪桑托抢球犯规
9'穆勒拉出来交给皮萨罗，皮萨罗回做
9'马丁内斯再转移到右路打得很耐心
9'魏泽尔传给格策，格策传中打在卡尔迪罗拉身上
9'马基亚迪组织反击，机会
10'塞拉西进球了！！！
10'马基亚迪左路高速带球横向带球后斜向塞球，塞拉西插上形成半单刀，面对诺伊尔劲射破网！
11'开场10分钟，不莱梅先进一球，这可让比赛更加精彩
11'23号塞拉西来自捷克！
12'回复：光辉盖伦是好兄妹 那个时候的不来梅有迭戈和厄齐尔（这位应该是忠实的德国球迷）
13'加西亚后场直接起球长传，诺伊尔出击头球顶到中场
13'洪特拉到左边拿球传中，直接传出边线
14'格策中场开始加速带球，不莱梅巴格弗雷德推人犯规
14'回复：唯爱圣西罗 对 光辉盖伦是好兄妹说 那是你看的少，文生不是新人，我以前见过。（很高兴有
15'很高兴有网友认识我
15'魏泽尔后场直接长传，球传大了，格策没有追上
16'诺伊尔冲出禁区解围踢得不远
17'中线附近尤直接吊门，力量差了一点，诺伊尔回位将球摘下
17'里贝里左路得球下底传中打在普勒德尔身上出底线
17'里贝里角球发到远端，格策没有控好
17'穆勒右路准备下底传中，没有控制好
19'回复：小蝌蚪找妈妈在行动 别为了控球而控球啊大拜仁，你也有两翼齐飞（对啊，两翼齐飞，中路高点包抄不才简单有效）
19'皮萨罗中路磕磕碰碰过了加西亚，禁区前抬脚就打，偏出左门柱
19'沃尔夫门球发到左侧，马基亚迪争球犯规
20'博阿腾长传球被卡尔迪罗拉头球解围
20'里贝里扳平了比分！
21'拜仁中场断球，不莱梅不慎将球碰到本方产场并落在皮萨罗脚下，皮萨罗马上送一记身后，里贝里快速插上形成单刀面对沃尔夫低射破门！
22'希望里贝里这个进球能让他提升信心
22'回复：殊赐 文生，我怎么感觉你像是主持过nba呢（有啊，不过不常做nba）
23'巴格弗雷德后场长传，洪特跑不到位
23'格策右路得球，交给小猪
23'小猪大范围往左边转移，传到了皮萨罗身后
23'球直接飞出边线
24'弗里茨掷的界外球太轻率，球被断了
24'施魏因斯泰格中路来一脚远射，球稍稍没有压住
24'回复：人称杀神 文生，你好，我叫武斗（你好，我们名字对上了）
25'继续是拜仁的中场控球
25'魏泽尔右路传中，力量有点大
25'马丁内斯后点将球捞回来，回给后场
25'皮萨罗拉出来接应再往禁区里塞，无人跑位
26'沃尔夫长传，迪桑托拿住球
26'横拔给洪特，洪特调整后往右路分，这边很空啊
26'可惜塞拉西胸部停球直接停出了底线，胸肌过于发达
27'弗里茨大范围转移向左路，迪桑托已经越位了
28'回复：记忆不寒凉 为什么拜仁球员都戴黑纱啊（悼念刚刚去世的前马萨主帅比拉诺瓦）
28'丹特有点粘球，迪桑托马上贴上来，丹特倒地，裁判鸣哨
28'穆勒分到左路，里贝里强行下底传中被普勒德尔拦截出底线
29'战术角球，阿拉巴交到中路，博阿腾大力远射，沃尔夫不敢接，双掌将球挡出
29'皮萨罗中路长驱直入，跑动中远射，打高了
31'拜仁慕尼黑将球转移到右路，魏泽尔，回给博阿腾
31'格策接球，横传被巴格弗雷德断下
31'巴格弗雷德的长传球也没有找到队友，诺伊尔的控制范围
32'魏泽尔上来，轻轻挑传禁区，格策插上大腿停球后被卡尔迪罗拉卡住了前进线路
32'弗里茨界外球掷得很远，德甲球员身体素质都不错
33'回复：-吴泳佳- 德甲还剩多少轮结束啊？文生哥（只剩下3轮了）
33'德甲18支球队，进行34轮比赛，与英超、西甲、意甲不同
34'施魏因斯泰格中场控球交给马丁内斯
34'马丁内斯分过来阿拉巴，皮萨罗中路得球
35'皮萨罗与穆勒踢墙配合后自己带球盘过巴格弗雷德到禁区右侧来一脚挑射，被弗里茨门线前倒钩解围！
35'穆勒想倒钩打门，可惜没有打上
35'里贝里左路再要球，横向传给了小猪
35'丹特分边，阿拉巴一漏
35'里贝里快速下底传中，普勒德尔抢到第一点
36'洪特打进一球！
37'迪桑托前场右路背身接球，马上大范围转移到左路，洪特高速插上停球后已经到了禁区左侧，他调整到自己右脚小角度推射远角命中！
37'不莱梅的反击效率极高呀！
37'不莱梅3次射门就进了两个球
38'格策盘带失误，不莱梅的反击又来了
38'塞拉西中路带球，穆勒背后铲人犯规
38'穆勒吃到一张黄牌！
39'迪桑托中路的突破被丹特放倒
39'不莱梅获得一记距离球门30米的任意球机会
39'尤努佐维奇任意球斜传禁区，皮萨罗头球后蹭解围出底线
39'洪特角球发前点，魏泽尔头球顶出边线
40'加西亚界外球掷进来，洪特接应，小猪肉上抢将球踢出边线
40'洪特再接应界外球，魏泽尔逼抢解围出了底线，角球
40'洪特发到禁区边缘，马基亚迪胸部停球下来不太舒服
41'马基亚迪勉强左脚打凌空，高出横梁
41'诺伊尔控球有点托大，差点被迪桑托抢下来
41'不莱梅角球发到后点，迪桑托头球点到门前，普勒德尔扫射破门，不过越位在先
42'这段时间不莱梅少有地不断进攻
42'不莱梅前场断球，迪桑托拉边拿球
42'落入阵地战没有优势了
43'不莱梅前场断球连续出现
43'拜仁就是不开大脚，想用传球通过半场，有点难啊
43'这边不莱梅左路加西亚下底横扫门前，洪特铲射没有碰到球，可惜了
43'拜仁顶过了对方一段狂攻
44'格策右路边路传中，普勒德尔跃起头球解围出底线
44'拜仁前场右路的角球机会
44'格策发到前点，丹特蹭到半空，沃尔夫出击将球摘下
45'迪桑托这边很快啊，挑球过人被丹特倒钩解围
45'阿拉巴左路带球上来直传交给了里贝里
45'里贝里横做，过不了普勒德尔
45'上半场比赛没有补时！
45'上半场比赛结束了！
上半场的结果有点出人意料，不莱梅暂时在客场2：1领先拜仁慕尼黑！
拜仁在防守对方反击上还是要小心
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
回复：用户d67sgkmh8h 反击啊，拜仁！（这意思具体是。。。？）
回复：庸人自扰丶zZ 这样看来拜仁是得留力拼欧冠了，哎（也可以理解）
回复：eas7on 拜仁又爆冷？？（是大意了）
回复：吴比认彤 联赛状态都如此的差，欧冠就悬了，要知道不莱梅跟皇马没法比啊（也未必，毕竟比赛性质不同）
1'下半场比赛开始！
1'下半场一上来拜仁马上作出人员调整
1'16号拉姆替下了23号小将魏泽尔，并马上戴回队长袖标！
1'里贝里左路得球，与穆勒二过一后分到右路
2'拉姆助攻到禁区右侧横传，格策的打门太软了
2'加西亚左路的挑传出了边线
3'皮萨罗出来要球，格策回给丹特
3'更正一下，拉姆是21号！
4'马丁内斯中路过渡一下，里贝里下底传中，回防的塞拉西将球捅出底线
4'里贝里角球发到后点，博阿腾往里摆渡，普勒德尔头球解围
5'阿拉巴大范围转移，拉姆回给博阿腾
6'小猪拿球，拉姆做一下配合
6'我们看到罗本已经在积极地做着热身
7'不莱梅前场断球了，还好，巴格弗雷德传球时尤努佐维奇越位
8'拜仁连续地倒脚，左路格策得球，交给穆勒
8'普勒德尔回抢，球出底线
8'皮萨罗扳平了比分！
9'里贝里角球发到前点，穆勒前点头球后蹭到门前，皮萨罗抢点门前撞射球进！
9'皮萨罗是面对老东家进球，双手下按没有兴奋地庆祝
10'洪特左路斜插接应横传，套上的加西亚与马丁内斯撞在一块
10'加西亚看来很痛啊
10'不莱梅换人，伊格尼奥夫斯基替下了6号马基亚迪！
12'拜仁左路进攻推进到底线附近
12'皮萨罗梅开二度！
13'里贝里左路带球到左左肋部，绕出来回传，阿拉巴跟进上来再横传门前，皮萨罗插上将球挡进大门！
13'拜仁慕尼黑终于可以逆转比分了
13'皮萨罗是老当益壮！
13'不莱梅反击，小猪铲断
13'球分到右路
13'拉姆横传点球为附近，马丁内斯推射，沃尔夫迅速倒地将球扑出底线！
14'里贝里右路又来了，与皮萨罗做配合，中路被卡尔迪罗拉大脚破坏
15'回复：庸人自扰丶zZ 看来拜仁认真了，拜仁认真起来全世界都怕他。（态度决定一切嘛）
16'拜仁又进一球！！小猪！
16'两位老将连线，拉姆在右路送出一记弧度、速度、落点俱佳的传中，施魏因斯泰格高高跃起头球攻门有了！
17'下半场才打了15分钟，拜仁就连灌三球了！
17'拉姆右路得球，外脚背直塞
17'穆勒脚后跟一踩，马丁内斯有点全面开花的意思
17'马丁内斯外围一脚低射，沃尔夫倒地将球扑住
23'场上比分还是拜仁慕尼黑4：2领先
23'刚才拜仁连续几次机会都没有扩大比分
23'罗本准备上场
24'又是里贝里的下底，球先出底线了
25'继续是拜仁的控球，拉姆也不急了，回给博阿腾继续倒脚
25'不莱梅终于抢断，洪特护好球，转移球险些出边线
26'双方都换人，不莱梅用11号埃利亚替下9号迪桑托！
27'里贝里右路得球，交给拉姆，趟大了
27'加西亚带球类上来传到弧顶位置
27'尤努佐维奇正脚背抽射，打得正了一点，诺伊尔倒地将球扑住！
28'瓜迪奥拉作出一次大胆的换人，10号罗本替下了4号丹特！
28'罗本也上来跑一段
29'罗本第一下触球就进球了！
30'罗本右路得球，快速横向内切转身左脚打门打进球门左下角！
30'经典的罗本式射门！
32'拜仁慕尼黑再换人，26号孔腾托换下了27号阿拉巴
32'里贝里右路内切，又有机会
33'撞墙式配合后，罗本脚后跟传球，里贝里小角度打门被门将封出底线
33'格策角球发到后点，被普勒德尔头球顶了一下
33'球还在里贝里脚下，下底传中收获一个角球
33'格策一对一面对尤努佐维奇
34'博阿腾分给了拉姆，小猪已经到右边线附近，拉姆往里传，丢了
34'又是里贝里左路发难，突到禁区里了，普勒德尔将球抢断下来
36'拜仁又来了，拉姆一顺，罗本下传传中被加西亚伸腿挡出底线
36'战术角球，罗本传中比较低
37'不莱梅这边小克罗斯已经站到场边
37'控球率，拜仁占有70%
38'不莱梅18号克罗斯替下14号洪特！
38'镜头马上对准一下拜仁这边的大克罗斯！
38'拉姆右路直塞，罗本很快下，用右脚传中被沃尔夫封出底线
39'拜仁前场右路的角球机会
39'罗本角球发到前点比较低，穆勒一记回头望月，球砸在横梁上！
40'卡尔迪罗拉长传球过不了马丁内斯
41'马丁内斯交给拉姆，拉姆与罗本作配合，没有成功
41'皮萨罗禁区内脚后跟传球，格策得球连续晃过没有突过去
41'里贝里长驱直入到禁区，这才回传
42'格策打门没有打上力量，沃尔夫将球没收
42'加西亚左路送对方身后，洪特没有跑啊
42'拉姆又来了，罗本内切，又打了，打在后卫脚上飞上天空
42'拜仁慕尼黑获得前场右路的角球机会
43'小猪外围打一脚，没有压住
43'埃利亚左路盘带，没有晃过马丁内斯
44'球转移到不莱梅进攻路线的右侧，弗里茨突破被里贝里绊倒
44'尤努佐维奇的任意球斜传落点不错，可惜前中后点三人包抄都没顶着球
45'博阿腾带球上来，直塞，罗本脚后跟一顺，太直了
45'下半场也没有补时！
全场比赛结束！
拜仁慕尼黑在下半场连进4球，以5：2大胜不莱梅！
这场大胜提振了拜仁的士气
回复：XZF梦想 对 秋0855说 我看了拜仁4年多、是德国队球迷、也是拜仁球迷、但不管拜仁怎样我都支持、更不要质疑瓜帅、海帅3亚王时期是怎样被嘲笑的、（正能量）
本场比赛真是大大鼓舞了拜仁的士气，里贝里进球了、皮萨罗、罗本都有斩获
回复：秋0855 对 XZF梦想说 加油吧,有质疑也好,没有完美的球队,但有执著的球迷,（球迷是球队最强后盾）
好了，本场比赛的直播就到这里结束！
感谢大家的收看，再见！
不要忘记周中还有欧冠联赛半决赛第二回合！
