大家晚上好啊，我是琪琪~
下面琪琪为大家带来双方的首发和替补
天津泰达首发  　　门将：1-宗垒  　　后卫：19-白岳峰、3-利马、16-阿里汗、27-苑维玮  　　后腰：33-周海滨、32-郭皓  　　前卫：11-安德烈齐尼奥、10-王新欣、4-杜震宇  　　前锋：14-瓦伦西亚
替补：8-胡人天、12-杜佳、15-聊博超、17-惠家康、20-毛彪、26-曹阳、9-巴雷
哈尔滨毅腾首发  　　门将：29-韩方腾  　　后卫：17-许东、16-王大龙、25-李旭东、27-李健  　　中场：33-罗德瑞格、23-里卡多、8-亚当休斯、21-卜鑫  　　前锋：28-谭龙、10-多利
替补：1-郭纯泉、4-福福、6-韩旭、7-李家赫、9-李鑫、14-邵帅、22-赵伟
3月30日19点35分，2014赛季中超联赛第4轮最后一场比赛，将在天津奥体中心进行，天津泰达主场迎战哈尔滨毅腾
天津泰达：急需救命三分 多名主力复出
哈尔滨毅腾：尽遣主力出战 欲取中超首分
双方历史上没有过交手！！
比赛过程大家可以和琪琪积极互动，琪琪将给大家多多的上墙露脸机会和我大新浪的会员，希望大家踊跃发言，积极回答问题！！
比赛过程中大家也可以就互动话题发言哦~~~
大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
比赛马上开始了~~
繁华落尽自始至终 :李玮峰呢---没有出现在名单里哦 
比赛正式开始了
周海滨前场直塞球被王大龙断下
李建右路寻求和卜鑫的配合，但意图太明显了，被苑维玮伸脚断下
里卡多开出前场任意球，皮球开到后点，但没有队友支援
安德烈齐尼奥左路强突不成
阿里汉后场拉人被吹了犯规
哈尔滨毅腾赛季开场7连客，这样的赛程安排到底合不合理？
谭龙禁区弧顶直接选择打门，皮球高出了横梁
5'安德烈齐尼奥也是禁区弧顶附近尝试一脚远射，但没有什么威胁
6'曾经沧海3757 :又是琪琪，不累？--不累 不累 嘿嘿
6'双方节奏都挺慢的
6'双方目前都处在降级区啊
7'卑鄙的海绵宝宝 :估计这样安排赛程是考虑到哈尔滨的天气问题 那适合踢球的季节实在是太少了---但这样到底合理不啊
7'亚当休斯中场抢断寻求反击，但传球被利马断掉
8'曾经沧海3757 :琪琪下次主播恒大好吗?----我得听老大的  嘿嘿
8'多利快速反击，右路传中时被阿里汉挡出
9'尘埃落定灬醉殇 :是阿里汗，而不是阿里汉。。啥时候主教练也上场了？？？---嘿嘿 反正是音译吗 
9'苑维玮传中，周海滨头球被门将挡出
10'泰达开出右侧角球，后点被瓦伦西亚顶到，但没有发上什么力度
10'[qiangda]阿里汉没有执教过以下哪支球队? a斯图加特 b纽伦堡 c里斯本竞技 d费耶诺德
10'谁会率先打破僵局呢？？
11'毅腾前场逼得很凶啊
11'里卡多铲倒了烈鸟犯规了
12'白岳峰左路传中，但球传太大了，周海滨没有追到
12'停止呼吸的鱼 :应该叫阿里砍吧---哈哈哈
12'小宣Henry :里斯本竞技--棒！！
12'泰达还是牢牢控制局面的
13'苑维玮右路传中，第一点被王大龙挡出底线
13'泰达又获得一个角球，杜震宇主罚
14'角球开到后点，第一点被防守球员控制住，但往前大脚时出现了失误
14'皮球还是控制在泰达脚下
14'[qiangda]亚泰目前排名第几？
15'周海滨禁区前沿想要直塞给瓦伦西亚，结果瓦伦西亚没有反应过来，直接传给了门将
16'恭喜以下用户获得直播室会员资格: lsp710226
17'郭浩左路挑传给瓦伦西亚，禁区内瓦伦西亚球停大了，被李旭东破坏出底线
17'第一点被后卫顶出，泰达仍在控制
18'尘埃落定灬醉殇 :第8。琪琪你不按套路出牌。直播天津你问亚泰----这不是亚泰的兄弟吗，毅腾
18'双方都没有好的破门机会啊
18'王二丫-520 :琪琪 我又来了---long  time  no  see
19'边裁举旗示意罗德瑞格越位，他表示很无故，很冤枉，很坑爹~~
19'[qiangda]泰达联赛最好成绩是？ A1 B2 C3 D4
20'郭浩中场挑传杜震宇，高度不够被李建跳起拦截下来
21'郭浩痛苦倒地，好像摔着胳膊了
22'郭浩好像坚持不下来了
22'郭浩被担架抬出
22'曹阳替换下郭浩
23'比赛恢复进行
23'红枫之域 对-原谅我红尘颠倒-说:就是，这些伪球迷什么多不懂，本来就是伊藤要求的。。--原来是这样啊
24'亚当休斯断球快速反击，阿里汉倒地铲球结果没有碰到球，利马及时补位，化解了亚当休斯直接面对门将的危机
24'苗鑫360 :在这聊天的天津球迷 很友好---大家好才是真的好
25'双方中场乱作一团，最终还是泰达拿到了皮球
26'wenshuzxg :我抢 8----炸弹！！！！！
26'[qiangda]哈尔滨毅腾是中超球队中地理位置的最靠北的球队吗？ A是 B不是 C不知道
26'毅腾赢得了前场左侧定位球
27'亚当休斯争到第一点，甩头攻门，皮球偏出右侧立柱出了底线
27'曹阳大脚将球转移到了左边
28'烈鸟左侧传中，第一点被李旭东破坏
28'罗德瑞格带球快速反击，利用速度摆脱两名后卫，禁区内倒地
29'裁判鸣哨，跑过来毫不犹豫的给了罗德瑞格一张黄牌，罗德瑞格假摔
29'wenshuzxg :我是沙发，按规矩出牌--玩带瘸子的不？？
30'多利获得右侧角球一个
30'第一点被利马顶出
31'泰达反击，长传转移出现了失误
31'回过头来，多利禁区内得球摆脱防守，看了一眼门将直接打门，皮球被门将用腿挡出
32'wenshuzxg :琪琪，是不是主播的小名，小琪朋友---嗯 是滴
32'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 溪山行旅精准
32'[qiangda]本赛季是毅腾的第几个中超赛季？
33'wenshuzxg :来，主播，我接受挑战--挑战什么啊
33'毅腾一点也不虚啊
34'周海滨右路传中，杜震宇头球做给了瓦伦西亚，瓦伦西亚打门被门将双手扑出了
35'新浪用户 :我想知道我是第几个喜欢琪琪的。。-----谁来告诉他  谁是第一个？？
35'上半场会有进球吗？？？
35'[qiangda]阿里汉球员期间没有效力过以下哪支球队? a阿贾克斯 b安德莱赫特 c埃因霍温 d霍芬海姆
36'瓦伦西亚接王新欣传球，禁区内将球分给了左路的杜震宇，杜震宇起脚打远角，皮球窜入了网窝！！
37'wenshuzxg :我是第一，永争第一，不气馁，不骄傲---。。。。。。。。。
37'毅腾获得一个角球
37'卜鑫将皮球开到前点，没有毅腾球员顶到~~
38'奋斗2014考研 :琪琪，我是你的粉丝，你直播的每场比赛我都看，给我一张你的签名照好吗？---专心考研好嘛 同学
38'里卡多中场对烈鸟犯规
39'西海贝壳1990 :哈尔滨7连客是考虑气候原因，中超刚开赛，3月初，哈尔滨温度还在0度以下，不适合足球这种户外剧烈运动，容易受伤---棒！！
39'里卡多直塞给多利时，多利没有及时启动，结果皮球直接给了宗磊
40'雅清美白面膜 :哈尔滨每轮都这么拼，说的好听点叫勇气可嘉，说的难听点就是无脑傻帽。---别这样说 不好不好
40'今天毅腾会拿到中超首分吗
40'奋斗2014考研 :琪琪！--怎么了啊
41'瓦伦西亚停球结果停大发了
41'独霸唯詹 :琪琪 根据今天观察 每次说会有进球吗 其实都已经进过球了--文字直播都比视频慢的 同学 请多多谅解
42'[qiangda]泰达联赛最好成绩是？ A1 B2 C3 D4
43'苑维玮大范围转移给杜震宇，杜震宇传中，皮球被门将双拳击出
43'谭龙被李家赫换下
44'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 仕鬼但拉--恭喜恭喜
44'奋斗2014考研 对雅清美白面膜说:泰达可不是保级专业户！泰达有实力，起码中游！打好可以为亚冠拼拼！---大家觉得呢
45'[qiangda]泰达联赛最好成绩是？ A1 B2 C3 D4
46'李建不敢大意，面对烈鸟的逼抢直接大脚将球开到场外
46'上半场补时3分钟
47'奋斗2014考研 :琪琪，求照片！--你是哪个学校的啊？？
47'瓦伦西亚为泰达赢得一个角球
48'烈鸟开出角球，皮球来到后点，但没有队友跟上，没有什么威胁
49'[qiangda]泰达联赛最好成绩是？ A1 B2 C3 D4
49'裁判吹响了上半场比赛结束的哨声
49'话题：哈尔滨毅腾赛季开场7连客，这样的赛程安排到底合不合理？
[qiangda]当下中超谁可以撼动恒大的霸主地位？鲁能？国安？还是。。？
wenshuzxg :琪琪芳龄十八，学生党无疑，此命题无解。--能不说吗
哈尔滨毅腾是中超球队中地理位置的最靠北的球队吗？ A是 B不是 C不知道
sun_佳伟 :我觉得上港是中超少有的可以和恒大抗衡的球队，上港明年很有可能登上亚冠赛场----怎么说
赵洋--john :七连客是因为哈尔滨主场没建好呢 懂不懂啊---有人说是天气 有人说是球场原因 到底是哪个啊 亲们
下半场比赛开始，大家不要犯困哦！~~
1'烈鸟直塞球找瓦伦西亚，球传大了，直接被门将没收
2'卜鑫被韩旭换下
2'白岳峰后场长传冲吊，队友实在不好接，就把球控制下来，稳定了一下节奏
3'许东放铲曹阳，被裁判出示了一张黄牌
3'幸福樹與 :琪琪，加油!!!---谢谢哦 亲
3'泰达获得禁区右侧一个任意球
3'杜震宇站在了球前
4'杜震宇直接打门，一脚美妙的弧线穿过了韩方腾的十指关！！
4'杜震宇梅开二度
5'sun_佳伟 :上港明年在亚冠跟恒大会师决赛吧---不开玩笑？？？
5'看样毅腾想要拿取首分还挺难的
6'泰达后场直接长传，脚法没有控制好，传到了对方球员脚下
6'用户3636227654 :杜震宇金左脚啊啊---弧线美如画啊
6'[qiangda]毅腾的主场叫什么名字？ A哈尔滨体育中心 B哈尔滨国际会展中心体育场 C哈尔滨中心体育场 D毅腾体育场
7'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
7'王新欣中路准备直塞前插的瓦伦西亚，被许东断下
7'多利现在只能回撤拿球，他在前场根本接不住球啊
8'曹阳大脚将球转移到了左边
8'瓦伦西亚挑传杜震宇，第一点被门将出击击出
9'秘奇有天585 :我觉得联赛刚刚开始，今年很多队伍投入比较大，我觉得现在一些强队或者准强队的表现还不能说明问题，联赛进行到中后程会更好看----
9'李建后场拉倒了瓦伦西亚，泰达获得了一个前场定位球
9'开出了战术角球
9'泰达还是控制皮球为主
10'杜震宇左路起球传中，球传的太高了，被门将拿下
11'泰达还是牢牢控制着中场
12'瓦伦西亚脚后跟磕给杜震宇，杜震宇直接起脚打门，皮球重重砸在横梁上，杜震宇直接跟进，俯冲一个头球，将球顶进了空门！！！帽子戏法！！
13'杜震宇今天大爆发啊，大四喜？？？？？
14'毅腾逼得前场一个定位球
14'定位球直接开到了门将的怀里！！！
14'米兰雄起时代 :难道是琪琪？--hello
15'[qiangda]泰达联赛最好成绩是？ A1 B2 C3 D4
15'李建45度斜传中，这时边裁举旗示意多利越位了
17'多利和李家赫寻求撞墙配合，李家赫接球结果趟大了
17'大家积极预测比分哦，比赛结束后将从答对的同学中随机抽取3名会员哦
17'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 新浪用户
19'曹阳左侧传中，烈鸟胸部停球，膝盖顶球，然后转身倒钩射门，可惜球打高了
20'许东左侧起球传中，球传到了后点，但后点没有队友包抄
21'周海并直塞禁区内的瓦伦西亚，好在许东及时赶到将危机化解
21'泰达获得右边一个角球
21'韩方藤直接将球拿到
22'sun_佳伟 :3：0完场---不会再有进球了？？？
22'多利禁区内打门，皮球稍微偏出左侧立柱出了底线
23'曹阳中场拉倒了亚当休斯被吹了犯规
24'泰达快读反击，韩方藤及时出了禁区，大脚将危机化解
25'[qiangda]泰达目前排名第几？
25'白岳峰倒地将多利的皮球铲出
25'曹阳中场手球犯规
26'幸福樹與 :本轮前六场总共才进8个球，今天琪琪直播的这两场已经进了11个，很给力啊!期待下轮继续给力。--累坏了
26'毅腾获得前场右侧任意球，韩旭直接打门，皮球砸在了球网上！！
28'里卡多禁区里准备抹开角度打门时，被阿里汉直接伸腿挡出
29'王大龙禁区前沿放倒了烈鸟，泰达获得一个位置不错的定位球
29'杜震宇站在了球前
30'结果是烈鸟直接打门，被人墙挡出了
31'曹阳中场对多利犯规
32'罗德瑞格挑传多利，高度不够被利马跳起顶出禁区
33'边裁举旗示意瓦伦西亚越位了
33'新浪用户 :希望琪琪下次播全北对恒大，让恒大进多多的球---播不播都得进球多多的 哈哈
34'王新欣被胡人天换下
34'并将队长队标带在了周海滨的手臂上
35'[qiangda]泰达联赛最好成绩是？ A1 B2 C3 D4
35'里卡多长传到禁区，结果直接被门将没收
36'胡人天上场就一脚远射，没有发上力度，被门将直接收下
38'瓦伦西亚加速突破2人防守，左脚射门，皮球擦着右侧立柱出了底线
38'杜震宇被惠家康换下了
39'全场球迷高喊杜震宇
39'待遇就是好啊
41'许东掷出大力边线球，亚当休斯头球后蹭给多利，多利门线附近得球，起脚打门，却打到了门将身上出了底线
41'毅腾开出角球，角球第一点被利马破坏了
42'用户fj2pqhsbx7 :哈尔滨还是值得尊敬的--说的好
42'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
43'中场拼抢时，里卡多对周海滨犯规
45'泰达牢牢控制局面，看样这场比赛是要拿下了
45'苑维玮下底低平球传给惠佳康，惠家康起脚打门，被门将扑出底线，泰达获得角球
46'角球开出，第一点后卫顶出，周海滨跟进一脚远射，皮球高出了横梁好多
47'补时3分钟
47'瓦伦西亚一个基本面对空门不进，今天真是没有进球运啊
49'裁判一声哨响，全场比赛到此结束！！
49'琪琪先送出3名会员哦
49'恭喜以下用户获得直播室会员资格:  南方的良
49'恭喜以下用户获得直播室会员资格:  手机用户2931870703
50'恭喜以下用户获得直播室会员资格:  超级无敌小饭兜儿_MAngO_
50'全场比赛到此结束，感谢大家对琪琪的支持，对新浪体育的支持。晚安~~
