天津队基本延续上轮阵容，王新欣病愈复出重回首发，上轮补时阶段攻入扳平球的瓦伦西亚继续担纲单前锋，烈 鸟安德烈齐尼奥和阿里汗连续第二轮得到首发机会。毅腾队方面，停赛的外援前锋多利回到首发阵容。此前毅腾 三战全负，而天津队二平一负也未尝胜绩。本轮天津队欲借主场之利拿下首场胜果。
开场经过初步试探，客队率先发难。第3分钟，多利接后场长传头球摆渡，谭龙禁区内小角度凌空抽射稍微打高。 天津队随即还以颜色，瓦伦西亚得球回做，插上的烈鸟禁区外远射，打得太正被韩方腾扑住。第6分钟，毅腾左侧 打出反击，谭龙突破后分球，罗德瑞格在禁区外一脚远射力量不足被宗垒得到。第9分钟，周海滨右路45度角传中 ，毅腾后卫奋力在前点将球顶出底线。
天津队逐步通过快速的倒脚创造机会。第11分钟，白岳峰右路下底传中被后卫挡出底线。第14分钟，天津队在对 方禁区弧顶连续配合，但人员过于密集无法起脚，王新欣灵光突现选择一个吊射，但皮球偏出底线。第16分钟， 天津队左路长传，瓦伦西亚杀入禁区停住皮球，但李旭东回防及时将球捅出底线。第19分钟，郭皓拼抢中倒地挫 伤手肘，紧急处理后无法坚持，曹阳替补登场。
毅腾队的反击速度给天津队造成很大的麻烦。第22分钟，刚刚登场的曹阳中场停球过大被亚当休斯断下，毅腾直 传禁区，利马解围又一脚踢空，多利意外得到直面门将的机会，但补防过来的阿里汗飞身堵枪眼将危机化解。第 26分钟，毅腾左路任意球直接吊入禁区，亚当休斯抢到前点甩头攻门，皮球稍稍偏出。第27分钟，毅腾顶住天津 队围攻后突然反击，多利送出妙传，罗德瑞格越过中线形成单刀，一路杀到禁区面对补防的阿里汗直接倒地，裁 判毫不犹豫冲过来出示黄牌警告其假摔。
第30分钟，泰达的转移球被毅腾断下，多利禁区内拿球转身摆脱防守，低射远角，宗垒伸腿将球挡出！第32分钟 ，天津队右路传中，杜震宇后点凌空垫射没有打上，皮球歪打正着弹到点球点附近的王新欣脚下，后者左脚大力 轰门，韩方腾奋力将球挡出。第35分钟，天津队卷土重来，烈鸟右路低传，瓦伦西亚停球回做，王新欣弧顶处轻 巧妙传，杜震宇左路包抄到位右脚推射，皮球从远角滚入网底！天津队1-0领先。
落后的毅腾大举压上。第38分钟，卜鑫开出角球被天津队顶出，跟进队友在禁区外直接远射打得又高又偏。第42 分钟，杜震宇左路右脚传中，韩方腾双拳出击将球打出。毅腾队用李家赫换下谭龙。上半场补时3分钟，天津队通 过传球控制节奏。第47分钟，烈鸟开出战术角球形成围攻之势，但最后利马从肋部插入禁区后横传力量太小被王 大龙破坏。
中场休息时毅腾再次换人，韩旭换下卜鑫。第47分钟，王新欣直传，白岳峰插上拿球，被许东从身后伸脚踢倒。 许东吃到黄牌，天津队获得几乎在禁区线上的任意球。杜震宇左脚直接施射近角，皮球带着强烈旋转绕过人墙入网！2-0，天津队扩大了领先优势。
天津队踢得更为放松。第52分钟，杜震宇左路直接用外脚背将球顺给瓦伦西亚，后者突破后回传王新欣，王新欣 轻巧将球挑过后卫还给瓦伦西亚。第54分钟，王新欣反抢后卫成功，杜震宇左路传中，瓦伦西亚后点顶偏。第56 分钟，周海滨右路断球后横传，杜震宇与瓦伦西亚二过一配合后左脚大力轰门，皮球击中横梁弹出，他不等韩方 腾爬起随即一个鱼跃冲顶将球顶入网底！3-0，杜震宇上演帽子戏法！
第60分钟，多利断球形成反击，罗德瑞格与队友二过一配合形成空当，但高速回防的杜震宇将球破坏。第62分钟 ，曹阳左路下底，晃开防守后传中，烈鸟后点胸部停球后倒钩将球打偏。第65分钟，天津队快速反击，王新欣将球送给禁区内的瓦伦西亚时许东回防到位铲出底线。毅腾队用完3个换人名额，邵帅换下李旭东。第66分钟，泰达禁区内一片混乱，多利得到机会施射远角，皮球稍稍偏出远端门柱。第68分钟，放松的天津队回传失误，里卡多断下来球，但却与上来支援的多利撞到一起。
第70分钟，曹阳后场手球犯规，韩旭开出很有威胁的任意球，皮球速度极快可惜稍稍高出了横梁。第73分钟，罗德瑞格从身后推倒烈鸟，烈鸟任意球打在人墙上弹出，天津队继续控球，烈鸟转移到右路，周海滨禁区内停球后打门，皮球被补防后卫飞身挡出，周海滨示意对方手球但主裁判未做表示。第76分钟，李家赫连续晃动后在禁区前沿左脚抽射，皮球击中后卫变向，宗垒反应神速侧扑将球封出。
王新欣被胡人天换下，他将队长袖标交给了周海滨。第80分钟，胡人天右路杀入禁区，横传被后卫挡出，他继续拿球横切后左脚打门，韩方腾侧扑将球压住。第82分钟，瓦伦西亚断下亚当休斯的皮球，突然加速穿过两名后卫，但在禁区内的左脚射门稍稍打偏。杜震宇被惠家康换下，接受了全场球迷的掌声。第85分钟，里卡多接大力界外球头球后蹭，多利距门不到3米凌空垫射竟然打在宗垒身上弹出底线！宗垒友好地安慰运气实在不佳的多利。
第89分钟，苑维玮左路突破到底线传中，惠家康无人盯防的情况下禁区内推射远角，韩方腾做出精彩扑救将球封出底线。第92分钟，胡人天右路杀入禁区，将球横敲给瓦伦西亚，后者推射远角再次打偏！这名上赛季泰达的金靴今天没有带射门靴。最终天津队3-0如愿取得三分。
