大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第37轮 曼联 VS 桑德兰
在经历了换帅风波后，临时主帅吉格斯在上轮为曼联带来一场4比0的大胜，红魔的士气迅速恢复
在少赛一场的情况下曼联暂居第七位，依然保留争取欧战的机会
鲁尼在莫耶斯下课后状态突然有了提升上轮打入两球，不过他周四训练再度受伤
据称为了保险起见，曼联可能会直接让鲁尼休息，不让他踢最后3场比赛
桑德兰上轮4比0大胜卡迪夫城取得两连胜，这让他们自今年2月以来首次脱离降级区
在少赛一场的情况下，桑德兰的保级前景初现曙光
桑德兰目前仅以净胜球的优势压倒第18位的诺维奇，即便和垫底的卡迪夫城相比他们也只有2分优势
对曼联的好消息是范佩西有希望在本轮伤愈复出，范佩西在上周就已恢复了部分训练，本周已恢复了全部训练，应该已经痊愈
吉格斯执教曼联的首场比赛，在首发和战术上完全照搬了弗格森那一套
尽管以往战绩一边倒，桑德兰又是保级球队，但近期的桑德兰绝对让英超所有豪门头疼
他们在近两个客场比赛中先后阻击了曼城和切尔西，让这两支争冠球队非常难受
两队共有138次交锋曼联62胜36平40负，联赛中曼联56胜28平37负。曼联近27次主场对桑德兰18胜9平保持不败
两队本赛季已经交锋了3场，除了联赛首回合外，在联赛杯还有两场，曼联尽管2胜1负，但联赛杯半决赛被桑德兰淘汰对曼联打击很大
目前两队首发阵容已经公布
曼联首发：门将：1-德赫亚；后卫：4-菲尔-琼斯、5-费迪南德、15-维迪奇、3-埃弗拉；后腰：16-卡里克、24-弗莱彻；前卫：17-纳尼、8-马塔、18-阿什利-扬；前锋：14-埃尔南德斯
桑德兰首发：门将：25-曼诺内；后卫：27-贝尔吉尼、28-阿隆索、5-布朗、16-奥谢；中场：33-卡特莫尔、7-拉尔森、14-科尔巴克；前锋：11-亚当-约翰逊、31-博里尼、10-维克汉姆
先后阻击了曼城和切尔西，这次客场挑战曼联，结果会是...[qiangda]
钟勁-Pursue：左翼，看你直播【谢谢捧场】
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
曼联身穿红色的比赛队服
桑德兰身穿黄色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'埃尔南德斯前场抢球没有断下来
1'桑德兰长传发动反击
1'德赫亚大脚将球解围
2'会吐烟圈的我要努力练单杠ing：主播，鲁尼呢？怎么不上场。【周四训练再度受伤】
3'阿什利-扬右路带球突破，自己脚下失误了
3'钟勁-Pursue：说好的范佩西呢【在替补呢呀】
3'纳尼中路拿球
3'跟队友做配合分到右路
3'阿什利-扬右路起球被碰出底线
4'曼联获得本场比赛第一个角球机会
4'角球送中路，第一点被桑德兰队顶出
4'反击中，维克汉姆拿球被侵犯
5'马塔前场带球往前走
5'分球还是给到了阿什利-扬
5'阿什利-扬低平球送禁区前点
5'球被破坏了出来
6'卡里克禁区前沿拿球送直塞
6'这球送的深了
6'纳尼前插没有拿到
7'曼联左路传球被挡了一下
7'禁区内还是曼联在控球
7'阿什利-扬打一脚没有吃准部位
9'阿什利-扬右路突破，下底传球被破坏
9'禁区前沿弗莱彻做球给马塔
9'马塔迎球一脚射门，球是打偏了
10'从开场这10分钟来看，双方的节奏并不快
10'阿隆索左路拿球
11'没有很好的机会，将球转移
11'曼联后场断球了
11'弗莱彻往前推进的时候被科尔巴克铲倒
12'做个简单的人真难：曼联加油啊！！！小豌豆好久不见，赶紧好好表现啊【如果鲁尼没受伤。。。】
12'菲尔-琼斯右路起球送前点
12'阿什利-扬头球攻门顶偏
13'博里尼中场拿球被侵犯
13'曼联左路突破，卡特莫尔滑铲破坏
14'桑德兰前场右路拿球
14'亚当-约翰逊横向摆脱后大脚远射
14'这球没有什么威胁，德赫亚看着球出了底线
15'龙仔在此：今天曼联放水送保级【那欧战资格不要了？】
15'最爱拜仁蓝军_nd3：不知范加尔是不是真的会执教红魔！【下周就应该要宣布了吧】
15'维迪奇后场拿球给到马塔
16'曼联在将球给到埃尔南德斯脚下
16'今天埃尔南德斯回撤很多
16'纳尼前场中路拿球
16'跟队友撞墙配合后来到了右路
16'卡里克右路低平球送后点
17'奥谢解围险些踢进自家球门啊
18'阿什利-扬后场断球下来
18'快攻到了中场，直接转移到了左路
19'纳尼拿球在禁区前沿准备打门被封堵
19'马塔禁区内拿球再传后点
19'这球还是被桑德兰顶出
19'禁区外围纳尼远射，球稍稍打高
19'很有威胁啊
19'曼联这边进攻又来了
20'阿什利-扬右路起球，这球被碰了一下出了底线
20'曼联角球中路
21'乱战中，埃弗拉的头球攻门被维迪奇挡了一下
21'球减缓速度被曼诺内拿到
22'范加尔上任曼联，这事儿您觉得是好还是不好？[qiangda]
22'做个简单的人真难：今天曼联上的是预备队吗？【肯定不是啊】
23'航b_i：趁热刺输了，赶快追分吧【确实给了曼联机会】
23'曼联左路低平球送禁区内
23'埃尔南德斯第一下没有打上
23'现在桑德兰被压着打
24'中场附近，维迪奇上抢犯规
26'卡里克侧后方的铲球放倒了博里尼
26'卡里克得到一张黄牌！
27'桑德兰右路起球送禁区后点
27'威胁不是很大
27'禁区外围，桑德兰远射打偏
27'弗格森今天出现在了看台上
28'纳尼左路拿球，传球。。。
28'质量不佳啊
29'博里尼前场底线拿球
29'没有什么机会将球回敲
30'桑德兰进球了！！
30'拉尔森！！
30'维克汉姆右路突破带球到底线，传球送禁区前点，拉尔森后面插上后推射远角得分！
31'桑德兰难道要继续掀翻曼联吗？
31'阿什利-扬右路突破被阿隆索放倒
31'阿隆索得到一张黄牌！
31'马塔任意球送前点
31'第一下被桑德兰顶出来
32'阿什利-扬又是一脚，这次还是被桑德兰破坏
32'曼联前场拿球横向转移
32'欧洲之王：曼联主场不给力啊！【久攻不下，后场看人漏了】
33'航b_i：名帅不管到哪都能适应，魔力鸟不也混过几个联赛，恒大的里皮也不一样？【有些人不适用吧？】
34'澗箪1點： 不管谁上任，只要能唤醒红魔的魔性，就好【上一场就感觉有魔性么？】
34'观雨听声：红魔教练确定人选了吗？【就差宣布了吧？】
35'欧洲之王：大家说曼联今天会输球吗？【不是没有可能啊】
35'纳尼右路起球被挡
36'纳尼和阿什利-扬换了一下位置
36'曼联前场转移被识破
36'阿什利-扬左路带球突破到底线
37'最后的一传，直接送给了对方
38'德赫亚后场传球到中场附近
38'队友接球滑倒了
38'桑德兰带球到右路底线
38'最后的一传，还是不太好
39'桑德兰右路突破被断
39'马塔拿球打到左路
40'阿什利-扬边路起球又被挡
40'阿什利-扬今天两边的传球质量并不高啊
40'观雨听声：小胖原来在养伤啊……【据说后面的三场都休息了】
42'第一国际银行之张总你好：把阿什利杨换下去吧，看不下去了【突破还行，传中真的是。。。】
42'阿什利-扬左路传球。。
42'这次直接送给了对方门将
43'曼联中场传球失误了
43'桑德兰右路进攻被埃弗拉解围
43'桑德兰前场右路获得定位球机会
44'任意球送中路
44'太靠近门将了，德赫亚将球拿到
44'德赫亚直接大脚打到前场
44'埃尔南德斯边路起球到中路
44'第一点被桑德兰顶出
45'禁区外围，马塔远射来了一脚低射
45'曼诺内侧扑将球得到
45'上半场补时1分钟！
46'博里尼前场拿球脚下打滑了
46'马塔中场拿球被侵犯
46'上半场比赛结束！
47'桑德兰队凭借着拉尔森的进球，在客场1-0领先曼联
47'上半场比赛，曼联攻势占优，但射门的效果不佳
47'而阿什利-扬两个边路的传中都不甚理想
48'而桑德兰则是抓住了为数不多的机会
右路的突破传球动禁区内，拉尔森冷静推射将球打进
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

用户xzqygszrly：还是桑德兰控制着比赛节奏，曼联下半场不改变战术会很被动的，可能会直接7输球！！【射门的机会并不多啊】
Y_行走的人：曼联这场不会赢的，送分给曼联二队保级【艰难的抉择】
手机用户1968717875：黑猫今晚要爆冷啊【又不是第一次了】
燕云十六州8870_gyf：看到曼联的表现我心都凉了，唉！！！【这赛季都凉透了吧？】
曼联今天会送分给桑德兰吗？[qiangda]
让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由桑德兰开球
2'阿什利-扬中场拿球转移
2'弗莱彻中场拿球还是打到边路
3'弗莱彻边路送直塞没有过去
4'马塔前场拿球将球回敲
4'曼联现在打不到对方禁区里啊
4'阿什利-扬为曼联赢得角球机会
4'角球送后点
5'威胁不大
6'纳尼左路脚后跟传球给到埃弗拉
6'埃弗拉底线传球到中路
7'埃尔南德斯没有抢到点啊
7'曼联获得角球机会
7'角球送后点，威胁还是不大
7'曼联在起球到禁区里
8'维迪奇头球攻门被布朗用手碰了一下
8'但裁判没有任何的表示
8'曼联换人，贾努扎伊出场，纳尼被换下
9'埃弗拉左路拿球内切到禁区里
9'横传打到中路
9'曼联还是没有机会
10'贾努扎伊左路拿球到了禁区里
10'小角度打门被后卫碰出底线
10'角球送中路，曼诺内拿球失误了，球险些飞进自家球门啊
12'桑德兰这边准备换人
13'亚当-约翰逊下，贾凯里尼上！
13'马塔禁区弧顶挑传
13'埃尔南德斯争抢被对方球员先破坏
14'阿什利-扬左路起球送后点
14'这球直接出了底线
16'马塔前场拿球给到边路
16'阿什利-扬右路下底，还是不理想
16'马塔拿球分边给到左路
17'贾努扎伊边路的传球直接送到了另一侧
17'曼联今天两个边路的传球都不好啊
17'阿什利-扬右路传球被挡出底线
17'曼联角球送中路
17'队友头球攻门被埃尔南德斯拦了下来
18'菲尔-琼斯再传后点
18'队友摆渡回来
18'小禁区前沿，混战了。。。
18'但曼联只有一名球员在抢
19'桑德兰这边再次换人，维克汉姆下，阿尔蒂多尔上！
20'曼联这边，范佩西要准备登场了
21'曼联换人，马塔下，范佩西上！
21'阿什利-扬下，维尔贝克上！
23'学以致用6： 桑德兰这保级战打的真厉害，平曼城，擒切尔西，今晚又擒曼联的节奏……【是的啊】
24'贾凯里尼左路带球突破被贾努扎伊防了下来
24'贾努扎伊右路传球送后点
25'队友没有跑起来
27'桑德兰禁区内的打门击中了立柱！！
27'阿尔蒂多尔右路低平球送禁区里，贾凯里尼推射远角，击中立柱，太可惜了！！
28'菲尔-琼斯右路传球送禁区前点
29'范佩西抢点打门，打偏了
29'桑德兰换人，拉尔森下，布里德卡特上！
29'埃弗拉左路下底
29'球在前点还是被顶了出来
31'维尔贝克前场拿球给到边路
31'维尔贝克左路再次拿球，横向的摆脱
31'远射！！
31'这球打高了。。
35'全场比赛80分钟了，留给曼联的时间不多了
36'埃弗拉左路拿球到底线
36'倒三角传回来，埃尔南德斯射门打飞了
37'范佩西左路人球分过没有过去
37'曼联前场送直塞失误了
38'曼联还是在两个边路寻求配合
38'中路渗透不过去啊
38'桑德兰进攻的机会
38'博里尼拿球回敲到中场
39'桑德兰又是一脚横梁啊！！
39'博里尼禁区内兜了一脚！！德赫亚没有反应啊
39'曼联今天运气其实算不错了
40'贾努扎伊前场送直塞，直接出了底线

45'卡里克禁区外围的远射又被挡了
45'曼联看样子没有机会了啊
46'维迪奇飞铲阿尔蒂多尔得到黄牌一张！
46'下半场补时4分钟
46'阿尔蒂多尔前场抢位置推人犯规
48'阿尔蒂多尔左路拿球，曼联两人上来防守
48'曼联最后一攻了，，球到了前场又被断了
49'菲尔-琼斯中场防守的时候又犯规了
49'没有时间了
49'桑德兰任意球开出，直接出了边线
全场比赛结束了！
最终曼联主场0-1输给了桑德兰！！
下半场比赛，曼联通过换人还是有一定的机会
但桑德兰的反击更具威胁，一脚门柱一脚横梁也险些让最终的比分再次扩大
负于桑德兰后，曼联近46年来首次主场负于对手，拉尔森打进了全场唯一的进球
吉格斯出任临时主帅第二场比赛失利
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
