曼联近21次对阵桑德兰仅负1场，其中19场联赛取得15胜4平保持不败。双方英超历史交锋25场，曼联19胜5平1负占据绝对优势，其中主场10胜2平，唯一一次失利还是1997年3月在客场败北。桑德兰上次在老特拉福德取胜还要追溯到1968年5月。双方历史交锋138场，曼联62胜36平40负占据上风。鲁尼因伤缺阵，范佩西伤愈进入替补席，弗莱彻、纳尼、马塔、阿什利-扬和埃尔南德斯轮换出场。
曼联开场后就占据主动。第7分钟，阿什利-扬禁区边缘内的射门偏出。1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出。第12分钟，菲尔-琼斯右路传中，阿什利-扬前点头球攻门偏出。第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出。第19分钟，卡里克禁区前射门打歪，纳尼禁区弧内抽射偏出。1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收。][
第24分钟，弗莱彻传球，埃尔南德斯禁区右侧的射门偏出远角。卡里克对博里尼犯规被罚黄牌。<strong>桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门。</strong>这是他近16个月以来的首粒联赛入球。半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展。
第51分钟，纳尼突入禁区左侧传中，科尔巴克抢在埃尔南德斯之前近距离解围。随后菲尔-琼斯传中，维迪奇头球攻门打在布朗手上，裁判韦伯未予理会。贾努扎伊替换纳尼出场。曼联持续围攻难以打破铁桶阵。第62分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门又被封堵。曼联做出调整用完换人名额，范佩西和维尔贝克分别替换马塔和阿什利-扬出场。
双方都接连浪费得分机会。第72分钟，替补出场的阿尔蒂多尔右路传中，贾凯里尼12码处扫射打中左侧立柱弹回，科尔巴克禁区左侧补射打在边网。第73分钟，菲尔-琼斯传中，范佩西近距离打门偏出。第77分钟，维尔贝克20码处劲射擦横梁高出。第81分钟，埃弗拉左路传中，埃尔南德斯12码处第一时间射门打高。第84分钟，贾凯里尼传球，博里尼禁区右侧16码处的射门又打中横梁，阿隆索禁区左侧补射偏出。<strong>看英超买彩票</strong>: