1'上半场比赛开始！                   1'曼联第1分钟就占据主动
1'首先开球的是曼联                   1'曼联第1分钟就占据主动
1'埃尔南德斯前场抢球没有断下来                   1'曼联第1分钟就占据主动
1'桑德兰长传发动反击                   1'曼联第1分钟就占据主动
1'德赫亚大脚将球解围                   1'曼联第1分钟就占据主动
2'会吐烟圈的我要努力练单杠ing：主播，鲁尼呢？怎么不上场。【周四训练再度受伤】                   1'曼联第1分钟就占据主动
3'阿什利-扬右路带球突破，自己脚下失误了                   1'曼联第1分钟就占据主动
3'钟勁-Pursue：说好的范佩西呢【在替补呢呀】                   1'曼联第1分钟就占据主动
3'纳尼中路拿球                   1'曼联第1分钟就占据主动
3'跟队友做配合分到右路                   1'曼联第1分钟就占据主动
3'阿什利-扬右路起球被碰出底线                   1'曼联第1分钟就占据主动
4'曼联获得本场比赛第一个角球机会                   1'曼联第1分钟就占据主动
4'角球送中路，第一点被桑德兰队顶出                   1'曼联第1分钟就占据主动
4'反击中，维克汉姆拿球被侵犯                   1'曼联第1分钟就占据主动
1'上半场比赛开始！                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
1'首先开球的是曼联                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
1'埃尔南德斯前场抢球没有断下来                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
1'桑德兰长传发动反击                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
1'德赫亚大脚将球解围                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
2'会吐烟圈的我要努力练单杠ing：主播，鲁尼呢？怎么不上场。【周四训练再度受伤】                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
3'阿什利-扬右路带球突破，自己脚下失误了                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
3'钟勁-Pursue：说好的范佩西呢【在替补呢呀】                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
3'纳尼中路拿球                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
3'跟队友做配合分到右路                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
3'阿什利-扬右路起球被碰出底线                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
4'曼联获得本场比赛第一个角球机会                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
4'角球送中路，第一点被桑德兰队顶出                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
4'反击中，维克汉姆拿球被侵犯                   1'1分钟后，弗莱彻传球，马塔禁区弧顶外射门偏出
14'桑德兰前场右路拿球                   14'第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出
14'亚当-约翰逊横向摆脱后大脚远射                   14'第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出
14'这球没有什么威胁，德赫亚看着球出了底线                   14'第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出
15'龙仔在此：今天曼联放水送保级【那欧战资格不要了？】                   14'第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出
15'最爱拜仁蓝军_nd3：不知范加尔是不是真的会执教红魔！【下周就应该要宣布了吧】                   14'第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出
15'维迪奇后场拿球给到马塔                   14'第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出
16'曼联在将球给到埃尔南德斯脚下                   14'第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出
16'今天埃尔南德斯回撤很多                   14'第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出
16'纳尼前场中路拿球                   14'第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出
16'跟队友撞墙配合后来到了右路                   14'第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出
16'卡里克右路低平球送后点                   14'第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出
17'奥谢解围险些踢进自家球门啊                   14'第14分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，亚当-约翰逊禁区前劲射偏出
46'博里尼前场拿球脚下打滑了                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
46'马塔中场拿球被侵犯                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
46'上半场比赛结束！                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
47'桑德兰队凭借着拉尔森的进球，在客场1-0领先曼联                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
47'上半场比赛，曼联攻势占优，但射门的效果不佳                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
47'而阿什利-扬两个边路的传中都不甚理想                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
48'而桑德兰则是抓住了为数不多的机会                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
46'下半场比赛由桑德兰开球                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
47'阿什利-扬中场拿球转移                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
47'弗莱彻中场拿球还是打到边路                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
48'弗莱彻边路送直塞没有过去                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
49'马塔前场拿球将球回敲                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
49'曼联现在打不到对方禁区里啊                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
49'阿什利-扬为曼联赢得角球机会                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
49'角球送后点                   46'1分钟后，阿什利-扬开出角球，埃弗拉小禁区边缘头球攻门被曼诺内没收
30'桑德兰进球了！！                   30'桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门
30'拉尔森！！                   30'桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门
30'维克汉姆右路突破带球到底线，传球送禁区前点，拉尔森后面插上后推射远角得分！                   30'桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门
31'桑德兰难道要继续掀翻曼联吗？                   30'桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门
31'阿什利-扬右路突破被阿隆索放倒                   30'桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门
31'阿隆索得到一张黄牌！                   30'桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门
31'马塔任意球送前点                   30'桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门
31'第一下被桑德兰顶出来                   30'桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门
32'阿什利-扬又是一脚，这次还是被桑德兰破坏                   30'桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门
32'曼联前场拿球横向转移                   30'桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门
32'欧洲之王：曼联主场不给力啊！【久攻不下，后场看人漏了】                   30'桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门
33'航b_i：名帅不管到哪都能适应，魔力鸟不也混过几个联赛，恒大的里皮也不一样？【有些人不适用吧？】                   30'桑德兰第30分钟取得领先，4月英超最佳球员维克汉姆右路角旗附近摆脱弗莱彻传中，塞巴斯蒂安-拉尔森前点12码处第一时间抽射破门
61'马塔前场拿球给到边路                   60'半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展
61'阿什利-扬右路下底，还是不理想                   60'半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展
61'马塔拿球分边给到左路                   60'半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展
62'贾努扎伊边路的传球直接送到了另一侧                   60'半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展
62'曼联今天两个边路的传球都不好啊                   60'半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展
62'阿什利-扬右路传球被挡出底线                   60'半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展
62'曼联角球送中路                   60'半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展
62'队友头球攻门被埃尔南德斯拦了下来                   60'半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展
63'菲尔-琼斯再传后点                   60'半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展
63'队友摆渡回来                   60'半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展
63'小禁区前沿，混战了。。。                   60'半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展
63'但曼联只有一名球员在抢                   60'半场最后15分钟，曼联的进攻毫无进展
62'贾努扎伊边路的传球直接送到了另一侧                   62'第62分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门又被封堵
62'曼联今天两个边路的传球都不好啊                   62'第62分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门又被封堵
62'阿什利-扬右路传球被挡出底线                   62'第62分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门又被封堵
62'曼联角球送中路                   62'第62分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门又被封堵
62'队友头球攻门被埃尔南德斯拦了下来                   62'第62分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门又被封堵
63'菲尔-琼斯再传后点                   62'第62分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门又被封堵
63'队友摆渡回来                   62'第62分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门又被封堵
63'小禁区前沿，混战了。。。                   62'第62分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门又被封堵
63'但曼联只有一名球员在抢                   62'第62分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门又被封堵
64'桑德兰这边再次换人，维克汉姆下，阿尔蒂多尔上！                   62'第62分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门又被封堵
65'曼联这边，范佩西要准备登场了                   62'第62分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门又被封堵
72'桑德兰禁区内的打门击中了立柱！！                   72'第72分钟，替补出场的阿尔蒂多尔右路传中，贾凯里尼12码处扫射打中左侧立柱弹回，科尔巴克禁区左侧补射打在边网
72'阿尔蒂多尔右路低平球送禁区里，贾凯里尼推射远角，击中立柱，太可惜了！！                   72'第72分钟，替补出场的阿尔蒂多尔右路传中，贾凯里尼12码处扫射打中左侧立柱弹回，科尔巴克禁区左侧补射打在边网
73'菲尔-琼斯右路传球送禁区前点                   72'第72分钟，替补出场的阿尔蒂多尔右路传中，贾凯里尼12码处扫射打中左侧立柱弹回，科尔巴克禁区左侧补射打在边网
74'范佩西抢点打门，打偏了                   72'第72分钟，替补出场的阿尔蒂多尔右路传中，贾凯里尼12码处扫射打中左侧立柱弹回，科尔巴克禁区左侧补射打在边网
74'桑德兰换人，拉尔森下，布里德卡特上！                   72'第72分钟，替补出场的阿尔蒂多尔右路传中，贾凯里尼12码处扫射打中左侧立柱弹回，科尔巴克禁区左侧补射打在边网
74'埃弗拉左路下底                   72'第72分钟，替补出场的阿尔蒂多尔右路传中，贾凯里尼12码处扫射打中左侧立柱弹回，科尔巴克禁区左侧补射打在边网
74'球在前点还是被顶了出来                   72'第72分钟，替补出场的阿尔蒂多尔右路传中，贾凯里尼12码处扫射打中左侧立柱弹回，科尔巴克禁区左侧补射打在边网
80'全场比赛80分钟了，留给曼联的时间不多了                   77'第77分钟，维尔贝克20码处劲射擦横梁高出
84'桑德兰又是一脚横梁啊！！                   84'第84分钟，贾凯里尼传球，博里尼禁区右侧16码处的射门又打中横梁，阿隆索禁区左侧补射偏出
84'博里尼禁区内兜了一脚！！德赫亚没有反应啊                   84'第84分钟，贾凯里尼传球，博里尼禁区右侧16码处的射门又打中横梁，阿隆索禁区左侧补射偏出
84'曼联今天运气其实算不错了                   84'第84分钟，贾凯里尼传球，博里尼禁区右侧16码处的射门又打中横梁，阿隆索禁区左侧补射偏出
85'贾努扎伊前场送直塞，直接出了底线                   84'第84分钟，贾凯里尼传球，博里尼禁区右侧16码处的射门又打中横梁，阿隆索禁区左侧补射偏出
