2'沃德为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
2'桑德兰球员Patrick van Aanholt拼抢犯规,对手获得控球权.
2'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
2'约迪-戈麦斯为桑德兰赢得一个任意球.
4'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'比利-琼斯为桑德兰赢得一个任意球.
4'丹恩将球处理出底线,桑德兰获得角球.
5'桑德兰球员弗莱彻球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是约迪-戈麦斯.
6'Pape Souaré将球处理出底线,桑德兰获得角球.
11'桑德兰球员弗莱彻大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'扎哈为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
12'桑德兰球员约迪-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'水晶宫球员耶迪纳克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'水晶宫球员庞切永大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'水晶宫球员格伦-穆雷大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
15'麦克阿瑟为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
15'桑德兰球员罗德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！桑德兰球员罗德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'水晶宫麦克阿瑟受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'卡特莫尔将球处理出底线,水晶宫获得角球.
17'水晶宫球员丹恩拼抢犯规,对手获得控球权.
17'潘蒂利蒙为桑德兰赢得一个任意球.
18'桑德兰潘蒂利蒙受伤倒地,比赛暂停
18'黄牌！水晶宫球员丹恩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'庞切永为水晶宫赢得一个任意球.
19'桑德兰球员罗德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'比利-琼斯为桑德兰赢得一个任意球.
22'博拉斯为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
22'桑德兰球员比利-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'博拉斯为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
23'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！桑德兰球员卡特莫尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'扎哈为水晶宫赢得一个任意球.
26'桑德兰球员约迪-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'水晶宫球员德拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'弗莱彻为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
27'桑德兰球员弗莱彻大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约迪-戈麦斯.
29'水晶宫球员Pape Souaré拼抢犯规,对手获得控球权.
29'弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
31'Pape Souaré为水晶宫赢得一个任意球.
31'桑德兰球员比利-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'弗莱彻为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
33'格伦-穆雷为水晶宫赢得一个任意球.
33'桑德兰球员迪福拼抢犯规,对手获得控球权.
33'水晶宫Pape Souaré受伤倒地,比赛暂停
35'水晶宫换人,凯利上,Pape Souaré因伤下场.
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'水晶宫球员博拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-穆雷.
38'比利-琼斯将球处理出底线,水晶宫获得角球.
39'桑德兰球员Patrick van Aanholt大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约迪-戈麦斯.
42'水晶宫球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Patrick van Aanholt为桑德兰赢得一个任意球.
44'射门!!!桑德兰球员弗莱彻大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Patrick van Aanholt.
45'+3'桑德兰球员威克姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Patrick van Aanholt.
45'+3'耶迪纳克将球处理出底线,桑德兰获得角球.
45'+4'水晶宫球员扎哈小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博拉斯.
45'+4'Patrick van Aanholt将球处理出底线,水晶宫获得角球.
45'+5'上半场结束,桑德兰 0-0 水晶宫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'水晶宫球员博拉斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扎哈.
48'进球啦！！！水晶宫球员格伦-穆雷球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了! 桑德兰 0-1 水晶宫.
51'进球啦！！！水晶宫球员博拉斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格伦-穆雷. 桑德兰 0-2 水晶宫.
53'进球啦！！！水晶宫球员博拉斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是耶迪纳克. 桑德兰 0-3 水晶宫.
57'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
57'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
59'桑德兰换人,约翰逊换下约迪-戈麦斯
60'水晶宫球员格伦-穆雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'扎哈为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
62'进球啦！！！水晶宫球员博拉斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格伦-穆雷. 桑德兰 0-4 水晶宫.
63'桑德兰球员罗德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'格伦-穆雷为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
64'迪福为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
64'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'桑德兰换人,Liam Bridcutt换下卡特莫尔
65'水晶宫球员扎哈手球犯规,对手获得球权.
66'射门!!!水晶宫球员麦克阿瑟大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博拉斯.
66'水晶宫球员凯利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
67'弗莱彻为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
67'水晶宫球员麦克阿瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！水晶宫球员麦克阿瑟因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'德拉尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
69'水晶宫换人,莱德利换下麦克阿瑟
70'比利-琼斯为桑德兰赢得一个任意球.
70'水晶宫球员庞切永拼抢犯规,对手获得控球权.
71'水晶宫换人,萨诺戈换下博拉斯
72'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
72'萨诺戈为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
73'水晶宫球员沃德大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是庞切永.
75'Liam Bridcutt为桑德兰赢得一个任意球.
75'水晶宫球员格伦-穆雷拼抢犯规,对手获得控球权.
75'桑德兰潘蒂利蒙受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
77'桑德兰球员迪福拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Liam Bridcutt将球处理出底线,水晶宫获得角球.
79'罗德维尔为桑德兰赢得一个任意球.
79'水晶宫球员格伦-穆雷拼抢犯规,对手获得控球权.
80'桑德兰球员贝尔吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'格伦-穆雷为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
82'桑德兰球员迪福大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
82'丹恩将球处理出底线,桑德兰获得角球.
83'罗德维尔将球处理出底线,水晶宫获得角球.
87'桑德兰球员迪福大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是威克姆.
88'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德维尔.
90'进球啦！！！桑德兰球员威克姆大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Patrick van Aanholt. 桑德兰 1-4 水晶宫.
90'+1'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'威克姆为桑德兰赢得一个任意球.
90'+2'水晶宫球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Patrick van Aanholt为桑德兰赢得一个任意球.
90'+2'水晶宫球员萨诺戈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'罗德维尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!桑德兰球员Patrick van Aanholt大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'斯佩罗尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+3'丹恩将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+3'桑德兰球员迪福大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威克姆.
90'+3'丹恩将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+4'下半场结束,桑德兰 1-4 水晶宫
