1'泰达身着一身白衣，亚泰则身披一身红！
1'泰达开场左路寻求机会，小范围配合时出现失误
2'宗磊大脚开出门球
2'孙捷一个假动作晃开了上来逼抢的泰达球员
3'泰达的球大多是横向的，很少有往前的，没有什么威胁
3'王新欣左路面对两名球员逼抢，将球回给杜震宇
4'杜震宇左路传中，被后卫破坏，泰达角球
4'李本舰主罚角球，第一点被王万鹏定出来
4'胡人天后场大脚开到前场，亚泰后卫不敢大意将球破坏出边线
5'张笑飞大脚将球破坏出禁区
5'贝切莱奋力和对方后卫拼抢，毕竟寡不敌众啊
5'亚泰一开场，大巴还是摆的很到位的
6'中场逼抢，曹添堡犯规了
6'[qiangda]辽阔的东北大平原共有几支中超球队？
6'李玮峰后场大脚找胡人天，出了底线，亚泰门球
7'阿里汉在场边指手画脚的布置着什么。。
7'中场周海滨对李晓铤犯规
8'伊斯梅洛夫后场忽然斜长传找曹添堡，球的力量稍微有点大
8'心属AC米兰 :4支---4个？？？
9'吕建军不敢大意，将球破坏出边线
9'泰达角球
9'杜震宇开出角球
10'角球直接向球门后角划去，米田贺反映还算迅速，将球拿到
10'李玮峰鼓掌激励大家~~
11'利马后场大脚开球到前场，梅洛夫解围险些出现失误
12'杜震宇禁区右侧起脚打门，力量不是很够被门将没收了
13'最爱长春亚泰 :亚泰应该能赢吧-----看吧~~看吧~~
13'米田贺大脚开出门球
14'艾尼奥中场将球转移到右路，孙捷传中到禁区，可惜没有队友接应啊
14'艾尼尼奥30米开外一脚远射，宗磊飞身将球扑出
14'亚泰角球
14'角球开到前点，第一点被后卫破坏
14'亚泰掷出边线球
15'聂涛逼抢时将球碰出底线，亚泰继续开角球
15'伊斯梅洛夫一脚扫射，打到了对方后卫身上
16'[qiangda]长春亚泰目前排名第几？
17'泰达快速反击，白岳峰直塞瓦伦西亚，面对两人包夹，瓦伦西亚没有拿到球
17'孙捷外围一脚远射，皮球偏出了立柱
18'面对3人逼抢，张笑飞解围将球解出了边线
18'目前双方都没有什么好的机会啊
19'曹添堡禁区内转身做球给拉斐尔，拉斐尔跟进稍微有点慢，皮球被李玮峰伸脚断下来
19'双方互有攻守吧
19'泰达还在后场倒脚控制
20'手机用户2056271761 :难兄难弟，来个5:5回报球迷吧！----这。。。
21'互动话题:马云以个人名义入股杭州绿城，传言曾放豪言称一年投入6个亿是真是假？如若马云入主绿城，绿城是否成为下一个恒大？
21'吕建军后场斜长传给拉斐尔，拉斐尔传中，贝切莱跟进慢了
23'周海滨外围一脚远射，皮球稍微高出横梁
23'胡人天面对2人夹防，准备转身突破，球碰到对方防守球员出了边线
24'泰达掷出边线球
25'聂涛后场将球塞给白岳峰，白岳峰停球停到了对方球员脚下，再去逼抢时被吹了犯规
25'瓦伦西亚中场背身拿球，被亚泰球员踢倒，裁判及时鸣哨
26'别让风吹走梦 :琪琪加油！--么么。。
26'谁会率先打破僵局呢？？？
27'张笑飞中场倒地铲倒了胡人天，被裁判出示了一张黄牌
27'这是本场比赛的第一张黄牌
28'杜震宇前场将球分给插上的周海滨时，被对方后卫将球碰出了边线
29'周海滨右路传中，白岳峰高速插上，门将出击将白岳峰扑倒~
29'裁判果断判罚了点球
29'瓦伦西亚主罚点球
30'瓦伦西亚打中路，被米田贺扑出！！！可惜了~~
32'亚泰快速反击，贝切莱带球直接面对门将，宗磊已经出了禁区，将贝切莱碰倒~~
32'亚泰球员全都拥了过来，给裁判施压
32'但裁判只是给了宗磊一张黄牌，宗磊真是逃过一劫
32'亚泰获得禁区前的任意球
33'艾尼尼奥低平球穿越了人墙，但却打偏了
34'qing2168 :宗磊绝对该得红牌----确实应该是红牌啊
34'李本舰挑传给胡人天，球的力量太大了，直接出了底线
35'贝切莱回做给吕建军，吕建军左路起球，结果球起的太大了，直接出了另一侧的边线
36'这传中叫人拙计啊！！
36'繁华落尽自始至终 :点球应该让杜震宇罚啊！---当时的细节时瓦伦西亚让给杜震宇罚，杜震宇拍拍瓦伦西亚婉拒了他 嘿嘿
37'亚泰又获得禁区正中的任意球
37'艾尼尼奥直接打门，皮球直挂死角，但宗磊状态相当好，奋力将球扑出
37'泰达反击，吕建军战术犯规吃到一张黄牌
38'[qiangda]阿里汉没有执教过以下哪支球队? a斯图加特 b纽伦堡 c里斯本竞技 d费耶诺德
39'李玮峰后场长传找瓦伦西亚，力量太大了
40'泰达获得左侧角球~
40'皮球开到点球点附近，第一点被对方后卫顶出来
41'李本舰中场拼抢时推人犯规
41'李本舰拼抢头球时又被吹了犯规，他表示很是无奈啊  
42'艾尼尼奥又获得主罚任意球的机会
42'开到前点，拉斐尔头球后蹭，顶的太正了，直接被宗磊拿到
42'今天两位门将都很抢眼啊
43'又是后场长传，结果直接传给了米田贺。
43'胡人天中场抢断成功，拉斐尔回抢时背后拉人犯规了
45'聂涛前场挑传给插入禁区的王新欣，球被对方后卫破坏出边线
46'孙捷背后拉倒了胡人天，泰达获得前场定位球
46'杜震宇直接打门，直接被人墙挡掉
47'上半场补时1分钟！
47'双方目前还是0比0！！
1'裁判一声哨响，下半场比赛正式开始！
1'开场仅仅25秒，贝切莱就攻破了泰达的大门！
2'拉斐尔边路突进禁区射门，宗磊第一扑脱手，贝切莱跟进补射空门得手！
3'李本舰后场长传找白岳峰，力量传太大了，直接出了底线
4'白岳峰封堵对方线路时手球犯规
4'艾尼尼奥将球掉进禁区，第一点被对方后卫破坏
5'胡人天中场挑传瓦伦西亚，皮球被对方后卫跳起破坏
6'瓦伦西亚禁区内背身拿球，但没有好的转身机会，就回做给周海滨，海滨禁区弧顶附近一脚远射，被米田贺稳稳抱住，角度还是打得太正了
7'孙捷背后推人犯规，被出示了黄牌
8'杜震宇将球吊进禁区，皮球稍微有点深，没有队友碰到皮球
10'亚泰前场反断成功，没有好的机会就将节奏稳了下来
10'亚泰掷出前场右侧边线球
10'面对泰达多人逼抢最终还是把球丢了
12'泰达获得左侧角球
12'杜震宇开出角球到前点，第一点被对方后卫顶出
13'王新欣被烈鸟换下
13'郭浩换下聂涛
13'李晓铤直塞给孙捷，边裁举旗示意越位了
14'烈鸟上场了，能否力挽狂澜呢？？？？
15'那一年木棉花开落满地 :琪琪，我来了---好久不见
15'杜震宇禁区弧顶附近直塞胡人天，力量稍微有点大，胡人天没有追上啊
16'郭浩外围一脚远射，皮球没有吃准部位，打了飞机
17'今天李本舰的发型真是亮~！！！
17'郭浩大脚将球开到前场
17'烈鸟将球分到右路
18'杜震宇左路下底传中，可惜后点没有队友接应
20'杜震宇左路传中，瓦伦西亚倒地铲射但没有碰到皮球，但后点无人看守的胡人天推射空门得手！！
21'宗磊大脚开出门球！！！
22'阿里汉的换人还是收到了一定的成效
23'烈鸟禁区弧顶附近挑传给插入禁区的周海滨，周海滨小禁区线上稍作调整，起脚打门，皮球窜进网窝！！
24'杜震宇中场断球，面对多人包夹，及时将球分到了中路！！
25'SWJ正在默默期待心中的那一天 :卧槽这是哪种节奏----相当块的节奏啊
26'德拉甘需要拿出应对之策
26'阉峰换下孙捷
27'李本舰左路传中，低平球力量太小了，被对方后卫伸脚断下
28'李玮峰禁区内逼抢碰倒了艾尼尼奥，但裁判没有什么表示
28'李玮峰禁区弧顶附近拉倒了贝切莱，亚泰获得一位置很好的定位球
31'艾尼尼奥直接打门，宗磊脱手，贝切莱跟进补门，宗磊反应神速，将身体横过来将皮球挡出去
32'闫峰中场铲球犯规被裁判出示了一张黄牌
33'曹添堡右路起球传中，第一点被对方后卫顶出
34'烈鸟后场长传，第一点被对方后卫破坏
34'78分钟了，留给亚泰的时间不多了
35'亚泰快速反击，拉斐尔直塞被利马倒地铲球将球破坏
36'贝切莱对方禁区内拼抢时拉人犯规
36'胡人天被聊博超换下
37'宗磊最近一段时间高接低挡，出镜率相当高啊
38'蒋哲换下曹添堡
39'吕建军和拉斐尔做撞墙配合，双方默契不够，出现了失误
39'聊博超中场抢球时犯规
40'吕建军右路接球越位
41'内切莱左路突破传中，第一点被利马头球顶出
42'何超换下李晓铤
43'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
43'亚泰后场断球反击，聊博超背后拉人犯规吃到了一张黄牌
44'亚泰获得右侧角球
45'禁区里面一片混战，宗磊倒地将球抱住！！
46'全场补时5分钟
48'贝切莱禁区内倒钩射门，结果打次了
49'拉斐尔中场拼抢头球时犯规
50'杜震宇左路传中，瓦伦西亚点球点附近得球，起脚打门打了飞机
