上一轮天津泰达客场小胜河南建业结束了联赛两连败，积12分暂时摆脱了联赛后半区的位置。阿里汉本轮继续沿 用上一轮首发阵容，力争在主场取得两连胜。宗垒和杜震宇两员亚泰旧将面对老东家。亚泰方面之前遭遇两连败 ，本轮曾经效力天津的门将宋振瑜没有首发，米田贺出现在本方球门前。
十分熟悉的双方一开场都没有急于进攻。经过短暂的试探，主队逐渐将阵型前压。第3分钟，杜震宇左路突然变向 从夹缝中横切进入禁区，但传中球被对方后卫解围出了底线。第8分钟，胡人天右路摆脱，被吕建军将球捅出底线 ，杜震宇的角球直接往门里旋转被米田贺摘下。第11分钟，换到右路的杜震宇连续横向摆脱之后左脚抽射，皮球 打得太正被米田贺没收。
看似被动的亚泰其实暗藏杀机。第13分钟，埃尼奥35米开外突施冷箭，皮球划出外旋弧线直奔大门，宗垒注意力 十分集中，飞射侧扑将球挡出底线。亚泰连续开出角球，皮球争顶下来后，跟上的李晓挺点球点附近发炮，皮球击中回防的瓦伦西亚腿部变向弹出！第17分钟，亚泰反击传出直线球，李晓挺插上直接射门，皮球稍稍偏出远门柱。
第22分钟，周海滨禁区外无人盯防处远射，皮球高出横梁。第25分钟，王新欣得球回做，胡人天将球挑入禁区但 力量稍大，直接飞出了底线。第27分钟，张笑飞中场铲倒胡人天吃到黄牌。第28分钟，天津队连续配合，王新欣 直接将传中球垫入禁区，插上的白岳峰被米田贺出击扑倒！点球。瓦伦西亚点球推射右下角，米田贺判断准确将球扑出！天津队本赛季两个点球均未罚中。
场上风云突变。第30分钟，亚泰队反击长传形成单刀，宗垒高速出击禁区外放倒埃尼奥！亚泰球员认为宗垒应被直接红牌，但主裁认为李玮峰已经回防补位，宗垒并非最后一名防守球员，只出示黄牌警告。第33分钟，埃尼奥 任意球低射偏出底线。第37分钟，白岳峰推倒孙捷，埃尼奥任意球直奔死角，宗垒再次飞身将球扑出。胡人天得 球反击被吕建军铲倒，后者吃到黄牌。
第39分钟，杜震宇前场将球抢下抹入禁区，面对门将时被王万鹏回防铲倒。但主裁判示意没有点球。第41分钟， 埃尼奥的任意球准确找到禁区中路的拉斐尔，后者甩头攻门太正被宗垒得到。第45分钟，孙捷绊倒胡人天，杜震 宇任意球击中人墙，上半场比赛结束。
下半场刚刚开始25秒，亚泰左路下底传中，拉斐尔杀入禁区小角度射门被宗垒挡出，贝切莱补射穿过宗垒的腋下滚入网底！长春亚泰1-0取得领先。
天津队意欲扳回比分。第50分钟，杜震宇左路传中，瓦伦西亚中间接应回做，周海滨大力轰门被米田贺扑住。第 52分钟，王新欣反击中被孙捷拉拽，后者吃到黄牌。第57分钟，聂涛左路下底传中被后卫挡出。郭皓和安德烈奇 尼奥分别换下聂涛和王新欣。第60分钟，烈鸟传中被顶出，郭皓跟上远射打偏。
第62分钟，烈鸟直传，杜震宇左路突到底线传中，但瓦伦西亚和胡人天均错过落点。第64分钟，杜震宇左路再次 突入禁区，他低平球传到门前，瓦伦西亚没有赶上，但胡人天在后点轻松将球推入空门！天津队将比分扳成1-1平 。
亚泰队很快再次得到机会。第65分钟，埃尼奥直传，拉斐尔杀入禁区倚住后卫射门，但在李玮峰干扰下打偏。第 67分钟，烈鸟禁区前沿晃动后找到空档斜传后卫身后，周海滨人到球到，轻松扣过门将推射空门得手！天津队2-1 逆转。
阎峰换下孙捷。第73分钟，李玮峰绊倒贝切莱，烈鸟在开任意球时没有退够足够距离吃到黄牌。埃尼奥的任意球 造成宗垒脱手，但贝切莱的跟进补射被宗垒神勇地二次起身挡出！第77分钟，利马拿球摆脱被阎峰铲倒，后者吃 到黄牌。第79分钟，曹添堡甩开后卫左路下底传中，拉斐尔凌空扫射，宗垒再次横身将这个必进球挡出！
聊博超换下胡人天，天津队变攻为守。亚泰用蒋哲换下泰达克星曹添堡。第85分钟，贝切莱左路生趟过掉白岳峰 ，但下底传中被利马抢先顶出。第88分钟，烈鸟左路玩了个花哨的脚后跟过人。随后聊博超阻挡对方反击吃到黄 牌。第89分钟，亚泰连续禁区内攻门，天津队后卫用连续倒地身体挡出。亚泰队角球开出，禁区混战中宗垒前扑将球扑住。
比赛最后时刻仍然很激烈。第92分钟，瓦伦西亚在对方禁区中突然变向甩开数名后卫，但面对门将时起脚偏软被 米田贺得到。贝切莱接着在天津队禁区内倒挂金钩打偏。第94分钟，杜震宇左路下底传中，瓦伦西亚无人盯防的情况下左脚扫射打高。第95分钟，烈鸟护球被踢倒，比赛结束，天津队拿到两连胜，而亚泰则吃到三连败。
双方出场阵容：
