1'天津泰达vs上海申花中超第16轮上半场比赛开始
1'天津泰达首先开球
1'本场比赛对两支球队来说还是相当重要的
1'聊博超前场右路上抢对郑凯木的犯规
2'今天晚上排名后三名的武汉、天津和长春都是主场作战
2'而上海申花如果输球也将进一步向保级区滑落
3'瓦伦西亚右路高速突破，传中时球先出底线了，门球
3'柏佳俊长传直接出了底线
4'德尼尔森在禁区里抢下王长庆脚下的球，近距离抽射被王大雷扑出底线
4'泰达的角球
5'开到了后点，没有形成威胁
5'吕伟前场护球被戴琳放倒
6'泰达队曹阳左路传中
6'前点一漏，利马中路接应直接左脚打门被王大雷扑了一下后击中立柱弹出底线
6'泰达继续角球连续的传中没有抢到落点
7'禁区外瓦伦西亚犯规延缓了申花的进攻
7'开场后泰达队的火力很猛啊
7'而王大雷状态也是不错，两次扑救很精彩
8'申花队逼得一个前场左路的边线球
9'德尼尔森回防断下宋博轩的传球
9'泰达反击，瓦伦西亚在多人包夹下没能把球带过去
9'德尼尔森左路带球突破，横传禁区路的瓦伦西亚
10'瓦伦西亚带球进入禁区在和斯基亚维的身体接触下倒地，裁判没有表示
10'申花队右路王长庆传中被吕伟解围一下后，杨启鹏把球拿到
11'泰达队中场传递
12'周燎背身把球交到右路瓦伦西亚
12'瓦伦西亚假动作过掉李建滨后右脚传中被解围出底线，角球
12'主裁判吹了曹阳进攻中的争抢犯规
13'泰达外援瓦伦西亚在突破和速度这一下还是很犀利的，可是临门一脚还是欠缺
14'德尼尔森中路送出一脚长距离的直塞到禁区里，王大雷抢在瓦伦西亚之前把球没收
14'白岳峰左路直传时被戴琳断下
15'申花队中场传球失误，泰达的边线球
15'吕伟右路45度斜传禁区，李建滨头球顶出边线
16'开场后申花队被压制在了半场
16'曹阳右路面对双人包夹选择强突没能成功
17'吕伟中场传球出现失误，申花队中场控球
18'在莫雷诺离队、徐亮伤停之后，申花队在中场的组织上还是比较乏力的，只能依靠姜坤了
18'申花队中路配合，李玮峰头球顶出禁区
18'姜坤不停球的左脚凌空抽射高出横梁，抽出一脚落叶球
18'聊博超右路突破球出了底线，裁判给了门球
19'帕尔塔鲁中场争抢头球犯规
19'宋博轩左路强行突破下底传中先出界了
20'柏佳俊左路直传被帕尔塔鲁倒地放铲破坏出边线
21'申花队主要的攻势还是在宋博轩和柏佳俊这边的左侧
21'曹阳左路连过三人后下底横传，周燎和德尼尔森两点都没有包抄到
22'宋博轩左路解围被吕伟拦截下来
22'聊博超右路强突和周燎配合没有形成默契
23'又是聊博超右路形成突破，把球抽到禁区里是周燎接球越位
24'瓦伦西亚单刀赴会！！！！推射得分！！1比0！！！
25'利马左路直传，瓦伦西亚后脚跟磕给德尼尔森，后者再次直传，瓦伦西亚形成单刀，突入禁区面对王大雷的推射远角建功
25'这球三名外援之间的配合相当娴熟漂亮
26'这个配合很有层次，连续两脚直传撕破了申花的防线
26'泰达队开场后的猛攻收到了效果
27'看看申花在失球之后如何展开反扑
27'哈蒂布禁区里面对多人的防守根本无法起脚
27'李玮峰和利马包夹把球断下
28'李玮峰断球后往前走
28'郑凯木侧面过来一个飞铲放倒了大头，黄牌
28'瓦伦西亚边路争抢时犯规了
29'在今天晚上的几场保级球队参加的比赛中，联赛后三名长春、天津和武汉都在主场取得了领先
29'看来保级的队伍应该会越来越大了
30'戴琳右路直传，曹阳把球断下
30'申花右路斜传被防守队员头球解围
30'外围托兰索直接打门被后卫挡出底线，角球
31'宋博轩处理角球，主裁判吹了戴琳的争抢犯规
32'吕伟右路直线挑传，李建滨把球解围出底线
32'德尼尔森继续处理角球
32'中路斯基亚维头球解围
32'宋博轩利用速度带球展开反击
32'聊博超战术犯规吃到黄牌
34'申花队右路配合没能打成，泰达的门球
34'瓦伦西亚左路接到帕尔塔鲁的直传后下底传中
34'中路插上的德尼尔森右脚凌空打门没吃正部位偏出球门
35'周燎争抢中抬脚过高
36'姜坤把球过渡到左路
36'连续的传递后戴琳把球打到禁区里被头球解围出来
37'泰达拿球反击了，德尼尔森左路直传
37'瓦伦西亚边路拿球，速度又起来了，甩开李建滨后的传中没能找到队友
37'右侧德尼尔森追上后拿球赢得一个任意球
38'德尼尔森前场右路任意球给到前点
38'利马头球甩头攻门偏出近门柱
39'柏佳俊左路摆脱吕伟的防守后传中直接被杨启鹏拿到
39'周燎护球被捅出边线，泰达的界外球
40'德尼尔森禁区外拿球右脚突施冷箭力量很足偏出球门
41'泰达队取得领先后开始打起防反，对瓦伦西亚速度的利用十分明显
41'申花队拿到一个角球
41'姜坤角球给到中路，戴琳头球顶了一下到禁区左侧
41'两个边路连续的传中都没有形成威胁
42'曹阳中场带球被哈蒂布拉倒
43'今天哈蒂布在前场没拿到什么机会
43'德尼尔森前场左路断球横传
43'瓦伦西亚脚下没能处理好，反抢犯规了
44'宋博轩左路低平球横传禁区后点，曹阳抢在姜坤之前解围踢到杨启鹏身上弹出底线，角球
44'这球要是弹到球门方向就危险了
44'李建滨中路冲顶高出球门
44'上半场比赛接近尾声了
45'德尼尔森弧顶前横向摆脱李建滨后右脚打门偏出门柱
45'球速不快但是角度要的很刁
46'上半场补时1分钟
46'宋博轩左路带球被聊博超断下
46'德尼尔森再次在中场断球后自己带球往前走
46'禁区前塞给瓦伦西亚这一下没传好
1'申花队开球，双方易边再战
1'欢迎收看球球继续带来的直播
1'帕尔塔鲁中场放铲动作过大踢倒了曹赟定
3'聊博超前场铲断，被同时上抢的李建滨踹在了迎面骨
3'李建滨的动作还是很大的，聊博超这下伤的不轻
3'两名球员都是放铲的动作
4'李建滨还是吃到黄牌了
4'泰达队前场右路的任意球
5'中路被申花队员解围出来
5'李玮峰外围传球失误，直接踢出了边线
5'曹阳分到左边上来的白岳峰
5'再和队友做配合的时候失误了
5'申花反击，打到前面达迪
6'达迪1对1面对利马没有突破过去
6'周燎前场带球右脚抽出世界波被王大雷飞身扑出底线
6'射的漂亮扑的精彩啊
7'泰达队的角球二次进攻
7'外围帕尔塔鲁的打门被禁区里自己的队友挡了出来
7'申花反击中，曹赟定对吕伟的犯规
7'下半场开局阶段双方进入状态很快
7'节奏也很快
8'周燎又被吹了越位
8'曹赟定中路带球送出直传，达迪越位
9'达迪右路拿球再次面对利马的防守还是没能成功
10'瓦伦西亚边路拿球被斯基亚维背后铲倒
10'这下没给牌，泰达这边也是相当不满啊
11'瓦伦西亚下场接受治疗
11'周燎接到曹阳的传球没能控制住
11'而申花这边宋博轩也出现了停球失误
11'泰达的边线球
12'托兰索中路和达迪传递
13'达迪和曹赟定同时接应托兰索的挑传都没追上
13'球直接出了底线，泰达的门球
13'聊博超中场对柏佳俊的拉拽
14'左路宋博轩斜传禁区，前点达迪没能抢到，白岳峰头球顶出底线
14'哈蒂布连续主罚角球
15'前点曹阳头球蹭到另外一侧
15'申花再次起球到禁区，杨启鹏把球拿到
16'曹阳禁区前位置连续摆脱右脚抽射再次被王大雷单拳打出底线
16'角球还是申花队解围出来，申花反击速度很快
17'曹赟定左路送出斜塞到禁区，杨启鹏出击抢在达迪之前把球倒地没收
17'同时被达迪的脚挂到了脸上
18'眼眉位置明显被挂出了血印
18'吕伟刚刚在延缓申花反击的时候有战术犯规的动作，被补发黄牌
19'场边替补门将宗磊已经开始热身了，不知道杨启鹏能否继续坚持
20'从镜头的特写来看，杨启鹏除了眼眉位置有血印，眼睛也明显肿了
20'比赛继续
20'郑凯木右路的犯规
21'聊博超右路传中，曹阳没能接应到落点
21'申花反击，宋博轩远端越位
21'慢动作看这个判罚还是值得商榷的
21'戴琳大脚打到前场找哈蒂布
21'球先出了底线了，门球
21'李玮峰中场拦截托兰索犯规
22'申花任意球吊到禁区，李玮峰头球解围出来
22'周燎边路带球出了边线
23'柏佳俊阻挡曹阳犯规
23'泰达换人了，王新欣换下聊博超
23'要加强一下中场的控制
26'曹阳被抬出球场
27'镜头频繁给到泰达门将杨启鹏
27'根本睁不开眼睛了
28'杨启鹏倒在了门前，队医再次上场紧急治疗
28'泰达换人 宗磊换下眼睛受伤无法坚持的杨启鹏了
28'杨启鹏这下眼睛的伤势还是很严重的
29'比赛继续
30'下半场比赛进行马上30分钟了
30'下半场的补时应该会很长的
30'利马把球解围出边线
30'托兰索传球被周燎挡出边线
31'宋博轩分到左路柏佳俊
31'柏佳俊直传给哈蒂布，传中到门前
31'达迪旱地拔葱的头球攻门顶高
32'下半场泰达这边瓦伦西亚和德尼尔森有些哑火了
32'德尼尔森中路带球突破被斯基亚维放倒
32'斯基亚维吃到黄牌
32'泰达队拿到弧顶前的一个任意球机会
33'非常适合右脚的直接打门
33'德尼尔森站在球前
33'德尼尔森直接打门击中立柱！！！！！！！！！！！！！
33'门前4名泰达球员准备补射全部越位了
34'德尼尔森这脚打门非常漂亮，圆月弯刀击中门柱
34'让现场的小伙伴们都惊呆了
35'这名几轮前还是泰达头号外援清洗目标的球员，间歇期后用自己的表现为自己正名了
35'算上今天的4场比赛，2个进球2个助攻了
36'刚才的任意球险些杀死比赛啊
36'瓦伦西亚左路速度又起来了，面对戴琳和斯基亚维的包夹拿到一个角球
37'德尼尔森角球直接打门了！！！！落在了顶网上
37'德尼尔森现在的自信心爆棚啊
37'曹赟定把球端了一下，宗磊出击把球拿到
38'达迪进球了！！！！！1比1！！！！！！
39'申花队左路柏佳俊低平球传到后点，达迪轻松推射入网
39'这个时候泰达被扳平比分绝对是个沉重的打击了
40'场上比赛进行到85分钟
40'天津泰达连续第三个主场的1比0比分终于没能坚持到最后
41'不过后面的几分钟比赛双方都还有机会
41'达迪禁区里接应托兰索的挑传时越位了
42'戴琳右路助攻上来交给曹赟定
42'曹赟定斜传到禁区前，哈蒂布直传
42'戴琳插上又越位了
42'泰达换人 杜震宇换下吕伟
43'申花同时换人 战怡麟换下哈蒂布
43'现在泰达队可以打出了攻击牌已经全在场上了
44'利马左路挑传，杜震宇头球顶出了底线，门球
45'在另外两场比赛中亚泰被绿城2比2扳平，武汉2比0领先江苏
45'全场比赛有5分钟补时
46'瓦伦西亚想和杜震宇在禁区前做配合，传球失误了
46'申花反击，还是左路的传中落点不好
46'瓦伦西亚左路拿球越位了
48'申花队头球打在泰达球员身上出了底线，申花拿到角球
48'达迪和李玮峰争抢落点撞在了一起
48'李玮峰倒地时手被对方踩到
49'伤停补时也过了4分钟了
49'比赛继续
50'曹赟定左路突破在曹阳的紧逼下又拿到角球
50'宋博轩战术角球
51'达迪接应宋博轩传中头球攻门被宗磊挡出
51'戴琳右路斜传，宗磊把球拿到
