两支球队在中超历史上交战19次，上海申花8胜9平2负占据绝对优势。在本赛季双方首轮比赛中，两支同为-6分的球队进行了一场技术含量极低的比赛，最终双方战成0-0。不过，此后上海申花却在巴蒂斯塔的带领下越战越勇走出困境，而天津泰达却一度陷入泥潭。最近一段时间，上海申花也遭遇困境，先是徐亮受伤，接着主教练位置发生了更换，沈祥福替代离开的巴蒂斯塔出任申花队主帅，而天津泰达则凭借两连胜走出低谷，新签约的巴西外援安德烈齐尼奥并未进入比赛名单。
开场4分钟，天津泰达错失得分良机，德尼尔森在禁区内断下王长庆的带球，然后一脚劲射，球被王大雷扑出底线。第6分钟，天津泰达再次觅得良机，边路传中，前点一漏，利马禁区外直接劲射，球被王大雷扑了一下后，球击中立柱弹回，斯基亚维将球解围。第10分钟，瓦伦西亚得球快速推进，在禁区内与斯基亚维接触后倒地，主裁判并没有任何表示。
第17分钟，上海申花打出快速反击，姜坤在禁区外尝试一脚凌空远射，可惜球打高了。第21分钟，曹阳边路连续过掉三人杀入禁区横传，可惜包抄的两点都未碰到皮球。第24分钟，天津泰达三名外援配合打破僵局。利马左路直传，瓦伦西亚后脚跟磕给德尼尔森，后者再次直传，瓦伦西亚形成单刀，突入禁区面对王大雷的推射远角建功，1-0！第29分钟，李玮峰断球成功反击，郑凯木侧面飞铲吃到黄牌。之后，聊博超在回防时放倒宋博轩，也吃到黄牌。
第33分钟，天津泰达再次错失进球机会，瓦伦西亚边路突破后传入禁区，德尼尔森凌空推射，球稍稍偏出。第37分钟，天津泰达任意球传至禁区，利马抢前点头球攻门偏出。第39分钟，德尼尔森在禁区外得到瓦伦西亚的长传转移后，直接禁区外发炮，球再次偏出。第43分钟，戴琳斜塞球撕开防线，宋博轩禁区内不停球直接传入禁区，防守队员抢在哈蒂布之前将球踢出，球打在门将身上出了底线。申花队发出角球，李建滨头球攻门高出。天津泰达打出快速反击，德尼尔森禁区外拿球晃开防守后低射远角，球稍稍偏出。上半场比赛结束，天津泰达暂时以1-0领先上海申花。
下半场易边再战，落后的上海申花率先换人调整，达迪换下王长庆，曹S定换下姜坤。李建滨在边路防守时铲倒聊博超，被黄牌警告。第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出。之后，上海申花曾经连续获得角球机会，但是未能制造威胁。第60分钟，天津泰达连续在禁区外传球制造威胁，曹阳禁区外直接远射，王大雷单手将球挡出底线。
第63分钟，上海申花断球反击，宋博轩边路快速插上倒地将球送入球门，但是主裁判名哨示意越位在先，进球无效。第71分钟，天津泰达换人调整，王新欣换下聊博超。而此后，门将杨启鹏头部受伤无法坚持被宗磊替换下场。第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先。
第83分钟，上海申花通过默契配合扳平比分，哈蒂布中路直塞，柏佳俊边路得球后传中，达迪门前反方向停球将球送入远角，1-1！这是达迪本赛季的第6个进球，与哈蒂布并列申花队第一得分手。第88分钟，双方再次换人调整，天津泰达用杜震宇换下吕伟，而上海申花则用战怡麟换下哈蒂布。补时第5分钟，上海申花错失绝杀，宋博轩边路突入禁区后挑传，达迪头球顶远角，宗磊飞身将球扑出。最终全场比赛结束，天津泰达主场1-1战平上海申花，天津泰达连胜被终结，上海申花则遭遇5轮不胜。
