4'德尼尔森在禁区里抢下王长庆脚下的球，近距离抽射被王大雷扑出底线                   4'开场4分钟，天津泰达错失得分良机，德尼尔森在禁区内断下王长庆的带球，然后一脚劲射，球被王大雷扑出底线
4'泰达的角球                   4'开场4分钟，天津泰达错失得分良机，德尼尔森在禁区内断下王长庆的带球，然后一脚劲射，球被王大雷扑出底线
5'开到了后点，没有形成威胁                   4'开场4分钟，天津泰达错失得分良机，德尼尔森在禁区内断下王长庆的带球，然后一脚劲射，球被王大雷扑出底线
5'吕伟前场护球被戴琳放倒                   4'开场4分钟，天津泰达错失得分良机，德尼尔森在禁区内断下王长庆的带球，然后一脚劲射，球被王大雷扑出底线
6'泰达队曹阳左路传中                   4'开场4分钟，天津泰达错失得分良机，德尼尔森在禁区内断下王长庆的带球，然后一脚劲射，球被王大雷扑出底线
6'前点一漏，利马中路接应直接左脚打门被王大雷扑了一下后击中立柱弹出底线                   4'开场4分钟，天津泰达错失得分良机，德尼尔森在禁区内断下王长庆的带球，然后一脚劲射，球被王大雷扑出底线
6'泰达继续角球连续的传中没有抢到落点                   4'开场4分钟，天津泰达错失得分良机，德尼尔森在禁区内断下王长庆的带球，然后一脚劲射，球被王大雷扑出底线
7'禁区外瓦伦西亚犯规延缓了申花的进攻                   4'开场4分钟，天津泰达错失得分良机，德尼尔森在禁区内断下王长庆的带球，然后一脚劲射，球被王大雷扑出底线
7'开场后泰达队的火力很猛啊                   4'开场4分钟，天津泰达错失得分良机，德尼尔森在禁区内断下王长庆的带球，然后一脚劲射，球被王大雷扑出底线
7'而王大雷状态也是不错，两次扑救很精彩                   4'开场4分钟，天津泰达错失得分良机，德尼尔森在禁区内断下王长庆的带球，然后一脚劲射，球被王大雷扑出底线
10'瓦伦西亚带球进入禁区在和斯基亚维的身体接触下倒地，裁判没有表示                   10'第10分钟，瓦伦西亚得球快速推进，在禁区内与斯基亚维接触后倒地，主裁判并没有任何表示
10'申花队右路王长庆传中被吕伟解围一下后，杨启鹏把球拿到                   10'第10分钟，瓦伦西亚得球快速推进，在禁区内与斯基亚维接触后倒地，主裁判并没有任何表示
11'泰达队中场传递                   10'第10分钟，瓦伦西亚得球快速推进，在禁区内与斯基亚维接触后倒地，主裁判并没有任何表示
12'周燎背身把球交到右路瓦伦西亚                   10'第10分钟，瓦伦西亚得球快速推进，在禁区内与斯基亚维接触后倒地，主裁判并没有任何表示
12'瓦伦西亚假动作过掉李建滨后右脚传中被解围出底线，角球                   10'第10分钟，瓦伦西亚得球快速推进，在禁区内与斯基亚维接触后倒地，主裁判并没有任何表示
12'主裁判吹了曹阳进攻中的争抢犯规                   10'第10分钟，瓦伦西亚得球快速推进，在禁区内与斯基亚维接触后倒地，主裁判并没有任何表示
13'泰达外援瓦伦西亚在突破和速度这一下还是很犀利的，可是临门一脚还是欠缺                   10'第10分钟，瓦伦西亚得球快速推进，在禁区内与斯基亚维接触后倒地，主裁判并没有任何表示
21'申花队主要的攻势还是在宋博轩和柏佳俊这边的左侧                   21'第21分钟，曹阳边路连续过掉三人杀入禁区横传，可惜包抄的两点都未碰到皮球
21'曹阳左路连过三人后下底横传，周燎和德尼尔森两点都没有包抄到                   21'第21分钟，曹阳边路连续过掉三人杀入禁区横传，可惜包抄的两点都未碰到皮球
22'宋博轩左路解围被吕伟拦截下来                   21'第21分钟，曹阳边路连续过掉三人杀入禁区横传，可惜包抄的两点都未碰到皮球
22'聊博超右路强突和周燎配合没有形成默契                   21'第21分钟，曹阳边路连续过掉三人杀入禁区横传，可惜包抄的两点都未碰到皮球
23'又是聊博超右路形成突破，把球抽到禁区里是周燎接球越位                   21'第21分钟，曹阳边路连续过掉三人杀入禁区横传，可惜包抄的两点都未碰到皮球
24'瓦伦西亚单刀赴会！！！！推射得分！！1比0！！！                   21'第21分钟，曹阳边路连续过掉三人杀入禁区横传，可惜包抄的两点都未碰到皮球
29'在今天晚上的几场保级球队参加的比赛中，联赛后三名长春、天津和武汉都在主场取得了领先                   29'第29分钟，李玮峰断球成功反击，郑凯木侧面飞铲吃到黄牌
29'看来保级的队伍应该会越来越大了                   29'第29分钟，李玮峰断球成功反击，郑凯木侧面飞铲吃到黄牌
30'戴琳右路直传，曹阳把球断下                   29'第29分钟，李玮峰断球成功反击，郑凯木侧面飞铲吃到黄牌
30'申花右路斜传被防守队员头球解围                   29'第29分钟，李玮峰断球成功反击，郑凯木侧面飞铲吃到黄牌
30'外围托兰索直接打门被后卫挡出底线，角球                   29'第29分钟，李玮峰断球成功反击，郑凯木侧面飞铲吃到黄牌
31'宋博轩处理角球，主裁判吹了戴琳的争抢犯规                   29'第29分钟，李玮峰断球成功反击，郑凯木侧面飞铲吃到黄牌
32'吕伟右路直线挑传，李建滨把球解围出底线                   29'第29分钟，李玮峰断球成功反击，郑凯木侧面飞铲吃到黄牌
32'德尼尔森继续处理角球                   29'第29分钟，李玮峰断球成功反击，郑凯木侧面飞铲吃到黄牌
32'中路斯基亚维头球解围                   29'第29分钟，李玮峰断球成功反击，郑凯木侧面飞铲吃到黄牌
32'宋博轩利用速度带球展开反击                   29'第29分钟，李玮峰断球成功反击，郑凯木侧面飞铲吃到黄牌
32'聊博超战术犯规吃到黄牌                   29'第29分钟，李玮峰断球成功反击，郑凯木侧面飞铲吃到黄牌
34'申花队右路配合没能打成，泰达的门球                   33'第33分钟，天津泰达再次错失进球机会，瓦伦西亚边路突破后传入禁区，德尼尔森凌空推射，球稍稍偏出
34'瓦伦西亚左路接到帕尔塔鲁的直传后下底传中                   33'第33分钟，天津泰达再次错失进球机会，瓦伦西亚边路突破后传入禁区，德尼尔森凌空推射，球稍稍偏出
34'中路插上的德尼尔森右脚凌空打门没吃正部位偏出球门                   33'第33分钟，天津泰达再次错失进球机会，瓦伦西亚边路突破后传入禁区，德尼尔森凌空推射，球稍稍偏出
35'周燎争抢中抬脚过高                   33'第33分钟，天津泰达再次错失进球机会，瓦伦西亚边路突破后传入禁区，德尼尔森凌空推射，球稍稍偏出
36'姜坤把球过渡到左路                   33'第33分钟，天津泰达再次错失进球机会，瓦伦西亚边路突破后传入禁区，德尼尔森凌空推射，球稍稍偏出
36'连续的传递后戴琳把球打到禁区里被头球解围出来                   33'第33分钟，天津泰达再次错失进球机会，瓦伦西亚边路突破后传入禁区，德尼尔森凌空推射，球稍稍偏出
39'柏佳俊左路摆脱吕伟的防守后传中直接被杨启鹏拿到                   39'第39分钟，德尼尔森在禁区外得到瓦伦西亚的长传转移后，直接禁区外发炮，球再次偏出
39'周燎护球被捅出边线，泰达的界外球                   39'第39分钟，德尼尔森在禁区外得到瓦伦西亚的长传转移后，直接禁区外发炮，球再次偏出
40'德尼尔森禁区外拿球右脚突施冷箭力量很足偏出球门                   39'第39分钟，德尼尔森在禁区外得到瓦伦西亚的长传转移后，直接禁区外发炮，球再次偏出
41'泰达队取得领先后开始打起防反，对瓦伦西亚速度的利用十分明显                   39'第39分钟，德尼尔森在禁区外得到瓦伦西亚的长传转移后，直接禁区外发炮，球再次偏出
41'申花队拿到一个角球                   39'第39分钟，德尼尔森在禁区外得到瓦伦西亚的长传转移后，直接禁区外发炮，球再次偏出
41'姜坤角球给到中路，戴琳头球顶了一下到禁区左侧                   39'第39分钟，德尼尔森在禁区外得到瓦伦西亚的长传转移后，直接禁区外发炮，球再次偏出
41'两个边路连续的传中都没有形成威胁                   39'第39分钟，德尼尔森在禁区外得到瓦伦西亚的长传转移后，直接禁区外发炮，球再次偏出
42'曹阳中场带球被哈蒂布拉倒                   39'第39分钟，德尼尔森在禁区外得到瓦伦西亚的长传转移后，直接禁区外发炮，球再次偏出
50'中路被申花队员解围出来                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
50'李玮峰外围传球失误，直接踢出了边线                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
50'曹阳分到左边上来的白岳峰                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
50'再和队友做配合的时候失误了                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
50'申花反击，打到前面达迪                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
51'达迪1对1面对利马没有突破过去                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
51'周燎前场带球右脚抽出世界波被王大雷飞身扑出底线                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
51'射的漂亮扑的精彩啊                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
52'泰达队的角球二次进攻                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
52'外围帕尔塔鲁的打门被禁区里自己的队友挡了出来                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
52'申花反击中，曹赟定对吕伟的犯规                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
52'下半场开局阶段双方进入状态很快                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
52'节奏也很快                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
53'周燎又被吹了越位                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
53'曹赟定中路带球送出直传，达迪越位                   50'第50分钟，聊博超传中，周燎拿球后晃过防守队员一脚劲射，王大雷飞身将球扑出，帕尔塔鲁禁区外再射再次被挡出
60'前点曹阳头球蹭到另外一侧                   60'第60分钟，天津泰达连续在禁区外传球制造威胁，曹阳禁区外直接远射，王大雷单手将球挡出底线
60'申花再次起球到禁区，杨启鹏把球拿到                   60'第60分钟，天津泰达连续在禁区外传球制造威胁，曹阳禁区外直接远射，王大雷单手将球挡出底线
61'曹阳禁区前位置连续摆脱右脚抽射再次被王大雷单拳打出底线                   60'第60分钟，天津泰达连续在禁区外传球制造威胁，曹阳禁区外直接远射，王大雷单手将球挡出底线
61'角球还是申花队解围出来，申花反击速度很快                   60'第60分钟，天津泰达连续在禁区外传球制造威胁，曹阳禁区外直接远射，王大雷单手将球挡出底线
62'曹赟定左路送出斜塞到禁区，杨启鹏出击抢在达迪之前把球倒地没收                   60'第60分钟，天津泰达连续在禁区外传球制造威胁，曹阳禁区外直接远射，王大雷单手将球挡出底线
62'同时被达迪的脚挂到了脸上                   60'第60分钟，天津泰达连续在禁区外传球制造威胁，曹阳禁区外直接远射，王大雷单手将球挡出底线
63'眼眉位置明显被挂出了血印                   60'第60分钟，天津泰达连续在禁区外传球制造威胁，曹阳禁区外直接远射，王大雷单手将球挡出底线
63'吕伟刚刚在延缓申花反击的时候有战术犯规的动作，被补发黄牌                   60'第60分钟，天津泰达连续在禁区外传球制造威胁，曹阳禁区外直接远射，王大雷单手将球挡出底线
71'曹阳被抬出球场                   71'第71分钟，天津泰达换人调整，王新欣换下聊博超
72'镜头频繁给到泰达门将杨启鹏                   71'第71分钟，天津泰达换人调整，王新欣换下聊博超
72'根本睁不开眼睛了                   71'第71分钟，天津泰达换人调整，王新欣换下聊博超
73'杨启鹏倒在了门前，队医再次上场紧急治疗                   71'第71分钟，天津泰达换人调整，王新欣换下聊博超
73'泰达换人 宗磊换下眼睛受伤无法坚持的杨启鹏了                   71'第71分钟，天津泰达换人调整，王新欣换下聊博超
73'杨启鹏这下眼睛的伤势还是很严重的                   71'第71分钟，天津泰达换人调整，王新欣换下聊博超
74'比赛继续                   71'第71分钟，天津泰达换人调整，王新欣换下聊博超
77'下半场泰达这边瓦伦西亚和德尼尔森有些哑火了                   77'第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先
77'德尼尔森中路带球突破被斯基亚维放倒                   77'第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先
77'斯基亚维吃到黄牌                   77'第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先
77'泰达队拿到弧顶前的一个任意球机会                   77'第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先
78'非常适合右脚的直接打门                   77'第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先
78'德尼尔森站在球前                   77'第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先
78'德尼尔森直接打门击中立柱！！！！！！！！！！！！！                   77'第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先
78'门前4名泰达球员准备补射全部越位了                   77'第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先
79'德尼尔森这脚打门非常漂亮，圆月弯刀击中门柱                   77'第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先
79'让现场的小伙伴们都惊呆了                   77'第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先
80'这名几轮前还是泰达头号外援清洗目标的球员，间歇期后用自己的表现为自己正名了                   77'第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先
80'算上今天的4场比赛，2个进球2个助攻了                   77'第77分钟，斯基亚维在禁区前沿放倒德尼尔森，被主裁判黄牌警告，天津泰达获得任意球，德尼尔森弧线球直接攻门，王大雷飞身用指尖碰了一下，球击中横梁弹出，帕尔塔鲁补射时越位在先
88'申花同时换人 战怡麟换下哈蒂布                   88'第88分钟，双方再次换人调整，天津泰达用杜震宇换下吕伟，而上海申花则用战怡麟换下哈蒂布
88'现在泰达队可以打出了攻击牌已经全在场上了                   88'第88分钟，双方再次换人调整，天津泰达用杜震宇换下吕伟，而上海申花则用战怡麟换下哈蒂布
89'利马左路挑传，杜震宇头球顶出了底线，门球                   88'第88分钟，双方再次换人调整，天津泰达用杜震宇换下吕伟，而上海申花则用战怡麟换下哈蒂布
90'在另外两场比赛中亚泰被绿城2比2扳平，武汉2比0领先江苏                   88'第88分钟，双方再次换人调整，天津泰达用杜震宇换下吕伟，而上海申花则用战怡麟换下哈蒂布
90'全场比赛有5分钟补时                   88'第88分钟，双方再次换人调整，天津泰达用杜震宇换下吕伟，而上海申花则用战怡麟换下哈蒂布
91'瓦伦西亚想和杜震宇在禁区前做配合，传球失误了                   88'第88分钟，双方再次换人调整，天津泰达用杜震宇换下吕伟，而上海申花则用战怡麟换下哈蒂布
91'申花反击，还是左路的传中落点不好                   88'第88分钟，双方再次换人调整，天津泰达用杜震宇换下吕伟，而上海申花则用战怡麟换下哈蒂布
91'瓦伦西亚左路拿球越位了                   88'第88分钟，双方再次换人调整，天津泰达用杜震宇换下吕伟，而上海申花则用战怡麟换下哈蒂布
