2'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
2'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
4'罗塞蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
5'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
6'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
6'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
6'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
7'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
10'射门!!!AC米兰球员安布罗西尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.
10'阿加齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'卡利亚里球员马克-苏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.
17'罗塞蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
18'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
18'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡利亚里球员伊巴尔博大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马克-苏.
22'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'弗拉米尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
23'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
23'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
26'伊巴尔博为卡利亚里赢得一个任意球.
26'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿巴特将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
27'卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗拼抢犯规,对手获得控球权.
27'弗拉米尼为AC米兰赢得一个任意球.
32'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
32'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'阿巴特将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
34'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.
37'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
37'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！AC米兰球员尼昂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'AC米兰球员梅克斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
41'卡利亚里球员伊巴尔博大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
41'梅克斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
41'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.
41'萨帕塔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
43'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马克-苏.
45'伊巴尔博为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
45'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！AC米兰球员梅克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'进球啦！！！卡利亚里球员伊巴尔博大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是D-孔蒂. 卡利亚里 1-0 AC米兰.
45'+1'上半场结束,卡利亚里 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
46'尼昂为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
47'黄牌！卡利亚里球员穆鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'AC米兰尼昂受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
49'AC米兰球员弗拉米尼危险动作,对手获得控球权.
50'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.
51'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！卡利亚里球员D-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'罗塞蒂尼为卡利亚里赢得一个任意球.
54'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
54'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
54'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卡利亚里球员伊巴尔博拼抢犯规,对手获得控球权.
54'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
55'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
56'卡利亚里换人,安德烈-科苏换下蒂亚戈-里贝罗
58'AC米兰球员德希利奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅克斯.
61'AC米兰换人,博阿滕换下沙拉维
61'AC米兰球员安布罗西尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗拉米尼.
63'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
63'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！AC米兰球员安布罗西尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'AC米兰球员尼昂一脚直塞球给萨帕塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'AC米兰换人,博扬换下安布罗西尼
66'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
67'黄牌！卡利亚里球员阿斯托里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
68'德希利奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
68'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
68'黄牌！卡利亚里球员德塞纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
70'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡利亚里换人,阿里奥多换下穆鲁
70'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼昂.
71'AC米兰球员阿巴特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.
74'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
74'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
74'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
75'射门!!!卡利亚里球员拉米雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-科苏.
76'卡利亚里换人,皮尼拉换下马克-苏
79'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊巴尔博.
79'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'AC米兰换人,罗比尼奥换下尼昂
81'射门!!!AC米兰球员德希利奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'卡利亚里球员阿斯托里犯规,致使对方获得点球.
81'点球,巴洛特利在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
81'卡利亚里球员阿斯托里因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
82'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-1 AC米兰.
85'AC米兰球员博阿滕大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴洛特利.
85'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
85'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
86'弗拉米尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
88'AC米兰球员阿巴特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.
88'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
89'射门!!!AC米兰球员巴洛特利球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅克斯.
89'卡利亚里球员伊巴尔博拼抢犯规,对手获得控球权.
89'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
90'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博扬.
90'+1'AC米兰球员弗拉米尼一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
90'+3'AC米兰球员博扬一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,卡利亚里 1-1 AC米兰
