AC米兰此前10轮拿到25分。帕齐尼与博内拉大腿受伤缺阵，巴洛特利连续2轮首发，与尼昂、沙拉维组成三箭头。长期缺阵的蒙塔里复出取代诺切里诺，这是他去年5月以来首次意甲先发，安布罗西尼顶替停赛的蒙托利沃。德希利奥复出打左后卫。
卡利亚里近期连续4轮不败(2胜2平)，升级以来与AC米兰17次交锋仅胜2场，上次取胜要追溯到1998年10月，近3个主场对阵AC米兰全负。内内、纳英戈兰、阿韦拉尔缺阵，18岁的穆鲁出任左闸。
意甲联盟曾以卡利亚里主场不安全为由，决定比赛移师都灵进行，但卡利亚里周五上诉成功，避免了长途跋涉。AC米兰身着白色球衣。第10分钟，蒙塔里传球，安布在门前25米处大力抽射角度太正，被阿加齐托出横梁。2分钟后，萨乌也在相同距离打高。
第16分钟，尼昂右路传中，蒙塔里门前争顶，但罗塞蒂尼将球破坏。第22分钟，萨乌反击直传禁区左侧，伊瓦尔沃在门前14米处左脚搓射高出。第32分钟，巴洛特利在门前32米处主罚任意球被阿加齐没收。2分钟后，里贝罗开出角球，埃克达尔后点头球偏出。
尼昂放倒埃克达尔，被黄牌警告。第41分钟，里贝罗禁区前沿抽射被梅克斯挡出底线。卡利亚里第45分钟取得领先！梅克斯阻挡伊瓦尔沃，被黄牌警告，<strong>孔蒂中路主罚任意球吊入禁区，萨帕塔盯人不紧，伊瓦尔沃在门前8米处头球后蹭入左下角</strong>，1比0，这是他本赛季意甲首球。
下半时一开始，穆鲁蹬踏尼昂腰部吃到黄牌，尼昂倒地接受治疗，巴洛特利任意球被阿加齐没收。第50分钟，里贝罗传球，孔蒂在门前25米处抽射高出。随后孔蒂放倒巴洛特利，被黄牌警告，巴神大力任意球轰在人墙上。
科苏换下里贝罗。德希利奥随后远射高出。博阿滕换下沙拉维。第61分钟，安布也在外围打高。此后他背后铲倒科苏，吃到黄牌。第65分钟，安布被博扬换下。有牌在身的穆鲁被阿里奥多换下。巴洛特利先后造成阿斯托里和德塞纳吃到黄牌。
博阿滕远射偏出左门柱。第75分钟，科苏传球，孔蒂头球被阿比亚蒂倒地没收。萨乌被皮尼利亚换下。第79分钟，梅克斯故意手球逃过第2张黄牌。
尼昂被罗比尼奥换下。 AC米兰第81分钟追平比分，<strong>德希利奥禁区左侧斜射被阿加齐封出，巴洛特利中路被身后阿斯托里放倒，点球！阿斯托里吃到第2张黄牌被罚下。巴神亲自操刀推进左下角</strong>，1比1。。 第88分钟，阿巴特禁区右侧射门被皮萨诺挡出底线，角球开出后，梅克斯头球摆渡，巴洛特利在门前4米处头球被阿加齐扑出。
补时第3分钟，巴洛特利右路传中，罗塞蒂尼解围失误险些自摆乌龙。随后阿巴特右路传中，罗比尼奥后点头球回顶，巴洛特利在门前8米处精彩侧身凌空勾射入网，但罗比尼奥传球时，球已经出界，进球无效。1分钟后，博扬禁区前沿抽射被阿加齐扑出，巴洛特利左侧跟进冲顶又被阿加齐不可思议地封出，不过巴洛特利已经越位。