10'射门!!!AC米兰球员安布罗西尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.                   10'第10分钟，蒙塔里传球，安布在门前25米处大力抽射角度太正，被阿加齐托出横梁
10'阿加齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   10'第10分钟，蒙塔里传球，安布在门前25米处大力抽射角度太正，被阿加齐托出横梁
12'卡利亚里球员马克-苏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.                   10'第10分钟，蒙塔里传球，安布在门前25米处大力抽射角度太正，被阿加齐托出横梁
17'罗塞蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   16'第16分钟，尼昂右路传中，蒙塔里门前争顶，但罗塞蒂尼将球破坏
18'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.                   16'第16分钟，尼昂右路传中，蒙塔里门前争顶，但罗塞蒂尼将球破坏
18'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，尼昂右路传中，蒙塔里门前争顶，但罗塞蒂尼将球破坏
32'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，巴洛特利在门前32米处主罚任意球被阿加齐没收
32'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，巴洛特利在门前32米处主罚任意球被阿加齐没收
32'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'第32分钟，巴洛特利在门前32米处主罚任意球被阿加齐没收
33'阿巴特将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   32'第32分钟，巴洛特利在门前32米处主罚任意球被阿加齐没收
34'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.                   32'第32分钟，巴洛特利在门前32米处主罚任意球被阿加齐没收
41'卡利亚里球员伊巴尔博大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.                   41'第41分钟，里贝罗禁区前沿抽射被梅克斯挡出底线
41'梅克斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   41'第41分钟，里贝罗禁区前沿抽射被梅克斯挡出底线
41'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.                   41'第41分钟，里贝罗禁区前沿抽射被梅克斯挡出底线
41'萨帕塔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   41'第41分钟，里贝罗禁区前沿抽射被梅克斯挡出底线
43'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马克-苏.                   41'第41分钟，里贝罗禁区前沿抽射被梅克斯挡出底线
50'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.                   50'第50分钟，里贝罗传球，孔蒂在门前25米处抽射高出
51'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，里贝罗传球，孔蒂在门前25米处抽射高出
51'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，里贝罗传球，孔蒂在门前25米处抽射高出
51'黄牌！卡利亚里球员D-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，里贝罗传球，孔蒂在门前25米处抽射高出
52'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   50'第50分钟，里贝罗传球，孔蒂在门前25米处抽射高出
61'AC米兰换人,博阿滕换下沙拉维                   61'第61分钟，安布也在外围打高
61'AC米兰球员安布罗西尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗拉米尼.                   61'第61分钟，安布也在外围打高
63'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，安布也在外围打高
63'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，安布也在外围打高
63'黄牌！AC米兰球员安布罗西尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   61'第61分钟，安布也在外围打高
64'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，安布也在外围打高
64'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，安布也在外围打高
65'AC米兰球员尼昂一脚直塞球给萨帕塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'第65分钟，安布被博扬换下
65'AC米兰换人,博扬换下安布罗西尼                   65'第65分钟，安布被博扬换下
66'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，安布被博扬换下
66'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，安布被博扬换下
67'黄牌！卡利亚里球员阿斯托里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   65'第65分钟，安布被博扬换下
68'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，安布被博扬换下
68'德希利奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，安布被博扬换下
68'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，安布被博扬换下
68'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，安布被博扬换下
68'黄牌！卡利亚里球员德塞纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   65'第65分钟，安布被博扬换下
75'射门!!!卡利亚里球员拉米雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-科苏.                   75'第75分钟，科苏传球，孔蒂头球被阿比亚蒂倒地没收
76'卡利亚里换人,皮尼拉换下马克-苏                   75'第75分钟，科苏传球，孔蒂头球被阿比亚蒂倒地没收
79'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊巴尔博.                   79'第79分钟，梅克斯故意手球逃过第2张黄牌
79'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   79'第79分钟，梅克斯故意手球逃过第2张黄牌
80'AC米兰换人,罗比尼奥换下尼昂                   79'第79分钟，梅克斯故意手球逃过第2张黄牌
81'射门!!!AC米兰球员德希利奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   79'第79分钟，梅克斯故意手球逃过第2张黄牌
81'卡利亚里球员阿斯托里犯规,致使对方获得点球.                   79'第79分钟，梅克斯故意手球逃过第2张黄牌
81'点球,巴洛特利在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   79'第79分钟，梅克斯故意手球逃过第2张黄牌
81'卡利亚里球员阿斯托里因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   79'第79分钟，梅克斯故意手球逃过第2张黄牌
82'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-1 AC米兰.                   79'第79分钟，梅克斯故意手球逃过第2张黄牌
81'射门!!!AC米兰球员德希利奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   81' AC米兰第81分钟追平比分，德希利奥禁区左侧斜射被阿加齐封出，巴洛特利中路被身后阿斯托里放倒，点球
81'卡利亚里球员阿斯托里犯规,致使对方获得点球.                   81' AC米兰第81分钟追平比分，德希利奥禁区左侧斜射被阿加齐封出，巴洛特利中路被身后阿斯托里放倒，点球
81'点球,巴洛特利在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   81' AC米兰第81分钟追平比分，德希利奥禁区左侧斜射被阿加齐封出，巴洛特利中路被身后阿斯托里放倒，点球
81'卡利亚里球员阿斯托里因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   81' AC米兰第81分钟追平比分，德希利奥禁区左侧斜射被阿加齐封出，巴洛特利中路被身后阿斯托里放倒，点球
82'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-1 AC米兰.                   81' AC米兰第81分钟追平比分，德希利奥禁区左侧斜射被阿加齐封出，巴洛特利中路被身后阿斯托里放倒，点球
88'AC米兰球员阿巴特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.                   88' 第88分钟，阿巴特禁区右侧射门被皮萨诺挡出底线，角球开出后，梅克斯头球摆渡，巴洛特利在门前4米处头球被阿加齐扑出
88'皮萨诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   88' 第88分钟，阿巴特禁区右侧射门被皮萨诺挡出底线，角球开出后，梅克斯头球摆渡，巴洛特利在门前4米处头球被阿加齐扑出
89'射门!!!AC米兰球员巴洛特利球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅克斯.                   88' 第88分钟，阿巴特禁区右侧射门被皮萨诺挡出底线，角球开出后，梅克斯头球摆渡，巴洛特利在门前4米处头球被阿加齐扑出
89'卡利亚里球员伊巴尔博拼抢犯规,对手获得控球权.                   88' 第88分钟，阿巴特禁区右侧射门被皮萨诺挡出底线，角球开出后，梅克斯头球摆渡，巴洛特利在门前4米处头球被阿加齐扑出
89'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.                   88' 第88分钟，阿巴特禁区右侧射门被皮萨诺挡出底线，角球开出后，梅克斯头球摆渡，巴洛特利在门前4米处头球被阿加齐扑出
90'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博扬.                   88' 第88分钟，阿巴特禁区右侧射门被皮萨诺挡出底线，角球开出后，梅克斯头球摆渡，巴洛特利在门前4米处头球被阿加齐扑出
90'+1'AC米兰球员弗拉米尼一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88' 第88分钟，阿巴特禁区右侧射门被皮萨诺挡出底线，角球开出后，梅克斯头球摆渡，巴洛特利在门前4米处头球被阿加齐扑出
90'+3'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.                   88' 第88分钟，阿巴特禁区右侧射门被皮萨诺挡出底线，角球开出后，梅克斯头球摆渡，巴洛特利在门前4米处头球被阿加齐扑出
90'+3'AC米兰球员博扬一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88' 第88分钟，阿巴特禁区右侧射门被皮萨诺挡出底线，角球开出后，梅克斯头球摆渡，巴洛特利在门前4米处头球被阿加齐扑出
90'+4'下半场结束,卡利亚里 1-1 AC米兰                   88' 第88分钟，阿巴特禁区右侧射门被皮萨诺挡出底线，角球开出后，梅克斯头球摆渡，巴洛特利在门前4米处头球被阿加齐扑出
46'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，博扬禁区前沿抽射被阿加齐扑出，巴洛特利左侧跟进冲顶又被阿加齐不可思议地封出，不过巴洛特利已经越位
46'尼昂为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，博扬禁区前沿抽射被阿加齐扑出，巴洛特利左侧跟进冲顶又被阿加齐不可思议地封出，不过巴洛特利已经越位
47'黄牌！卡利亚里球员穆鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'1分钟后，博扬禁区前沿抽射被阿加齐扑出，巴洛特利左侧跟进冲顶又被阿加齐不可思议地封出，不过巴洛特利已经越位
47'AC米兰尼昂受伤倒地,比赛暂停                   46'1分钟后，博扬禁区前沿抽射被阿加齐扑出，巴洛特利左侧跟进冲顶又被阿加齐不可思议地封出，不过巴洛特利已经越位
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   46'1分钟后，博扬禁区前沿抽射被阿加齐扑出，巴洛特利左侧跟进冲顶又被阿加齐不可思议地封出，不过巴洛特利已经越位
48'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   46'1分钟后，博扬禁区前沿抽射被阿加齐扑出，巴洛特利左侧跟进冲顶又被阿加齐不可思议地封出，不过巴洛特利已经越位
49'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.                   46'1分钟后，博扬禁区前沿抽射被阿加齐扑出，巴洛特利左侧跟进冲顶又被阿加齐不可思议地封出，不过巴洛特利已经越位
49'AC米兰球员弗拉米尼危险动作,对手获得控球权.                   46'1分钟后，博扬禁区前沿抽射被阿加齐扑出，巴洛特利左侧跟进冲顶又被阿加齐不可思议地封出，不过巴洛特利已经越位
