随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'格拉纳达球员雷西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼翁.
2'射门!!!格拉纳达球员卜拉希米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷西奥.
2'格拉纳达球员阿尔-阿拉比小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
2'阿丹将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
2'阿丹为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
2'格拉纳达球员伊洛里拼抢犯规,对手获得控球权.
4'格拉纳达球员卜拉希米一脚直塞球给皮蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卜拉希米为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
8'贝尔杜为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
8'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安-卡洛斯.
9'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
9'格拉纳达球员尼翁拼抢犯规,对手获得控球权.
10'布拉扬-安古洛将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
11'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卜拉希米为格拉纳达赢得一个任意球.
11'黄牌！皇家贝蒂斯球员诺诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'阿丹将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
15'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
15'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔杜.
16'皇家贝蒂斯球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.
16'罗伯托为格拉纳达赢得一个任意球.
17'胡安弗兰将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
22'诺诺为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
22'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
25'皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿尔-阿拉比为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
27'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卜拉希米为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
27'黄牌！皇家贝蒂斯球员阿马亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷西奥.
28'格拉纳达球员弗兰-里克一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
29'格拉纳达球员尼翁拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！格拉纳达球员尼翁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯一脚直塞球给莫利纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'进球啦！！！格拉纳达球员皮蒂大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊洛里. 格拉纳达 1-0 皇家贝蒂斯.
31'黄牌！格拉纳达球员皮蒂因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
33'诺诺为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
35'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔杜.
36'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安-卡洛斯.
37'格拉纳达球员法塔乌大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卜拉希米.
38'格拉纳达球员皮蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷西奥.
40'皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'皮蒂为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
40'格拉纳达皮蒂受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'格拉纳达球员穆里略大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗兰-里克.
41'格拉纳达球员法塔乌手球犯规,对手获得球权.
41'尼翁将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
43'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卜拉希米为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
43'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
43'格拉纳达球员法塔乌一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'莫利纳为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
45'格拉纳达球员布拉扬-安古洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,格拉纳达 1-0 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,格拉纳达 1-0 皇家贝蒂斯
46'雷耶斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
46'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
47'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔杜.
49'格拉纳达球员阿尔-阿拉比一脚直塞球给卜拉希米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'阿尔-阿拉比将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
53'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'雷西奥为格拉纳达赢得一个任意球.
54'格拉纳达球员伊洛里一脚直塞球给卜拉希米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'皇家贝蒂斯球员阿丹一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'皇家贝蒂斯球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.
56'弗兰-里克为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
57'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'皮蒂为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
60'诺诺为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
60'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
61'格拉纳达换人,达尼-贝尼特斯换下皮蒂
61'贝尔杜为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
61'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'皇家贝蒂斯球员贝尔杜大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'皇家贝蒂斯换人,巴普蒂斯塔奥换下胡安-卡洛斯
65'皇家贝蒂斯换人,萨尔瓦-塞维利亚换下雷耶斯
65'格拉纳达球员达尼-贝尼特斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卜拉希米.
66'格拉纳达球员卜拉希米大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
68'皇家贝蒂斯换人,诺萨换下贝尔杜
68'莫利纳为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
68'格拉纳达球员布拉扬-安古洛拼抢犯规,对手获得控球权.
70'巴普蒂斯塔奥为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
70'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
70'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'皇家贝蒂斯球员诺诺一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'巴普蒂斯塔奥为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
71'格拉纳达球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比左脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'射门!!!皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
75'A-恩迪亚耶将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
75'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
75'格拉纳达球员布拉扬-安古洛拼抢犯规,对手获得控球权.
76'格拉纳达球员卜拉希米一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
78'格拉纳达球员罗伯托被主裁判出示了一张黄牌.
79'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
79'格拉纳达球员达尼-贝尼特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'裁判将格拉纳达的达尼-贝尼特斯直接红牌罚下.
80'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'伊洛里为格拉纳达赢得一个任意球.
81'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
81'雷西奥为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
82'格拉纳达换人,里基换下阿尔-阿拉比
83'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'里基为格拉纳达赢得一个任意球.
83'黄牌！皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
85'格拉纳达换人,弗科威尔换下卜拉希米
86'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
86'里基为格拉纳达赢得一个任意球.
86'黄牌！皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'格拉纳达球员里基在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
88'格拉纳达球员里基被主裁判出示了一张黄牌.
90'格拉纳达球员里基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗兰-里克.
90'+1'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
90'+1'弗兰-里克将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
90'+1'射门!!!皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'雷西奥为格拉纳达赢得一个任意球.
90'+2'皇家贝蒂斯球员阿马亚因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+4'诺萨为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
90'+4'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,格拉纳达 1-0 皇家贝蒂斯
全场比赛结束,格拉纳达 1-0 皇家贝蒂斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
