31'进球啦！！！格拉纳达球员皮蒂大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊洛里. 格拉纳达 1-0 皇家贝蒂斯.                   31'第31分钟，洛里长传，皮蒂从容停球后禁区左肋11码处射入近角
31'黄牌！格拉纳达球员皮蒂因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，洛里长传，皮蒂从容停球后禁区左肋11码处射入近角
33'诺诺为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，洛里长传，皮蒂从容停球后禁区左肋11码处射入近角
33'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，洛里长传，皮蒂从容停球后禁区左肋11码处射入近角
79'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.                   79'第79分钟，格拉纳达替补出场的贝尼特斯恶劣犯规被红牌直接罚下
79'格拉纳达球员达尼-贝尼特斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，格拉纳达替补出场的贝尼特斯恶劣犯规被红牌直接罚下
79'裁判将格拉纳达的达尼-贝尼特斯直接红牌罚下.                   79'第79分钟，格拉纳达替补出场的贝尼特斯恶劣犯规被红牌直接罚下
80'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，格拉纳达替补出场的贝尼特斯恶劣犯规被红牌直接罚下
80'伊洛里为格拉纳达赢得一个任意球.                   79'第79分钟，格拉纳达替补出场的贝尼特斯恶劣犯规被红牌直接罚下
81'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，格拉纳达替补出场的贝尼特斯恶劣犯规被红牌直接罚下
81'雷西奥为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，格拉纳达替补出场的贝尼特斯恶劣犯规被红牌直接罚下
82'格拉纳达换人,里基换下阿尔-阿拉比                   79'第79分钟，格拉纳达替补出场的贝尼特斯恶劣犯规被红牌直接罚下
