大家好，今天的比赛由我为大家带来！
两队历史交锋37次，AC米兰取得15胜14平8负的成绩，打入58球丢39球，其中主场18次对阵对阵利沃诺取得9胜8平1负的成绩，打入35球丢16球。AC米兰唯一一次主场告负是在1942年6月14日，此后米兰主场对阵利沃诺5胜5平保持不败。自2005年1月23日客场告负后，AC米兰9次对阵利沃诺4胜5平保持不败，但近3战取得三连平。本赛季首回合交锋，米兰客场2比2战平利沃诺，巴洛特利梅开二度。
战胜卡塔尼亚后，AC米兰已经取得四连胜，如此役战胜利沃诺，红黑军团将迎来五连胜，米兰上一次取得五连胜还是在蒂亚戈-席尔瓦和伊布效力时的2011年11月，当时米兰分别战胜巴勒莫、莱切、帕尔马、罗马和卡塔尼亚。利沃诺本赛季近5场仅1平4负，近2战全败。
尽管战胜卡塔尼亚取得四连胜，但西多夫与蒙托利沃的矛盾却被媒体曝光，蒙托利沃、阿巴特、帕齐尼等球员不满出场时间过少，而西多夫对更衣室向媒体透露首发阵容极为愤怒，《米兰体育报》分析，本田圭佑此役因伤缺阵，蒙托利沃将继续首发，波利将担任右边锋。同样打入13球的巴洛特利将对决利沃诺前锋保利尼奥，而卡卡7次对阵利沃诺从未破门，此役能否打破球荒值得关注。
好的，双方的首发阵容已经出来了！
AC米兰首发阵容（4-2-3-1）：门将：32-阿比亚蒂 后卫：21-康斯坦特、5-梅克斯、13-拉米、20-阿巴特 中场：18-蒙托利沃、34-德容；23-塔拉布特、22-卡卡、7-罗比尼奥 前锋：45-巴洛特利
替补阵容：1-阿梅利亚、59-加布里埃尔、25-博内拉、2-德西里奥、26-西尔维斯特雷、81-扎卡尔多、17-萨帕塔、28-埃马努埃尔森、4-蒙塔里、16-波利、8-萨波纳拉、11-帕齐尼
利沃诺首发阵容（3-5-2）：门将：1-巴尔迪 后卫：33-瓦伦蒂尼、77-里瑙多、7-卡斯特里尼 中场：2-皮奇尼、24-贝纳西、41-邓肯、19-格雷科、11-梅斯巴 前锋：9-保利尼奥、20-埃梅加拉
替补阵容：22-阿纳尼亚、37-阿尔德加尼、29-博尔哈、14-莫斯克拉、85-科达、23-埃莫森、26-西利加尔迪、21-贝尔福迪、16-巴尔托利尼
好的，现场画面已经过来了
[qinagda]赛前依旧为大家出一道小问题，AC米兰目前联赛排名第几位？
[qiangda]赛前依旧为大家出一道小问题，AC米兰目前联赛排名第几位？
比赛马上就要开始了!
1'好的，比赛开始了！
1'画面上身穿红黑球衣的是米兰，而利沃诺身穿白色球衣！
3'卡斯特里尼后场直接长传前场，球权直接给了米兰
7'利沃诺开场进攻很猛，又是右路的突破。
7'本赛季利沃诺的进攻还是很有特点的，但是目前联赛排名不高，主要原因还是防守不好。
7'现在米兰前场拿球，卡卡被断了。
8'尅戝了 :我去。。。哪个台有直播------风云足球
8'目前比赛进行了7分钟，双方都不急着进攻。
9' 恭喜以下用户获得直播室会员资格: 是心动是旗动
9'米兰现在联赛排名第8，球迷朋友应该不会很满意。
10'现在利沃诺的前场界外球。
10'发出来以后，康斯坦特将球断下。
11'前场卡卡左路拿球以后在小禁区附近打门被后卫挡出。
11'这个球打出来以后外围的塔拉布特远射打高了。
12'1生红黑 :这轮比赛都提前了，平时在星期六晚上哪有意甲的球看------这个世界比较适合中国观众观看啊。
13'巴洛特利被侵犯了，贝纳西的犯规。
13'开场来看，利沃诺并不落下风啊。
14'横梁啊！米兰运气不佳！
14'拉米的头球打到横梁上，巴洛特利拿球几乎零角度打门，打高了。
14'米兰今天开场也是有点不太走运。
15'[qiangda]AC米兰和国际米兰相差几分？
16'比赛进行了15分钟了，还是0比0.
16'红黑米兰-霸气巴神 :米兰加油！巴神梅开二度------巴神今天看上去相当兴奋。
17'德容犯规了，这个抢截很凶狠啊。
17'卡卡前场拿球又被放倒，今天双方中场的争夺十分激烈。
18'卡卡带球向前横传巴洛特利，但是被夹抢断球了。
18'爱咬拖鞋的瓜瓜蛋 :米兰加油，雯雯敢回复我一下吗？上次墙！------谢谢支持！
19'梅斯巴想单吃康斯坦特，但是身体不占优啊。
20'像巴神一样的思考 :这鸟八神不传球的，再这样世界杯要坐板凳了------巴神的世界我们不懂。
20'利沃诺进到禁区被断，米兰反击，但是传球力量太大了！
21'梅克斯刚才进去内的防守很干净，没有犯规。
21'邓肯吃到了本场比赛的第一张黄牌！
21'直接在后面放倒了塔拉布特。
22'大家认为以米兰目前的成绩与状态来看，下赛季的欧战赛场会有米兰队的身影么？
23'蒙托利沃在中场拿球时间太长了啊。
24'墨然Arsen :有控球率的统计吗-------信号源中有提及的话我会报告给大家的！
24'德容又吃到一张黄牌，动作很大啊！
26'保利尼奥快速反击，但是打门的质量不高。
27'塔拉布特打到禁区内，空间太小了，还是被后卫挡了出来。
28'好机会！阿巴特禁区内几乎单刀，但是巴尔迪的快速出击化解了威胁。
28'巴洛特利禁区外再次拿球，倚住后卫打门，获得角球。
29'角球开出来以后没什么威胁。
29'郝不器 :米兰本轮好机会啊！积分榜身前身后咬的比较紧的几只球队，国米帕尔马，维罗纳亚特兰大，拉齐奥都灵两两pk，本轮一定要拿下啊！------这是一个提升排名的好机会！
30'米兰再次获得角球，打到禁区外，蒙托利沃和梅克斯互相让了一下，结果被破坏了。
30'卡卡又是一个精彩的射门！
31'左路罗比尼奥和对方后卫纠缠，后卫捅出来后卡卡跟上一脚搓射，稍稍偏出了。
32'[qiangda]巴神本赛季联赛进了几个球？A12 B13
33'康斯坦特在前场寻求突破，被后卫破坏。
34'塔拉布特传给罗比尼奥，一个绝好的机会竟然打偏了！
34'阿巴特的黄牌！几乎是一个点球，但是还是在禁区线上。
35'利沃诺球员也在示意是个点球。
35'这个球是阿巴特的失误。
35'保利尼奥打了个飞机，高出两个球门都多了。
37'[qiangda]重复一下问题，巴神本赛季进了多少个联赛进球？A12 B13
38'上半场还有将近10分钟了，双方要加油了。
39'康斯坦特今天压力不小啊，利沃诺主打他这一路。
39'保利尼奥大范围转移给皮奇尼，传中获得了角球。
40'打出来后利沃诺打门，偏的有点多。
40'利沃诺的过顶直传，被阿比亚蒂出击得到。
41'塔拉布特在边路护球给卡卡，但是卡卡带球太多了。
41'米兰的进攻没有什么效果啊。
41'恭喜以下用户获得直播室会员资格: Redondo__
42'正确答案就是B13个！
43'球进了！！！
43'巴洛特利！！
45'这个球一进巴神本赛季已经打进14个进球了！
46'上半场最后阶段米兰终于发力了。
46'好的，上半场比赛直接结束了！
47'凭借着巴洛特利最后时刻的头球破门，米兰主场暂时1比0领先做客的利沃诺。
让我们再来看一下进球过程！蒙托利沃中场拿球分球到左路，康斯坦特45度角直接起球到禁区中路，巴洛特利抢在梅斯巴身前将球顶进了巴尔迪把手的大门
光辉盖伦是好兄妹 :卡卡以前被很多人提起，可是现在他完全享受不到球星的待遇了------个人实力下降的比较明显。
来来来我给你吃糖葫芦呀 :雯雯，我来看你了～------谢谢支持！
2'好的，下半场比赛开始了！
3'下半场比赛一开始蒙托利沃就是一脚打门，被巴尔迪挡了出去！
3'罗比尼奥带球突破分给卡卡，但是卡卡的传球直接被门将拿到。
4'米兰获得了一个位置非常好的任意球。
5'卡卡开到中路，巴洛特利直接用脚弓一端，打高了。
5'下半场开始这几分钟米兰队的进攻打的比上半场积极了不少。
6'这场比赛如果能取得胜利的话，对于米兰联赛排名的提升很有帮助！
6'球进了！！！
6'塔拉布特的进球！
8'巴洛特利助攻直塞禁区，塔拉布特拿球带了一步以后直接低射，2比0！
8'现在利沃诺非常难打了，0比2落后如果大举压上，很容易被偷袭，
9'利沃诺任意球开到禁区被阿比亚蒂单拳托出底线。
10'利沃诺前场队员拿不到球是很严峻的问题。
11'而反观AC米兰的进攻则是有声有色。
12'现在利沃诺看上去也不着急似的，进攻慢慢悠悠，倒是米兰逼抢越来越积极。
13'格雷科前场拿球过人，最后还是被蒙托利沃断下。
13'利沃诺换人了，西利加尔迪换下了梅斯巴。
14'塔拉布特又是摆脱两人包夹，今天他的发挥十分出色！
15'米兰前场配合，最后巴洛特利带到没角度的位置横传没有传出去
16'利沃诺终于有一脚射门了，皮奇尼自己上去打了一脚，但是还是没威胁。
17'[qiangda]米兰目前联赛积分是多少？A48 B49 C50
18'目前双方各有两张黄牌，除了开场的几次大动作，之后的比赛倒是很和谐。
18'卡卡啊！一个很好的机会居然打飞了！
19'皇家车队 :雯雯为什么不直播拜仁，强队不是更好吗?是不是米兰的球迷多……------都是豪门球队啊
20'现在康斯坦特打的也比较轻松，可以更多的压上参与进攻了。
21'巴尔迪的精彩表现！挡出了一个很危险的传球。
21'巴洛特利本场比赛也是跑动很多，以往他有一些慵懒的表现本场比赛都不见了。
22'德容下场了，蒙塔里上场了！
22'德容最后的跑动看上去有点问题，不知道是不是有些小伤
23'恭喜以下用户获得直播室会员资格: LTete
26'这就是刚才巴尔迪的精彩扑救。
26'卡卡刚才又是停球失误了，今天他状态不是很好啊。
27'现在米兰的攻势一波接着一波。
28'保利尼奥前场拿球被拉米放倒了，拉米吃到了黄牌。
28'有点故意踢人的嫌疑。
28'利沃诺又换人了，埃梅加拉下，莫斯克拉上！
29'任意球打到禁区内没人争顶啊，
29'米兰现在越来越不着急了。
30'卡卡被换下了，今天状态不是很理想，帕奇尼上了！
30'卡卡也是接受了全场球迷热烈的掌声啊。
30'帕奇尼上场会不会扩大米兰队的优势呢。
32'全场比赛还有15分钟，2比0的比分也算比较稳妥了。
32'塔拉布特又是一脚直传！帕奇尼打门被后卫封堵了，今天的MVP应该是塔拉布特了啊。
33'塔拉布特被踢到了，他带球有点多了。
34'看来今天也是状态很好，非常自信啊。
35'场下的贝尔福迪要准备上场了，这也是一名前锋球员
36'米兰前场拿球配合，罗比尼奥被断球了。
36'今天米兰进攻有一点问题就是个人拿球有点多，出球不够果断。
39'球进了！！！
40'帕奇尼上场就进球啊！！
40'巴洛特利又是一个助攻！
41'今天巴洛特利也是表现非常出色，直塞帕奇尼，后者拿球轻巧的搓射，3比0！！
41'现在利沃诺也有点无心恋战了，毫无斗志。
42'米兰两名球员频繁倒脚似乎有点戏耍对面啊。
43'蒙托利沃外围一脚远射，力量很足，但是没有压住。
44'拉米被对方拉倒了，今天拉米吃到了一张黄牌，其他时间没什么事做啊。
45'皮奇尼又是自己带球到前场打门，获得了一个角球。
45'角球开出来也没有什么机会。
46'外围打门还是被挡了出去，利沃诺球员的射术实在是不敢恭维啊。
46'当才子已27年 :雯雯今天怎么不互动了------没有啊~
47'全场比赛补时2分钟！
48'以米兰目前的状态来看，最后进入欧战的机会还是很大的。
48'全场比赛结束！
那么凭借这巴洛特利，塔拉布特以及帕奇尼的进球，米兰主场3比0战胜利沃诺！
感谢大家的收看，我们下场比赛再见！
