10'现在利沃诺的前场界外球。                   10'开场10分钟，罗比尼奥突入禁区左侧塞球，卡卡小角度推射被封堵
10'发出来以后，康斯坦特将球断下。                   10'开场10分钟，罗比尼奥突入禁区左侧塞球，卡卡小角度推射被封堵
11'前场卡卡左路拿球以后在小禁区附近打门被后卫挡出。                   10'开场10分钟，罗比尼奥突入禁区左侧塞球，卡卡小角度推射被封堵
11'这个球打出来以后外围的塔拉布特远射打高了。                   10'开场10分钟，罗比尼奥突入禁区左侧塞球，卡卡小角度推射被封堵
12'1生红黑 :这轮比赛都提前了，平时在星期六晚上哪有意甲的球看------这个世界比较适合中国观众观看啊。                   10'开场10分钟，罗比尼奥突入禁区左侧塞球，卡卡小角度推射被封堵
13'巴洛特利被侵犯了，贝纳西的犯规。                   10'开场10分钟，罗比尼奥突入禁区左侧塞球，卡卡小角度推射被封堵
13'开场来看，利沃诺并不落下风啊。                   10'开场10分钟，罗比尼奥突入禁区左侧塞球，卡卡小角度推射被封堵
13'巴洛特利被侵犯了，贝纳西的犯规。                   13'第13分钟，蒙托利沃中路任意球过顶，拉米在门前8米处头球吊射击中横梁
13'开场来看，利沃诺并不落下风啊。                   13'第13分钟，蒙托利沃中路任意球过顶，拉米在门前8米处头球吊射击中横梁
14'横梁啊！米兰运气不佳！                   13'第13分钟，蒙托利沃中路任意球过顶，拉米在门前8米处头球吊射击中横梁
14'拉米的头球打到横梁上，巴洛特利拿球几乎零角度打门，打高了。                   13'第13分钟，蒙托利沃中路任意球过顶，拉米在门前8米处头球吊射击中横梁
14'米兰今天开场也是有点不太走运。                   13'第13分钟，蒙托利沃中路任意球过顶，拉米在门前8米处头球吊射击中横梁
15'[qiangda]AC米兰和国际米兰相差几分？                   13'第13分钟，蒙托利沃中路任意球过顶，拉米在门前8米处头球吊射击中横梁
16'比赛进行了15分钟了，还是0比0.                   13'第13分钟，蒙托利沃中路任意球过顶，拉米在门前8米处头球吊射击中横梁
16'红黑米兰-霸气巴神 :米兰加油！巴神梅开二度------巴神今天看上去相当兴奋。                   13'第13分钟，蒙托利沃中路任意球过顶，拉米在门前8米处头球吊射击中横梁
17'德容犯规了，这个抢截很凶狠啊。                   17'第17分钟，格雷科左路低射偏出远门柱
17'卡卡前场拿球又被放倒，今天双方中场的争夺十分激烈。                   17'第17分钟，格雷科左路低射偏出远门柱
18'卡卡带球向前横传巴洛特利，但是被夹抢断球了。                   17'第17分钟，格雷科左路低射偏出远门柱
18'爱咬拖鞋的瓜瓜蛋 :米兰加油，雯雯敢回复我一下吗？上次墙！------谢谢支持！                   17'第17分钟，格雷科左路低射偏出远门柱
19'梅斯巴想单吃康斯坦特，但是身体不占优啊。                   17'第17分钟，格雷科左路低射偏出远门柱
20'像巴神一样的思考 :这鸟八神不传球的，再这样世界杯要坐板凳了------巴神的世界我们不懂。                   17'第17分钟，格雷科左路低射偏出远门柱
20'利沃诺进到禁区被断，米兰反击，但是传球力量太大了！                   17'第17分钟，格雷科左路低射偏出远门柱
24'墨然Arsen :有控球率的统计吗-------信号源中有提及的话我会报告给大家的！                   24'第24分钟，德容背后铲倒保利尼奥，被黄牌警告，下轮将停赛
24'德容又吃到一张黄牌，动作很大啊！                   24'第24分钟，德容背后铲倒保利尼奥，被黄牌警告，下轮将停赛
26'保利尼奥快速反击，但是打门的质量不高。                   24'第24分钟，德容背后铲倒保利尼奥，被黄牌警告，下轮将停赛
27'塔拉布特打到禁区内，空间太小了，还是被后卫挡了出来。                   24'第24分钟，德容背后铲倒保利尼奥，被黄牌警告，下轮将停赛
28'好机会！阿巴特禁区内几乎单刀，但是巴尔迪的快速出击化解了威胁。                   28'第28分钟，罗比尼奥左路回做，巴洛特利在门前20米处弧线球被挡出底线
28'巴洛特利禁区外再次拿球，倚住后卫打门，获得角球。                   28'第28分钟，罗比尼奥左路回做，巴洛特利在门前20米处弧线球被挡出底线
29'角球开出来以后没什么威胁。                   28'第28分钟，罗比尼奥左路回做，巴洛特利在门前20米处弧线球被挡出底线
29'郝不器 :米兰本轮好机会啊！积分榜身前身后咬的比较紧的几只球队，国米帕尔马，维罗纳亚特兰大，拉齐奥都灵两两pk，本轮一定要拿下啊！------这是一个提升排名的好机会！                   28'第28分钟，罗比尼奥左路回做，巴洛特利在门前20米处弧线球被挡出底线
30'米兰再次获得角球，打到禁区外，蒙托利沃和梅克斯互相让了一下，结果被破坏了。                   28'第28分钟，罗比尼奥左路回做，巴洛特利在门前20米处弧线球被挡出底线
30'卡卡又是一个精彩的射门！                   28'第28分钟，罗比尼奥左路回做，巴洛特利在门前20米处弧线球被挡出底线
31'左路罗比尼奥和对方后卫纠缠，后卫捅出来后卡卡跟上一脚搓射，稍稍偏出了。                   28'第28分钟，罗比尼奥左路回做，巴洛特利在门前20米处弧线球被挡出底线
33'康斯坦特在前场寻求突破，被后卫破坏。                   33'第33分钟，塔拉布特直传禁区左侧，罗比尼奥在门前9米处推射被里瑙多挡出底线
34'塔拉布特传给罗比尼奥，一个绝好的机会竟然打偏了！                   33'第33分钟，塔拉布特直传禁区左侧，罗比尼奥在门前9米处推射被里瑙多挡出底线
34'阿巴特的黄牌！几乎是一个点球，但是还是在禁区线上。                   33'第33分钟，塔拉布特直传禁区左侧，罗比尼奥在门前9米处推射被里瑙多挡出底线
35'利沃诺球员也在示意是个点球。                   33'第33分钟，塔拉布特直传禁区左侧，罗比尼奥在门前9米处推射被里瑙多挡出底线
35'这个球是阿巴特的失误。                   33'第33分钟，塔拉布特直传禁区左侧，罗比尼奥在门前9米处推射被里瑙多挡出底线
35'保利尼奥打了个飞机，高出两个球门都多了。                   33'第33分钟，塔拉布特直传禁区左侧，罗比尼奥在门前9米处推射被里瑙多挡出底线
43'球进了！！！                   43'AC米兰第43分钟取得领先
43'巴洛特利！！                   43'AC米兰第43分钟取得领先
45'这个球一进巴神本赛季已经打进14个进球了！                   43'AC米兰第43分钟取得领先
46'上半场最后阶段米兰终于发力了。                   43'AC米兰第43分钟取得领先
46'好的，上半场比赛直接结束了！                   43'AC米兰第43分钟取得领先
49'米兰获得了一个位置非常好的任意球。                   49'第49分钟，卡卡右侧开出任意球，巴洛特利在门前7米处抢点打高
50'卡卡开到中路，巴洛特利直接用脚弓一端，打高了。                   49'第49分钟，卡卡右侧开出任意球，巴洛特利在门前7米处抢点打高
50'下半场开始这几分钟米兰队的进攻打的比上半场积极了不少。                   49'第49分钟，卡卡右侧开出任意球，巴洛特利在门前7米处抢点打高
51'这场比赛如果能取得胜利的话，对于米兰联赛排名的提升很有帮助！                   49'第49分钟，卡卡右侧开出任意球，巴洛特利在门前7米处抢点打高
51'球进了！！！                   49'第49分钟，卡卡右侧开出任意球，巴洛特利在门前7米处抢点打高
51'塔拉布特的进球！                   49'第49分钟，卡卡右侧开出任意球，巴洛特利在门前7米处抢点打高
60'米兰前场配合，最后巴洛特利带到没角度的位置横传没有传出去                   60'第60分钟，皮奇尼右路内切距门20米处左脚低射被阿比亚蒂得到
61'利沃诺终于有一脚射门了，皮奇尼自己上去打了一脚，但是还是没威胁。                   60'第60分钟，皮奇尼右路内切距门20米处左脚低射被阿比亚蒂得到
62'[qiangda]米兰目前联赛积分是多少？A48 B49 C50                   60'第60分钟，皮奇尼右路内切距门20米处左脚低射被阿比亚蒂得到
63'目前双方各有两张黄牌，除了开场的几次大动作，之后的比赛倒是很和谐。                   60'第60分钟，皮奇尼右路内切距门20米处左脚低射被阿比亚蒂得到
63'卡卡啊！一个很好的机会居然打飞了！                   60'第60分钟，皮奇尼右路内切距门20米处左脚低射被阿比亚蒂得到
72'现在米兰的攻势一波接着一波。                   72'第72分钟，拉米边线踢倒保利尼奥，被黄牌警告
73'保利尼奥前场拿球被拉米放倒了，拉米吃到了黄牌。                   72'第72分钟，拉米边线踢倒保利尼奥，被黄牌警告
73'有点故意踢人的嫌疑。                   72'第72分钟，拉米边线踢倒保利尼奥，被黄牌警告
73'利沃诺又换人了，埃梅加拉下，莫斯克拉上！                   72'第72分钟，拉米边线踢倒保利尼奥，被黄牌警告
74'任意球打到禁区内没人争顶啊，                   72'第72分钟，拉米边线踢倒保利尼奥，被黄牌警告
74'米兰现在越来越不着急了。                   72'第72分钟，拉米边线踢倒保利尼奥，被黄牌警告
75'卡卡被换下了，今天状态不是很理想，帕奇尼上了！                   72'第72分钟，拉米边线踢倒保利尼奥，被黄牌警告
75'卡卡也是接受了全场球迷热烈的掌声啊。                   72'第72分钟，拉米边线踢倒保利尼奥，被黄牌警告
75'帕奇尼上场会不会扩大米兰队的优势呢。                   72'第72分钟，拉米边线踢倒保利尼奥，被黄牌警告
81'米兰前场拿球配合，罗比尼奥被断球了。                   81'第81分钟，阿巴特右路斜传，帕齐尼反越位成功，胸部停球距门14米处凌空打飞
81'今天米兰进攻有一点问题就是个人拿球有点多，出球不够果断。                   81'第81分钟，阿巴特右路斜传，帕齐尼反越位成功，胸部停球距门14米处凌空打飞
84'球进了！！！                   81'第81分钟，阿巴特右路斜传，帕齐尼反越位成功，胸部停球距门14米处凌空打飞
84'球进了！！！                   82'第82分钟，帕齐尼左路低传，蒙托利沃在门前25米处抽射高出
85'帕奇尼上场就进球啊！！                   82'第82分钟，帕齐尼左路低传，蒙托利沃在门前25米处抽射高出
85'巴洛特利又是一个助攻！                   82'第82分钟，帕齐尼左路低传，蒙托利沃在门前25米处抽射高出
90'皮奇尼又是自己带球到前场打门，获得了一个角球。                   90'第90分钟，贝尔福迪禁区左侧射门被挡，西利亚尔迪外围补射被梅克斯挡出底线
90'角球开出来也没有什么机会。                   90'第90分钟，贝尔福迪禁区左侧射门被挡，西利亚尔迪外围补射被梅克斯挡出底线
91'外围打门还是被挡了出去，利沃诺球员的射术实在是不敢恭维啊。                   90'第90分钟，贝尔福迪禁区左侧射门被挡，西利亚尔迪外围补射被梅克斯挡出底线
91'当才子已27年 :雯雯今天怎么不互动了------没有啊~                   90'第90分钟，贝尔福迪禁区左侧射门被挡，西利亚尔迪外围补射被梅克斯挡出底线
92'全场比赛补时2分钟！                   90'第90分钟，贝尔福迪禁区左侧射门被挡，西利亚尔迪外围补射被梅克斯挡出底线
93'以米兰目前的状态来看，最后进入欧战的机会还是很大的。                   90'第90分钟，贝尔福迪禁区左侧射门被挡，西利亚尔迪外围补射被梅克斯挡出底线
93'全场比赛结束！                   90'第90分钟，贝尔福迪禁区左侧射门被挡，西利亚尔迪外围补射被梅克斯挡出底线
