大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠1/4决赛 塞维利亚 VS 拜仁慕尼黑
在上轮德甲联赛中，拜仁慕尼黑6比0横扫多特蒙德，显示了极佳的状态
在德甲赛场，拜仁慕尼黑领跑优势已经达到17分，基本锁定冠军
最近9场客场赛事，拜仁慕尼黑获得8场胜利
塞维利亚在上轮西甲也经历了苦战，结果2比2逼平巴塞罗那
最近4场各项赛事，塞维利亚仅仅取得一场胜利，但此役恰恰就是在欧冠1/8决赛次回合客场击败曼联晋级八强



目前双方首发阵容已经公布
塞维利亚（4-2-3-1）：  门将：13号索里亚  后卫：16号纳瓦斯、4号克亚尔、5号朗格莱、18号埃斯库德罗  后腰：15号恩宗齐、14号皮萨罗  中场：17号萨拉比亚、22号巴斯克斯、11号华金-科雷亚  前锋：9号本耶德尔
拜仁慕尼黑（4-3-3）：  门将：26号乌尔赖希  后卫：32号基米希、17号博阿滕、5号胡梅尔斯、14号贝尔纳特  中场：6号蒂亚戈、8号哈维-马丁内斯、23号比达尔  前锋：25号托马斯-穆勒、、9号莱万多夫斯基、7号里贝里
让我们来到比赛现场
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是拜仁
2'拜仁前场左路拿球
2'赢得一个角球机会
2'角球送后点
2'落点并不是太好
3'队友的头球顶偏了
4'拜仁前场转移给到右路
4'托马斯-穆勒横扫到禁区
4'塞维利亚这边先将球解围
5'拜仁长传找莱万
5'索里亚冲出禁区先将球解围
5'拜仁前场大范围转移
5'右路起球送后点
5'第一点先被塞维利亚球员得到
6'埃斯库德罗前场拿球回敲
6'队友接球犹豫了一下
6'险些被抢断下来
6'塞维利亚前场的界外球
6'拜仁前场断球了
7'左侧禁区内赢得一个角球机会
7'角球开出来
7'并没有什么威胁
9'塞维利亚这边中场拿球往前走
9'没有渗透过去
9'基米希右路拿球
9'也是没有很好的办法
9'基米希底线在接球
9'传球的时候赢得角球
9'基米希角球开出来
9'送后点
9'双方球员都没有碰到
10'托马斯-穆勒禁区外围撩射一脚
10'打高了
11'巴斯克斯禁区弧顶拿球
11'跟对方撞倒了一起
12'裁判没有任何的表示
12'拜仁这边连续两次凶狠的铲球
12'也是引起了塞维利亚球员的不满
13'里贝里这边得到一张黄牌！
15'华金-科雷亚左侧拿球往里走
15'禁区内摔倒了！！
15'裁判哨响！！！
15'假摔！！！
15'华金-科雷亚得到一张黄牌！！
16'上半场比赛打了15分钟
16'比分上双方还是0-0
16'萨拉比亚右路拿球被侵犯
16'裁判这边没有吹罚
17'比赛还是比较宽松的
17'里贝里中场传球
17'球是在塞维利亚球员的脸上
17'一时有些懵啊
19'塞维利亚策动攻势
19'边路起球送禁区
20'本耶德尔禁区内停球下来
20'萨拉比亚跟进有机会
20'单刀球
20'面对门将推射打偏了！！！
20'塞维利亚错过了一次改写比分的机会
22'拜仁前场渗透
22'禁区弧顶拿球被断
22'拜仁这边中场重新拿球
22'控球方面，拜仁这边还是做的很好
23'拜仁左侧带球被侵犯
23'任意球的机会
23'给到了前点
23'第一点还是没有拿到
25'比达尔中场拿球组织
26'拜仁这边将球给到左路
26'哈维-马丁内斯边路接球晃开防守
26'禁区外围选择远射
26'打得比较正啊
28'索里亚这边横移一步将球得到
28'塞维利亚后场拿球
29'边路这边突破自己失误了
29'拜仁这边前场拿球
29'始终没有办法传出来
29'里贝里底线拿球
29'自己人一个人面对两人的防守
29'最后造了一个角球的机会
29'角球开出来
30'中路！！
30'后卫先将球垫了出去
31'塞维利亚这边前场有机会啊
31'1-0！！！！
31'萨拉比亚！！！
32'塞维利亚左路传球送到后点，萨拉比亚停球后直接绕过防守球员面对门将冷静推射破门！！
32'拜仁这次的防守还是有一些问题
33'贝尔纳特这边又是申请了一张黄牌！！
34'看看塞维利亚的定位球
34'给到了远端
34'底线这边将球横扫进来
34'没什么威胁
35'华金-科雷亚和基米希有一些冲突
35'但很快就被化解了
36'塞维利亚后场控球
36'拜仁这边上抢的很凶
36'现在他们一球落后
36'也是不敢怠慢
37'上半场比赛还有最后的10分钟
37'1-1！！！
37'里贝里！！！
39'拜仁前场拿球给到左路，里贝里禁区内接球横敲，结果球打在防守球员身上有一个折射，索里亚这边反应很快但还是不能阻止皮球入网！！
39'最后这球算在了纳瓦斯身上
39'比达尔之前因伤下场被罗德里格斯换上
40'罗德里格斯刚一上来就是助攻了里贝里的这次传球

43'上半场最后几分钟了
43'双方也是不想出现失误
45'拜仁中场拿球给到边路
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战两队暂时打成1-1
上半场比赛萨拉比亚门前推射破门
而拜仁这边通过传球造成了纳瓦斯的乌龙
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由塞维利亚开球
2'拜仁这边有调整
2'贝尔纳特下，拉菲尼亚上！
3'拜仁总裁拿球给到边路
3'后卫这边先将球破坏出边线
4'拜仁中场倒脚
4'里贝里拿球横向转移
4'塞维利亚这边断球了
5'塞维利亚这边中场并没有进行人员调整
6'里贝里左路拿球内切
6'没有过去
6'拜仁这边马上反抢
6'一个滑铲将球破坏
7'塞维利亚中场拿球被断
7'华金-科雷亚这边反抢的时候犯规
7'拜仁这边中场拿球
7'里贝里拿球给到拉菲尼亚
8'拉菲尼亚突破过来被破坏
9'罗德里格斯前场拿球摘出来
9'边路起球送禁区
9'太靠近门将了
10'里贝里左路起球送后点
10'蒂亚戈这边想完成打钩打门
10'没有成功
11'托马斯-穆勒中场附近争抢
11'手上有动作
13'拜仁右路拿球
13'没有什么机会
13'塞维利亚这边防守被压缩的很扁
14'塞维利亚中场挑传没有过去
15'拜仁这边打得也是很有耐心
16'下半场进行了15分钟
16'塞维利亚这边还是没有进行人员调整
17'本耶德尔中场拿球犹豫了
17'拜仁这边将球先捅了出去
17'塞维利亚这边很被动
18'里贝里左路突破被破坏
18'这球是先越位了
19'塞维利亚后场拿球
19'找华金-科雷亚这点
19'基米希这边阻挡犯规
20'塞维利亚左路带球被侵犯
20'也是一次合理的抢断
21'里贝里中场拿球带球给到右路
21'边路起球送禁区后点
21'哈维-马丁内斯后点推射被索里亚扑出
21'塞维利亚获得角球机会
21'角球送中路
21'第一点被后卫顶出来
22'拜仁左路再传
23'索里亚这边先将球得到
24'1-2！！！
24'蒂亚戈！！！
26'里贝里左侧起球送禁区后点，蒂亚戈头球攻门顶了一个反弹球，还碰到防守球员身上有一个小变向后入网！！
26'拜仁这边也是将比分反超
26'拜仁这边客场也是拿到2个进球
27'这在晋级的道路上也是很有必须的

30'拜仁前场获得定位球
30'索里亚出击先将球击出
31'比赛还有最后的15分钟！！
31'塞维利亚这边要准备换人了
32'塞维利亚转移球到肋部
32'传到中路
32'没有队友去接应
32'里贝里前场将球分出来
32'右路低平球给到禁区里
33'索里亚这边前点拦截并压在身下
33'塞维利亚换人
33'华金-科雷亚下，拉米雷斯上！
34'拜仁这边打出最后一张牌
34'里贝里下，罗本上！
35'拜仁这边防守出现漏洞啊
35'恩宗齐前场拿球形成巨大空挡
35'外围的远射稍稍打偏了
35'塞维利亚这边时候也是完成了一次换人
37'拉米雷斯禁区内斜射
37'被挡了出去
37'塞维利亚的角球
37'角球送前点
37'后卫先将球顶出来
37'这段时间塞维利亚的攻势起来了
38'罗本前场拿球送直塞
39'莱万禁区内接球横向摆脱一下
39'兜远角
39'稍稍打偏了
41'塞维利亚后场长传
41'乌尔赖希出来先将球拿到
41'85分钟了
41'比分上拜仁2-1领先

42'塞维利亚边路小范围配合
43'没有能够渗透过去
43'塞维利亚挑传到禁区
43'没什么威胁
45'比赛来到了最后一分钟
45'拜仁这边后场断球下来
45'罗德里格斯后场拿球被侵犯
45'之前罗本也是造了皮萨罗的犯规
46'皮萨罗领到一张黄牌！
46'下半场补时3分钟！！
47'拜仁这边中场又是一个拦截
47'大范围长传
47'没威胁啊
47'拜仁控球下来
47'反击！！！
47'推进给到右路
47'托马斯-穆勒的传球直接出了底线
48'拜仁边路拿球
48'横向的转移
48'再送左路
48'罗本拿球被破坏
全场比赛结束！！
最终塞维利亚主场1-2负于拜仁
萨拉维亚先拔头筹，里贝里制造纳瓦斯自摆乌龙，蒂亚戈完成绝杀
两回合比赛拜仁也是占得先机

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
