2'拜仁前场左路拿球                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
2'赢得一个角球机会                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
2'角球送后点                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
2'落点并不是太好                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
3'队友的头球顶偏了                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
4'拜仁前场转移给到右路                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
4'托马斯-穆勒横扫到禁区                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
4'塞维利亚这边先将球解围                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
5'拜仁长传找莱万                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
5'索里亚冲出禁区先将球解围                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
5'拜仁前场大范围转移                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
5'右路起球送后点                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
5'第一点先被塞维利亚球员得到                   2'开场仅2分钟，里贝里开出角球，胡梅尔斯头球攻门偏出
2'拜仁前场左路拿球                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
2'赢得一个角球机会                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
2'角球送后点                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
2'落点并不是太好                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
3'队友的头球顶偏了                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
4'拜仁前场转移给到右路                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
4'托马斯-穆勒横扫到禁区                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
4'塞维利亚这边先将球解围                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
5'拜仁长传找莱万                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
5'索里亚冲出禁区先将球解围                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
5'拜仁前场大范围转移                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
5'右路起球送后点                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
5'第一点先被塞维利亚球员得到                   2'里贝里犯规被罚黄牌，科雷亚2分钟后突入禁区左侧假摔也被黄牌警告
32'塞维利亚左路传球送到后点，萨拉比亚停球后直接绕过防守球员面对门将冷静推射破门！！                   32'塞维利亚第32分钟打破僵局，埃斯库德罗左路斜传远点，从贝尔纳特身后抄出的萨拉维亚从容停球后小禁区边缘抽射入网
32'拜仁这次的防守还是有一些问题                   32'塞维利亚第32分钟打破僵局，埃斯库德罗左路斜传远点，从贝尔纳特身后抄出的萨拉维亚从容停球后小禁区边缘抽射入网
33'贝尔纳特这边又是申请了一张黄牌！！                   32'塞维利亚第32分钟打破僵局，埃斯库德罗左路斜传远点，从贝尔纳特身后抄出的萨拉维亚从容停球后小禁区边缘抽射入网
34'看看塞维利亚的定位球                   32'塞维利亚第32分钟打破僵局，埃斯库德罗左路斜传远点，从贝尔纳特身后抄出的萨拉维亚从容停球后小禁区边缘抽射入网
34'给到了远端                   32'塞维利亚第32分钟打破僵局，埃斯库德罗左路斜传远点，从贝尔纳特身后抄出的萨拉维亚从容停球后小禁区边缘抽射入网
34'底线这边将球横扫进来                   32'塞维利亚第32分钟打破僵局，埃斯库德罗左路斜传远点，从贝尔纳特身后抄出的萨拉维亚从容停球后小禁区边缘抽射入网
34'没什么威胁                   32'塞维利亚第32分钟打破僵局，埃斯库德罗左路斜传远点，从贝尔纳特身后抄出的萨拉维亚从容停球后小禁区边缘抽射入网
35'华金-科雷亚和基米希有一些冲突                   32'塞维利亚第32分钟打破僵局，埃斯库德罗左路斜传远点，从贝尔纳特身后抄出的萨拉维亚从容停球后小禁区边缘抽射入网
35'但很快就被化解了                   32'塞维利亚第32分钟打破僵局，埃斯库德罗左路斜传远点，从贝尔纳特身后抄出的萨拉维亚从容停球后小禁区边缘抽射入网
37'上半场比赛还有最后的10分钟                   37'但拜仁第37分钟扳平，里贝里禁区左侧传中，皮球打在纳瓦斯腿上偏转，索里亚勉强扑挡，但皮球击中左侧立柱后入网
37'1-1！！！                   37'但拜仁第37分钟扳平，里贝里禁区左侧传中，皮球打在纳瓦斯腿上偏转，索里亚勉强扑挡，但皮球击中左侧立柱后入网
37'里贝里！！！                   37'但拜仁第37分钟扳平，里贝里禁区左侧传中，皮球打在纳瓦斯腿上偏转，索里亚勉强扑挡，但皮球击中左侧立柱后入网
39'拜仁前场拿球给到左路，里贝里禁区内接球横敲，结果球打在防守球员身上有一个折射，索里亚这边反应很快但还是不能阻止皮球入网！！                   37'但拜仁第37分钟扳平，里贝里禁区左侧传中，皮球打在纳瓦斯腿上偏转，索里亚勉强扑挡，但皮球击中左侧立柱后入网
39'最后这球算在了纳瓦斯身上                   37'但拜仁第37分钟扳平，里贝里禁区左侧传中，皮球打在纳瓦斯腿上偏转，索里亚勉强扑挡，但皮球击中左侧立柱后入网
39'比达尔之前因伤下场被罗德里格斯换上                   37'但拜仁第37分钟扳平，里贝里禁区左侧传中，皮球打在纳瓦斯腿上偏转，索里亚勉强扑挡，但皮球击中左侧立柱后入网
40'罗德里格斯刚一上来就是助攻了里贝里的这次传球                   37'但拜仁第37分钟扳平，里贝里禁区左侧传中，皮球打在纳瓦斯腿上偏转，索里亚勉强扑挡，但皮球击中左侧立柱后入网
66'里贝里中场拿球带球给到右路                   66'拜仁第66分钟也错过绝佳机会，穆勒右路传中，无人防守的哈维-马丁内斯远点8码处凌空垫射被索里亚神勇救出
66'边路起球送禁区后点                   66'拜仁第66分钟也错过绝佳机会，穆勒右路传中，无人防守的哈维-马丁内斯远点8码处凌空垫射被索里亚神勇救出
66'哈维-马丁内斯后点推射被索里亚扑出                   66'拜仁第66分钟也错过绝佳机会，穆勒右路传中，无人防守的哈维-马丁内斯远点8码处凌空垫射被索里亚神勇救出
66'塞维利亚获得角球机会                   66'拜仁第66分钟也错过绝佳机会，穆勒右路传中，无人防守的哈维-马丁内斯远点8码处凌空垫射被索里亚神勇救出
66'角球送中路                   66'拜仁第66分钟也错过绝佳机会，穆勒右路传中，无人防守的哈维-马丁内斯远点8码处凌空垫射被索里亚神勇救出
66'第一点被后卫顶出来                   66'拜仁第66分钟也错过绝佳机会，穆勒右路传中，无人防守的哈维-马丁内斯远点8码处凌空垫射被索里亚神勇救出
67'拜仁左路再传                   66'拜仁第66分钟也错过绝佳机会，穆勒右路传中，无人防守的哈维-马丁内斯远点8码处凌空垫射被索里亚神勇救出
68'索里亚这边先将球得到                   66'拜仁第66分钟也错过绝佳机会，穆勒右路传中，无人防守的哈维-马丁内斯远点8码处凌空垫射被索里亚神勇救出
69'1-2！！！                   66'拜仁第66分钟也错过绝佳机会，穆勒右路传中，无人防守的哈维-马丁内斯远点8码处凌空垫射被索里亚神勇救出
69'蒂亚戈！！！                   66'拜仁第66分钟也错过绝佳机会，穆勒右路传中，无人防守的哈维-马丁内斯远点8码处凌空垫射被索里亚神勇救出
