3'库切尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
3'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
3'泰森为顿涅茨克矿工在左路,赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
5'许布施曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
5'特谢拉为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
5'多特蒙德球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
9'顿涅茨克矿工球员库切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
10'顿涅茨克矿工球员许布施曼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'格策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
11'顿涅茨克矿工球员梅希塔扬拼抢犯规,对手获得控球权.
11'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
12'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
13'顿涅茨克矿工库切尔受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'斯尔纳为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
14'顿涅茨克矿工球员库切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
15'黄牌！顿涅茨克矿工球员库切尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'顿涅茨克矿工球员梅希塔扬一脚直塞球给泰森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'多特蒙德球员本德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
18'费尔南丁霍将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
20'特谢拉为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
21'施梅尔策将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
24'顿涅茨克矿工球员费尔南丁霍大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯尔纳.
24'布拉什奇科夫斯基将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
25'顿涅茨克矿工球员拉基茨基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯尔纳.
25'顿涅茨克矿工球员库切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
26'顿涅茨克矿工球员费尔南丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.
26'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员格策大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是京多安.
30'拉特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
31'进球啦！！！多特蒙德球员桑塔纳大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 多特蒙德 1-0 顿涅茨克矿工.
35'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
35'库切尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
35'多特蒙德球员桑塔纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.
36'顿涅茨克矿工球员费尔南丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.
36'本德尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
36'库切尔为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
37'进球啦！！！多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 多特蒙德 2-0 顿涅茨克矿工.
42'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
42'许布施曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'多特蒙德球员皮什切克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
44'施梅尔策将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
44'顿涅茨克矿工球员库切尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'魏登费勒将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 2-0 顿涅茨克矿工,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'顿涅茨克矿工换人,道格拉斯-科斯塔换下泰森
45'多特蒙德换人,凯尔换下本德尔
48'射门!!!顿涅茨克矿工球员道格拉斯-科斯塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库切尔.
48'顿涅茨克矿工球员道格拉斯-科斯塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是L-阿德里亚诺.
49'顿涅茨克矿工球员特谢拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅希塔扬.
53'顿涅茨克矿工球员库切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
54'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'顿涅茨克矿工球员拉特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
56'顿涅茨克矿工球员库切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
56'射门!!!多特蒙德球员格策大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
56'皮亚托夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
59'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
59'进球啦！！！多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-0 顿涅茨克矿工.
61'顿涅茨克矿工球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是L-阿德里亚诺.
61'斯尔纳为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皮什切克将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
63'射门!!!顿涅茨克矿工球员拉基茨基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
63'顿涅茨克矿工球员拉基茨基拼抢犯规,对手获得控球权.
63'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员格策大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗伊斯.
65'斯尔纳为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'多特蒙德换人,格罗斯克罗伊茨换下布拉什奇科夫斯基
74'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
74'皮亚托夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'罗伊斯将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
77'射门!!!顿涅茨克矿工球员拉基茨基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
81'L-阿德里亚诺为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'多特蒙德换人,沙辛换下京多安
82'顿涅茨克矿工换人,斯捷潘内科换下许布施曼
83'顿涅茨克矿工球员费尔南丁霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
83'射门!!!顿涅茨克矿工球员L-阿德里亚诺大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
83'顿涅茨克矿工球员库切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
89'顿涅茨克矿工球员费尔南丁霍一脚直塞球给L-阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'顿涅茨克矿工球员斯尔纳手球犯规,对手获得球权.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 3-0 顿涅茨克矿工
