多特蒙德本赛季欧冠保持不败，主场3战全胜仅失1球。欧战对阵乌克兰球队也未尝败绩(5胜2平)。与首回合相比，克洛普更换两名首发，苏博蒂奇顶替感染流感的胡梅尔斯，京多安顶替队长凯尔。
矿工此前4次作客德国仅负1场(1980年10月联盟杯0比3不敌法兰克福)，中卫库切尔解禁取代奇格林斯基，其他位置没有变化，这是矿工有史以来欧冠最老首发(平均年龄27岁195天)。
开场12分钟，格策直塞禁区，莱万多夫斯基在门前11米处推射被皮亚科夫出击铲出！库切尔解围时受伤接受治疗。此后库切尔阻截格策，被黄牌警告。第18分钟，斯文-本德在门前28米处抽射高出。
多特蒙德第31分钟取得领先！<strong>格策右侧开出角球，桑塔纳前点距门7米处头球顶入近角</strong>，1比0。他是欧冠历史上第161位进球的巴西球员，欧冠进球最多的依次是巴西人、法国人(153人)和西班牙人(104人)，巴西球员上次在欧冠为多特蒙德进球，要追溯到10年前(2003年3月阿莫鲁索对阵莫斯科火车头)。
第37分钟，<strong>罗伊斯头球摆渡，莱万多夫斯基右路传中，格策在两名中卫盯防下，门前7米处右脚轻巧半凌空推射入远角</strong>，2比0！这是欧冠历史上第5999球。多特蒙德欧冠史上第18次领先2球，此前17次仅负1场(2011年12月6日2比3遭马赛逆转)，这也是矿工2011年4月(1比5负巴塞罗那)以来正式比赛首次落后2球。
第42分钟，罗伊斯分球，莱万多夫斯基禁区右侧斜射被许布施曼挡出底线，格策右侧角球被蹭到中路，皮什切克在门前18米处凌空抽射高出。
中场休息双方都有调整，斯文-本德脚踝受伤，被凯尔换下，客队则用道格拉斯-科斯塔替下泰松。第48分钟，道格拉斯-科斯塔连过两人突入禁区右侧射门被魏登费勒得到。此后路易斯-阿德里亚诺禁区弧顶分球，道格拉斯-科斯塔右侧距门13米处低射滑出远门柱。
矿工进攻加强后，多特蒙德也获得更多空间。罗伊斯任意球被皮亚托夫没收。第56分钟，莱万多夫斯基分球，格策禁区左侧距门14米处左脚斜射被皮亚托夫封出近角。第58分钟，<strong>布瓦什奇科夫斯基左侧横传，京多安在门前18米处大力抽射，皮亚托夫抱球意外脱手，布瓦什奇科夫斯基左侧断球趟过皮亚托夫，将球推进空门</strong>，3比0！多特蒙德欧冠淘汰赛首次领先3球，同时提前终结了悬念。
格罗斯克罗伊茨替下布瓦什奇科夫斯基。第74分钟，罗伊斯与格策踢墙配合后禁区内回做，格罗斯克罗伊茨在门前17米处推射被皮亚托夫托出右门柱。第80分钟，罗伊斯右路内切连过多人，禁区边缘左脚抽射偏出左门柱。沙欣换下京多安，斯捷潘年科换下许布施曼。多特蒙德最终3比0胜出，延续了本赛季欧冠主场全胜战绩。