12'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   12'开场12分钟，格策直塞禁区，莱万多夫斯基在门前11米处推射被皮亚科夫出击铲出
13'顿涅茨克矿工库切尔受伤倒地,比赛暂停                   12'开场12分钟，格策直塞禁区，莱万多夫斯基在门前11米处推射被皮亚科夫出击铲出
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   12'开场12分钟，格策直塞禁区，莱万多夫斯基在门前11米处推射被皮亚科夫出击铲出
14'斯尔纳为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.                   12'开场12分钟，格策直塞禁区，莱万多夫斯基在门前11米处推射被皮亚科夫出击铲出
14'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'开场12分钟，格策直塞禁区，莱万多夫斯基在门前11米处推射被皮亚科夫出击铲出
14'顿涅茨克矿工球员库切尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'开场12分钟，格策直塞禁区，莱万多夫斯基在门前11米处推射被皮亚科夫出击铲出
14'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   12'开场12分钟，格策直塞禁区，莱万多夫斯基在门前11米处推射被皮亚科夫出击铲出
15'黄牌！顿涅茨克矿工球员库切尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   12'开场12分钟，格策直塞禁区，莱万多夫斯基在门前11米处推射被皮亚科夫出击铲出
18'多特蒙德球员本德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱万多夫斯基.                   18'第18分钟，斯文-本德在门前28米处抽射高出
18'费尔南丁霍将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   18'第18分钟，斯文-本德在门前28米处抽射高出
20'特谢拉为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，斯文-本德在门前28米处抽射高出
20'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，斯文-本德在门前28米处抽射高出
21'施梅尔策将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.                   18'第18分钟，斯文-本德在门前28米处抽射高出
37'进球啦！！！多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 多特蒙德 2-0 顿涅茨克矿工.                   37'第37分钟，罗伊斯头球摆渡，莱万多夫斯基右路传中，格策在两名中卫盯防下，门前7米处右脚轻巧半凌空推射入远角，2比0
42'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.                   42'第42分钟，罗伊斯分球，莱万多夫斯基禁区右侧斜射被许布施曼挡出底线，格策右侧角球被蹭到中路，皮什切克在门前18米处凌空抽射高出
42'许布施曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   42'第42分钟，罗伊斯分球，莱万多夫斯基禁区右侧斜射被许布施曼挡出底线，格策右侧角球被蹭到中路，皮什切克在门前18米处凌空抽射高出
43'多特蒙德球员皮什切克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   42'第42分钟，罗伊斯分球，莱万多夫斯基禁区右侧斜射被许布施曼挡出底线，格策右侧角球被蹭到中路，皮什切克在门前18米处凌空抽射高出
44'施梅尔策将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.                   42'第42分钟，罗伊斯分球，莱万多夫斯基禁区右侧斜射被许布施曼挡出底线，格策右侧角球被蹭到中路，皮什切克在门前18米处凌空抽射高出
44'顿涅茨克矿工球员库切尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   42'第42分钟，罗伊斯分球，莱万多夫斯基禁区右侧斜射被许布施曼挡出底线，格策右侧角球被蹭到中路，皮什切克在门前18米处凌空抽射高出
45'+1'魏登费勒将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.                   42'第42分钟，罗伊斯分球，莱万多夫斯基禁区右侧斜射被许布施曼挡出底线，格策右侧角球被蹭到中路，皮什切克在门前18米处凌空抽射高出
45'+1'上半场结束,多特蒙德 2-0 顿涅茨克矿工,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，罗伊斯分球，莱万多夫斯基禁区右侧斜射被许布施曼挡出底线，格策右侧角球被蹭到中路，皮什切克在门前18米处凌空抽射高出
45'顿涅茨克矿工换人,道格拉斯-科斯塔换下泰森                   42'第42分钟，罗伊斯分球，莱万多夫斯基禁区右侧斜射被许布施曼挡出底线，格策右侧角球被蹭到中路，皮什切克在门前18米处凌空抽射高出
45'多特蒙德换人,凯尔换下本德尔                   42'第42分钟，罗伊斯分球，莱万多夫斯基禁区右侧斜射被许布施曼挡出底线，格策右侧角球被蹭到中路，皮什切克在门前18米处凌空抽射高出
48'射门!!!顿涅茨克矿工球员道格拉斯-科斯塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库切尔.                   48'第48分钟，道格拉斯-科斯塔连过两人突入禁区右侧射门被魏登费勒得到
48'顿涅茨克矿工球员道格拉斯-科斯塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是L-阿德里亚诺.                   48'第48分钟，道格拉斯-科斯塔连过两人突入禁区右侧射门被魏登费勒得到
49'顿涅茨克矿工球员特谢拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅希塔扬.                   48'第48分钟，道格拉斯-科斯塔连过两人突入禁区右侧射门被魏登费勒得到
56'顿涅茨克矿工球员库切尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，莱万多夫斯基分球，格策禁区左侧距门14米处左脚斜射被皮亚托夫封出近角
56'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，莱万多夫斯基分球，格策禁区左侧距门14米处左脚斜射被皮亚托夫封出近角
56'射门!!!多特蒙德球员格策大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.                   56'第56分钟，莱万多夫斯基分球，格策禁区左侧距门14米处左脚斜射被皮亚托夫封出近角
56'皮亚托夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   56'第56分钟，莱万多夫斯基分球，格策禁区左侧距门14米处左脚斜射被皮亚托夫封出近角
59'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.                   56'第56分钟，莱万多夫斯基分球，格策禁区左侧距门14米处左脚斜射被皮亚托夫封出近角
59'进球啦！！！多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-0 顿涅茨克矿工.                   56'第56分钟，莱万多夫斯基分球，格策禁区左侧距门14米处左脚斜射被皮亚托夫封出近角
74'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.                   74'第74分钟，罗伊斯与格策踢墙配合后禁区内回做，格罗斯克罗伊茨在门前17米处推射被皮亚托夫托出右门柱
74'皮亚托夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   74'第74分钟，罗伊斯与格策踢墙配合后禁区内回做，格罗斯克罗伊茨在门前17米处推射被皮亚托夫托出右门柱
76'罗伊斯将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.                   74'第74分钟，罗伊斯与格策踢墙配合后禁区内回做，格罗斯克罗伊茨在门前17米处推射被皮亚托夫托出右门柱
77'射门!!!顿涅茨克矿工球员拉基茨基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   74'第74分钟，罗伊斯与格策踢墙配合后禁区内回做，格罗斯克罗伊茨在门前17米处推射被皮亚托夫托出右门柱
