大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第26轮 斯旺西 VS 曼联
上场足总杯的比赛中，客场作战的曼联3-1逆转击败低级别球队普雷斯顿，鲁尼非常“罕见”的出现在前锋位置上
回到前锋线的鲁尼随即取得进球，他也收获了2015年的首个进球
斯旺西上轮英超做客0-2完败于保级球队西布罗姆维奇，近5轮比赛1胜1平3负，近7轮联赛仅仅取胜1场
曼联目前以1分的微弱优势勉强维持联赛前三强的地位
本赛季曼联的首场联赛中，也就是范加尔执教红魔的首场正式比赛，斯旺西就在老特拉福德球场2-1爆冷战胜了曼联
本轮联赛坐镇主场迎战曼联，斯旺西将迎来一位中场大将，停赛3场的西古德森
冰岛人本赛季已经在21场联赛中贡献了4个进球，助攻数则有8个
两支球队最近8次交手，斯旺西打成2胜1平5负，近3个主场1平2负

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
斯旺西首发：门将：1-法比安斯基；后卫：3-尼尔-泰勒、6-威廉姆斯、33-费尔南德斯、26-诺顿；后腰：4-寄诚庸、24-柯克；前卫：15-劳特里奇、8-谢尔维、23-西古德森；前锋：18-戈米
曼联首发：门将：1-德赫亚；后卫：33-麦克奈尔、4-琼斯、5-罗霍、3-卢克肖；中场：17-布林德、31-费莱尼、21-埃雷拉、7-迪马利亚；前锋：10-鲁尼、20-范佩西
鲁尼是否继续踢前锋？A是、B不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
曼联身穿红色的比赛队服
斯旺西身穿白色的比赛队服
双方队长进行挑边
1'上半场比赛开始！
1'曼联中场控球回敲
1'范佩西前场拿球给到边路
2'法比安斯基很稳的将球得到
2'法比安斯基大脚开球出来，曼联在中场将球控制住
3'曼联边路控球回敲给了门将
3'德赫亚大脚开出来，卢克肖接球
3'卢克肖左路拿球往前传，失误
3'布林德中场防守的时候抬脚过高
4'斯旺西中场拿球回敲，也是打得比较谨慎
4'曼联中场回追将球抢断
4'后场的传球失误了。。。。
4'西古德森禁区内插上后打门！！
5'罗霍跟进的防守将球挡出底线
5'斯旺西角球机会
5'角球送前点，戈米冲顶！！！
5'门线上，埃雷拉将球挡了出来
5'戈米的这次冲顶很有威胁！
7'曼联中场控球打到边路
8'迪马利亚左路起球送禁区中路
8'鲁尼停球后在准备，这球没有控制好
9'刚刚门线技术也是还原了戈米的头球攻门，录像显示，这球没有完整的过门线
9'曼联右路起球送中路
9'鲁尼停球没有控制好
9'劳特里奇传球被鲁尼挡出边线
10'麦克奈尔边路传接球出现了失误
10'斯旺西中场拿球送边路
10'谢尔维给到底线
10'斯旺西右路起球被挡出底线
11'西古德森角球送前点
11'戈米这次无人看防顶高了！！
11'角球送前点，队友头球摆渡到后点，戈米跟上头球攻门将球顶高
12'曼联的这两次角球的防守都是漏掉了戈米
12'麦克奈尔右路助攻上来
12'边路送直塞找鲁尼
12'这球被费尔南德斯破坏出来
13'曼联前场边路拿球，做撞墙配合被破坏
13'前场，迪马利亚拿球，右脚起球送禁区内
13'这球球速有些慢，法比安斯基将球得到
14'曼联左路又是进攻上来
14'费莱尼拿球给到麦克奈尔
15'尼尔-泰勒边路的防守滑铲放倒对手
15'曼联前场右路的任意球机会
16'迪马利亚任意球送中路，法比安斯基碰了一下没有打远
16'范佩西禁区内小角度打门，球是击中横梁后弹出！！
17'劳特里奇禁区内转身打门，球被德赫亚得到！
17'劳特里奇这球是机会，但打得比较正
17'费莱尼中场防守的时候犯规
18'斯旺西中场拿球给到边路
18'没什么机会先将球回敲
18'上半场打了17分钟，斯旺西这边有三次绝佳的破门机会

19'鲁尼回撤到中场来接球被断
20'罗霍边路的防守将球解围出去
20'斯旺西走中路，戈米接球被断
20'鲁尼禁区前沿扣球没有过去
20'曼联左路起球送中路
20'鲁尼接球后打门，没有发上力
21'斯旺西这边又获得角球机会
21'看看这次的落点
21'角球这次做了一个战术
21'但这次的配合是没有打成
22'斯旺西右路起球送后点
22'队友争抢头球的时候被顶了一下，也是没有顶好
22'麦克奈尔右路拿球回敲
23'琼斯中场控球回敲
23'曼联长传送禁区内，这球没有形成威胁
23'斯旺西后场拿球被费莱尼拉倒
23'费莱尼也是被裁判警告
24'斯旺西前场送直塞
24'戈米插上到禁区内慢了一点点
24'麦克奈尔中场传球出现了失误
25'西古德森在双方首回合的比赛中进球了吗？A进了、B没进[qiangda]
25'曼联中场拿球横向转移
25'右路的推进没有机会，将球回敲

26'鲁尼回撤到中场来进行组织
26'范佩西左路拿球到底线
26'强行起球到禁区中路
26'法比安斯基出击将球先摘到
27'迪马利亚中场拿球给到范佩西
27'范佩西中路得球后直接远射
27'球是打在外脚背上打偏了
28'曼联进球了！！！
28'埃雷拉！！
29'曼联左侧策动攻势，低平球送禁区内，鲁尼得球回敲，队友接球后再传右路，埃雷拉得球后低射远角得分！
29'此时此刻值得来杯嘉士伯
30'斯旺西左路拿球送中路
30'斯旺西也进球了！！！
30'寄诚庸！！
31'谢尔维左路右脚传球送禁区中路，寄诚庸插上后抢点打门球进！
31'此时此刻值得来杯嘉士伯
31'曼联的领先仅仅是维持了2分钟！斯旺西就将比分扳平

31'戈米右路拿球越位了
32'曼联中场拦截的时候铲球犯规
33'斯旺西右路拿球，边路没机会将球回敲
33'曼联这边反击的机会
33'左路拿球推进到底线
33'横敲到了禁区弧顶
33'麦克奈尔准备打门慢了半拍
33'麦克奈尔右路传球被挡出边线
33'范佩西禁区前沿左脚内侧弧线球，打偏了

34'迪马利亚左路起球送禁区内
34'还是太靠近门将了
35'曼联中场拿球给到边路
35'迪马利亚拿球后回敲
36'曼联左路起球送禁区内
36'威廉姆斯先将球破坏出来
37'布林德前场抢断给到了鲁尼
37'鲁尼得球后没有起脚的机会
37'曼联左路下底给到中路
37'这球传到了队友的身后
38'曼联左路起球送后点
38'费莱尼头球顶回到了中路
38'鲁尼跟上没有形成打门机会
39'范佩西禁区前沿停球后打门，打偏了
40'这球斯旺西球员都在投诉范佩西先手球了
41'劳特里奇前场接球的时候先越位了
42'曼联底线拿球回敲
42'埃雷拉这边也是没有机会将球回做
43'鲁尼左路拿球没有办法突破
43'卢克肖左路强行起球赢得角球机会
43'鲁尼角球开起来送前点
43'法比安斯基将球得到

44'费莱尼前场抢球犯规
44'费莱尼得到一张黄牌！
45'裁判也是告诉费莱尼已经有4次这样的犯规
45'上半场补时1分钟！
45'戈米前场拿球被推倒
45'斯旺西前场右路的任意球机会
46'任意球送中路，鲁尼先头球顶了出来
46'斯旺西左路拿球，谢尔维将球回敲
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队半场过后打成了1-1
上半场比赛开局，两队打得比较谨慎，之后，曼联这边先发难，埃雷拉禁区内低射破门，仅仅2分钟后，寄诚庸门前抢点扳平比分
上半场比赛，斯旺西在定位球的把握上还是很有功力的
先后的两次角球，也是给曼联门前带来的不小的压力
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
曼联这边瓦伦西亚被换了上来
1'下半场比赛开始！
1'斯旺西来发球
1'曼联这边换下了表现糟糕的麦克奈尔
1'迪马利亚左路拿球送直塞
2'底线，卢克肖插上后下底找鲁尼
2'这球先被斯旺西先识破
2'戈米前场抢球的时候先越位
2'罗霍踝关节的绷带有点松
3'裁判也是让罗霍到场边进行整理
3'迪马利亚中场拿球横向转移
3'费莱尼拿球送禁区内
3'队友插上的时候没有接到
3'琼斯前场抢球抬脚过高
4'裁判这边又出了一张黄牌
4'应该是给的琼斯
4'谢尔维左路起球送禁区内
5'寄诚庸插上后铲球被德赫亚破坏！
5'这球从传到跑跟斯旺西进的第一个几乎是一样的

5'曼联这边获得角球机会
5'迪马利亚角球送中路
6'还是太靠近门将了
9'瓦伦西亚右路助攻上来
9'底线的强行起球赢得角球机会
9'尼尔-泰勒将球挡了出去
9'角球还是迪马利亚来罚
9'迪马利亚角球送前点，球再次被对方顶出底线
9'曼联继续角球机会
9'这次换鲁尼在另一侧来主罚
10'鲁尼角球送中路，戈米头球解围出来
10'迪马利亚左侧强突被西古德森抢断
12'迪马利亚中场长传找鲁尼
12'鲁尼插上被双人包夹也是没有拿好
13'曼联左路起球送禁区后点
13'费莱尼头球点回来被解围

14'曼联换人，卢克肖下，阿什利扬上！
15'阿什利扬左路传球送禁区内
15'鲁尼停球后做给了范佩西
15'近角，范佩西左脚打门打在边网上
16'迪马利亚后场防守将球碰出边线
17'谢尔维前场传球送到禁区内
17'戈米禁区内停球停大了
18'阿什利扬左路拿球后内切
18'禁区内打门被后卫挡出
18'曼联前场拿球转移到左路
18'阿什利扬底线横敲到门前
18'范佩西门前头球攻门没有顶实
18'费莱尼底线拿球要到一个角球
18'角球送前点被戈米解围
19'禁区外围曼联远射被法比安斯基解围
19'不过这球曼联有球员先冲撞了门将
20'鲁尼前场拿球给到左路
20'阿什利扬左路传球送禁区内
20'威廉姆斯先将球解围出底线
20'迪马利亚角球送门前
21'罗霍头球攻门将球顶高
21'阿什利扬左路接球后传中
22'球碰到诺顿后出了底线
22'曼联再次获得角球机会
22'角球送中路，乱战中被法比安斯基先拿到
22'法比安斯基发动快速反击
22'劳特里奇停球停大了
23'曼联禁区前沿做撞墙配合
23'最后禁区内范佩西打门没有踢实

24'瓦伦西亚右路起球送后点
24'费莱尼头球摆渡回来
24'布林德跟上打门被后卫挡了一下
25'鲁尼前场带球突破到了禁区里
25'打门被后卫挡出
26'迪马利亚左路突破到禁区内
26'底线的传球被后卫挡出
26'鲁尼角球开前点，戈米头球解围
26'曼联右路传球送后点
27'鲁尼头球顶到后被柯克解围
27'斯旺西这边要准备换人
27'费莱尼禁区内接球打门，没有打上力量
28'斯旺西进球了！！！
28'谢尔维禁区外围的爆射破门！
29'这球是打在了戈米脑袋上变向入网！
29'看看最后是算谁的
29'送出助攻的是寄诚庸
29'此时此刻值得来杯嘉士伯
30'斯旺西换人，西古德森下，蒙特罗上！
31'进球是算在了谢尔维身上
31'全场比赛75分钟了，场上的比分是斯旺西2-1领先曼联
31'两队首回合交锋，斯旺西在客场赢球了吗？A赢了、B输了[qiangda]
32'斯旺西左路拿球到底线
32'传球被后卫挡出底线
32'斯旺西角球机会
32'角球送中路被瓦伦西亚解围出来

34'曼联换人，迪马利亚下，马塔上！
34'瓦伦西亚右路带球突破被铲了出去
34'曼联边路的配合又是失误了
36'阿什利扬左路拿球下底
36'费莱尼禁区内争取头球压人犯规
37'布林德直塞球没有送过去
38'马塔前场送直塞到底线
38'范佩西底线传球被挡出
38'曼联获得角球机会
38'范佩西这下传球也是有些受伤
38'曼联角球送门前，戈米这边将球解围出来

39'阿什利扬中场退防滑铲犯规
39'阿什利扬得到一张黄牌！
40'费莱尼后场争抢头球的时候犯规
41'戈米禁区内接球
41'转身的打门没有打上力量
42'斯旺西第二个进球算在了戈米身上
42'曼联前场右路获得任意球机会
43'威廉姆斯的防守也是得到一张黄牌！
43'任意球开出来，还是太靠近门将
43'门前抢点的时候，罗霍跟门将有身体接触
43'裁判也是给了罗霍一张黄牌！

45'费莱尼禁区前沿拿球摔倒了
45'裁判没有任何的表示
45'曼联中场拿球还是给到费莱尼
45'曼联将球分到了边路
45'下半场补时4分钟！
46'谢尔维中场拦截的时候铲球犯规
46'谢尔维得到一张黄牌！
46'任意球送禁区内，禁区内被戈米破坏
46'鲁尼右路起球送中路
46'罗霍没有顶到被法比安斯基得到

47'斯旺西左路低平球送进来
47'劳特里奇得球后打门被后卫挡出
48'斯旺西换人，谢尔维下，阿玛特上！
48'曼联后场长传送禁区内
49'法比安斯基出来稳稳的将球得到
49'斯旺西中场断球给到左路
49'蒙特罗左路的传球没有传好
50'马塔中场拿球给到埃雷拉
50'曼联禁区外围远射被后卫挡出
全场比赛结束！
最终斯旺西主场2-1击败了曼联
本赛季联赛曼联遭到斯旺西主客场双杀
输掉比赛后，曼联在积分榜上第三的位置要下滑
下半场比赛，曼联占据控球权，但迟迟不能取得进球
而斯旺西利用反击的机会由谢尔维爆射打在戈米头上边线入网

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
