曼联近9次联赛对阵斯旺西仅负1场，但曼联近2个主场均负于斯旺西。双方历史交锋24场，曼联11胜5平8负占据上风。范佩西替换法尔考出场，麦克奈尔和伤愈的菲尔-琼斯轮换进入首发。
罗霍后场传球失误令斯旺西拿到首次机会，但西古德森禁区右侧的射门被罗霍将功补过挡出。随后戈米斯前点接角球头球攻门，埃雷拉球门线前解围。斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出。曼联首次威胁出现在第15分钟，迪马利亚右路任意球传中，法比安斯基出击扑救失误，范佩西远点小角度劲射打中横梁弹出。
劳特利奇15码处转身劲射正入德赫亚下怀。迪马利亚左路传中，鲁尼前点10码处扫射缺乏力量被法比安斯基轻松得到。随后范佩西20码处右脚劲射偏出。<strong>曼联第28分钟取得领先，鲁尼回传，迪马利亚第一时间分球，埃雷拉15码处低射左下角入网。但斯旺西第30分钟扳平比分，谢尔维左路传中，寄诚庸抢在卢克-肖之前小禁区边缘推射破门。</strong>半场结束前，范佩西禁区边缘外两度射门均偏出。
下半场，瓦伦西亚换下麦克奈尔。谢尔维左路传中，寄诚庸前点外脚背弹射被德赫亚神勇封出。曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网。随后曼联继续施压，还是阿什利-扬传中，但范佩西头球攻门偏出。迪马利亚开出角球，罗霍近距离头球攻门同样偏出。费莱尼头球摆渡，布林德远点头球攻门仍然偏出。
<strong>斯旺西第73分钟反超比分，寄诚庸回传，谢尔维禁区前劲射打在戈米斯头上偏转入网，2-1。</strong>随后马塔换下迪马利亚，但曼联的进攻仍然陷入僵局。戈米斯禁区右侧的射门被德赫亚救下，阿什利-威廉姆斯和谢尔维连番犯规得到黄牌，但这也有效打断曼联的进攻节奏。最终曼联1比2客负，历史上首次遭斯旺西双杀。