11'西古德森角球送前点                   11'斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出
11'戈米这次无人看防顶高了！！                   11'斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出
11'角球送前点，队友头球摆渡到后点，戈米跟上头球攻门将球顶高                   11'斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出
12'曼联的这两次角球的防守都是漏掉了戈米                   11'斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出
12'麦克奈尔右路助攻上来                   11'斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出
12'边路送直塞找鲁尼                   11'斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出
12'这球被费尔南德斯破坏出来                   11'斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出
13'曼联前场边路拿球，做撞墙配合被破坏                   11'斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出
13'前场，迪马利亚拿球，右脚起球送禁区内                   11'斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出
13'这球球速有些慢，法比安斯基将球得到                   11'斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出
14'曼联左路又是进攻上来                   11'斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出
14'费莱尼拿球给到麦克奈尔                   11'斯旺西第11分钟错失良机，寄诚庸前点接角球头球摆渡，无人防守的戈米斯小禁区边缘头球接力攻门高出
28'曼联进球了！！！                   28'曼联第28分钟取得领先，鲁尼回传，迪马利亚第一时间分球，埃雷拉15码处低射左下角入网
28'埃雷拉！！                   28'曼联第28分钟取得领先，鲁尼回传，迪马利亚第一时间分球，埃雷拉15码处低射左下角入网
29'曼联左侧策动攻势，低平球送禁区内，鲁尼得球回敲，队友接球后再传右路，埃雷拉得球后低射远角得分！                   28'曼联第28分钟取得领先，鲁尼回传，迪马利亚第一时间分球，埃雷拉15码处低射左下角入网
29'此时此刻值得来杯嘉士伯                   28'曼联第28分钟取得领先，鲁尼回传，迪马利亚第一时间分球，埃雷拉15码处低射左下角入网
30'斯旺西左路拿球送中路                   28'曼联第28分钟取得领先，鲁尼回传，迪马利亚第一时间分球，埃雷拉15码处低射左下角入网
30'斯旺西也进球了！！！                   28'曼联第28分钟取得领先，鲁尼回传，迪马利亚第一时间分球，埃雷拉15码处低射左下角入网
30'寄诚庸！！                   28'曼联第28分钟取得领先，鲁尼回传，迪马利亚第一时间分球，埃雷拉15码处低射左下角入网
31'谢尔维左路右脚传球送禁区中路，寄诚庸插上后抢点打门球进！                   28'曼联第28分钟取得领先，鲁尼回传，迪马利亚第一时间分球，埃雷拉15码处低射左下角入网
31'此时此刻值得来杯嘉士伯                   28'曼联第28分钟取得领先，鲁尼回传，迪马利亚第一时间分球，埃雷拉15码处低射左下角入网
31'曼联的领先仅仅是维持了2分钟！斯旺西就将比分扳平                   28'曼联第28分钟取得领先，鲁尼回传，迪马利亚第一时间分球，埃雷拉15码处低射左下角入网
31'戈米右路拿球越位了                   28'曼联第28分钟取得领先，鲁尼回传，迪马利亚第一时间分球，埃雷拉15码处低射左下角入网
60'阿什利扬左路传球送禁区内                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
60'鲁尼停球后做给了范佩西                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
60'近角，范佩西左脚打门打在边网上                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
61'迪马利亚后场防守将球碰出边线                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
62'谢尔维前场传球送到禁区内                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
62'戈米禁区内停球停大了                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
63'阿什利扬左路拿球后内切                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
63'禁区内打门被后卫挡出                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
63'曼联前场拿球转移到左路                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
63'阿什利扬底线横敲到门前                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
63'范佩西门前头球攻门没有顶实                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
63'费莱尼底线拿球要到一个角球                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
63'角球送前点被戈米解围                   60'曼联第60分钟也错过机会，刚刚换下卢克-肖的阿什利-扬传中，鲁尼轻敲，范佩西禁区左侧10码处射门打在边网
73'斯旺西进球了！！！                   73'斯旺西第73分钟反超比分，寄诚庸回传，谢尔维禁区前劲射打在戈米斯头上偏转入网，2-1
73'谢尔维禁区外围的爆射破门！                   73'斯旺西第73分钟反超比分，寄诚庸回传，谢尔维禁区前劲射打在戈米斯头上偏转入网，2-1
74'这球是打在了戈米脑袋上变向入网！                   73'斯旺西第73分钟反超比分，寄诚庸回传，谢尔维禁区前劲射打在戈米斯头上偏转入网，2-1
74'看看最后是算谁的                   73'斯旺西第73分钟反超比分，寄诚庸回传，谢尔维禁区前劲射打在戈米斯头上偏转入网，2-1
74'送出助攻的是寄诚庸                   73'斯旺西第73分钟反超比分，寄诚庸回传，谢尔维禁区前劲射打在戈米斯头上偏转入网，2-1
74'此时此刻值得来杯嘉士伯                   73'斯旺西第73分钟反超比分，寄诚庸回传，谢尔维禁区前劲射打在戈米斯头上偏转入网，2-1
75'斯旺西换人，西古德森下，蒙特罗上！                   73'斯旺西第73分钟反超比分，寄诚庸回传，谢尔维禁区前劲射打在戈米斯头上偏转入网，2-1
76'进球是算在了谢尔维身上                   73'斯旺西第73分钟反超比分，寄诚庸回传，谢尔维禁区前劲射打在戈米斯头上偏转入网，2-1
76'全场比赛75分钟了，场上的比分是斯旺西2-1领先曼联                   73'斯旺西第73分钟反超比分，寄诚庸回传，谢尔维禁区前劲射打在戈米斯头上偏转入网，2-1
76'两队首回合交锋，斯旺西在客场赢球了吗？A赢了、B输了[qiangda]                   73'斯旺西第73分钟反超比分，寄诚庸回传，谢尔维禁区前劲射打在戈米斯头上偏转入网，2-1
