3'萨帕塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
3'拉齐奥球员米林科维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔贝托.
8'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿切尔比为拉齐奥赢得一个任意球.
10'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔贝托.
11'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
11'阿切尔比将球处理出底线,AC米兰获得角球.
14'拉齐奥球员因莫比莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔贝托.
14'博里尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
14'拉齐奥球员巴德尔吉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'AC米兰球员凯西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
16'米林科维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
20'拉齐奥球员因莫比莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔贝托.
21'拉齐奥球员米林科维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因莫比莱.
22'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'拉齐奥球员米林科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉齐奥球员拉杜一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
25'拉齐奥球员马鲁西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉齐奥球员米林科维奇一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'拉齐奥球员米林科维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因莫比莱.
33'恰尔汉奥卢为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'拉齐奥球员米林科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！拉齐奥球员米林科维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.
34'拉齐奥球员阿尔贝托拼抢犯规,对手获得控球权.
35'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡拉.
39'拉齐奥球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
41'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡拉.
42'射门!!!拉齐奥球员因莫比莱大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
42'拉齐奥球员马鲁西奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'拉齐奥球员马鲁西奇一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米林科维奇.
45'+1'上半场结束,拉齐奥 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!拉齐奥球员阿尔贝托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'拉齐奥球员米林科维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔贝托.
48'萨帕塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
48'拉齐奥球员卢利奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因莫比莱.
49'华莱士将球处理出底线,AC米兰获得角球.
50'卡拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
50'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
50'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
57'拉齐奥球员帕罗洛小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
58'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拉齐奥球员华莱士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米林科维奇.
61'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡约科.
61'斯特拉科沙将球处理出底线,AC米兰获得角球.
62'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
63'萨帕塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
64'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
64'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉齐奥换人,Joaquín Correa换下阿尔贝托
65'拉齐奥换人,J-卢卡库换下米林科维奇
65'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿切尔比为拉齐奥赢得一个任意球.
66'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因莫比莱.
68'AC米兰球员库特罗内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯西.
69'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡约科.
70'卡拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
71'射门!!!拉齐奥球员华莱士大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德尔吉.
71'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
71'拉齐奥球员J-卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
78'进球啦！！！AC米兰球员凯西大禁区外右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡拉. 拉齐奥 0-1 AC米兰.
82'拉齐奥换人,凯塞多换下拉杜
86'卡拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
86'AC米兰球员多纳鲁马被主裁判出示了一张黄牌.
86'拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Joaquín Correa.
89'射门!!!拉齐奥球员因莫比莱大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德尔吉.
89'巴卡约科将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'恰尔汉奥卢将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'拉齐奥球员Joaquín Correa大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢利奇.
90'+1'库特罗内为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+1'拉齐奥球员华莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'华莱士为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'卡拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+4'进球啦！！！拉齐奥球员Joaquín Correa大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-1 AC米兰.
90'+6'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'Joaquín Correa为拉齐奥赢得一个任意球.
90'+8'下半场结束,拉齐奥 1-1 AC米兰
