1'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'德罗巴为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
3'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'射门!!!加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗巴.
4'射门!!!切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'穆斯莱拉将球处理出底线,切尔西获得角球.
5'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'伊尔马兹为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
6'加拉塔萨雷球员梅洛手球犯规,对手获得球权.
6'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.
6'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
9'进球啦！！！切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿兹皮利奎塔. 加拉塔萨雷 0-1 切尔西.
11'加拉塔萨雷球员斯内德一脚直塞球给德罗巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
13'伊尔马兹为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
13'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
13'德罗巴为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
14'射门!!!切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
15'切尔西球员托雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
15'特里为切尔西赢得一个任意球.
15'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
17'加拉塔萨雷球员哈耶洛维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊尔马兹.
17'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
17'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
18'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'伊南为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
20'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
20'加拉塔萨雷球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
20'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
21'切尔西拉米雷斯受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Alex Telles为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
27'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.
27'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是许尔勒.
28'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴尔塔为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
29'射门!!!加拉塔萨雷球员哈耶洛维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊尔马兹.
31'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
31'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
31'加拉塔萨雷换人,古图鲁斯换下哈耶洛维奇
32'卡希尔将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
34'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.
34'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
39'加拉塔萨雷球员Alex Telles大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'切赫将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
40'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
42'切尔西球员特里被主裁判出示了一张黄牌.
44'伊万诺维奇将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
45'+1'古图鲁斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'+2'上半场结束,加拉塔萨雷 0-1 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'加拉塔萨雷换人,卡亚换下巴尔塔
47'切尔西球员阿扎尔手球犯规,对手获得球权.
49'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.
49'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
52'穆斯莱拉将球处理出底线,切尔西获得角球.
53'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'卡希尔将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
54'加拉塔萨雷球员梅洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊南.
55'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.
55'加拉塔萨雷球员卡亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
57'梅洛为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
57'黄牌！切尔西球员许尔勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.
57'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！加拉塔萨雷球员伊南因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
58'黄牌！切尔西球员拉米雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
59'埃布为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
60'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
60'加拉塔萨雷球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
61'切尔西球员切赫被主裁判出示了一张黄牌.
62'伊万诺维奇将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
63'加拉塔萨雷球员德罗巴小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯内德.
63'加拉塔萨雷球员伊南小禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是德罗巴.
63'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
63'加拉塔萨雷球员卡亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'伊万诺维奇将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
64'进球啦！！！加拉塔萨雷球员谢鲁球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯内德. 加拉塔萨雷 1-1 切尔西.
66'切尔西球员托雷斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿兹皮利奎塔.
67'切尔西换人,米克尔换下许尔勒
68'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
68'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
68'切尔西换人,埃托奥换下托雷斯
70'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.
70'加拉塔萨雷球员斯内德拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'伊尔马兹为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
75'射门!!!加拉塔萨雷球员Alex Telles大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'切赫将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
76'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
76'加拉塔萨雷球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
79'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡亚为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
79'加拉塔萨雷球员德罗巴手球犯规,对手获得球权.
80'加拉塔萨雷换人,布鲁特换下德罗巴
80'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
81'加拉塔萨雷球员古图鲁斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德.
83'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'梅洛为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
84'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
84'加拉塔萨雷球员布鲁特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'加拉塔萨雷球员斯内德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布鲁特.
86'拉米雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
86'加拉塔萨雷球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
87'切尔西球员米克尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃托奥.
88'米克尔为切尔西赢得一个任意球.
88'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'兰帕德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'加拉塔萨雷球员布鲁特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'切尔西换人,奥斯卡换下阿扎尔
90'+3'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,加拉塔萨雷 1-1 切尔西
