双方曾在1999年的欧冠小组赛中相遇，切尔西主客场双杀对手，其中客场5比0大胜。这是加拉塔萨雷近7次主场对阵英格兰球队的唯一败绩，其余6场取得3胜3平。拉米雷斯、许尔勒和托雷斯轮换进入首发。德罗巴对阵旧主。
切尔西第5分钟险些破门，切赫开出角球，威廉头球摆渡给许尔勒，穆斯莱拉出击解围失误，威廉30码外吊射空门被穆斯莱拉顶出左侧立柱。<strong>切尔西第9分钟取得领先，许尔勒边路直传，阿斯皮利奎塔禁区左侧抢在穆斯莱拉之前传中，托雷斯小禁区前推射空门入网。</strong>这是他本赛季第9粒入球，近5次欧冠首发打入6球。这是英超四强在本赛季欧冠淘汰赛的首粒入球。
第14分钟，托雷斯传球，威廉禁区前的射门被穆斯莱拉没收。1分钟后，拉米雷斯传球，托雷斯禁区右侧的射门被封堵挡出。第17分钟，伊尔马兹禁区左侧传中，哈伊洛维奇禁区弧内左脚射门偏出。第20分钟，托雷斯突破造成对方犯规，兰帕德30码处任意球直接射门高出。第26分钟，德罗巴脚后跟妙传，梅洛拿球突入禁区左侧被兰帕德漂亮铲出。
第29分钟，伊尔马兹传球，哈伊洛维奇右路25码处劲射被切赫在近角没收，但他随后被库尔图鲁斯换下。第39分钟，特雷斯左路禁区前射出反弹球被切赫扑出远角。第42分钟，加拉塔萨雷快速发出界外球，特里将皮球扔在场内，伊尔马兹禁区右侧小角度破门被判无效，特里被黄牌警告。
切尔西第52分钟险些扩大比分，阿扎尔中场拦截后直传，托雷斯在两名中卫之间突破至禁区右肋10码处射门被穆斯莱拉扑出。第54分钟，伊尔马兹传球德罗巴被卡希尔挡回，皮球擦右侧立柱偏出险些自摆乌龙。许尔勒对梅洛犯规被罚黄牌。伊南前场对兰帕德战术犯规也被黄牌警告。第61分钟，切赫拖延时间得到黄牌。
加拉塔萨雷第63分钟险些扳平比分，斯内德左路传中，德罗巴小禁区边缘头球攻门，伊南门前2码处射门打中左侧立柱弹回。<strong>加拉塔萨雷第64分钟最终追平，斯内德开出角球，特里防守漏人，切德尤近距离垫射破门，1-1。</strong>加拉塔萨雷连续5个主场对阵英格兰球队取得进球。托雷斯强突禁区左侧的射门偏出远角。随后米克尔替换许尔勒出场。
第68分钟，托雷斯被埃托奥换下。第75分钟，威廉禁区前丢球，特雷斯左路25码处劲射被切赫托出横梁。第81分钟，库尔图鲁斯远射反弹球偏出。第85分钟，伊尔马兹传球，斯内德左路禁区边缘射门偏出。第87分钟，埃托奥回传，米克尔远射离谱偏出。伤停补时，奥斯卡替换阿扎尔出场。