5'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'切尔西第5分钟险些破门，切赫开出角球，威廉头球摆渡给许尔勒，穆斯莱拉出击解围失误，威廉30码外吊射空门被穆斯莱拉顶出左侧立柱
5'伊尔马兹为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.                   5'切尔西第5分钟险些破门，切赫开出角球，威廉头球摆渡给许尔勒，穆斯莱拉出击解围失误，威廉30码外吊射空门被穆斯莱拉顶出左侧立柱
6'加拉塔萨雷球员梅洛手球犯规,对手获得球权.                   5'切尔西第5分钟险些破门，切赫开出角球，威廉头球摆渡给许尔勒，穆斯莱拉出击解围失误，威廉30码外吊射空门被穆斯莱拉顶出左侧立柱
6'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   5'切尔西第5分钟险些破门，切赫开出角球，威廉头球摆渡给许尔勒，穆斯莱拉出击解围失误，威廉30码外吊射空门被穆斯莱拉顶出左侧立柱
6'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'切尔西第5分钟险些破门，切赫开出角球，威廉头球摆渡给许尔勒，穆斯莱拉出击解围失误，威廉30码外吊射空门被穆斯莱拉顶出左侧立柱
14'射门!!!切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.                   14'第14分钟，托雷斯传球，威廉禁区前的射门被穆斯莱拉没收
15'切尔西球员托雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.                   14'第14分钟，托雷斯传球，威廉禁区前的射门被穆斯莱拉没收
15'特里为切尔西赢得一个任意球.                   14'第14分钟，托雷斯传球，威廉禁区前的射门被穆斯莱拉没收
15'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，托雷斯传球，威廉禁区前的射门被穆斯莱拉没收
17'加拉塔萨雷球员哈耶洛维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊尔马兹.                   14'第14分钟，托雷斯传球，威廉禁区前的射门被穆斯莱拉没收
17'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，托雷斯传球，威廉禁区前的射门被穆斯莱拉没收
17'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   14'第14分钟，托雷斯传球，威廉禁区前的射门被穆斯莱拉没收
17'加拉塔萨雷球员哈耶洛维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊尔马兹.                   17'第17分钟，伊尔马兹禁区左侧传中，哈伊洛维奇禁区弧内左脚射门偏出
17'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，伊尔马兹禁区左侧传中，哈伊洛维奇禁区弧内左脚射门偏出
17'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   17'第17分钟，伊尔马兹禁区左侧传中，哈伊洛维奇禁区弧内左脚射门偏出
18'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，伊尔马兹禁区左侧传中，哈伊洛维奇禁区弧内左脚射门偏出
18'伊南为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，伊尔马兹禁区左侧传中，哈伊洛维奇禁区弧内左脚射门偏出
20'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，伊尔马兹禁区左侧传中，哈伊洛维奇禁区弧内左脚射门偏出
20'加拉塔萨雷球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，伊尔马兹禁区左侧传中，哈伊洛维奇禁区弧内左脚射门偏出
20'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   17'第17分钟，伊尔马兹禁区左侧传中，哈伊洛维奇禁区弧内左脚射门偏出
27'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   26'第26分钟，德罗巴脚后跟妙传，梅洛拿球突入禁区左侧被兰帕德漂亮铲出
27'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，德罗巴脚后跟妙传，梅洛拿球突入禁区左侧被兰帕德漂亮铲出
27'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是许尔勒.                   26'第26分钟，德罗巴脚后跟妙传，梅洛拿球突入禁区左侧被兰帕德漂亮铲出
28'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，德罗巴脚后跟妙传，梅洛拿球突入禁区左侧被兰帕德漂亮铲出
28'巴尔塔为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   26'第26分钟，德罗巴脚后跟妙传，梅洛拿球突入禁区左侧被兰帕德漂亮铲出
29'射门!!!加拉塔萨雷球员哈耶洛维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊尔马兹.                   26'第26分钟，德罗巴脚后跟妙传，梅洛拿球突入禁区左侧被兰帕德漂亮铲出
39'加拉塔萨雷球员Alex Telles大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   39'第39分钟，特雷斯左路禁区前射出反弹球被切赫扑出远角
39'切赫将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.                   39'第39分钟，特雷斯左路禁区前射出反弹球被切赫扑出远角
40'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，特雷斯左路禁区前射出反弹球被切赫扑出远角
40'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   39'第39分钟，特雷斯左路禁区前射出反弹球被切赫扑出远角
42'切尔西球员特里被主裁判出示了一张黄牌.                   39'第39分钟，特雷斯左路禁区前射出反弹球被切赫扑出远角
52'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   52'切尔西第52分钟险些扩大比分，阿扎尔中场拦截后直传，托雷斯在两名中卫之间突破至禁区右肋10码处射门被穆斯莱拉扑出
52'穆斯莱拉将球处理出底线,切尔西获得角球.                   52'切尔西第52分钟险些扩大比分，阿扎尔中场拦截后直传，托雷斯在两名中卫之间突破至禁区右肋10码处射门被穆斯莱拉扑出
53'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'切尔西第52分钟险些扩大比分，阿扎尔中场拦截后直传，托雷斯在两名中卫之间突破至禁区右肋10码处射门被穆斯莱拉扑出
54'卡希尔将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.                   52'切尔西第52分钟险些扩大比分，阿扎尔中场拦截后直传，托雷斯在两名中卫之间突破至禁区右肋10码处射门被穆斯莱拉扑出
54'加拉塔萨雷球员梅洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊南.                   52'切尔西第52分钟险些扩大比分，阿扎尔中场拦截后直传，托雷斯在两名中卫之间突破至禁区右肋10码处射门被穆斯莱拉扑出
55'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   52'切尔西第52分钟险些扩大比分，阿扎尔中场拦截后直传，托雷斯在两名中卫之间突破至禁区右肋10码处射门被穆斯莱拉扑出
55'加拉塔萨雷球员卡亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'切尔西第52分钟险些扩大比分，阿扎尔中场拦截后直传，托雷斯在两名中卫之间突破至禁区右肋10码处射门被穆斯莱拉扑出
61'切尔西球员切赫被主裁判出示了一张黄牌.                   61'第61分钟，切赫拖延时间得到黄牌
62'伊万诺维奇将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.                   61'第61分钟，切赫拖延时间得到黄牌
63'加拉塔萨雷球员德罗巴小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯内德.                   61'第61分钟，切赫拖延时间得到黄牌
63'加拉塔萨雷球员伊南小禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是德罗巴.                   61'第61分钟，切赫拖延时间得到黄牌
63'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.                   61'第61分钟，切赫拖延时间得到黄牌
63'加拉塔萨雷球员卡亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，切赫拖延时间得到黄牌
64'伊万诺维奇将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.                   61'第61分钟，切赫拖延时间得到黄牌
64'进球啦！！！加拉塔萨雷球员谢鲁球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯内德. 加拉塔萨雷 1-1 切尔西.                   61'第61分钟，切赫拖延时间得到黄牌
64'伊万诺维奇将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.                   64'加拉塔萨雷第64分钟最终追平，斯内德开出角球，特里防守漏人，切德尤近距离垫射破门，1-1
64'进球啦！！！加拉塔萨雷球员谢鲁球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯内德. 加拉塔萨雷 1-1 切尔西.                   64'加拉塔萨雷第64分钟最终追平，斯内德开出角球，特里防守漏人，切德尤近距离垫射破门，1-1
66'切尔西球员托雷斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿兹皮利奎塔.                   64'加拉塔萨雷第64分钟最终追平，斯内德开出角球，特里防守漏人，切德尤近距离垫射破门，1-1
67'切尔西换人,米克尔换下许尔勒                   64'加拉塔萨雷第64分钟最终追平，斯内德开出角球，特里防守漏人，切德尤近距离垫射破门，1-1
68'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，托雷斯被埃托奥换下
68'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，托雷斯被埃托奥换下
68'切尔西换人,埃托奥换下托雷斯                   68'第68分钟，托雷斯被埃托奥换下
70'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.                   68'第68分钟，托雷斯被埃托奥换下
70'加拉塔萨雷球员斯内德拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，托雷斯被埃托奥换下
70'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，托雷斯被埃托奥换下
70'伊尔马兹为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   68'第68分钟，托雷斯被埃托奥换下
81'加拉塔萨雷球员古图鲁斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德.                   81'第81分钟，库尔图鲁斯远射反弹球偏出
83'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，库尔图鲁斯远射反弹球偏出
83'梅洛为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，库尔图鲁斯远射反弹球偏出
84'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   81'第81分钟，库尔图鲁斯远射反弹球偏出
84'加拉塔萨雷球员布鲁特拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，库尔图鲁斯远射反弹球偏出
87'切尔西球员米克尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃托奥.                   87'第87分钟，埃托奥回传，米克尔远射离谱偏出
88'米克尔为切尔西赢得一个任意球.                   87'第87分钟，埃托奥回传，米克尔远射离谱偏出
88'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，埃托奥回传，米克尔远射离谱偏出
90'+1'兰帕德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，埃托奥回传，米克尔远射离谱偏出
90'+1'加拉塔萨雷球员布鲁特拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，埃托奥回传，米克尔远射离谱偏出
90'+2'切尔西换人,奥斯卡换下阿扎尔                   87'第87分钟，埃托奥回传，米克尔远射离谱偏出
90'+3'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，埃托奥回传，米克尔远射离谱偏出
90'+3'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   87'第87分钟，埃托奥回传，米克尔远射离谱偏出
90'+4'下半场结束,加拉塔萨雷 1-1 切尔西                   87'第87分钟，埃托奥回传，米克尔远射离谱偏出
