本场之前上港28战55分列第二，河南建业28战30分列第11位。比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌。比赛打到第13分钟才出现精彩镜头，胡尔克右路带球中突然直塞，武磊得球切入禁区，吴龑快速出击把武磊脚下球扑出，反应极快的武磊转身就打，皮球稍稍偏出！第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出！第19分钟上港禁区外胡尔克送球又找到武磊脚下，但这次河南后卫到位及时，将武磊脚下球断走。
主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出。今天比赛上港快速反击还是主打胡尔克这条线，但巴西人在客场习惯性低迷，连续出现单刀冲击，却被对方后卫成功堵截的场景。第28分钟艾哈迈多夫踢倒巴索戈也吃到黄牌，多奇卡尔右路任意球开出，裁判突然吹哨判罚点球！慢镜显示河南队前后两点都有队员禁区内争抢时摔倒，现场直播给到冯卓毅。情绪激动的胡尔克吃到黄牌。多奇卡尔不做假动作，直接起右脚射大门左侧，颜骏凌判断到位，但未能扑到皮球，1比0，河南队领先！
第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌。第35分钟上港配合成功渗透到河南禁区内部，但武磊飞身鱼跃冲顶没碰到球！第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出。第39分钟上港获得禁区外任意球机会，胡尔克不助跑，直接起左脚打球门右侧，被吴龑扑住。第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌。第43分钟上港围攻河南禁区，但一直没有找到空间射门。第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住。
第47分钟吕文君回做球，奥斯卡禁区外打出一记弧线美妙的远射，可惜偏门而出。第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来。位置靠中的吴龑飞身扑救，但皮球贴着左门柱飞进大门，1比1，上港扳平比分！胡尔克打入本季联赛第15球。第55分钟武磊前场断球后分到左侧，吕文君起脚就打，但球被吴龑挡出！
第57分钟巴索戈和多奇卡尔都吃到黄牌，估计是对裁判表示不满。上港沿左路快攻，王燊超左路下底传中，武磊高高跃起头球高出！第59分钟上港再次打出快速反击，奥斯卡在中圈附近传出身后球，武磊摆脱后卫干扰，单刀杀入禁区，吴龑出击，武磊射门打出穿档球，2比1，上港领先！武磊打进本季联赛第20球！第61分钟上港险些打进第三球，但奥斯卡中路射门轻得不可思议，被吴龑成功接住来球。
第63分钟河南队换人，杜长杰换下龙成。第67分钟胡尔克禁区中路强行转身射门，球打在防守队员身上弹到另一侧，吕文君抢射又被吴龑扑出！第68分钟被动局势的河南队也找到机会，但多奇卡尔禁区右侧抢射高出。第74分钟多奇卡尔乱战中接杜长杰回做球，直接起左脚凌空怒射，颜骏凌飞身把球打出！第75分钟柯钊用身体拦截武磊的大力射门，结果整个人在地上躺了会。
第79分钟路尧中圈附近对胡尔克连推带铲吃到黄牌。第80分钟上港再次打出成功反击，前场连续传递后，最后由奥斯卡门前抢射得分，3比1！第81分钟吕文君被于海换下。第84分钟下半场局势一直吃紧的主队终于把握住一次机会，冯刚禁区外巧妙传球，冯卓毅禁区中路得球摆脱防守，随后直接起脚大力怒射，皮球飞入大门，3比2！进球后河南队用陈子介换下巴索戈，龙威换下冯卓毅。第87分钟上港再获得禁区前沿任意球机会，胡尔克打出急坠电梯球，但这次被吴龑成功扑出。上港外围再攻，最后胡尔克远射被吴龑稳稳接住。
比赛补时4分钟，第91分钟上港传球入禁区，胡尔克准备开打，顾操将其踢倒，点球！胡尔克助跑时假动作不少，最后一脚打球门左下角而入，4比2！第93分钟上港用林创益换下武磊，林一出场比赛就结束了，最终上海上港在客场4比2战胜河南建业。
