7'胡尔克拿球反击，顾操回防，战术犯规，勾倒了胡尔克                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
7'顾操被主裁判出示了黄牌警告！                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
7'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
7'多奇卡尔前场拿球，强突被贺惯放倒在地！！                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
7'建业前场中路的任意球机会！！                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
8'多奇卡尔任意球，回传后场给路尧控制                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
8'上港前场右路的直塞球                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
9'龙成回防放铲，成功断球！！                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
9'冯卓毅拿球反击，分球给到前场巴索戈                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
9'巴索戈的强突下底，王燊超回防将球破坏                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
9'建业开场进攻很猛，特别是右路！！                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
10'艾哈迈多夫后场拿球，带球到前场                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
10'分球左侧给武磊                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
10'武磊拿球内切没机会，选择回传后场                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
10'建业后场抢断，柯钊左路拿球反击                   7'比赛到第7分钟，河南中卫顾操在中场犯规吃到黄牌
14'吕文君后场拿球，分球蔡慧康                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
14'蔡慧康中路强突，直塞打身后                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
14'武磊插上到禁区接应                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
14'面对出击的吴龑，趟球，被挡                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
14'吴龑没拿住，武磊过来得球打门，打偏！！                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
15'艾哈迈多夫前场中路拿球，分球奥斯卡                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
15'奥斯卡停球一拨，闪开角度，远射，打飞！！                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
16'巴索戈前场中路拿球，转身强突                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
16'蔡慧康上抢，绊倒了巴索戈，犯规！！                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
16'建业获得了前场中路的任意球机会！！                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
17'多奇卡尔任意球斜传到禁区，被解围出来！！                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
17'胡尔克外围拿球，准备转身强突                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
17'路尧原地战术犯规，放倒了胡尔克，犯规！！                   14'第14分钟奥斯卡离门30米外带开冯卓毅防守，直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出
21'角球战术配合，多奇卡尔传中到禁区中路                   21'主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出
21'贺惯的头球解围出底线！！                   21'主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出
21'建业继续左侧角球，没能形成威胁！！                   21'主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出
22'胡尔克拿球强突路尧，被断了                   21'主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出
22'巴索戈前场左路拿球，单挑石柯                   21'主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出
22'虚晃一枪，回传给到多奇卡尔                   21'主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出
22'多奇卡尔拿球内切，禁区外的远射                   21'主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出
22'颜骏凌奋力将球封堵出来，贺惯头球解围出边线                   21'主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出
23'奥斯卡中圈背身拿球，冯卓毅上抢拉人犯规！                   21'主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出
24'奥斯卡中场拿球，斜塞左前方找前插的蔡慧康                   21'主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出
24'蔡慧康拿球强突，趟球力量有点大                   21'主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出
24'顾操补防过来，放铲解围                   21'主队在第21分钟也给出强硬回答，多奇卡尔禁区外左路怒射前点，球被颜骏凌快速蹲地用掌击出
28'艾哈迈多夫后场防守，放倒了巴索戈！！                   28'第28分钟艾哈迈多夫踢倒巴索戈也吃到黄牌，多奇卡尔右路任意球开出，裁判突然吹哨判罚点球
28'艾哈迈多夫被主裁判出示了黄牌警告！！                   28'第28分钟艾哈迈多夫踢倒巴索戈也吃到黄牌，多奇卡尔右路任意球开出，裁判突然吹哨判罚点球
29'建业再次获得前场右路的任意球机会！！                   28'第28分钟艾哈迈多夫踢倒巴索戈也吃到黄牌，多奇卡尔右路任意球开出，裁判突然吹哨判罚点球
29'多奇卡尔任意球斜传禁区                   28'第28分钟艾哈迈多夫踢倒巴索戈也吃到黄牌，多奇卡尔右路任意球开出，裁判突然吹哨判罚点球
29'冯卓毅倒地，魏震头球解围！！                   28'第28分钟艾哈迈多夫踢倒巴索戈也吃到黄牌，多奇卡尔右路任意球开出，裁判突然吹哨判罚点球
29'裁判鸣哨，给了建业点球！！                   28'第28分钟艾哈迈多夫踢倒巴索戈也吃到黄牌，多奇卡尔右路任意球开出，裁判突然吹哨判罚点球
30'裁判示意禁区内有拉人动作，冯卓毅被拉倒！！                   28'第28分钟艾哈迈多夫踢倒巴索戈也吃到黄牌，多奇卡尔右路任意球开出，裁判突然吹哨判罚点球
30'多奇卡尔主罚，一蹴而就！！                   28'第28分钟艾哈迈多夫踢倒巴索戈也吃到黄牌，多奇卡尔右路任意球开出，裁判突然吹哨判罚点球
30'建业主场1-0领先上港！！                   28'第28分钟艾哈迈多夫踢倒巴索戈也吃到黄牌，多奇卡尔右路任意球开出，裁判突然吹哨判罚点球
31'多奇卡尔助跑，右脚抽射球门左下角，颜骏凌判断对了方向，但是球速太快，鞭长莫及啊！                   28'第28分钟艾哈迈多夫踢倒巴索戈也吃到黄牌，多奇卡尔右路任意球开出，裁判突然吹哨判罚点球
33'直塞找胡尔克，胡尔克再给奥斯卡                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
33'奥斯卡分球右侧找上来的石柯                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
33'石柯上来慢了点，球先出边线！！！                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
34'王燊超左路拿球，强突被王飞拦截                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
34'双方倒地，王燊超再抢，主裁判吹罚犯规                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
34'武磊再次找裁判抗议，情绪很激动，被出示了黄牌，冷静一下！！                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
35'胡尔克左路拿球，单挑顾操                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
35'一个加速强突，顾操侧后方放铲，将球铲出了边线                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
35'王燊超左路拿球，强突传中到门前                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
35'吕文君抢点慢了，没碰到                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
35'球滑门而过，到了后点                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
36'柯钊抢在奥斯卡之前将球控制                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
36'柯钊左路强突，分球中间找多奇卡尔                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
36'贺惯补防卡位，成功断球                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
36'多奇卡尔再抢，推人犯规！！                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
36'王飞右路拿球强突                   33'第33分钟武磊对主裁石祯禄判罚不满，也吃到到黄牌
37'吕文君回防，身后拉人犯规！！                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
37'巴索戈右路拿球，强突到角旗附近                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
37'王燊超逼抢，上抢卡位                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
37'巴索戈身后再抢，球出底线                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
38'边裁给了建业角球，王燊超很不满，但无能为力                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
38'多奇卡尔的角球开出到门前，冯卓毅的头球，顶偏！！                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
39'王燊超左路拿球，过了中线                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
39'分球武磊，武磊中路强突                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
39'顾操补防放铲，绊倒武磊，犯规！！                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
39'上港获得大禁区弧顶的任意球机会！！！                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
40'胡尔克任意球直接打门，越过人墙                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
40'直奔球门右下方，被吴龑稳稳拿到！！                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
40'目前的射门：建业5次射门，3次射正；上港3次射门，1次射正！                   37'第37分钟多奇卡尔开出右路角球，冯卓毅侧身钩射偏出
42'胡尔克中场拿球，强突后送出直塞                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
43'吕文君前插接应，柯钊回防将球破坏！！                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
43'武磊前场左路和王燊超的配合，被破坏                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
43'冯卓毅后场过顶球，魏震将球解围出边线！！！                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
44'奥斯卡中场拿球，分球右路找吕文君                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
44'柯钊上抢，踢翻了吕文君，犯规！！                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
44'柯钊被主裁判出示了黄牌警告！！                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
44'胡尔克任意球斜传禁区，被解围！！                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
45'奥斯卡右侧拿球，再突下底，传中被挡出底线                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
45'上港获得右侧角球                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
45'胡尔克主罚，开出到门前，吴龑出击打出                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
45'胡尔克外围再拿，远射，被顾操挡出                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
45'上半场比赛补时1分钟！！                   42'第42分钟柯钊左路防守踢倒吕文君吃到黄牌
45'奥斯卡右侧拿球，再突下底，传中被挡出底线                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
45'上港获得右侧角球                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
45'胡尔克主罚，开出到门前，吴龑出击打出                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
45'胡尔克外围再拿，远射，被顾操挡出                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
45'上半场比赛补时1分钟！！                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
46'吕文君前场左路拿球，横传胡尔克                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
46'胡尔克停球调整两下，禁区弧顶拔脚怒射                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
46'太正了，被吴龑揽入怀中！！                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
46'冯卓毅中场拿球，被蔡慧康放倒在地                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
46'白衣白裤的上港，从画面的左侧向右进攻！！                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
46'多奇卡尔前场拿球，中路强突                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
47'远射，打在防守球员身上，出底线！！                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
47'建业获得右侧角球机会！！                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
47'巴索戈角球开出到前点，被解围！                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
47'多奇卡尔前场抢断，再传门前                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
48'贺惯抢先解围，不然身后冯卓毅已经到位了！！                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
48'胡尔克前场左路拿球，内切横传吕文君                   45'第45分钟胡尔克再次远射，又被吴龑扑住
51'顾操补防，放铲将球解围出底线！！                   51'第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来
51'上港获得左侧角球机会，没威胁啊！！                   51'第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来
52'上港前场进攻，赢得中路的任意球机会！                   51'第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来
52'胡尔克和奥斯卡站在球前！！                   51'第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来
52'球进了，1-1！！！                   51'第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来
52'胡尔克的任意球直接破门！！                   51'第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来
53'胡尔克原地直接右脚任意球轰门，越过人墙，直接窜入球门左上角！！                   51'第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来
53'这球的球速太快了，吴龑毫无反应啊！                   51'第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来
54'多奇卡尔前场拿球，摆脱蔡慧康的逼抢                   51'第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来
54'禁区弧顶起脚远射，打在了队友冯卓毅的身上                   51'第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来
54'边裁举旗，冯卓毅的越位在先！！                   51'第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来
54'艾哈迈多夫中场的过顶球到禁区                   51'第51分钟上港获得禁区外左路任意球机会，胡尔克助跑两步，直接起左脚开打，皮球跃过人墙，直冲球门左侧近端而来
55'陈灏的卡位，胡尔克刹车不及，撞翻了陈灏                   55'第55分钟武磊前场断球后分到左侧，吕文君起脚就打，但球被吴龑挡出
55'陈灏也是和出击的吴龑撞在一起！！                   55'第55分钟武磊前场断球后分到左侧，吕文君起脚就打，但球被吴龑挡出
56'胡尔克的身体太强壮，陈灏貌似撞在了坦克上                   55'第55分钟武磊前场断球后分到左侧，吕文君起脚就打，但球被吴龑挡出
57'上港前场进攻，奥斯卡的机会，可惜犹豫了，射门没什么力量                   55'第55分钟武磊前场断球后分到左侧，吕文君起脚就打，但球被吴龑挡出
57'巴索戈前场拿球，强突被贺惯放倒在地！！                   55'第55分钟武磊前场断球后分到左侧，吕文君起脚就打，但球被吴龑挡出
57'建业获得前场左路的任意球机会！！                   55'第55分钟武磊前场断球后分到左侧，吕文君起脚就打，但球被吴龑挡出
57'巴索戈任意球斜传禁区，被解围！！                   55'第55分钟武磊前场断球后分到左侧，吕文君起脚就打，但球被吴龑挡出
58'多奇卡尔左路拿球，再传禁区，被贺惯头球解围                   55'第55分钟武磊前场断球后分到左侧，吕文君起脚就打，但球被吴龑挡出
58'胡尔克外围拿球，被放倒！！                   55'第55分钟武磊前场断球后分到左侧，吕文君起脚就打，但球被吴龑挡出
58'胡尔克快发任意球，多奇卡尔干扰                   55'第55分钟武磊前场断球后分到左侧，吕文君起脚就打，但球被吴龑挡出
59'主裁判给多奇卡尔出示了黄牌警告！！                   59'第59分钟上港再次打出快速反击，奥斯卡在中圈附近传出身后球，武磊摆脱后卫干扰，单刀杀入禁区，吴龑出击，武磊射门打出穿档球，2比1，上港领先
59'王燊超前场左路拿球，强突下底                   59'第59分钟上港再次打出快速反击，奥斯卡在中圈附近传出身后球，武磊摆脱后卫干扰，单刀杀入禁区，吴龑出击，武磊射门打出穿档球，2比1，上港领先
59'传中到后点，武磊的头球，顶偏！！                   59'第59分钟上港再次打出快速反击，奥斯卡在中圈附近传出身后球，武磊摆脱后卫干扰，单刀杀入禁区，吴龑出击，武磊射门打出穿档球，2比1，上港领先
59'巴索戈前场拿球，被魏震放倒在地！！                   59'第59分钟上港再次打出快速反击，奥斯卡在中圈附近传出身后球，武磊摆脱后卫干扰，单刀杀入禁区，吴龑出击，武磊射门打出穿档球，2比1，上港领先
60'上港中场抢断，奥斯卡的过顶球                   59'第59分钟上港再次打出快速反击，奥斯卡在中圈附近传出身后球，武磊摆脱后卫干扰，单刀杀入禁区，吴龑出击，武磊射门打出穿档球，2比1，上港领先
60'2-1！！！武磊！！                   59'第59分钟上港再次打出快速反击，奥斯卡在中圈附近传出身后球，武磊摆脱后卫干扰，单刀杀入禁区，吴龑出击，武磊射门打出穿档球，2比1，上港领先
61'奥斯卡中场过顶打身后，武磊前插接应，单刀赴会，面对吴龑，小禁区右上角的推射，穿了吴龑的小门进网！！                   59'第59分钟上港再次打出快速反击，奥斯卡在中圈附近传出身后球，武磊摆脱后卫干扰，单刀杀入禁区，吴龑出击，武磊射门打出穿档球，2比1，上港领先
61'奥斯卡中圈拿球，分球右侧给到张一                   59'第59分钟上港再次打出快速反击，奥斯卡在中圈附近传出身后球，武磊摆脱后卫干扰，单刀杀入禁区，吴龑出击，武磊射门打出穿档球，2比1，上港领先
61'张一是下半场一开始被换上，换下了蔡慧康！                   59'第59分钟上港再次打出快速反击，奥斯卡在中圈附近传出身后球，武磊摆脱后卫干扰，单刀杀入禁区，吴龑出击，武磊射门打出穿档球，2比1，上港领先
62'张一右路强突，横传武磊                   59'第59分钟上港再次打出快速反击，奥斯卡在中圈附近传出身后球，武磊摆脱后卫干扰，单刀杀入禁区，吴龑出击，武磊射门打出穿档球，2比1，上港领先
62'武磊再给中间的奥斯卡，起脚打门，被后卫挡出！！                   59'第59分钟上港再次打出快速反击，奥斯卡在中圈附近传出身后球，武磊摆脱后卫干扰，单刀杀入禁区，吴龑出击，武磊射门打出穿档球，2比1，上港领先
61'奥斯卡中场过顶打身后，武磊前插接应，单刀赴会，面对吴龑，小禁区右上角的推射，穿了吴龑的小门进网！！                   61'第61分钟上港险些打进第三球，但奥斯卡中路射门轻得不可思议，被吴龑成功接住来球
61'奥斯卡中圈拿球，分球右侧给到张一                   61'第61分钟上港险些打进第三球，但奥斯卡中路射门轻得不可思议，被吴龑成功接住来球
61'张一是下半场一开始被换上，换下了蔡慧康！                   61'第61分钟上港险些打进第三球，但奥斯卡中路射门轻得不可思议，被吴龑成功接住来球
62'张一右路强突，横传武磊                   61'第61分钟上港险些打进第三球，但奥斯卡中路射门轻得不可思议，被吴龑成功接住来球
62'武磊再给中间的奥斯卡，起脚打门，被后卫挡出！！                   61'第61分钟上港险些打进第三球，但奥斯卡中路射门轻得不可思议，被吴龑成功接住来球
63'建业换人：29号杜长杰上，换下了2号龙成！！！                   61'第61分钟上港险些打进第三球，但奥斯卡中路射门轻得不可思议，被吴龑成功接住来球
63'杜长杰右路拿球，强突内切                   61'第61分钟上港险些打进第三球，但奥斯卡中路射门轻得不可思议，被吴龑成功接住来球
64'遭遇夹击，球被魏震破坏出底线！！                   61'第61分钟上港险些打进第三球，但奥斯卡中路射门轻得不可思议，被吴龑成功接住来球
64'建业获得了右侧角球机会！！                   61'第61分钟上港险些打进第三球，但奥斯卡中路射门轻得不可思议，被吴龑成功接住来球
64'多奇卡尔角球开出到门前！！                   61'第61分钟上港险些打进第三球，但奥斯卡中路射门轻得不可思议，被吴龑成功接住来球
67'胡尔克右路拿球内切，路尧放铲，将球破坏出边线！！                   67'第67分钟胡尔克禁区中路强行转身射门，球打在防守队员身上弹到另一侧，吕文君抢射又被吴龑扑出
67'冯卓毅前场左路内切横传                   67'第67分钟胡尔克禁区中路强行转身射门，球打在防守队员身上弹到另一侧，吕文君抢射又被吴龑扑出
67'球被挡了出来，冯刚外围再拿                   67'第67分钟胡尔克禁区中路强行转身射门，球打在防守队员身上弹到另一侧，吕文君抢射又被吴龑扑出
68'回传给到多奇卡尔，再给过顶球，直接出底线！！                   67'第67分钟胡尔克禁区中路强行转身射门，球打在防守队员身上弹到另一侧，吕文君抢射又被吴龑扑出
68'武磊前场右路拿球，内切到禁区                   67'第67分钟胡尔克禁区中路强行转身射门，球打在防守队员身上弹到另一侧，吕文君抢射又被吴龑扑出
69'起脚打门，被挡出！！                   67'第67分钟胡尔克禁区中路强行转身射门，球打在防守队员身上弹到另一侧，吕文君抢射又被吴龑扑出
69'吕文君禁区左侧再补，太正，被吴龑拿到！！                   67'第67分钟胡尔克禁区中路强行转身射门，球打在防守队员身上弹到另一侧，吕文君抢射又被吴龑扑出
70'冯卓毅前场中路拿球，分球右侧多奇卡尔                   67'第67分钟胡尔克禁区中路强行转身射门，球打在防守队员身上弹到另一侧，吕文君抢射又被吴龑扑出
70'多奇卡尔内切，摆脱王燊超，起脚打门，打在边网上！！                   67'第67分钟胡尔克禁区中路强行转身射门，球打在防守队员身上弹到另一侧，吕文君抢射又被吴龑扑出
74'胡尔克倒地，摸摸自己的后脑勺！！                   74'第74分钟多奇卡尔乱战中接杜长杰回做球，直接起左脚凌空怒射，颜骏凌飞身把球打出
74'巴索戈前场中路拿球，分球左侧给柯钊                   74'第74分钟多奇卡尔乱战中接杜长杰回做球，直接起左脚凌空怒射，颜骏凌飞身把球打出
74'柯钊不停球，横传多奇卡尔                   74'第74分钟多奇卡尔乱战中接杜长杰回做球，直接起左脚凌空怒射，颜骏凌飞身把球打出
75'多奇卡尔迎球打门，打在冯刚身上弹回！！                   74'第74分钟多奇卡尔乱战中接杜长杰回做球，直接起左脚凌空怒射，颜骏凌飞身把球打出
75'多奇卡尔凌空再射，颜骏凌侧扑封堵出来！！                   74'第74分钟多奇卡尔乱战中接杜长杰回做球，直接起左脚凌空怒射，颜骏凌飞身把球打出
76'上港前场进攻，武磊的打门，被挡出！                   74'第74分钟多奇卡尔乱战中接杜长杰回做球，直接起左脚凌空怒射，颜骏凌飞身把球打出
76'柯钊这边受伤倒地，上港球员将球踢出边线！！                   74'第74分钟多奇卡尔乱战中接杜长杰回做球，直接起左脚凌空怒射，颜骏凌飞身把球打出
77'柯钊简单处理后，起身继续比赛！！                   74'第74分钟多奇卡尔乱战中接杜长杰回做球，直接起左脚凌空怒射，颜骏凌飞身把球打出
79'冯刚右路拿球，内切打门，被挡出！！                   79'第79分钟路尧中圈附近对胡尔克连推带铲吃到黄牌
79'武磊前场拿球，分球胡尔克                   79'第79分钟路尧中圈附近对胡尔克连推带铲吃到黄牌
79'胡尔克强突，路尧放铲犯规！！                   79'第79分钟路尧中圈附近对胡尔克连推带铲吃到黄牌
80'路尧被主裁判出示了黄牌警告！！！                   79'第79分钟路尧中圈附近对胡尔克连推带铲吃到黄牌
80'上港再进一球！！3-1！！！                   79'第79分钟路尧中圈附近对胡尔克连推带铲吃到黄牌
80'奥斯卡的进球！！                   79'第79分钟路尧中圈附近对胡尔克连推带铲吃到黄牌
81'武磊前场右路拿球，横传胡尔克，再给左侧的奥斯卡，奥斯卡带球进禁区，起脚抽射，打进！！                   79'第79分钟路尧中圈附近对胡尔克连推带铲吃到黄牌
82'上港换人：21号于海上，换下了11号吕文君！！                   79'第79分钟路尧中圈附近对胡尔克连推带铲吃到黄牌
82'于海左路强突，将球趟出了边线！！                   79'第79分钟路尧中圈附近对胡尔克连推带铲吃到黄牌
81'武磊前场右路拿球，横传胡尔克，再给左侧的奥斯卡，奥斯卡带球进禁区，起脚抽射，打进！！                   81'第81分钟吕文君被于海换下
82'上港换人：21号于海上，换下了11号吕文君！！                   81'第81分钟吕文君被于海换下
82'于海左路强突，将球趟出了边线！！                   81'第81分钟吕文君被于海换下
87'冯刚前场中路拿球，强突直塞送禁区，冯卓毅插上拿球，劲射破门！                   87'第87分钟上港再获得禁区前沿任意球机会，胡尔克打出急坠电梯球，但这次被吴龑成功扑出
88'冯卓毅和巴索戈被换下，换上龙威和陈子介！！                   87'第87分钟上港再获得禁区前沿任意球机会，胡尔克打出急坠电梯球，但这次被吴龑成功扑出
88'上港前场进攻，赢得中路的任意球机会！！                   87'第87分钟上港再获得禁区前沿任意球机会，胡尔克打出急坠电梯球，但这次被吴龑成功扑出
89'胡尔克任意球直接轰门，穿过人墙！！                   87'第87分钟上港再获得禁区前沿任意球机会，胡尔克打出急坠电梯球，但这次被吴龑成功扑出
89'直奔球门，被吴龑倒地没收！！！                   87'第87分钟上港再获得禁区前沿任意球机会，胡尔克打出急坠电梯球，但这次被吴龑成功扑出
89'于海左路拿球，强突横传                   87'第87分钟上港再获得禁区前沿任意球机会，胡尔克打出急坠电梯球，但这次被吴龑成功扑出
89'胡尔克禁区外的远射，吴龑将球封堵！！                   87'第87分钟上港再获得禁区前沿任意球机会，胡尔克打出急坠电梯球，但这次被吴龑成功扑出
90'冯刚前场中路拿球，强突被放倒在地！！                   87'第87分钟上港再获得禁区前沿任意球机会，胡尔克打出急坠电梯球，但这次被吴龑成功扑出
49'吕文君脚后跟回敲，奥斯卡跟进，迎球怒射，打偏！！                   49'比赛补时4分钟，第91分钟上港传球入禁区，胡尔克准备开打，顾操将其踢倒，点球
50'冯卓毅前场中路拿球，强突遭遇夹击                   49'比赛补时4分钟，第91分钟上港传球入禁区，胡尔克准备开打，顾操将其踢倒，点球
50'一脚直塞打身后，球到禁区                   49'比赛补时4分钟，第91分钟上港传球入禁区，胡尔克准备开打，顾操将其踢倒，点球
50'颜骏凌出击，抢在巴索戈之前，将球控制！！                   49'比赛补时4分钟，第91分钟上港传球入禁区，胡尔克准备开打，顾操将其踢倒，点球
50'吕文君前场左路拿球，强突下底                   49'比赛补时4分钟，第91分钟上港传球入禁区，胡尔克准备开打，顾操将其踢倒，点球
51'顾操补防，放铲将球解围出底线！！                   49'比赛补时4分钟，第91分钟上港传球入禁区，胡尔克准备开打，顾操将其踢倒，点球
51'上港获得左侧角球机会，没威胁啊！！                   49'比赛补时4分钟，第91分钟上港传球入禁区，胡尔克准备开打，顾操将其踢倒，点球
52'上港前场进攻，赢得中路的任意球机会！                   49'比赛补时4分钟，第91分钟上港传球入禁区，胡尔克准备开打，顾操将其踢倒，点球
52'胡尔克和奥斯卡站在球前！！                   49'比赛补时4分钟，第91分钟上港传球入禁区，胡尔克准备开打，顾操将其踢倒，点球
52'球进了，1-1！！！                   49'比赛补时4分钟，第91分钟上港传球入禁区，胡尔克准备开打，顾操将其踢倒，点球
52'胡尔克的任意球直接破门！！                   49'比赛补时4分钟，第91分钟上港传球入禁区，胡尔克准备开打，顾操将其踢倒，点球
93'胡尔克主罚，一蹴而就！！                   93'第93分钟上港用林创益换下武磊，林一出场比赛就结束了，最终上海上港在客场4比2战胜河南建业
93'建业中场的过顶球到禁区！                   93'第93分钟上港用林创益换下武磊，林一出场比赛就结束了，最终上海上港在客场4比2战胜河南建业
94'颜骏凌出击，将球拿到！！！                   93'第93分钟上港用林创益换下武磊，林一出场比赛就结束了，最终上海上港在客场4比2战胜河南建业
94'上港战术犯规：15号林创益上，换下了7号武磊！！！                   93'第93分钟上港用林创益换下武磊，林一出场比赛就结束了，最终上海上港在客场4比2战胜河南建业
95'建业前场右路界外球进来，裁判鸣哨！！                   93'第93分钟上港用林创益换下武磊，林一出场比赛就结束了，最终上海上港在客场4比2战胜河南建业
