1'上半场比赛开始！！
1'主队皇家社会开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'皇家社会中场的直塞球打身后
2'纳瓦斯出击，将球控制！！
2'卡瓦哈尔右路拿球，强突到前场
2'面对逼抢，人球分过，可惜球先出了边线！！
2'皇马中场的抢断，转移球到右路给卡瓦哈尔
3'卡瓦哈尔强突下底，横传球到前点
3'回防的皇家社会球员，抢在阿森西奥之前，将球破坏出底线！
3'皇马获得右侧角球机会！！
3'战术角球开出，莫德里奇拿球内切
3'右边路的传中，打在防守球员身上弹向禁区
4'卡塞米罗禁区内的抢点，身后推倒了伊利亚拉门迪，进攻犯规
5'马约拉尔左路拿球，内切遭遇夹击，回传后场
5'拉莫斯拿球，再给左侧的特奥
5'特奥没机会，再回传拉莫斯
5'拉莫斯给到回来接应的莫德里奇
6'莫德里奇带球过中线，斜传转移右路找前插的卡瓦哈尔
6'卡瓦哈尔横传中间给伊斯科
6'伊斯科的直塞打身后
6'贝尔前插接应，慢了点，球先出了底线！！
7'皇家社会前场右路的进攻
7'祖鲁图萨拿球内切，横传被特奥挡出边线
7'卡纳莱斯右路拿球，强突遭遇夹击
8'球被特奥抢断，卡纳莱斯反抢，放倒了特奥，犯规！
8'卡塞米罗前场中路拿球，强突想往禁区杀
8'可惜到了弧顶，被皇家社会两名防守球员的夹抢，断掉了
9'皇家社会的反击，普列托拿球直塞
9'瓦拉内上抢，抢在亚努扎伊之前，将球解围
9'皇马的反击，卡瓦哈尔右路拿球
9'卡瓦哈尔内切到禁区，倒三角回传中路
9'回防的洛伦特抢先将球解围出边线！
10'莫德里奇中场拿球，分球马约拉尔
11'马约拉尔再给右路卡瓦哈尔，卡瓦哈尔回传瓦拉内
11'皇马的后场传倒，拉莫斯过顶长传
12'马约拉尔前插接应，停球没停好，先出边线！
12'这十几分钟来看，双方踢的都比较平稳，不着急
13'卡瓦哈尔后场的转移球差点失误！！
13'瓦拉内抢在威利安之前，头球再顶回给卡瓦哈尔
13'卡瓦哈尔横传拉莫斯，控制一下
14'特奥前场左路拿球，强行内切
14'面对三人防守，变向突禁区
14'回防的皇家社会球员两人夹抢
14'特奥和伊利亚拉门迪身体接触后倒在禁区
14'裁判没理会，球被皇家社会球员解围
15'罗德里格斯左路拿球，强突到前场
15'横传给到亚努扎伊
16'亚努扎伊内切遭遇夹击，转身再分边路，被断了
16'莫德里奇中场拿球，斜传球到左边路前插的特奥
17'特奥拿球强突奥索拉，转身摆脱，内切禁区
17'横传球到点球点附近，跟进的阿森西奥一脚推射
17'被回防的皇家社会球员用身体挡出
17'皇家社会的反击，赢得了右侧角球机会！！
18'角球开出到禁区，拉莫斯头球解围！！
18'卡纳莱斯禁区弧顶拿球，再突
18'遭遇围抢，摔倒在地
18'坐在地上的卡纳莱斯，分球禁区左侧给威利安
18'威利安大禁区左上角起脚打门，被纳瓦斯稳稳拿到
19'皇马进球了，1-0！！！
19'马约拉尔的西甲第一球！！
21'特奥大禁区左上角拿球，挑传到禁区，拉莫斯靠住防守球员停球到身前，准备倒勾，马约拉尔插上，迎球劲射，打进！！
21'这球拉莫斯的停球是关键啊！！
22'伊斯科前场拿球，洛伦特的放铲犯规！！
23'亚努扎伊左路拿球强突，回防的卡塞米罗拉人犯规
23'皇家社会前场进攻，祖鲁图萨饿直塞打身后
24'卡纳莱斯前插接应，慢了点，球被纳瓦斯出击到大禁区线上控制
24'阿森西奥中圈拿球，直塞给到伊斯科
25'伊斯科拿球强突，分球左侧给特奥
25'特奥的传中球，打在防守球员身上弹到禁区
25'第一点被防守球员解围出来
25'贝尔外围拿球，再突，赢得左侧角球机会！
26'角球开出到禁区中间，瓦拉内的头球
26'第二点被皇家社会球员解围出来！！
28'皇家社会前场进攻，普列托拿球
28'分球给到祖鲁图萨，没机会，选择回传后场
28'皇家社会进球了，1-1！！！
29'20号罗德里格斯的进球！！
29'这是皇家社会两名边后卫完成的进球啊！！
30'奥索拉右路拿球，强突后的边路传中到后点，罗德里格斯插上凌空抽射，打进远角！！
30'场边发生了点意外，貌似有球迷跌落了下来
30'担架和救护人员及时到位，场边处理中
32'比赛暂时中断了！！
32'貌似不是球迷啊，是现场的一名工作人员
33'救护人员将人带离球场，比赛恢复进行
34'伊斯科前场左路拿球，内切禁区
34'斜传球往禁区送，第一点被防守球员解围出来
35'皇家社会前场的进攻，罗德里格斯的打门，差一点啊！！
36'皇马后场抢断，反击了！！
36'马约拉尔反击，一路狂奔到禁区
37'变向再突，下底横传门前
37'球进了，2-1！！
40'来自罗德里格斯的乌龙大礼！！
40'洛伦特之前和马约拉尔争抢，示意对方有犯规，抗议被裁判赏了黄牌！
41'马约拉尔中场和略伦特争抢，胸部停球，转身摆脱，强突到禁区右侧，横传门前，回防的罗德里格斯前点滑铲解围，将球铲进了自家大门！
43'皇马前场再攻，阿森西奥的远射，打偏！！
44'再这之前，阿森西奥的一个犯规，还领到了一张黄牌！
44'卡瓦哈尔右路拿球，强突下底
44'横传禁区，被防守球员挡出！！
45'莫德里奇前场中路拿球，一扣摆脱上抢的伊利亚拉门迪
45'禁区弧顶拔脚怒射，打飞！！
45'皇家社会前场再攻，奥塑料右路拿球
45'面对特奥的防守，人球分过
46'加速再突，可惜球趟大了，出了底线！！
46'上半场比赛补时3分钟！！
46'亚努扎伊前场中路拿球，强突到禁区弧顶
47'遭遇三人围抢，摔倒在地！！
47'裁判没能理会，拉莫斯将球控制
47'亚努扎伊反抢，被吹了犯规！！
47'亚努扎伊找裁判抗议，被赏了一张黄牌！！
48'同时裁判到了皇家社会的替补席，警告了皇家社会的主教练
48'莫德里奇前场中路拿球，分球左侧找贝尔
48'贝尔接应越位在先！！
46'下半场比赛开始！！
46'皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
47'特奥左路拿球，直塞找到前插的阿森西奥
47'阿森西奥强突横传到禁区，鲁利倒地将球没收
48'奥索拉右路拿球，强突被补防的拉莫斯破坏
49'皇家社会前场左路的进攻！！
49'卡纳莱斯的斜传到后点！！
49'特奥和普列托争抢，普列托摔倒在禁区
49'球没能顶到，弹地后出了底线！！
50'普列托示意特奥有拉人动作，找裁判抗议，无结果
50'普列托反过来和特奥顶牛，拉莫斯上前将两人劝开！！！
50'亚努扎伊左路拿球，强突往禁区走
51'到了禁区，和回防的卡瓦哈尔相撞
51'卡瓦哈尔倒地，球出底线！！
51'裁判给了皇家社会左侧角球！！
51'卡瓦哈尔和拉莫斯很不满，找裁判抗议，没理会
51'皇家社会左侧角球开出，祖鲁图萨的头球，太正了，被纳瓦斯拿到
52'阿森西奥前场左路拿球，内切到中路
52'再送斜塞给禁区左侧的马约拉尔
52'马约拉尔拿球内切，起脚打门，被鲁利封堵
52'马约拉尔跟进再补，打在了边网上！！
52'莫德里奇回防到后场，放倒了普列托，犯规
53'皇家社会获得前场中路，靠近左侧的任意球机会！
53'任意球搓传到禁区右上角
53'埃卢斯东多头球摆渡
54'卡纳莱斯胸部停球，回传给到祖鲁图萨
54'祖鲁图萨大禁区线上凌空抽射，被纳瓦斯倒地拿到
54'皇马前场的进攻，应对的左侧角球机会！
56'奥索拉右路拿球，面对特奥，强突下底
56'特奥回防和奥索拉相撞，后者摔倒在地
56'裁判没理会，球出底线，皇马的门球
57'皇家社会换人：11号贝拉上，换下了16号卡纳莱斯！！
58'奥索拉后场拿球，伊斯科上抢，推人犯规！！
58'皇马后场抢断，阿森西奥拿球反击
58'阿森西奥带球过中线，分球左侧伊斯科
58'伊斯科直塞再给前插的阿森西奥
58'阿森西奥拿球没机会，控制一下
59'再回传中路给到上来的莫德里奇
59'莫德里奇再分左侧阿森西奥
59'阿森西奥拿球强突，面对贝拉和奥索拉的夹抢
59'阿森西奥失误了，贝拉抢断
59'奥索拉拿球反击，到了前场
60'变向内切，回防的伊斯科上抢踩到了奥索拉的脚上，犯规
60'皇马后场的抢断，反击啦！！
61'贝尔进球了，皇马3-1！！！
62'皇马后场抢断，过顶长传到前场，贝尔利用速度前插接应，摆脱罗德里格斯内切禁区，面对出击的鲁利，外脚背的搓射，挑过鲁利，打进空门！！
62'普列托前场中路拿球，外脚背直塞找亚努扎伊
62'瓦拉内回防卡位，亚努扎伊摔倒在地
62'裁判没理会，球被皇马球员控制
64'贝拉前场拿球，强突被卡塞米罗上抢撞翻在地
64'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
64'皇家社会获得了前场中路的任意球机会！！
64'任意球搓传到禁区，第一点被解围出来！！
65'贝拉右路拿球，再传禁区，瓦拉内头球解围
66'全场比赛66分钟，比分3-1，皇马领先！！
67'奥索拉右路拿球，分球给到普列托
67'普列托再和奥索拉配合，挑传分球
67'奥索拉前插接应，被补防过来的拉莫斯，撞翻在地
67'皇家社会获得前场右路的任意球机会
68'亚努扎伊任意球斜传到后点，威廉-赫塞争抢头球
68'撞翻了身前防守的卡塞米罗，进攻犯规！！
69'皇家社会换人：7号胡安米上，换下了10号普列托
70'奥索拉右路拿球，强突特奥
70'下底传中，被特奥挡出了底线！！
71'皇家社会的右侧角球机会！！
71'角球开出到禁区，洛伦特的头球，顶高！
73'卡塞米罗中场的争抢，有些受伤，出场治疗！！
73'阿森西奥前场中路拿球，横传给到伊斯科
74'伊斯科停球调整一下，起脚打门，打飞！！
74'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下21号马约拉尔！！
75'特奥前场左路拿球，强突下底
75'传中球到门前，贝尔的头球，被门将封堵！
75'皇马前场再攻，阿森西奥中路拿球
76'斜塞禁区找巴斯克斯，巴斯克斯插上打门，被鲁利封堵出底线！
76'皇马获得左侧角球机会！！！
76'皇家社会换人：9号阿吉雷谢上
78'奥索拉右路拿球，强突遭遇夹击
78'变向人球分过，可惜球出了边线
80'皇家社会前场的进攻！！
80'奥索拉右路的传中到后点！
80'阿吉雷谢力压卡瓦哈尔的头球
80'可惜顶高了！！
81'卡瓦哈尔被阿吉雷谢撞翻在地，有些受伤
81'队医进场，简单处理后，卡瓦哈尔起身继续比赛！
82'皇家社会前场再攻，左路的传中球
82'威廉-赫塞中路插上，抢在拉莫斯身前
82'凌空的垫射，太正，被纳瓦斯没收
83'皇马前场进攻，阿森西奥进球，可惜被吹越位在先，无效！！
83'贝拉前场右路拿球，内切到中路
84'和回防的莫德里奇相撞，摔倒在地
84'裁判没理会，球被皇马球员控制
85'慢镜头回防显示，之前阿森西奥的进球，卡塞米罗传球瞬间贝尔越位，阿森西奥并不越位
85'伊斯科前场中路拿球，直塞找禁区内的巴斯克斯
85'可惜力量稍大，球被鲁利抢先拿到！
86'皇马再次换人：24号塞巴略斯上，换下了20号阿森西奥！
86'这样双方的换人名额全部用完了！！
89'不好意思，刚刚电脑故障！！
89'目前比赛已经进入伤停补时！！
91'特奥左路的回防，和奥索拉相撞倒地
91'特奥有些受伤，被纳乔换下！！
92'卡瓦哈尔右路强突，罗德里格斯回防
92'卡瓦哈尔趟球过大，两人滑铲争抢
92'互相一让，两人撞在了一起！！
93'皇家社会前场的进攻，贝拉的远射，打飞！！
