皇马近20次联赛对阵皇家社会仅负1场，其余19战取得16胜3平。双方联赛历史交锋140场，皇马79胜37平24负占据上风，其中客场28胜21平21负。皇马轮换4人，特奥替换停赛的马塞洛出场，C罗仍然处于停赛中，克罗斯、本泽马和科瓦契奇均因伤缺阵，阿森西奥、马约拉尔和瓦拉内进入首发。
卡瓦哈尔传球，阿森西奥小禁区右侧的射门被封堵。特奥突入禁区左侧在伊利亚拉门迪防守下摔倒，裁判未予理会。特奥再次切入禁区左侧回传，但阿森西奥12码处的射门被封堵。<strong>皇马第19分钟取得领先，卡塞米罗大禁区左上角传中，拉莫斯背对球门倚住防守连续停球，跟进的马约拉尔10码处半凌空弹射入网。</strong>
阿森西奥开出角球，贝尔头球攻门偏出。<strong>皇家社会第29分钟扳平，奥德里奥索拉右路传中，凯文-罗德里格斯远点12码处第一时间凌空抽射，皮球被纳瓦斯扑挡后入网，1-1。</strong>皇家社会球门背后临时看台有球迷受伤接受治疗，比赛暂停数分钟。
阿森西奥左路传中，卡塞米罗远点头球攻门被鲁利救出。皇家社会险些反超，奥德里奥索拉传中，凯文-罗德里格斯远点8码处凌空抽射憾中横梁。<strong>皇马第36分钟再次超出，马约拉尔中前场人球分过突破，又晃过防守后在禁区右侧传中，凯文-罗德里格斯前点铲堵不慎自摆乌龙，2-1。</strong>
特奥传中，拉莫斯禁区混战中射门偏出。皇马继续施压，卡塞米罗传球，阿森西奥突破至左路25码处斜射偏出。拉莫斯传球，摩德里奇的远射也同样偏出。
下半场比赛更趋激烈。卡纳莱斯开出角球，略伦特头球攻门正入纳瓦斯下怀。阿森西奥传球，马约拉尔禁区左侧12码处劲射被扑出后小禁区左侧再射打在边网。略伦特远射被纳瓦斯没收。伊斯科传球，阿森西奥禁区左侧的射门也被鲁利救下。卡纳莱斯远射打高后被贝拉换下。
<strong>皇马第61分钟拉开差距，伊斯科直传，贝尔狂飙80码从凯文-罗德里格斯身后超出，威尔士人突入禁区右肋10码处单刀挑射入网，3-1。</strong>他近5次对阵皇家社会均有进球。凯文-罗德里格斯角球混战中外围抽射偏出。马约拉尔传球，伊斯科禁区前射门稍稍高出。卢卡斯换下马约拉尔。
第76分钟，伊斯科送出妙传，卢卡斯禁区左侧单刀机会趟球稍大，最后在小禁区边缘外的捅射被鲁利扑出。替补出场的阿吉雷切10码处头球高出。胡安米左路下底传中，威廉-赫塞前点10码处扫射被纳瓦斯没收。第82分钟，卡塞米罗直传，阿森西奥禁区左侧斜射破门，但越位位置阻挡对方后卫得利，进球无效。