19'皇马进球了，1-0！！！                   19'皇马第19分钟取得领先，卡塞米罗大禁区左上角传中，拉莫斯背对球门倚住防守连续停球，跟进的马约拉尔10码处半凌空弹射入网
19'马约拉尔的西甲第一球！！                   19'皇马第19分钟取得领先，卡塞米罗大禁区左上角传中，拉莫斯背对球门倚住防守连续停球，跟进的马约拉尔10码处半凌空弹射入网
21'特奥大禁区左上角拿球，挑传到禁区，拉莫斯靠住防守球员停球到身前，准备倒勾，马约拉尔插上，迎球劲射，打进！！                   19'皇马第19分钟取得领先，卡塞米罗大禁区左上角传中，拉莫斯背对球门倚住防守连续停球，跟进的马约拉尔10码处半凌空弹射入网
21'这球拉莫斯的停球是关键啊！！                   19'皇马第19分钟取得领先，卡塞米罗大禁区左上角传中，拉莫斯背对球门倚住防守连续停球，跟进的马约拉尔10码处半凌空弹射入网
22'伊斯科前场拿球，洛伦特的放铲犯规！！                   19'皇马第19分钟取得领先，卡塞米罗大禁区左上角传中，拉莫斯背对球门倚住防守连续停球，跟进的马约拉尔10码处半凌空弹射入网
29'20号罗德里格斯的进球！！                   29'皇家社会第29分钟扳平，奥德里奥索拉右路传中，凯文-罗德里格斯远点12码处第一时间凌空抽射，皮球被纳瓦斯扑挡后入网，1-1
29'这是皇家社会两名边后卫完成的进球啊！！                   29'皇家社会第29分钟扳平，奥德里奥索拉右路传中，凯文-罗德里格斯远点12码处第一时间凌空抽射，皮球被纳瓦斯扑挡后入网，1-1
30'奥索拉右路拿球，强突后的边路传中到后点，罗德里格斯插上凌空抽射，打进远角！！                   29'皇家社会第29分钟扳平，奥德里奥索拉右路传中，凯文-罗德里格斯远点12码处第一时间凌空抽射，皮球被纳瓦斯扑挡后入网，1-1
30'场边发生了点意外，貌似有球迷跌落了下来                   29'皇家社会第29分钟扳平，奥德里奥索拉右路传中，凯文-罗德里格斯远点12码处第一时间凌空抽射，皮球被纳瓦斯扑挡后入网，1-1
30'担架和救护人员及时到位，场边处理中                   29'皇家社会第29分钟扳平，奥德里奥索拉右路传中，凯文-罗德里格斯远点12码处第一时间凌空抽射，皮球被纳瓦斯扑挡后入网，1-1
32'比赛暂时中断了！！                   29'皇家社会第29分钟扳平，奥德里奥索拉右路传中，凯文-罗德里格斯远点12码处第一时间凌空抽射，皮球被纳瓦斯扑挡后入网，1-1
32'貌似不是球迷啊，是现场的一名工作人员                   29'皇家社会第29分钟扳平，奥德里奥索拉右路传中，凯文-罗德里格斯远点12码处第一时间凌空抽射，皮球被纳瓦斯扑挡后入网，1-1
36'皇马后场抢断，反击了！！                   36'皇马第36分钟再次超出，马约拉尔中前场人球分过突破，又晃过防守后在禁区右侧传中，凯文-罗德里格斯前点铲堵不慎自摆乌龙，2-1
36'马约拉尔反击，一路狂奔到禁区                   36'皇马第36分钟再次超出，马约拉尔中前场人球分过突破，又晃过防守后在禁区右侧传中，凯文-罗德里格斯前点铲堵不慎自摆乌龙，2-1
37'变向再突，下底横传门前                   36'皇马第36分钟再次超出，马约拉尔中前场人球分过突破，又晃过防守后在禁区右侧传中，凯文-罗德里格斯前点铲堵不慎自摆乌龙，2-1
37'球进了，2-1！！                   36'皇马第36分钟再次超出，马约拉尔中前场人球分过突破，又晃过防守后在禁区右侧传中，凯文-罗德里格斯前点铲堵不慎自摆乌龙，2-1
61'贝尔进球了，皇马3-1！！！                   61'皇马第61分钟拉开差距，伊斯科直传，贝尔狂飙80码从凯文-罗德里格斯身后超出，威尔士人突入禁区右肋10码处单刀挑射入网，3-1
62'皇马后场抢断，过顶长传到前场，贝尔利用速度前插接应，摆脱罗德里格斯内切禁区，面对出击的鲁利，外脚背的搓射，挑过鲁利，打进空门！！                   61'皇马第61分钟拉开差距，伊斯科直传，贝尔狂飙80码从凯文-罗德里格斯身后超出，威尔士人突入禁区右肋10码处单刀挑射入网，3-1
62'普列托前场中路拿球，外脚背直塞找亚努扎伊                   61'皇马第61分钟拉开差距，伊斯科直传，贝尔狂飙80码从凯文-罗德里格斯身后超出，威尔士人突入禁区右肋10码处单刀挑射入网，3-1
62'瓦拉内回防卡位，亚努扎伊摔倒在地                   61'皇马第61分钟拉开差距，伊斯科直传，贝尔狂飙80码从凯文-罗德里格斯身后超出，威尔士人突入禁区右肋10码处单刀挑射入网，3-1
62'裁判没理会，球被皇马球员控制                   61'皇马第61分钟拉开差距，伊斯科直传，贝尔狂飙80码从凯文-罗德里格斯身后超出，威尔士人突入禁区右肋10码处单刀挑射入网，3-1
64'贝拉前场拿球，强突被卡塞米罗上抢撞翻在地                   61'皇马第61分钟拉开差距，伊斯科直传，贝尔狂飙80码从凯文-罗德里格斯身后超出，威尔士人突入禁区右肋10码处单刀挑射入网，3-1
64'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！                   61'皇马第61分钟拉开差距，伊斯科直传，贝尔狂飙80码从凯文-罗德里格斯身后超出，威尔士人突入禁区右肋10码处单刀挑射入网，3-1
64'皇家社会获得了前场中路的任意球机会！！                   61'皇马第61分钟拉开差距，伊斯科直传，贝尔狂飙80码从凯文-罗德里格斯身后超出，威尔士人突入禁区右肋10码处单刀挑射入网，3-1
64'任意球搓传到禁区，第一点被解围出来！！                   61'皇马第61分钟拉开差距，伊斯科直传，贝尔狂飙80码从凯文-罗德里格斯身后超出，威尔士人突入禁区右肋10码处单刀挑射入网，3-1
76'斜塞禁区找巴斯克斯，巴斯克斯插上打门，被鲁利封堵出底线！                   76'第76分钟，伊斯科送出妙传，卢卡斯禁区左侧单刀机会趟球稍大，最后在小禁区边缘外的捅射被鲁利扑出
76'皇马获得左侧角球机会！！！                   76'第76分钟，伊斯科送出妙传，卢卡斯禁区左侧单刀机会趟球稍大，最后在小禁区边缘外的捅射被鲁利扑出
76'皇家社会换人：9号阿吉雷谢上                   76'第76分钟，伊斯科送出妙传，卢卡斯禁区左侧单刀机会趟球稍大，最后在小禁区边缘外的捅射被鲁利扑出
78'奥索拉右路拿球，强突遭遇夹击                   76'第76分钟，伊斯科送出妙传，卢卡斯禁区左侧单刀机会趟球稍大，最后在小禁区边缘外的捅射被鲁利扑出
78'变向人球分过，可惜球出了边线                   76'第76分钟，伊斯科送出妙传，卢卡斯禁区左侧单刀机会趟球稍大，最后在小禁区边缘外的捅射被鲁利扑出
82'皇家社会前场再攻，左路的传中球                   82'第82分钟，卡塞米罗直传，阿森西奥禁区左侧斜射破门，但越位位置阻挡对方后卫得利，进球无效
82'威廉-赫塞中路插上，抢在拉莫斯身前                   82'第82分钟，卡塞米罗直传，阿森西奥禁区左侧斜射破门，但越位位置阻挡对方后卫得利，进球无效
82'凌空的垫射，太正，被纳瓦斯没收                   82'第82分钟，卡塞米罗直传，阿森西奥禁区左侧斜射破门，但越位位置阻挡对方后卫得利，进球无效
83'皇马前场进攻，阿森西奥进球，可惜被吹越位在先，无效！！                   82'第82分钟，卡塞米罗直传，阿森西奥禁区左侧斜射破门，但越位位置阻挡对方后卫得利，进球无效
83'贝拉前场右路拿球，内切到中路                   82'第82分钟，卡塞米罗直传，阿森西奥禁区左侧斜射破门，但越位位置阻挡对方后卫得利，进球无效
84'和回防的莫德里奇相撞，摔倒在地                   82'第82分钟，卡塞米罗直传，阿森西奥禁区左侧斜射破门，但越位位置阻挡对方后卫得利，进球无效
84'裁判没理会，球被皇马球员控制                   82'第82分钟，卡塞米罗直传，阿森西奥禁区左侧斜射破门，但越位位置阻挡对方后卫得利，进球无效
85'慢镜头回防显示，之前阿森西奥的进球，卡塞米罗传球瞬间贝尔越位，阿森西奥并不越位                   82'第82分钟，卡塞米罗直传，阿森西奥禁区左侧斜射破门，但越位位置阻挡对方后卫得利，进球无效
85'伊斯科前场中路拿球，直塞找禁区内的巴斯克斯                   82'第82分钟，卡塞米罗直传，阿森西奥禁区左侧斜射破门，但越位位置阻挡对方后卫得利，进球无效
85'可惜力量稍大，球被鲁利抢先拿到！                   82'第82分钟，卡塞米罗直传，阿森西奥禁区左侧斜射破门，但越位位置阻挡对方后卫得利，进球无效
