1'上半场比赛开始了！
1'丹尼尔斯右路传中，路易斯解围踢嗤了
1'踢向了本方大门，库尔图瓦将球扑出底线
1'伯恩茅斯的角球，没有太大的威胁
3'今天早场的比赛，热刺再取三分，与切尔西的差距已经缩小到4分
3'切尔西也是感受到压力
3'路易斯交给阿斯皮利奎塔，回传给马蒂奇
4'切尔西左路的小配合
5'阿扎尔回传给阿隆索
6'伯恩茅斯在后场控球，分左路的
6'阿特的传中被拦截
6'中场是伯恩茅斯的控球
6'转移到左路，被摩西顶到第一点
7'切尔西后场控球，路易斯交给卡希尔
7'再回传给路易斯，长传上来
7'科斯塔护球回传给坎特
7'分右路的摩西
7'不断地倒脚，阿斯皮利奎塔交给卡希尔
8'阿扎尔接应传丢了
8'伯恩茅斯反击
8'丹尼尔斯左路带球，人球分过
8'摩西被丹尼尔斯推了一把失重心倒地
8'倒地后用手摞球被吹犯规
8'主裁判还黄牌警告摩西
9'弗雷泽准备主罚
9'弗雷泽传中，被卡希尔头球解围
9'中场依然是伯恩茅斯的控球，丹尼尔斯往右路转移
9'弗雷泽头球顶一下
9'切尔西将球断下
9'阿隆索回传给卡希尔
10'交给路易斯
10'往右路长传过不了皮尤
10'皮尤回传给队友
10'坎特交给卡希尔
10'直传，转移给了坎特
10'交给阿扎尔，分右路的摩西
10'传中被库克顶出
11'阿隆索小角度打门被博鲁茨用腿挡出
11'外围马蒂奇远射，打高了
12'阿斯皮利奎塔搓传禁区，阿扎尔抢点头球攻门
12'顶偏了
13'伯恩茅斯进攻，中路传得不好
13'威尔谢尔分左路的丹尼尔斯，回给皮尤
13'再交给威尔谢尔，转移到右路弗雷泽
13'伟训太低了
14'阿特交给阿弗比
14'回传到后场的库克
14'阿特分右路的弗雷泽
14'库克带球分左路的丹尼尔斯
15'横拔，再转移到右路
15'阿扎尔断球，阿特铲倒了阿扎尔
16'伯恩茅斯反击
16'弗雷泽带球直冲切尔西防线
17'晃开空间远射，可惜打嗤了
17'阿斯皮利奎塔交给马蒂奇
17'回传给坎特，转移给卡希尔
17'回给路易斯，长传找到了摩西
18'带球进了禁区，科斯塔，左脚打门打中了后卫r后卫折射入网！
18'科斯塔停球转身打门，球打在亚当-史密斯头折射入网
19'切尔西还是取得领先
20'阿特分边右路被断了
20'切尔西又有机会
20'阿扎尔进球了！
21'坎特长传前场左路，阿扎尔插上来停球到禁区再趟过门将推射入门！
21'切尔西闪电战成功
21'已经2：0领先了
22'史密斯送到禁区前沿
22'皮尤打门被马蒂奇倒地封出
22'摩西右路直传，库克补防过来将球破坏出边线
22'路易斯长传左路，给大了
24'回复：邪恶de黄瓜  00:51 举报回复  我车一个字，稳（机会把握效率太高）
24'阿斯皮利奎塔交给坎特
24'分给阿隆索
24'直传，威尔谢尔断球
24'阿扎尔反抢成功
25'史密斯右路下底传中，库尔图瓦将球打一下
25'佩德罗回防将球解围
25'库克转移给了丹尼尔斯
25'交给威尔谢尔，过渡给阿特，分给史密斯
25'史密斯回传给阿特，直塞
26'阿弗比回传给威尔谢尔
26'球到禁区前沿，被路易斯绊倒
26'伯恩茅斯获得一个禁区前沿的任意球机会
26'弗雷泽准备主罚
27'弗雷泽打门，打在了人墙中路易斯的头上
28'阿扎尔左路下底倒三角传中，科斯塔打门又是打嗤了
29'丹尼尔斯左路传中，阿弗比中路凌空扫射，打在立柱上
30'坎特交给摩西，阿特补防过来将球破坏出边线
30'库克开大脚上来
31'被史密斯顶一下
31'科斯塔接应被放倒
31'阿斯皮利奎塔直传到禁区，佩德罗接应晃开角度
31'佩德罗左脚打门打飞了
31'丹尼尔斯回传给库克，长传上来
32'阿弗比左路来了，往回
32'横传，阿弗比转移给弗雷泽
32'传中被坎特断下，再长传打对方身后
32'这球传得落点不好
32'丹尼尔斯左路回传给威尔谢尔
33'切尔西获得一个右路的角球
33'战术角球
34'阿扎尔下底一扣传中被丹尼尔斯接出底线
34'切尔西右路的角球机会
34'阿扎尔地滚球送到禁区前沿
34'佩德罗右脚推射，门将倒地将球扑住
34'伯恩茅斯后场控球
35'弗朗西斯长传上来，给大了
35'坎特长传右路，摩西的传中被弗朗西斯解围
35'丹尼尔斯长传被阿斯皮利奎塔拿到
35'摩西转移到左侧的卡希尔
36'再交给阿斯皮利奎塔
36'中路马蒂奇接应交给卡希尔
36'伯恩茅斯也不敢大举压上抢逼围
36'阿扎尔分边左路的阿隆索
36'直传被弗朗西斯大脚解围
36'摩西右路内切，搓直来，没有搓过顶
37'阿扎尔带球进了禁区，传中
37'摩西鱼跃头球顶偏了
37'切尔西第一个进球算的是对方15号亚当-史密斯的乌龙球！
38'皮尤左路带球急停再转身，坎特拉人犯规
38'伯恩茅斯前场左路的任意球机会
38'弗雷泽传到后点，卡希尔头球解围
38'威尔谢尔右路传中，皮尤胸部停球下来，身体没有跟上被阿斯皮利奎塔解围
38'前场科斯塔接应被阿特铲倒在地
39'路易斯长传睛为，被弗朗西斯顶一下
39'阿隆索抢第二点时犯规
40'丹尼尔斯左路来了，交给皮尤
40'再分给丹尼尔斯，回传给阿特
40'坎特抢断成功交给马蒂奇
41'没有找到传球线路
41'转移到左路，球被断了
41'阿斯皮利奎塔交给路易斯
41'坎特接应回传给路易斯
41'马蒂奇回来接应，交给阿斯皮利奎塔
41'交给路易斯
42'阿弗比右路来了
43'交给约书亚金，带球到禁区右犄角大力轰门，打在了路易斯身上折射入网！
43'史密斯右路断球，交给弗雷泽
43'推进上来直传被拦截
44'威尔谢尔分边右路的弗雷泽
44'过了阿隆索下底传中，阿斯皮利奎塔内收头球解围
44'如果阿斯皮利奎塔没有顶到球，约书亚金准备头球砸球门了
44'库克掷手榴弹，史密斯头球一蹭到半空
45'库尔图瓦将球摘下
45'孔蒂开始紧张了，出来喊了几句
46'路易斯交给左路的阿隆索
46'弗雷泽上抢将球破坏出边线
46'上半场补时2分钟
46'卡希尔后场长传，佩德罗越位
47'威尔谢尔右路护球被犯规
47'弗雷泽的传中，比较高慢，库尔图瓦将球摘下
48'阿隆索的带球，被阿特放倒
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由伯恩茅斯中圈开球
46'伯恩茅斯后场倒脚
46'威尔谢尔回传给弗朗西斯，直传
46'阿弗比分边给了史密斯，回传给弗朗西斯
46'威尔谢尔做轴，倒出来
46'史密斯回传门将
47'丹尼尔斯左路直传，被摩西拦截出边线
48'切尔西后场倒脚
48'阿隆索准备突进被弗雷泽拦截出边线
48'路易斯后场控球，交给阿斯皮利奎塔
48'回给路易斯，长传上来，库克将球解围
48'切尔西有一名做着热身的球员有点干扰到比赛
49'威尔谢尔左路长传，阿弗比接应
49'阿弗比转身传中被路易斯抢断
49'长传给了阿扎尔
49'粘下球来回传给马蒂奇
49'再分给阿扎尔
49'直传，科斯塔护球倒地，裁判没有鸣哨
49'坎特交给佩德罗
49'分边左路的阿隆索
50'对脚后还拿到球，传中，博鲁茨将球没收
50'丹尼尔斯左路交给阿弗比，回传给威尔谢尔
50'转移给史密斯
50'回传给弗朗西斯
51'弗雷泽远射，打偏了一点
51'阿弗比左路下底倒三角传中，坎特大脚解围
52'阿特控球，分左路的丹尼尔斯
52'回传给库克
52'分右路的史密斯
52'交给威尔谢尔，回传给弗朗西斯
52'交到左路的丹尼尔斯脚下，再交给威尔谢尔
52'长传禁区右侧
52'给大了，阿弗比没能追上
53'科斯塔分右路，摩西的传中被丹尼尔斯封出边线
53'马蒂奇要球，被阿弗比抢断
54'反击，坎特回追将球反抢过来
54'交给阿扎尔
54'分边给大了
54'佩德罗底线前将球拿回
54'交给阿扎尔，传中，传高了
54'科斯塔没有顶到球
57'阿隆索左路传中，库克断球差点摆了乌龙
57'丹尼尔斯右路来了，交给阿特
57'分左路的丹尼尔斯
57'坎特的防守已经到了
58'约书亚金的带球突进，坎特阻挡犯规
58'坎特也吃到黄牌
58'坎特的跑动能力实在强于常人
58'伯恩茅斯获得一个位置极佳的任意球机会
58'弗雷泽与丹尼尔斯站在球前
59'弗雷泽横拔，威尔谢尔打门击中人墙
59'约书亚金铲射没有打上力量
59'不过也先越位了
59'阿隆索左路的传中，博鲁茨将球摘下
59'博鲁茨交给弗朗西斯
60'再交给史密斯
60'倒给门前
60'阿扎尔转移到右路的摩西
60'摩西一扣，回传给坎特
61'路易斯上抢后长传到禁区给，弗朗西斯头球解围
61'阿斯皮利奎塔交给马蒂奇
61'再交给阿隆索
61'卡希尔的长传，传出了边线
62'史密斯右路直传，弗雷泽回做
62'球被阿隆索拦截出边线
63'切尔西反击，阿扎尔带球上来直传
63'佩德罗进了禁区扣过了弗朗西斯，但过不了阿特
63'约书亚金左路的带球，坎特又贴上来了
63'阿特分右路的史密斯
63'交给阿特，直传交给弗雷泽
64'阿隆索推倒了对手
64'阿隆索回传给了坎特，再交给库尔图瓦
64'大脚开上来交给了阿扎尔
64'转移给右路的摩西
64'急停传中太低了被库克解围
65'马蒂奇分右路的摩西
65'面对皮尤
65'科斯塔接应交给摩西
65'再转移给队友
66'比赛继续
66'丹尼尔斯左路交给皮尤
66'回传给丹尼尔斯
66'转移到右路的史密斯
66'弗雷泽接应交给威尔谢尔
66'不断的横拔
67'丹尼尔斯的传中打在阿斯皮利奎塔身上出边线
67'科斯塔自己带球上来，回给阿扎尔
67'分右路的佩德罗，内切倒地
67'裁判哨响，吹了库克犯规
67'这是科斯塔，被库克铲翻
68'伯恩茅斯准备换人
68'阿隆索任意球打弧线球直挂对方球门右上角，球进了！！！
70'摩西右路传中被顶出
70'外围还是切尔西的控球
70'摩西突到右肋部，传中被封出底线
71'阿扎尔发角球，卡希尔头球顶到弗雷泽后背出底线
73'伯恩茅斯换人，33号伊比换下了7号皮尤！
73'弗雷泽拿球，交给左路的伊比
73'马蒂奇的拦截
73'交给阿扎尔
73'推进上来急停
73'回传给科斯塔
73'交给马蒂奇，转移给了阿隆索
73'再交给马蒂奇
74'转移到左路的阿隆索
74'切尔西不断地倒脚
74'马蒂奇交给路易斯
74'重新获得2球优势，切尔西球迷心定了不少
74'佩德罗铲球犯规，铲倒了阿特
74'佩德罗吃到黄牌
76'伯恩茅斯准备再换人，穆塞准备登场
76'弗朗西斯交给了威尔谢尔，直传给了约书亚金
76'远射打偏了
77'伯恩茅斯换人，31号穆塞换下了9号阿弗比！
79'伯恩茅斯获得一个右路的角球机会
79'弗雷泽传中被阿隆索顶走
79'阿特斜长传到左路
79'穆塞的传中，伊比回做
80'阿特远射没有抽起来
80'阿斯皮利奎塔的直传，摩西插上一扣
80'左脚打门被博鲁茨扑出
81'切尔西在后场倒脚
81'路易斯长传右路的摩西
81'路易斯的长传还是相当精准的
81'阿扎尔分左路的阿隆索
81'交给科斯塔
81'再交给阿扎尔，科斯塔拉出来接应
81'分右路的摩西
82'卡希尔左路直传，科斯塔接应分给阿隆索
82'阿隆索下底传中，库克的头球解围
82'佩德罗右路回传给阿斯皮利奎塔
83'马蒂奇长传右路，丹尼尔斯头球点给队友
83'切尔西前场就地反抢很凶
83'坎特交给阿斯皮利奎塔
83'转移给卡希尔
83'回传给路易斯
84'切尔西换人，4号法布雷加斯换下了10号阿扎尔！
85'伯恩茅斯也换人，10号格拉德尔换下了24号弗雷泽
86'阿特分给左路的丹尼尔斯
86'起球传中被阿隆索头球解围
87'穆塞分给伊比
87'过不了阿隆索
87'马蒂奇过来将球捅出边线
88'切尔西换人，19号威廉换下了11号佩德罗
89'威尔谢尔挑传被顶出来
90'丹尼尔斯的传中，穆塞胸部停球下来劲射被卡希尔先勾出边线
90'库克掷界外球被路易斯顶走
90'切尔西断球，威廉的变向过人没有成功
91'下半场补时3分钟
92'切尔西换下，5号祖马换下了13号摩西
92'切尔西这三分是没有任何问题的了
93'库尔图瓦发出门球
93'史密斯交给阿特
93'横传被断了
93'科斯塔交给威廉
94'全场比赛结束！
