1'乔尔吉为切塞纳赢得一个任意球.
1'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'切塞纳球员沃尔塔危险动作,对手获得控球权.
1'莫拉雷斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
5'乔尔吉为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
5'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
8'斯滕达尔多将球处理出底线,切塞纳获得角球.
9'德弗蒂斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
10'沃尔塔为切塞纳赢得一个任意球.
10'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
11'亚特兰大球员Alejandro Gomez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是西加里尼.
11'久里奇为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
11'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!切塞纳球员久里奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡希奥尼.
13'亚特兰大球员卡尔莫纳手球犯规,对手获得球权.
13'黄牌！亚特兰大球员卡尔莫纳因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
15'切塞纳球员久里奇手球犯规,对手获得球权.
16'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Alejandro Gomez.
19'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'德尔格罗索为亚特兰大赢得一个任意球.
20'亚特兰大球员斯滕达尔多一脚直塞球给赞帕科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'贝纳卢安为亚特兰大赢得一个任意球.
21'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'德尔格罗索为亚特兰大赢得一个任意球.
22'Francesco Renzetti为切塞纳赢得一个任意球.
22'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卢基尼为切塞纳赢得一个任意球.
23'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'亚特兰大球员Alejandro Gomez大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫拉雷斯.
25'切塞纳球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
27'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼斯.
29'卢基尼为切塞纳赢得一个任意球.
29'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'切塞纳球员德福雷尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是久里奇.
30'布里恩扎为切塞纳赢得一个任意球.
30'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'切塞纳球员久里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里恩扎.
31'进球啦！！！切塞纳球员德福雷尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乔尔吉. 亚特兰大 0-1 切塞纳.
32'亚特兰大换人,M-达力桑德罗换下赞帕科斯塔
33'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
33'黄牌！切塞纳球员德福雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'沃尔塔为切塞纳赢得一个任意球.
33'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
34'切塞纳球员布里恩扎大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是久里奇.
35'切塞纳球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.
36'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'久里奇为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
36'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
37'切塞纳球员卡希奥尼危险动作,对手获得控球权.
37'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
38'亚特兰大球员M-达力桑德罗小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是莫拉雷斯.
39'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'切鲁宾为亚特兰大赢得一个任意球.
39'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
39'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
40'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'切鲁宾为亚特兰大赢得一个任意球.
42'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'莫拉雷斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
42'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
42'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
43'进球啦！！！切塞纳球员德福雷尔大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是久里奇. 亚特兰大 0-2 切塞纳.
44'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'莫拉雷斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
44'Francesco Renzetti将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
45'沃尔塔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
45'+1'亚特兰大球员斯滕达尔多大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Alejandro Gomez.
45'+1'进球啦！！！亚特兰大球员贝纳卢安大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西加里尼. 亚特兰大 1-2 切塞纳.
45'+2'上半场结束,亚特兰大 1-2 切塞纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'亚特兰大换人,比安奇换下Alejandro Gomez
48'亚特兰大球员比安奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼斯.
49'沃尔塔为切塞纳赢得一个任意球.
49'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'切塞纳球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'M-达力桑德罗为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
49'黄牌！切塞纳球员卢基尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'射门!!!亚特兰大球员比安奇小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
50'进球啦！！！亚特兰大球员斯滕达尔多球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 2-2 切塞纳.
51'乔尔吉为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
51'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.
51'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.
52'进球啦！！！亚特兰大球员莫拉雷斯小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 亚特兰大 3-2 切塞纳.
55'卡佩里为切塞纳赢得一个任意球.
55'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'布里恩扎为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
55'亚特兰大球员德尔格罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
57'沃尔塔为切塞纳赢得一个任意球.
57'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
59'切塞纳球员卡希奥尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德福雷尔.
59'卡希奥尼为切塞纳在左路,赢得一个任意球.
59'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
61'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
62'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡尔莫纳为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！切塞纳球员乔尔吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'M-达力桑德罗将球处理出底线,切塞纳获得角球.
68'Francesco Renzetti为切塞纳赢得一个任意球.
68'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'切塞纳球员卡佩里拼抢犯规,对手获得控球权.
69'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
69'切塞纳换人,A-罗德里格斯换下乔尔吉
71'亚特兰大球员丹尼斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.
71'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
71'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
72'斯波蒂耶洛将球处理出底线,切塞纳获得角球.
72'切塞纳球员A-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
73'亚特兰大换人,米利亚乔换下丹尼斯
74'切塞纳球员A-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'切鲁宾为亚特兰大赢得一个任意球.
74'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'西加里尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
74'黄牌！切塞纳球员德弗蒂斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'亚特兰大卡尔莫纳受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.
76'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.
76'亚特兰大球员贝纳卢安一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'亚特兰大球员比安奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫拉雷斯.
79'亚特兰大球员德尔格罗索大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是莫拉雷斯.
79'沃尔塔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
80'射门!!!亚特兰大球员米利亚乔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
80'亚特兰大球员斯滕达尔多小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'切塞纳换人,阿尔梅达换下布里恩扎
83'A-罗德里格斯为切塞纳赢得一个任意球.
83'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！亚特兰大球员贝纳卢安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'切塞纳换人,Andrea Tabanelli换下卡希奥尼
84'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'德尔格罗索为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
87'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比安奇.
88'切塞纳球员Andrea Tabanelli大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Francesco Renzetti.
88'亚特兰大球员斯波蒂耶洛被主裁判出示了一张黄牌.
89'射门!!!亚特兰大球员比安奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉雷斯.
89'久里奇为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
89'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.
90'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.
90'黄牌！切塞纳球员Francesco Renzetti因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+2'切塞纳球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'沃尔塔为切塞纳赢得一个任意球.
90'+3'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'切塞纳球员Andrea Tabanelli拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,亚特兰大 3-2 切塞纳
