31'切塞纳球员久里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里恩扎.                   31'第31分钟，德弗雷尔禁区右侧连续转身骗过后卫，低射命中远角
31'进球啦！！！切塞纳球员德福雷尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乔尔吉. 亚特兰大 0-1 切塞纳.                   31'第31分钟，德弗雷尔禁区右侧连续转身骗过后卫，低射命中远角
32'亚特兰大换人,M-达力桑德罗换下赞帕科斯塔                   31'第31分钟，德弗雷尔禁区右侧连续转身骗过后卫，低射命中远角
33'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，德弗雷尔禁区右侧连续转身骗过后卫，低射命中远角
33'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，德弗雷尔禁区右侧连续转身骗过后卫，低射命中远角
33'黄牌！切塞纳球员德福雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，德弗雷尔禁区右侧连续转身骗过后卫，低射命中远角
33'沃尔塔为切塞纳赢得一个任意球.                   31'第31分钟，德弗雷尔禁区右侧连续转身骗过后卫，低射命中远角
33'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，德弗雷尔禁区右侧连续转身骗过后卫，低射命中远角
34'切塞纳球员布里恩扎大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是久里奇.                   31'第31分钟，德弗雷尔禁区右侧连续转身骗过后卫，低射命中远角
52'进球啦！！！亚特兰大球员莫拉雷斯小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 亚特兰大 3-2 切塞纳.                   52'但亚特兰大在两个半场7分钟内连下三城
55'卡佩里为切塞纳赢得一个任意球.                   52'但亚特兰大在两个半场7分钟内连下三城
55'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'但亚特兰大在两个半场7分钟内连下三城
55'布里恩扎为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.                   52'但亚特兰大在两个半场7分钟内连下三城
55'亚特兰大球员德尔格罗索拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'但亚特兰大在两个半场7分钟内连下三城
50'射门!!!亚特兰大球员比安奇小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.                   50'第50分钟，奇加里尼开出任意球，斯滕达尔多远门柱推射扳平
50'进球啦！！！亚特兰大球员斯滕达尔多球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 2-2 切塞纳.                   50'第50分钟，奇加里尼开出任意球，斯滕达尔多远门柱推射扳平
51'乔尔吉为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，奇加里尼开出任意球，斯滕达尔多远门柱推射扳平
51'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，奇加里尼开出任意球，斯滕达尔多远门柱推射扳平
51'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，奇加里尼开出任意球，斯滕达尔多远门柱推射扳平
51'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.                   50'第50分钟，奇加里尼开出任意球，斯滕达尔多远门柱推射扳平
52'进球啦！！！亚特兰大球员莫拉雷斯小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 亚特兰大 3-2 切塞纳.                   50'第50分钟，奇加里尼开出任意球，斯滕达尔多远门柱推射扳平
