2'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
4'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
4'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
7'佩鲁索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
8'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
12'法尔西内利为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'萨索洛球员科罗拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马纳内利.
18'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
21'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'阿切尔比将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'马纳内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
24'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
24'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.
27'萨索洛球员戈尔达尼加一脚直塞球给波利塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'萨索洛球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
28'法尔西内利为萨索洛赢得一个任意球.
28'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'萨索洛球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
29'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.
30'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
30'坎赛罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
32'法尔西内利为萨索洛赢得一个任意球.
32'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'进球啦！！！萨索洛球员法尔西内利球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是波利塔诺. 萨索洛 1-0 国际米兰.
34'萨索洛法尔西内利受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米斯莱利.
40'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布罗佐维奇.
40'萨索洛球员波利塔诺手球犯规,对手获得球权.
41'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
41'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿切尔比将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'萨索洛球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,萨索洛 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,埃德换下布罗佐维奇
46'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
46'邓肯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
46'法尔西内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
47'马纳内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'萨索洛球员阿切尔比手球,致使对方获得点球.
49'国际米兰球员伊卡尔迪点球被对方守门员扑出.点球罚失.
49'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'国际米兰球员米兰达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
51'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩里西奇.
53'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
53'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
53'萨索洛球员法尔西内利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
55'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德.
55'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'萨索洛球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
56'孔西利为萨索洛赢得一个任意球.
56'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
58'萨索洛球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'加格里亚迪尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
60'科罗拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
62'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'萨索洛换人,拉古萨换下贝拉尔迪
64'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
64'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
66'萨索洛球员法尔西内利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉古萨.
68'拉古萨为萨索洛赢得一个任意球.
68'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'萨索洛球员拉古萨拼抢犯规,对手获得控球权.
69'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
71'科罗拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
71'国际米兰球员什克里尼亚尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃德.
72'米斯莱利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
73'萨索洛球员邓肯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
73'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
73'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃德.
74'拉古萨为萨索洛赢得一个任意球.
74'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！国际米兰球员坎赛罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'法尔西内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
76'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'国际米兰换人,达尔波特上,德安布罗西奥因伤下场.
77'什克里尼亚尔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
78'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
78'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
80'国际米兰换人,若奥-马里奥换下米兰达
81'射门!!!萨索洛球员波利塔诺大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科罗拉.
81'萨索洛球员米斯莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
81'佩里西奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
82'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'萨索洛波利塔诺受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'萨索洛换人,马齐泰利 上,波利塔诺因伤下场.
84'射门!!!萨索洛球员邓肯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔西内利.
85'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.
86'戈尔达尼加为萨索洛赢得一个任意球.
86'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
87'科罗拉为萨索洛赢得一个任意球.
87'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'米斯莱利为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
90'萨索洛球员拉古萨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'萨索洛球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'达尔波特为国际米兰赢得一个任意球.
90'+4'法尔西内利为萨索洛赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'萨索洛换人,小卡纳瓦罗换下邓肯
90'+6'法尔西内利为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
90'+6'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,萨索洛 1-0 国际米兰
