2'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   1'国米第1分钟占据控球优势
4'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.                   1'国米第1分钟占据控球优势
4'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'国米第1分钟占据控球优势
25'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.                   25'国米第25分钟错过良机，布罗佐维奇直传，伊卡尔迪在门前10米处单刀抽射打偏，越位判罚姗姗来迟，但慢镜显示实际并未越位
27'萨索洛球员戈尔达尼加一脚直塞球给波利塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   25'国米第25分钟错过良机，布罗佐维奇直传，伊卡尔迪在门前10米处单刀抽射打偏，越位判罚姗姗来迟，但慢镜显示实际并未越位
28'萨索洛球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'国米第25分钟错过良机，布罗佐维奇直传，伊卡尔迪在门前10米处单刀抽射打偏，越位判罚姗姗来迟，但慢镜显示实际并未越位
28'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   25'国米第25分钟错过良机，布罗佐维奇直传，伊卡尔迪在门前10米处单刀抽射打偏，越位判罚姗姗来迟，但慢镜显示实际并未越位
28'法尔西内利为萨索洛赢得一个任意球.                   25'国米第25分钟错过良机，布罗佐维奇直传，伊卡尔迪在门前10米处单刀抽射打偏，越位判罚姗姗来迟，但慢镜显示实际并未越位
28'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'国米第25分钟错过良机，布罗佐维奇直传，伊卡尔迪在门前10米处单刀抽射打偏，越位判罚姗姗来迟，但慢镜显示实际并未越位
34'进球啦！！！萨索洛球员法尔西内利球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是波利塔诺. 萨索洛 1-0 国际米兰.                   34'萨索洛第34分钟意外领先
34'萨索洛法尔西内利受伤倒地,比赛暂停                   34'萨索洛第34分钟意外领先
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   34'萨索洛第34分钟意外领先
36'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米斯莱利.                   34'萨索洛第34分钟意外领先
44'萨索洛球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'国米第43分钟几乎扳平，贝西诺捅传撕开防线，伊卡尔迪挑过门将孔西利之后准备推射空门，但阿切尔比力扛国米队长头球解围出底线
44'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.                   43'国米第43分钟几乎扳平，贝西诺捅传撕开防线，伊卡尔迪挑过门将孔西利之后准备推射空门，但阿切尔比力扛国米队长头球解围出底线
45'+1'上半场结束,萨索洛 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'国米第43分钟几乎扳平，贝西诺捅传撕开防线，伊卡尔迪挑过门将孔西利之后准备推射空门，但阿切尔比力扛国米队长头球解围出底线
45'国际米兰换人,埃德换下布罗佐维奇                   43'国米第43分钟几乎扳平，贝西诺捅传撕开防线，伊卡尔迪挑过门将孔西利之后准备推射空门，但阿切尔比力扛国米队长头球解围出底线
46'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.                   43'国米第43分钟几乎扳平，贝西诺捅传撕开防线，伊卡尔迪挑过门将孔西利之后准备推射空门，但阿切尔比力扛国米队长头球解围出底线
46'邓肯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   43'国米第43分钟几乎扳平，贝西诺捅传撕开防线，伊卡尔迪挑过门将孔西利之后准备推射空门，但阿切尔比力扛国米队长头球解围出底线
46'法尔西内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   43'国米第43分钟几乎扳平，贝西诺捅传撕开防线，伊卡尔迪挑过门将孔西利之后准备推射空门，但阿切尔比力扛国米队长头球解围出底线
48'萨索洛球员阿切尔比手球,致使对方获得点球.                   48'第48分钟，坎塞洛右路与坎德雷瓦配合后传中，阿切尔比抬手挡球被判极刑
49'国际米兰球员伊卡尔迪点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   48'第48分钟，坎塞洛右路与坎德雷瓦配合后传中，阿切尔比抬手挡球被判极刑
49'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   48'第48分钟，坎塞洛右路与坎德雷瓦配合后传中，阿切尔比抬手挡球被判极刑
50'国际米兰球员米兰达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.                   48'第48分钟，坎塞洛右路与坎德雷瓦配合后传中，阿切尔比抬手挡球被判极刑
51'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩里西奇.                   48'第48分钟，坎塞洛右路与坎德雷瓦配合后传中，阿切尔比抬手挡球被判极刑
85'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.                   85'国米第85分钟再度错过机会
86'戈尔达尼加为萨索洛赢得一个任意球.                   85'国米第85分钟再度错过机会
86'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'国米第85分钟再度错过机会
87'科罗拉为萨索洛赢得一个任意球.                   85'国米第85分钟再度错过机会
87'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'国米第85分钟再度错过机会
88'米斯莱利为萨索洛在右路,赢得一个任意球.                   85'国米第85分钟再度错过机会
88'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'国米第85分钟再度错过机会
