北京时间10月5日16点，新浪体育将为大家直播中超第27轮 上海上港 VS 山东鲁能，敬请关注！！！
鲁能泰山队强势夺分，目前已经积44分追到了第4位，与富力的积分差距仅有3分，而上海上港队目前42分落后鲁能2分！
双方上赛季两次过招，鲁能主客场同以1-0的比分击败上港；本赛季首回合鲁能则在主场与上港战为3-3。
鲁能近4轮联赛取得4连胜，同积分榜第3富力的分差缩小到3分，周中足协杯半决赛首回合上鲁能也3-0击败青岛海牛，从整体形势看鲁能正处在持续上扬期，此战若能奏凯就将直接挤掉一个“抢票”对手、并继续给富力施压。
而对于上港来说，在已落后富力5分的情况下，理论上还有的“抢票”希望，就要通过本轮来确定是否存在
但根据双方实力对比、当前状态与气势看，上港的抢分难度较大。

朋友们，大家下午好
稍后为朋友们带来中超联赛山东鲁能与上海上港的比赛，欢迎大家收看
上海上港首发阵容：1-颜骏凌；2-张卫、21-伊班、25-阿多、4-王燊超；20-王佳玉、6-蔡慧康、5-汪佳捷、7-武磊；9-海森、36-麦克
替补：22-孙乐、3-吴禹寅、10-朱峥嵘、11-吕文君、14-李圣龙、19-卡里里、27-杨世元 
山东鲁能首发阵容：25-王大雷；11-王彤、35-戴琳、4-麦克格文、16-郑铮；23-李微、15-乌索；13-张文钊、30-蒙蒂略、21-刘彬彬；31-阿洛伊西奥
 替补：1-杨程、8-王永珀、9-韩鹏、10-洛维、17-吴兴涵、28-蒿俊闵、33-金敬道
双方队员入场
比赛马上就要开始了
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始了
1'山东鲁能队后场控球，斜长传球到前场被对方拦截下来
2'山东鲁能队前场控球，阿洛伊西奥横敲，禁区外围王彤一脚远射，球被门将没收
3'山东鲁能队身穿白色队服，上海上港队身穿红色队服
4'上海上港队中路的直传球，麦克布林头球顶下来，第二落点被戴琳抢到
4'蒙蒂略拿球被武磊放倒了
5'山东鲁能队前场左侧控球，蒙蒂略斜传，再交到刘彬彬的脚下，郑铮接应，一扣晃过防守队员，下底传中，后点头球顶一下
5'山东鲁能队前场继续控球，挑传球，刘彬彬勾了回来
6'张文钊禁区内转身打门没有压住
7'上海上港队控球反击，麦克格文回防把球保护下来
8'蒙蒂略中场控球，交到右侧，组织进攻
8'上海上港队中场的拼抢很凶呀～
9'刘彬彬拿球突入到禁区内，被放倒了，不过裁判没吹
9'上海上港队左路的挑传球打身后，武磊面对出击的王大雷选择吊门，球偏出底线
10'山东鲁能队中场抢断，蒙蒂略交给阿洛伊西奥，再转移给刘彬彬，球被对方捅掉
10'武磊拿球向前盘带，戴琳把球拦截下来
11'上海上港队转移球到右侧，王燊超斜传后点，无人包抄
12'上海上港队后场控球，走中路推进球被郑铮断了下来，向前盘带两步，拔脚远射，没有打上力量
13'山东鲁能队后场控球，麦克格文交给王彤，直接长传找阿洛伊西奥，球被防守队员破坏出边线
15'王彤转移球交给戴琳，长传球找阿洛伊西奥，对方后卫抢先一步卡位把球护给了门将
15'蒙蒂略前场冲抢时犯规，上海上港队后场开任意球
16'郑铮左路推进，球被王佳玉挡出边线，界外球掷到场内，走中路推进，李微拿球被对方拦截了
16'上海上港队大范围转移球到右侧，海森内切球被刘彬彬断了
16'蔡慧康再抢球时犯规，山东鲁能队后场开任意球
18'上海上港队断球，走左路推进，海森转移球给张卫，被断了
18'王燊超传到禁区内，武磊的打门被防守队员挡出来
20'山东鲁能队控球，走右路发动进攻，蒙蒂略交给张文钊，再回传球力量小了，张文钊反抢时拉人犯规
21'上海上港队转移球到右侧，王燊超横敲球给麦克，后者的打门被戴琳挡出了底线
21'上海上港队获得角球机会，发战术角球，左路传中，王大雷出击没有拿住，不过把球破坏出了禁区
21'王燊超界外球掷到场内，山东鲁能队连续的接力解围
22'山东鲁能队断球反击，蒙蒂略分球交给阿洛伊西奥，后者突入禁区角上的打门被颜骏凌扑出底线
22'角球由蒙蒂略来主罚，发战术角球，张文钊回敲球交给蒙蒂略，再转移到刘彬彬的脚下
23'蒙蒂略右侧拿球传中，王燊超头球顶出边线
24'山东鲁能队的进攻赢得一个前场的任意球机会，犯规的是汪佳捷
24'戴琳主罚任意球，直接打门高了
26'上海上港队中路的直塞，又传到了武磊的脚下，凌空打门，高了
27'山东鲁能队右侧控球，麦克格文交给王大雷，再转移到戴琳的脚下，分球给郑铮
27'山东鲁能队慢慢的推进到中场，蒙蒂略分球给王彤，再盘带之后的斜传球找阿洛伊西奥，球被防守队员拦截
27'山东鲁能队前场抢断，张文钊右路传中，阿洛伊西奥抢占攻门，划门而过
29'上海上港队推进，禁区弧顶武磊的打门偏出底线
31'上海上港队后场控球，伊班转移球给张卫，再交到右侧王燊超接应，分球给海森
31'上海上港队大范围转移球到左侧，王彤犯规了～放倒了武磊
31'上海上港队前场禁区左侧的任意球机会
32'任意球开到后点，海森的头球攻门偏出
33'王燊超带球走右路推进，乌索上抢把球抢下来，自己一路带过了中场
34'麦克把球带出边线，山东鲁能队后场界外球
35'张文钊又被放倒了，犯规的是张卫，山东鲁能队后场的任意球
35'王大雷来主罚任意球，直接大脚开到前场，郑铮左路的下底传中球没有传进去
35'山东鲁能队前场抢断下来，戴琳交到王彤的脚下，分球给张文钊
36'蒙蒂略直传打身后找阿洛伊西奥，颜骏凌出击把球得到
36'山东鲁能队进球！不过裁判举旗，越位！
37'刘极彬直塞球，阿洛伊西奥禁区内推人啦，底线回传球，张文钊的打门被挡了一下，跟进阿洛伊西奥再打门，越位了
38'刘彬彬左侧快速的起动，球被王燊超倒地铲出边线
38'李微分球给乌索，再转移到蒙蒂略的脚下，分球到在侧给王彤，张文钊接应下底，遭到两人夹击，球没有传出来
39'海森带球在王彤的贴防一下带出了底经
40'中场的冲抢中麦克犯规，放倒了李微
40'阿洛伊西奥禁区前沿内切，没有能够带出为
41'武磊中场抢断，一直塞球给海森，戴琳快速的回防把球拦截下来
42'上海上港队队断球反击，武磊打门偏了
42'中场阿洛伊西奥争顶犯规，击到了蔡慧康
43'后场卓得球右路进攻，鲁能泰山队断球反击
43'刘彬彬快速攻到前场，横传门前，蔡慧康把球破坏出底线
43'刘彬彬的冲击还是非常有威胁的
44'[互动话题]上半场已经接近尾声！还能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
45'颜骏凌大脚开球到前场，麦克布林抢球犯规
45'上半场的比赛要补时 1 分钟
45'鲁能泰山队右路攻到前场，对方大脚破坏
45'中场鲁能泰山队得球，中路直传
45'阿洛伊西奥在前场得球，带到了右路
45'张文钊右路横传球到门将，颜骏凌出击把球没收
46'上半场比赛结束，双方战成了0-0！
45分钟的比赛，双方虽然没有进球，但平局并不平淡！
双方打得非常积极主动！也制造了不少的机会，可惜只差一个进球！
[互动话题]下半场比赛双方肯定要继续加强进攻，哪支球队先进球呢？A、上港 B、鲁能 C、谁也进球了，最终0-0[qiangda]
让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛

中场鲁能泰山队换人：洛维上场换下蒙蒂略
1'下半场比赛开始
1'上海上港队大脚长传，鲁能泰山队得球反击
1'中场洛维把球交给乌索，被对方抢断
1'乌索在中场抢球犯规啦，放倒了王佳玉

2'洛维中场拿球，从中路带到前场，也不着急，把球回传给刘彬彬
2'刘彬彬分球到右路，张文钊斜传禁区，对方头球解围
2'上海上港队打反击，直传找海森，球出边线
3'伊班左路直传前场，麦克格文把球抢断下来
3'阿洛伊西奥左路分球，队友横传球失误
4'上海上港队右路攻到前场，麦克布林直传球被断
4'阿洛伊西奥在前场拿球，一脚大力远射！！打在后卫身上弹起来，被颜骏凌没收！

5'颜骏凌大脚开球到前场，麦克布林强突，吹了李微的犯规
5'上海上港队得到前场任意球机会
5'武磊发任意球直接打门，皮球高出横梁！
6'后场鲁能泰山队断球长传，阿洛伊西奥在中场抢球犯规
6'麦克布林中路突破直传禁区，没有过去啊！

7'刘彬彬中场拿球，回传 一下，鲁能泰山队再把球分到左路进攻
7'乌索左路横传球被断，上海上港队长传反击
7'海森右路带球向禁区内突破，戴琳铲球犯规
8'主裁判给戴琳出示了黄牌
8'这个犯规很危险啊，就在大禁区外一点的地方！
9'任意球发地滚球被挡出来，上海上港队再传禁区，伊班再过渡，武磊抢点打门高出！！
9'不过武磊在打门前已经越位！
10'上海上港队长传球，武磊挑传禁区，海森快速插上，越位在先！

11'武磊后场接球，再回传给队友
11'郑铮在前场左路抢球犯规，上海上港队发出后场任意球，交给伊班
11'鲁能泰山队得球大脚长传，阿洛伊西奥快速插上！
11'颜骏凌不敢大意，把球开出边线
12'界外球发出来，上海上港队断球后在后场传球失误
12'阿洛伊西奥左路突破斜传禁区找洛维，对方把球破坏
13'洛维前场得球一脚大力远射，碰到对方后出底线，角球

13'洛维发角球到禁区内，对方头球解围
14'上海上港队后场得球，直传给了武磊
14'武磊在麦克格文的防守下把球丢啦，麦克格文回传球交给王大雷
14'汪佳捷左路横传，王佳玉斜传禁区，麦克格文把球解围出来
15'刘彬彬后场抢到球，被对方推倒
15'韩鹏要上场啦！
15'[互动话题]大家现在预测一下最终结果吧！A、上港胜 B、鲁能胜 C、战平 [qiangda]
16'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下张文钊！！
16'王燊超右路带球突破到前场，对方把球抢断下来

17'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方破坏出来，再开出边线
18'乌索直传球给洛维，对方大脚解围
18'鲁能泰山队换上洛维后，攻击力明显增强！
18'洛维在前场拿球，强突没能过去
19'上海上港队长传前场，传得非常到位，传在了身后，王大雷出禁区用头把球顶下来！
19'汪佳捷右路带球突破，戴琳破坏球出边线
19'界外球发出来传到禁区内，王佳玉一脚劲射，打高啦！

20'洛维前场接队友传球，直塞球没能过去
21'张文钊后场抢球拉人犯规
21'上海上港队快速发出任意球，回传一下，交给伊班
21'伊班把球传到左路，张卫横传球
21'刘彬彬把球抢断下来，回传队友后就向前跑动
22'李微左路接乌索传球，回传后场
22'鲁能泰山队左路斜传禁区，韩鹏头球顶门！没能顶正啊
23'洛维中场球，伊班上抢放倒了洛维，这是一个背后犯规，吃到了黄牌

24'上海上港队长传前场，王大雷出禁区再次头球解围
24'乌索前场直传球丢啦，中路防守的人太多
24'汪佳捷后场控球，韩鹏上抢犯规
25'蒿俊闵要上场啦
25'乌索前场拿球，人球分过没能成功，阿多把球开出边线
26'鲁能泰山队外围超远距离的打门，高出横梁
26'鲁能泰山队换人：蒿俊闵上场换下乌索！
27'武磊前场拿球，蒿俊闵和李微在盯防
27'洛维左路突破直传禁区打身后球，对方大脚破坏
28'上海上港队长传禁区，王大雷出击把球控到，海森还去争抢，冲撞守门员
28'王彤右路突破回传，交给蒿俊闵
28'蒿俊闵横传给李微，再分到左路交给郑铮
28'鲁能泰山队左路横传禁区，对方头球顶出边线
29'上海上港队换人：11号吕文君上场换下王佳玉，10朱峥嵘上场换下麦克布林
29'阿洛伊西奥右路强突，蔡慧康推人犯规

29'鲁能泰山队得到位置不错的任意球机会
29'郑铮和蒿俊闵站在了球前！！
30'郑铮发任意球直接打门！！打到死角，颜骏凌把球托出横梁！
30'鲁能泰山队得到了角球机会
31'战术角球发出来，刘彬彬左路横传门前，麦克格文抢点打门没打上力量，颜骏凌把球扑住！
31'应该说这次配合真是非常漂亮！

32'獠牙残血：进一个[回复]比赛打得非常精彩，可惜只差一个进球啦
32'洛维在前场被断，上海上港队右路反击
33'上海上港队传球到禁区内，海森侧身打门，踢到了王彤的腿上！！！
33'王彤受伤倒在地上
33'这一下非常疼啊！
34'这抡脚一踢，伤害非常大！这一下王彤惨了！
34'不过王彤站了起来，应该问题不大
35'阿洛伊西奥传中路，对方抢断
36'韩鹏禁区外拿球，分到左路
36'李微外围一脚大力远射，超远距离啊，打偏
37'阿多中场拿球，直传给了蔡慧康
37'鲁能泰山队后场得球大脚长传，洛维积极去拼抢，颜骏凌出击把球大脚开回来
38'张卫在前场左路拿球，王彤抢球犯规，送给上海上港队任意球机会

38'任意球发到禁区内，对方头球解围
38'洛维中场拿球，走右路进攻，伊班抢球犯规
39'伊班今天专盯洛维啊！！
39'蒿俊闵在前场抢球出界，上海上港队后场界外球
40'上海上港队攻到前场，王大雷出击大脚解围
41'张卫左路直传交给海森，再横传到禁区内，对方抢点头球解围
41'蒿俊闵大脚长传，刘彬彬快速插上，颜骏凌出禁区把球破坏出边线
41'今天双方的守门员都敢于出击啊！
42'上海上港队长传前场，戴琳把球控下来
42'戴琳助攻到中场，大脚长传禁区，上海上港队把球解围出来
42'武磊右路快速反击，戴琳放铲把球破坏出边线
43'上海上港队右路进攻，郑铮抢球犯规
43'海森站在球前，发任意球到禁区内，四名队员都越位啦
43'王大雷大脚开球到前场左路，也直接出边线
44'刘彬彬前场断球，传给了郑铮
44'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方破坏出来，王彤在前场抢球犯规
45'上海上港队突破到禁区内，王大雷出击没能扑到球，再次去扑，把球扑出底线
45'前场上海上港队得球挑村区，直接出底线，门球
45'用户3893607981：鲁能下午比赛不再状态啊[回复]这不是理由啊，上海上港队实力不弱！
46'洛维在前场接球，推禁区，被截
46'下半场的比赛要补时 3 分钟
46'蒿俊闵右路突破没能过去！
47'阿洛伊西奥上抢，张卫上抢踢人犯规！！吃到了黄牌
47'已经亮鞋底啦！危险动作，鲁能泰山队得到任意球机会
47'蒿俊闵发任意球到禁区内，麦克格文头球过渡，球出底线
48'中场鲁能泰山队断球长传，韩鹏横传门前，洛维被挡住了路线
48'阿洛伊西奥传球，蒿俊闵右路强突，双没能过去
49'全场比赛结束！最终双方0-0握手言和！
虽然没能进球，但比赛并不乏味！
双方都是志在三分，都去打攻势足球！比赛非常精彩！
双方各得一分，应该说还都能接受！

本场比赛就为大家直播到这儿！
我们下次直播再见。
