6'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
6'比利亚雷亚尔球员鲁卡维纳拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马德里竞技José Giménez受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'马德里竞技球员José Giménez一脚直塞球给Ángel Correa,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'射门!!!马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
12'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
12'特里格罗斯为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
14'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Samu Castillejo.
16'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Bruno Soriano为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
18'绍尔-尼格斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
18'比利亚雷亚尔球员科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
19'比利亚雷亚尔球员鲁卡维纳拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
20'科斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是格里兹曼.
26'José Giménez为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
26'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'冈萨雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
29'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
29'冈萨雷斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
30'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
31'José Giménez为马德里竞技赢得一个任意球.
31'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'射门!!!马德里竞技球员盖坦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
32'A-费尔南德斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
32'马德里竞技球员José Giménez大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是盖坦.
33'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格里兹曼.
35'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多斯桑托斯.
35'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
40'马德里竞技球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'桑索为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
43'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给菲利佩-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'射门!!!马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
45'+1'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'冈萨雷斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 0-0 比利亚雷亚尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
47'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马德里竞技球员José Giménez拼抢犯规,对手获得控球权.
50'科斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
53'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
53'特里格罗斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
54'射门!!!马德里竞技球员盖坦大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'鲁卡维纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
55'冈萨雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
55'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
55'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'马德里竞技换人,加梅罗换下Ángel Correa
56'马德里竞技换人,Yannick Carrasco换下盖坦
58'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
58'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！比利亚雷亚尔球员特里格罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'Bruno Soriano将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
60'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
60'冈萨雷斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
62'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
62'桑索为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
64'比利亚雷亚尔换人,索里亚诺换下Adrián López
65'比利亚雷亚尔球员索里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'萨维奇将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
66'马德里竞技球员科凯危险动作,对手获得控球权.
66'索里亚诺为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
66'Yannick Carrasco为马德里竞技赢得一个任意球.
66'比利亚雷亚尔球员鲁卡维纳拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！比利亚雷亚尔球员鲁卡维纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
71'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加梅罗.
72'马德里竞技换人,托雷斯上,Yannick Carrasco因伤下场.
72'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格里兹曼.
74'马德里竞技球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'索里亚诺为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
74'比利亚雷亚尔球员索尔达多被主裁判出示了一张黄牌.
75'射门!!!比利亚雷亚尔球员索里亚诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科斯塔.
76'托雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
76'比利亚雷亚尔球员鲁卡维纳拼抢犯规,对手获得控球权.
76'比利亚雷亚尔换人,巴卡布换下桑索
76'马德里竞技球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈丁.
76'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托雷斯.
77'绍尔-尼格斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
77'比利亚雷亚尔球员鲁卡维纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'马德里竞技球员加比右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
78'比利亚雷亚尔球员索里亚诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Samu Castillejo.
79'射门!!!马德里竞技球员José Giménez大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'José Giménez为马德里竞技赢得一个任意球.
79'比利亚雷亚尔球员巴卡布拼抢犯规,对手获得控球权.
82'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员索里亚诺球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴卡布. 马德里竞技 0-1 比利亚雷亚尔.
84'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
85'比利亚雷亚尔换人,罗德里换下特里格罗斯
86'萨维奇为马德里竞技赢得一个任意球.
86'比利亚雷亚尔球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马德里竞技球员加梅罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是José Giménez.
88'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
88'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥被主裁判出示了一张黄牌.
89'比利亚雷亚尔球员科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
89'巴卡布为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
89'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'比利亚雷亚尔球员巴卡布手球犯规,对手获得球权.
90'+1'比利亚雷亚尔球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'托雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'马德里竞技球员戈丁被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'比利亚雷亚尔球员巴卡布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+4'比利亚雷亚尔球员巴卡布被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 0-1 比利亚雷亚尔
