北京时间7月31号20：00新浪体育将为朋友们带来河南建业与长春亚泰的比赛，欢迎大家届时收看！
中超历史上双方已交锋过13次，建业对亚泰5胜5平3负，建业在主场对亚泰5胜1负形成明显优势
本赛季首回合建业在客场0-0战平亚泰。建业此前一阶段相继“中超首胜国安”、“足协杯淘汰恒大”，但势头随之被毅腾的连胜强势压过，上轮建业主场0-1负恒大后，更是被毅腾将分差缩小到了3分。
亚泰目前积16分也有着直观的保级压力，间歇期后亚泰补充了冯仁亮、杨旭等内援，新外援胡斯蒂在对国安一战替补出场后也显示了过硬水准。
此战的“保级战”氛围对双方都有压力，主场氛围有望相对放大建业的抢分希望。
朋友们，大家晚上好
稍后为朋友们带来河南建业与长春亚泰的比赛，欢迎收看！
河南建业首发：29-韩锋； 17-李志南、3-桑科、22-祝一帆、36-李健滨；18-徐洋、8-张璐、14-黄希扬、13-阿布；20-马科斯、11-拉斐尔
替补：31-罗长庆、9-约翰逊、23-乔巍、5-顾操、27-张力、7-肖智、19-尹鸿博
长春亚泰首发：28-米田贺；12-吕建军、2-王万鹏、5-伊斯梅洛夫、23-张笑飞；15-孙捷、17瓦尔特、37-冯仁亮、14-曹添宝、8-埃尼奥；9-贝切莱
替补：29-宋振瑜、3-阎世鹏、4-闫峰、6-佩裴帅、10-胡斯蒂、18-李晓挺、27-杨旭
双方队员准备入场啦～
双方队员入场，现场进行升国旗的仪式
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始了
1'长春亚泰队率先开球组织进攻
3'河南建业控球走右路进攻，黄希扬的一脚直塞球，稍稍大了些
3'长春亚泰队控球走右路打反击，快速的过中场，传球被挡出了底线
4'长春亚泰队获得角球机会
4'角球由张笑飞来主罚，开后点，没有人能抢到点，球出了底线
5'长春亚泰队再次推进到前场，贝切莱大范围转移球到右侧，球出界
5'河南建业队快速打反击，徐洋倒地，不过裁判没有吹哨
6'河南建业队继续控球，黄希扬大范围转移球，找李健滨，球被对方破坏出来
6'禁区前沿黄希扬的远射，稍稍偏了一点点
6'黄希扬今天状态不错呀～
7'河南建业队后场控球，交到桑科的脚下，再转移给李健滨
8'黄希扬扫应，球转移到左侧斜传球被破坏出来
8'长春亚泰队断球走左路反击，张笑飞带球过中线，横传球力量小了
9'长春亚泰队断球，张笑飞挑传球给曹添堡，球出了边线～
10'河南建业队前场左侧赢得一个任意球机会
10'任意球直接开到禁区内，弹地之后球被米田贺得到！
12'河南建业队中路的斜长传，转移到左侧，徐洋回敲，再转移到中路直塞，球被对方拦截
13'长春亚泰队中场抢断，走中路渗透，斜传球到右侧，冯仁亮慢了些，球出了边线～
13'用户2896381845真是菜地啊、、河南挺有钱的场地咋这样【真心不咋滴　】
14'张笑飞在拼抢中倒地～
14'张笑飞是长春亚泰队的场上队长！
16'河南建业队中场控球，李健滨传球失误～
17'长春亚泰队控球，左路的直塞球，曹添堡横敲球被对方得到
17'河南建业队斜长传球找徐洋，球传大了～
17'长春亚泰队走右路渗透，右路45度的斜传球，桑科解围出边线
18'长春亚泰队界外球掷到场内，右路传球被后卫大脚踢了出来
18'保级大战中谁能率先实现破门？A.建业　B.亚泰[qiangda]
19'河南建业队的进攻又赢得前场左侧的任意球，黄希扬来主罚，开到禁区内，头球摆渡一下，第二落点被对方抢到破坏出禁区
20'张笑飞左路底线附近控球，想过张璐没成功
21'比赛进行20分钟了，场上比分没有发生变化
21'欢喜杯中轻轻荡建业必胜！【　看来还是主队的支持者多呀】
22'张璐拿球侵犯啦，表情痛苦的倒在地上
22'张璐坐起来，用手捂着自己的大腿，向裁判示意对方犯规～
23'长春亚泰队禁区前沿的配合被拦截回来～
24'河南建业队斜传球到右侧，张璐交给马科斯
24'马科斯回伟球给黄希扬，再交到左侧徐洋的脚下，后者传球太随意了点～
24'河南建业队前场左侧继续空球，拉斐尔交给徐洋，再传到门前，张笑飞把球踢出禁区
25'河南建业队继续控球，拉斐尔的停球大了，直接给了对手
25'孙捷的传球失误，马科斯断球反击，禁区外围后脚远射，偏出底线
26'手机用户1201561737亚泰加油【客队的支持者也上次墙啦　】
27'马科斯大范围转移球到左侧找拉斐尔，球传大了～
28'河南建业队前场左侧失球，祝一帆传球，交到右侧给了张璐，直塞球，再回敲到禁区内，进攻队员摔倒在地上
28'曹添堡回防把球拦截下来，走左路准备发动进攻
29'用户972u098h1b建业加油,击败亚泰,就能脱离保级区!【保级对手的直接对抗，希望双方给我们带来精彩的比赛】
29'长春亚泰队的进攻赢得一个角球机会
30'角球开到前点，桑科头球顶出边线
30'长春亚泰队界外球掷到场内，左路推进，传中球又没有过顶
30'曹添堡左路底线传球被张璐挡出来，张笑飞的传球又被顶出
33'到目前为止双方的进攻都没有很好的办法，攻势很猛
33'马科斯的远射，又偏出了底线
33'马科斯今天射门的欲望很强呀！
34'长春亚泰队中场控球，埃尼奥传球被挡出来，再走右路进攻
35'瓦尔特被侵犯，长春亚泰队任意球吊向禁区内，瓦尔特争顶时犯规～

36'河南建业队右路的传球，拉斐尔又差了半步
37'曹添堡左侧控球，交给瓦尔特，斜传球被桑科顶出来
37'张璐后场控球，大范围转移球到左侧
37'双方在中场的拼抢很是激烈
37'河南建业队左侧控球推进，黄希扬斜塞球，拉斐尔还是起动慢了些
38'河南建业队断球长传的身后，直接交给了米田贺
39'河南建业队转移球，黄希扬传球给了右侧的张璐，挑传球，马科斯控球
40'拉斐尔再传球想给徐洋，球被拦截～
40'肥囧科夫斯基张璐今天要进个世界波。【　这个世界波会在什么时候出现呢】
41'长春亚泰队中场耐心的倒脚，伊斯梅洛夫转移球到右侧，前插队员慢了些

42'上半场比赛接近尾声啦～
43'长春亚泰队右路的直塞球，桑科抢在冯仁亮之前卡位，把球护出了底线
43'河南建业队中场控球，徐洋交给黄希扬，再转移到张璐的脚下，横向盘带，传示给马科斯
43'马科斯停球没有停好，又错失打门的机会
44'河南建业队右侧控球，徐洋交给黄希扬，过了两人的夹击，交给拉斐尔，后者调整一步，机会没啦，后卫关门防守把球破坏
44'河南建业队后场控球，交到右侧张璐的传球被断
44'河南建业队快速的回防，化解对方的进攻
45'河南建业队挑传球，马科斯左侧控球，横向盘带，再交给拉斐尔，后者的争顶，伊斯梅洛夫把球破坏出底线
45'河南建业队获得角球的机会
45'上半场比赛补时1分钟
45'黄希扬来主罚角球，开前点被伊斯梅洛夫破坏出来，左路的起球再传中，被米田贺没收
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！
双方在上半场互交白卷！
中场更衣室里会做出怎样的调整呢？期待下半场双方给我们奉献出精彩的比赛

手机用户1201561737因为江苏，我喜欢德拉甘。所以亚泰加油【是德拉甘的追随者呀～　】
Sinco04M马克思今天要破 处【再不进球，对不住主场球迷啦～　】

双方队员重新回到场内
长春亚泰队换人：胡斯蒂上场换下了埃尼奥
46'下半场比赛开始，河南建业队开球
2'河南建业队控球走右路斜长传，球被防守队员拦夫回来
2'德拉甘在场边显得有点急呀～
3'长春亚泰队的进攻赢得一个任意球机会，开到禁区内，瓦尔持甩头攻门，韩锋稳稳把球没收　
4'长春亚泰队右路斜长传球，胡斯蒂控球突破，李健滨果断放铲啦～
4'胡斯蒂认为对方犯规，一直追着裁判呢！
5'李健滨还是铲到了球，顺势带倒了胡斯蒂
5'河南建业队也准备换人啦～
5'祝一帆被放倒在地上
5'河南建业队换人：肖智上场换下了拉斐尔
6'河南建业队右路控球，张璐的强行突破也没有成功
7'长春亚泰队右路的直塞球给胡斯蒂，李志南防守犯规～
8'长春亚泰队获得前场右侧的任意球机会
8'任意球直接打门打在了人墙上
9'徐洋左路推进，横敲球力量小了
10'冯仁亮被放倒在地上，长春亚泰队前场的任意球！
10'胡斯蒂来主罚任意球，开后点没有人能碰到球，直接出了底线
10'河南建业队再度换人：尹鸿博上场换下黄希扬
12'张璐右路的起球传中被顶出来
12'河南建业队前场控球，再斜传球力量大了！直接出了底线
13'长春亚泰队右侧控球，胡斯蒂挑传球，被门将得到
13'马科斯横向盘带后的直塞，稍稍大了些
15'张笑飞界外球掷到场内，横向转移球被拦截回来
15'MUnevermind请一定要抢到这三分啊【话说谁抢到三分呢】
16'河南建业队后场抢断，走中路推进，转移到左侧张璐的脚下，再分球给马科斯
16'大范围转移球到右侧，不过这最后的传中球太没目的性啦，直接踢出了底线
17'徐洋中场停球停大了，被对方得到直接长传球，韩锋出击把球保护下来
17'河南建业队左侧控球，阿布下底传中球被对方挡出底线
18'角球！开到后点，肖智控球再传球出了边线～
18'长春亚泰队换人：杨旭上场换下了贝切莱
19'比赛进行到65分钟了，双方均换了两名队员

20'对于平局双方教练都不乐意接受，频繁的调兵遣将
21'长春亚泰队的大范围转移球想给曹添堡，也传丢了
22'双方这段时间的失误真不小～
23'德拉甘在场边坐不住啦～情绪有点急呀
23'河南建业队左路的传球被挡出来　
24'河南建业队走中路渗透，上塞球给了阿布，再转移到右侧，传中球被顶出来
24'长春亚泰队右侧控球推进，长传打身后，瓦尔特横向盘带球被拦截，再失时犯规了
24'孙捷腿抽筋啦～体能消耗太大啦！
25'河南建业队右路的传球被顶出来，徐洋后点控球再传被挡出底线
25'河南建业队获得角球机会
26'角球开到禁区内，米田贺跃起把球摘了下来

27'长春亚泰队左路的斜传，前点一漏冯仁亮的打门被韩锋用脚挡了出来！再补射偏了
29'长春亚泰队换人：李晓挺上场换下曹添堡
30'河南建业队的进攻赢得一个角球机会，开到禁区内，防守队员把球顶出了底线
30'河南建业队发战术角球，马科斯传到门前，被顶出来
30'长春亚泰队控球反击，走左路的斜长传，李健滨回防把球顶出边线
31'..裁判给了一个场边补水的时间，气温太高啦～现在的比赛也是比较人性化呀

33'河南建业队控球，阿布交到中路，再转移右侧组织进攻
33'河南建业队分球到左侧，徐洋交给李志南，下底传中球被后卫头球顶出来
33'河南建业队继续控球，右路下底传中，徐洋头球摆渡到中路，没有人包抄
34'比赛进行80分钟了！剩下的时间不多啦！
35'河南建业队继续空球，交到左侧，阿布因带一下
35'河南建业队突然的一脚中路过顶长传，米田贺出击把球得到
36'河南建业队占据着场上的主动，不过优势一直还没转为胜势
37'徐洋禁区左侧的传球，米田贺出击与冲尹鸿博撞在了一起，双双倒地
37'河南建业队换人：约翰逊上场换下徐洋
37'米田贺还倒在地上没有起来呢
37'双方都用完了三个换人的名额！

38'两位将练手中的牌都打出来啦～谁能坚持赢来胜利呢
39'河南建业队一名队员倒在地上，是李志南！一直捂着自己的脸呢
40'长春亚泰队右侧长传球，李志南回防把于踢在了胡斯蒂的身上出边线
41'瓦尔特中场控球，交给约翰逊，后者再转移到右侧，传球传大了
41'李健滨丢球之后的反抢把球铲出边线，张笑飞掷界外球
41'河南建业队后场拦截，中路送过顶球，力量大了，约翰逊没有能够把球够回来，王万鹏破坏出边线
42'德拉甘在场边是真不甘心呀～又跳双蹦的！看来他对本场比赛是势在必得的
42'约翰逊左路停球传中被王万鹏挡出底线，角球
43'角球开到前点，又被挡出来，李志南外围控球，转移给祝一帆，再交到右侧，传到禁区内
43'肖智冲抢，瓦尔特反球破坏出边线，河南建业队前场右侧掷界外球
44'约翰逊左侧控球，遭到两人夹击，还把球传出来，门前肖智抢点攻门，高了
44'下半场比赛补进3分钟
44'长春亚泰队又一名队员受伤倒在地上，王万鹏
45'担架上场把王万鹏抬下了场

46'阿布摆带一下，转移到右侧组织进攻
46'长春亚泰队左路的斜长传，韩锋后撤步中把球摘了下来
47'吕建军战术犯规
47'河南建业队中场任意球开出来，转移到中路
47'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
全场比赛结束，双方激战九十分钟最终还是均无建树以0－0结束！
比赛结束后马科斯可能对裁判的判罚不满意，被主裁判黄牌警告

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见
