两队在中超交战史上共有过13次碰面，建业5胜5平3负稍占上风。上轮联赛中，建业主场0-1惜败此前在足协杯中被自己淘汰的中超卫冕冠军广州恒大，长春亚泰则在主场2-2战平北京国安。两队目前在积分榜上仅有2分之差，建业若本场比赛奏凯将反超亚泰暂时逃离降级圈。若亚泰客场全身而退则会进一步拉开与榜尾球队的分差。因此，本场比赛是双方都不容有失的“6分之战”。
第5分钟，建业左路发起进攻，徐洋带球突进时与亚泰防守球员有身体接触，主裁判表示没有犯规。随后，黄希扬在禁区弧顶处利用亚泰头球解围不远起脚远射，球擦右侧门柱飞出底线。第10分钟，黄希扬在距离球门较远的位置主罚任意球，李建滨在禁区内抢点包抄稍慢半步未能碰到皮球。4分钟后，建业在进攻时亚泰队长张笑飞受伤倒地不起，马科斯将球踢出边线暂停了比赛。
主场作战的河南建业逐渐占据了场上的优势，而长春亚泰只能依靠反击寻求机会。第25分钟，河南建业前场左路起高球横传门前，亚泰后卫王万鹏头球将球顶出危险地带。随后，马科斯尝试禁区外远射，但距离球门太远未能命中目标。第29分钟，亚泰连续获得角球机会，但建业稳健的防守让亚泰的进攻未形成足够的威胁。
迟迟打不开局面，建业的锋线球员有些心急，马科斯在第33分钟在禁区前沿的一脚远射飞向看台。第42分钟，建业在防守时险些出现失误，桑科的后场护球被亚泰球员的积极拼抢逼到底线附近。随后，拉斐尔禁区线上接黄希扬传球转身射门，球被建业后卫用身体挡出禁区。经过1分钟伤停补时，两队以0-0的比分结束半场争夺。
易边再战，长春亚泰进行人员调整，二次转会新援胡斯蒂替下了埃尼奥。第48分钟，亚泰获得前场任意球，胡斯蒂的传中球准确找到了埋伏在禁区内的瓦尔特，但建业门将韩锋站位准确，轻松将球揽入怀中。2分钟后，场上出现争议，胡斯蒂带球突破时被李建滨铲倒，谭海示意比赛继续。亚泰球员向主裁判抗议表示对裁判判罚不解。第51分钟，建业进行换人，肖智替换外援拉斐尔上阵。随后，尹鸿博上场换下黄希扬。
第63分钟，阿布都外力依靠个人积极的奔跑为建业赢得角球，但建业的角球直奔无人接应的后点。第64分钟，长春亚泰用杨旭换下外援贝切莱。4分钟后，建业获得进球良机，马科斯在边路的扯动撕开了亚泰防线，建业禁区外的一脚势大力沉的远射迫使米田贺飞身做出扑救，及时补防到位的亚泰后卫大脚将球踢出底线。在进攻端连续调兵遣将后建业的攻势有明显改善。第73分钟，建业门前出现险情，冯仁亮小禁区前点包抄打门被反应机敏的韩锋用脚挡出，冯仁亮的补射偏出球门。
第75分钟，亚泰进行了最后一次换人调整，李晓挺替补曹添堡上阵。闷热的天气让两队球员体能都出现了问题，主裁判谭海也效仿暂停补水时间，让两队球员都到场边饮水稍作调整。第82分钟，尹鸿博在门前抢点捅射之时与亚泰门将米田贺重撞倒地。1分钟后，河南建业用约翰逊换下徐洋进行最后一搏。第90分钟，约翰逊在左路底线附近左脚横传门前，肖智高高跃起头球攻门球稍稍高出横梁。最终，两队90分钟0-0互交白卷。比赛结束后，马科斯因为不满谭海吹罚领到了本场比赛第一张也是唯一的一张染黄。
