1'卡沃内罗为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
1'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
5'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
5'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
6'克拉你克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'切塞纳球员卡佩里拼抢犯规,对手获得控球权.
9'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
10'克拉你克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'卡沃内罗为切塞纳赢得一个任意球.
11'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'切塞纳球员卡佩里拼抢犯规,对手获得控球权.
12'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
12'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'多多为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
13'国际米兰球员多多一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜林.
16'卡佩里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'切塞纳球员Hördur Magnusson拼抢犯规,对手获得控球权.
16'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
17'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'切塞纳球员Hördur Magnusson大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德弗蒂斯.
18'国际米兰球员库兹曼诺维奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'切塞纳球员珀佩里科一脚直塞球给久里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'切塞纳球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
19'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
21'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
21'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
21'切塞纳球员卡沃内罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是久里奇.
21'切塞纳球员乔尔吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
21'乔尔吉为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
21'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'切塞纳球员德福雷尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔尔吉.
24'切塞纳球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.
24'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
24'国际米兰换人,科瓦契奇上,沙奇里因伤下场.
25'国际米兰球员德安布罗西奥球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.
25'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
25'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
26'黄牌！切塞纳球员德福雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'德福雷尔为切塞纳赢得一个任意球.
28'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'德弗蒂斯为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
28'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'进球啦！！！切塞纳球员德福雷尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡沃内罗. 国际米兰 0-1 切塞纳.
32'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
32'德安布罗西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
34'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
35'切塞纳球员Hördur Magnusson拼抢犯规,对手获得控球权.
35'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
37'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
37'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
39'国际米兰球员瓜林小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多多.
42'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
45'切塞纳球员克拉你克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'切塞纳球员德福雷尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡沃内罗.
45'+1'Hördur Magnusson为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-1 切塞纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,波多尔斯基换下库兹曼诺维奇
46'德安布罗西奥将球处理出底线,切塞纳获得角球.
47'国际米兰球员多多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
47'国际米兰球员多多一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-1 切塞纳.
49'切塞纳球员德福雷尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'Hördur Magnusson为切塞纳赢得一个任意球.
49'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'克拉你克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
51'国际米兰球员波多尔斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安德雷奥利.
55'国际米兰球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
55'切塞纳球员卡沃内罗一脚直塞球给德弗蒂斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
62'国际米兰换人,桑顿换下多多
63'射门!!!国际米兰球员桑顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'切塞纳球员Hördur Magnusson拼抢犯规,对手获得控球权.
64'波多尔斯基为国际米兰赢得一个任意球.
66'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
66'卡沃内罗为切塞纳赢得一个任意球.
66'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'切塞纳球员克拉你克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
69'穆丁加伊为切塞纳赢得一个任意球.
69'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切塞纳穆丁加伊受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'切塞纳球员Hördur Magnusson大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
72'桑顿将球处理出底线,切塞纳获得角球.
73'德福雷尔为切塞纳赢得一个任意球.
73'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'切塞纳换人,普尔泽蒂换下德弗蒂斯
75'国际米兰球员伊卡尔迪球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
75'射门!!!国际米兰球员波多尔斯基大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'卡佩里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'切塞纳换人,卡希奥尼换下穆丁加伊
81'切塞纳换人,A-罗德里格斯换下久里奇
81'Hördur Magnusson将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'莱亚利为切塞纳赢得一个任意球.
82'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
86'切塞纳球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
86'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瓜林.
87'切塞纳球员A-罗德里格斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡沃内罗.
89'切塞纳球员德福雷尔一脚直塞球给A-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'国际米兰球员波多尔斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜林.
90'+2'国际米兰球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
90'+2'克拉你克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'乔尔吉为切塞纳赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,国际米兰 1-1 切塞纳
