国米与切塞纳25次意甲交锋，唯一败绩要追溯到1975年3月，此后21场仅被切塞纳拿去6分，近7场更是全胜。小胡安停赛，维迪奇染上流感，拉诺基亚和安德烈奥利搭档中卫，多多出任左后卫，冬窗回归后受到重用的桑顿改打替补。
切塞纳近期逼平过尤文，还2比1击败拉齐奥，近2轮均零封对手，但本赛季每个客场都有失球。身体状况不佳的布里恩扎缺阵。
赛前默哀1分钟，悼念上周日车祸去世的30岁意丙裁判科洛西莫。开场不久，丹布罗西奥禁区边缘左脚推射偏出。第20分钟，沙奇里左大腿肌肉受伤，示意场边要求换人，埃尔纳内斯和科瓦契奇同时热身，后者随后替补出场。
切塞纳首次射正就取得领先。第34分钟，<strong>卡沃内罗中路送出过顶球，德弗雷尔在门前13米处直接凌空吊过汉达诺维奇入网</strong>，1比0，他成为切塞纳本赛季意甲头号得分手(6球)，切塞纳近3个联赛客场首度破门。国米本赛季意甲首先失球的场次未尝胜绩，但有7次战平。
随后瓜林断下对方解围球左脚打偏。第38分钟，库兹曼诺维奇开出任意球，瓜林头球高出。接着多多左路传中，瓜林后点凌空打中边网！拉诺基亚对马格努松犯规吃到黄牌。
国米本赛季意甲第4次上半时没有1次打正，上次是3月1日对阵佛罗伦萨。下半时，曼奇尼用波多尔斯基换下库兹曼诺维奇，第47分钟，<strong>多多禁区前沿左脚射门，伊卡尔迪将球挑起，在门前7米处倒钩破门，但被判无效，慢镜显示他似乎并未越</strong>位。国米1分钟后扳平比分！<strong>伊卡尔迪右路传中，帕拉西奥前点距门5米处半凌空推入近</strong>角，1比1。帕拉西奥近13场8球1助攻。
多多禁区内似被穆丁加伊推倒，主裁判没有表示。第55分钟，<strong>波多尔斯基右路内切，禁区弧顶左脚大力抽射击中左门柱弹回！</strong>桑顿换下多多。第75分钟，帕拉西奥禁区左侧脚后跟传球，伊卡尔迪左脚小角度斜射滑出远门柱。补时阶段，切塞纳替补亚历杭德罗-罗德里格斯突入禁区倒地，主裁判示意比赛继续。