随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'科布为门兴赢得一个任意球.
1'美因茨球员布拉西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
8'美因茨球员马利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布拉西斯.
10'邦格特将球处理出底线,门兴获得角球.
10'布罗辛斯基将球处理出底线,门兴获得角球.
14'扬奇克将球处理出底线,美因茨获得角球.
15'美因茨球员克莱门斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'文特将球处理出底线,美因茨获得角球.
17'美因茨球员贝尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
18'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
18'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
19'美因茨球员布拉西斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是冈崎慎司.
22'马利为美因茨赢得一个任意球.
22'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
24'鲍姆加特林格为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
24'门兴球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱门斯.
27'进球啦！！！门兴球员拉斐尔大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特拉奥雷. 美因茨 0-1 门兴.
27'鲍姆加特林格为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
27'门兴球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.
28'美因茨球员布拉西斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗辛斯基.
29'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'法比安-约翰逊为门兴赢得一个任意球.
30'冈崎慎司为美因茨在右路,赢得一个任意球.
30'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'美因茨球员冈崎慎司小禁区右侧,命中门柱横梁.给他传球的是盖斯.
32'贝尔将球处理出底线,门兴获得角球.
34'布罗辛斯基为美因茨赢得一个任意球.
34'门兴球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
34'门兴球员克鲁泽大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法比安-约翰逊.
38'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
38'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
38'美因茨球员盖斯一脚直塞球给马利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
41'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
43'文特将球处理出底线,美因茨获得角球.
44'美因茨球员鲍姆加特林格大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马利.
45'+1'上半场结束,美因茨 0-1 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'美因茨换人,J-霍夫曼换下克莱门斯
下半场比赛开始,美因茨 0-1 门兴
48'美因茨球员鲍姆加特林格一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'门兴球员施特兰茨尔一脚直塞球给特拉奥雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
50'法比安-约翰逊为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
52'鲍姆加特林格为美因茨在左路,赢得一个任意球.
52'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
53'门兴球员特拉奥雷大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克拉默.
56'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
56'门兴球员科布拼抢犯规,对手获得控球权.
57'美因茨球员盖斯一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'扬奇克将球处理出底线,美因茨获得角球.
58'美因茨球员朴柱昊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉西斯.
59'美因茨球员贝尔球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖斯.
59'扬奇克将球处理出底线,美因茨获得角球.
61'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
61'克拉默为门兴赢得一个任意球.
62'射门!!!美因茨球员J-霍夫曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗辛斯基.
62'美因茨球员J-霍夫曼右侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
62'扬奇克将球处理出底线,美因茨获得角球.
63'美因茨冈崎慎司受伤倒地,比赛暂停
63'门兴换人,赫尔曼换下特拉奥雷
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'法比安-约翰逊为门兴在右路,赢得一个任意球.
67'进球啦！！！门兴球员拉斐尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法比安-约翰逊. 美因茨 0-2 门兴.
68'盖斯为美因茨在右路,赢得一个任意球.
68'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'门兴换人,布劳维斯换下施特兰茨尔
71'门兴球员克鲁泽一脚直塞球给赫尔曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'马利为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
72'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！门兴球员扎卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'进球啦！！！美因茨球员盖斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 美因茨 1-2 门兴.
74'门兴球员克鲁泽大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是赫尔曼.
74'盖斯将球处理出底线,门兴获得角球.
75'射门!!!门兴球员扎卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.
75'美因茨球员布拉西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
77'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 美因茨 2-2 门兴.
79'美因茨球员鲍姆加特林格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布拉西斯.
80'美因茨球员贝尔一脚直塞球给J-霍夫曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'美因茨球员J-霍夫曼被主裁判出示了一张黄牌.
80'门兴球员文特被主裁判出示了一张黄牌.
86'射门!!!美因茨球员布拉西斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔.
87'射门!!!美因茨球员冈崎慎司大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖斯.
87'萨默将球处理出底线,美因茨获得角球.
88'美因茨换人,具滋哲换下马利
88'美因茨球员具滋哲大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
88'美因茨球员朴柱昊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
88'美因茨球员鲍姆加特林格大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔.
88'美因茨球员鲍姆加特林格一脚直塞球给邦格特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'门兴换人,诺尔特韦斯特换下拉斐尔
90'+2'美因茨球员具滋哲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+2'美因茨球员鲍姆加特林格大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'下半场结束,美因茨 2-2 门兴
全场比赛结束,美因茨 2-2 门兴,谢谢各位收看新浪足球直播.
