27'进球啦！！！门兴球员拉斐尔大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特拉奥雷. 美因茨 0-1 门兴.                   27'第27分钟，特劳雷右路传中，拉斐尔大力头槌破门
27'鲍姆加特林格为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，特劳雷右路传中，拉斐尔大力头槌破门
27'门兴球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，特劳雷右路传中，拉斐尔大力头槌破门
28'美因茨球员布拉西斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗辛斯基.                   27'第27分钟，特劳雷右路传中，拉斐尔大力头槌破门
29'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，特劳雷右路传中，拉斐尔大力头槌破门
29'法比安-约翰逊为门兴赢得一个任意球.                   27'第27分钟，特劳雷右路传中，拉斐尔大力头槌破门
30'冈崎慎司为美因茨在右路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，特劳雷右路传中，拉斐尔大力头槌破门
30'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，特劳雷右路传中，拉斐尔大力头槌破门
30'美因茨球员冈崎慎司小禁区右侧,命中门柱横梁.给他传球的是盖斯.                   27'第27分钟，特劳雷右路传中，拉斐尔大力头槌破门
73'进球啦！！！美因茨球员盖斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 美因茨 1-2 门兴.                   73'第73分钟，盖斯任意球得分
74'门兴球员克鲁泽大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是赫尔曼.                   73'第73分钟，盖斯任意球得分
74'盖斯将球处理出底线,门兴获得角球.                   73'第73分钟，盖斯任意球得分
75'射门!!!门兴球员扎卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.                   73'第73分钟，盖斯任意球得分
75'美因茨球员布拉西斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，盖斯任意球得分
75'扬奇克为门兴赢得一个任意球.                   73'第73分钟，盖斯任意球得分
