各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠H组第5轮，尤文图斯主场迎战瓦伦西亚的比赛！
4轮过后，尤文积3分居榜首，曼联积7分排名第二，瓦伦西亚积5分暂居第三。
尤文图斯如果在主场获胜将确保出线，而瓦伦西亚则有可能被淘汰。
因此，对于瓦伦西亚来说这场甚至可以说是生死战。
尤文图斯无论在欧冠还是在意甲状态都很火热，C罗也是愈战愈勇。
相反，瓦伦西亚在西甲仅仅排名第11。可见双方实力还是存在一定差距。尤文甚至被认为是本赛季欧冠夺冠大热。
本场比赛将于北京时间11月28日凌晨4点开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们先来看一下双方的首发阵容
尤文图斯首发阵容：门将：1-斯泽斯尼；后卫：20-坎赛罗、19-博努奇、3-基耶里尼、12-阿莱士-桑多罗；中场：30-本坦库尔、5-皮亚尼奇、14-马图伊迪；前锋：10-迪巴拉、17-曼朱基奇、7-C罗
瓦伦西亚首发阵容：门将：13-内托；后卫：18-沃斯、5-保利斯塔、12-迪亚卡比、14-加亚；中场：17-科奎林、10-帕雷霍、6-孔德比亚、7-格德斯；前锋：19-罗德里戈、22-米纳
好了，我们看到双方球员入场
回复：用户2448003243 00:13 举报回复 天王戴帽的机会终于来了，大四喜？（拭目以待）
双方球员入场
列队后欧冠音乐响起
尤文图斯的队长是3号基耶里尼
瓦伦西亚的队长是10号帕雷霍
1'上半场比赛开始！
1'上半场由尤文图斯开球
1'左路的控球，基耶里尼拿球，交给坎赛罗
1'回传给基耶里尼，长传上来
1'C罗的回做
2'桑多罗远射，打偏了一点
2'瓦伦西亚门球
2'米纳头球蹭了一下，球出边线
2'坎赛罗掷界外球，本坦库尔接应分左侧的桑多罗
2'直传，C罗脚后跟传球
2'马图伊迪前插，但沃斯抢先解围
3'还是尤文图斯控球，博努奇交给基耶里尼
3'再横传交给皮亚尼奇，分右侧的坎赛罗
3'皮亚尼奇拿球，转移一下左路的基耶里尼，直传
3'C罗接应交给桑多罗
3'回传，再转移给C罗
3'在摆脱
4'直接远射，内托站位很好将球拿住
4'迪亚卡比分右侧的保利斯塔
5'斯泽斯尼分左侧的桑多罗
5'科奎林上抢没有成功
5'转移给皮亚尼奇，分给坎赛罗
5'在回传给皮亚尼奇，转移过不了帕雷霍
5'转移到左侧的格德斯
5'拉一下球，回传给迪亚卡比
5'横传给保利斯塔
5'回传给门将内托
5'开大脚没有踢起来
5'基耶里尼交给皮亚尼奇，坎赛罗接应交给迪巴拉
6'回传一下
6'基耶里尼得球，交给皮亚尼奇，短传被科奎林断下
6'分右侧的罗德里戈
6'面对马图伊迪
6'内切
6'横传交给了格德斯，再送肋部
6'套上的是加亚，传中球也是没有传起来
6'镜头给到了C罗
7'C罗左路拿球被沃斯将球铲走
7'帕雷霍得球转移左路的格德斯
7'回给加亚
7'回传给迪亚卡比，转移右侧的沃斯
7'沃斯一头金发
7'帕雷霍交给孔德比亚
7'送前场的米纳，分右侧的沃斯
8'交给横传被断了
8'马图伊迪回传给桑多罗
8'迪巴拉回后场合分给坎赛罗
8'再交给迪巴拉，分右侧的曼朱基奇
8'回给迪巴拉，传中，内托将球得球
8'发出来，帕雷霍分左侧的格德斯
8'回给科奎林，皮亚尼奇上抢犯规
9'帕雷霍近直传，罗德里戈回传，孔德比亚分左侧的加亚
9'再横传，孔德比亚挑传
9'基耶里尼将球蹭一下
9'球到半空
9'斯泽斯尼将球拿住
9'博努奇带球上交交给迪巴拉
9'分左侧的C罗
10'内切被帕雷霍拦截
10'桑多罗的传中，保利斯塔头球解围
10'外围还是本坦库尔控球，皮亚尼奇接应分右侧的坎赛罗
10'回到中场的本坦库尔，回传给基耶里尼
10'分给桑多罗
10'回传后卫线倒一下
10'交给坎赛罗，斜长传上来，保利斯塔顶一下
10'C罗得球传中，曼朱基奇没有顶到
11'迪亚卡比的大脚解围
11'球出边线
11'皮亚尼奇控球，回传给基耶里尼
11'交给博努奇，直传
11'迪巴拉回做一下
11'皮亚尼奇分右侧的博努奇，带球上来，直传，给太大了
12'慢镜看到刚才C罗传中，争顶的曼朱基奇被孔德比亚先顶同下
12'基耶里尼交给桑多罗
12'回传给斯泽斯尼
12'博努奇接应直传中场，马图伊迪分给C罗
12'带球进了禁区横拔给马图伊迪
12'马图伊迪做墙传球过不了保利斯塔
13'左侧的桑多罗得球传中，球直接出底线
13'沃斯长传左侧的格德斯，被本坦库尔拉倒
13'主裁判黄牌警告本坦库尔
14'加亚发后场任意球，回传给保利斯塔
14'长传上来给大了
15'基耶里尼得球，交给迪巴拉，球被格德斯断下
15'回给迪亚卡比，长传也被断
15'坎赛罗带球，交给迪巴拉，传小了
15'孔德比亚断球
15'米纳回接，但没有控制好球
15'本坦库尔交给坎赛罗
15'传中了，曼朱基奇抢点攻门，没有顶上力量
15'瓦伦西亚反击
16'罗德里戈得球直传，米纳打门被皮亚尼奇伸脚挡出
16'皮亚尼奇得球
16'交给迪巴拉
16'分给C罗
16'不断的传球
16'C罗左路的传中，内托将球没收
16'后抛球上来，米纳护球被博努奇拉倒
17'格德斯左路的传中，孔德比亚胸部停下来，球被断
17'迪巴拉接应转身，帕雷霍蹬踏犯规
17'坎赛罗右路得球，回传给博努奇，马图伊迪回接一下
18'分给桑多罗
18'又是回传给博努奇
18'博努奇放长传，给了无人地带
18'内托得球
18'长传上来，米纳头球后蹭，没有队友前插
19'瓦伦西亚中场控球
19'迪亚卡比分左侧的加亚
19'下底了，本坦库尔贴上来
19'将球捅出边线
19'是出了底线
19'角球
19'帕雷霍主罚
19'打到了人墙本坦库尔身上
20'迪巴拉前场得球，下底传中，加亚回防头球顶出底线
20'尤文图斯左路的角球
20'迪巴拉主罚，加亚头球顶出底线
21'皮亚尼奇发出角球被保利斯塔顶出来
21'皮亚尼奇再控球交给基耶里尼
21'交给马图伊迪
21'直传，C罗回传给基耶里尼
21'转移给右侧的坎赛罗
21'回传给博努奇
22'分右侧的坎赛罗，送中路的迪巴拉
22'带球进了禁区，横传被迪亚卡比伸脚捅一下
22'坎赛罗得球下底传中，打在加亚身上出底线
22'尤文图斯右侧的角球机会
22'皮亚尼奇发到中路被保利斯塔解围
22'帕雷霍得球分左侧被坎赛罗拦截
22'回传给马图伊迪
23'交给本坦库尔，再交给皮亚尼奇
23'直传交给迪巴拉，转身很轻巧
23'送到左肋部，桑多罗
23'倒三角传球，C罗的捅射打偏了
24'内托和传，坎赛罗将球拦截，转移左侧，桑多罗头球回顶给斯泽斯尼
24'迪巴拉交给皮亚尼奇，交给马图伊迪，再转移给桑多罗
24'直传左侧C罗得球，传中
24'内托将球没收
25'皮亚尼奇直传，C罗，强行打门击中了沃斯
25'本坦库尔左侧得球传，被保利斯塔解围出边线
26'坎赛罗得球，回给博努奇
26'马图伊迪接应，转身
26'推进再分左侧的桑多罗
26'直传，曼朱基奇接应回给皮亚尼奇
26'桑多罗过渡直传禁区，接应的皮亚尼奇倒地
26'主裁判没有给点球
27'帕雷霍交给孔德比亚
27'分在侧的加亚
27'格德斯接应交给罗德里戈，直传被博努奇解围
27'曼朱基奇右侧得球推进，机工传
27'由的破坏
27'转移给右侧的沃斯
27'推进上来横拔
27'帕雷霍再分给格德斯
28'进了禁区，传中了
28'基耶里尼头球解围
28'禁区右犄角沃斯得球小角度劲射
28'可惜也是打偏了一点
28'皮亚尼奇交给基耶里尼
29'长传左侧的桑多罗，没有追上
29'沃斯将球碰出底线
29'迪巴拉发角球，争顶的基耶里尼也是被扛倒了
29'被迪亚卡比扛倒
29'但主裁判还是没有吹犯规
29'基耶里尼很不满
30'刚才因为基耶里尼争顶后倒地
30'主裁判吹停了比赛
30'坠球，比赛恢复
30'博努奇分给基耶里尼
30'皮亚尼奇接应横拔
31'交给了博努奇
31'横传给基耶里尼
31'推进上来直传，过不了保利斯塔
31'中场本坦库尔控球
31'交给坎赛罗，过人，被加亚绊倒
31'主裁判黄牌警告加亚！
32'皮亚尼奇传中，博努奇倒地
32'双方有点互相推搡
32'主裁判吹停了比赛
33'加亚交给迪亚卡比
33'被迪巴拉逼抢很厉害
33'只能随便踢上中场
33'基耶里尼的转移，给了桑多罗
33'回传给马图伊迪
34'直传，迪巴拉没有拿好球
34'本坦库尔右侧得球回传
34'博努奇斜吊禁区，C罗胸部停下来
34'没有打门空间，回传一下
35'沃斯在护球被撞倒，桑多罗犯规
35'内托发门球
35'米纳顶给格德斯
35'直传，被基耶里尼断下
35'迪巴拉接应交给皮亚尼奇
35'转移给曼朱基奇
35'交给桑多罗
35'再交给曼朱基奇
35'下底了，传中，孔德比亚头球解围
36'罗德里戈接应交给格德斯
36'转移给帕雷霍，再分右侧的沃斯
36'传中过不了皮亚尼奇
36'分右侧的坎赛罗
36'转移给左侧的马图伊迪
36'回给桑多罗
36'马图伊迪接应
37'回做给基耶里尼，分左侧球出边线
37'格德斯中场是球大步推进，可惜趟大了，基耶里尼断球
38'送左侧，C罗下底一扣，左脚传中被加亚关球解围
38'加亚与米纳做二过一
38'加亚得球再直传禁区
39'斯泽斯尼出击将球解围出边线
39'米纳接应，被迪巴拉抢断
39'迪巴拉转移向左侧，球被沃斯回追断下
39'帕雷霍回做给保利斯塔
40'直传，迪巴拉分给罗德里戈，传丢了
40'博努奇的长传右侧，迪亚卡比将球抢先解围出边线
40'坎赛罗接应传中被迪亚卡比解围
40'接应的是米纳，博努奇上抢犯规
40'桑多罗得球，交给博努奇
41'分右侧的坎赛罗
41'直传，迪巴拉接应回传给博努奇
41'转移给基耶里尼
41'推进上来，直传被保利斯塔解围
41'高球争顶，皮亚尼奇推倒了米纳犯规
42'沃斯直传，基耶里尼断球交给了迪巴拉，直传
42'曼朱基奇接应脚后跟传给坎赛罗
42'坎赛罗进了禁区，外脚背打门偏出
42'插上的C罗很不满
43'孔德比亚背后铲倒了本坦库尔
43'孔德比亚吃到黄牌
44'坎赛罗交给皮亚尼奇，回给坎赛罗
44'交给博努奇，斜长传找C罗
44'球直接飞出边线
44'沃斯掷界外球
44'帕雷霍回一下
44'沃斯再开大脚，球出边线
44'博努奇控球，交给皮亚尼奇，直传
45'迪巴拉接应横拔，传到了C罗身后
45'格德斯交给加亚，直传，米纳接应再加给加亚
45'格德斯中场拿球交给右侧的沃斯
46'直传，格德斯接应传中，打在桑多罗身上出底线
46'角球
46'上半场补时1分钟
46'帕雷霍发角球
46'迪亚卡比头球攻门
46'斯泽斯尼单掌将球挡出横梁！
46'上半场比赛结束！
双方打成0：0
尤文图斯大部分时间在控球
射门也有10以上，不过真正有威胁的机会不多
反而是瓦伦西亚几次反击更接近进球
总体来说，双方都有点拘谨
下半场，希望双方能有更好的状态
稍事休息，我们继续看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'下半场由瓦伦西亚中场开球
1'下半场比赛开始之前，尤文图斯换人
2'16号夸德拉多换下了12号桑多罗！
2'瓦伦西亚也有换人，9号加梅罗换下了19罗德里戈
3'皮亚尼奇控球，分给夸德拉多
3'再直传，球被迪亚卡比铲出边线
3'马图伊迪接应回传给基耶里尼，直传
3'坎赛罗接应
3'桑多罗下场后，坎赛罗换到了左后卫搁置
4'基耶里尼交给拉边上的坎赛罗
4'再一顺，C罗得球传中迪亚卡比将球铲出
4'外围还是尤文图斯控球
4'本坦库尔的转移球，坎赛罗胸部停球
5'手球了
5'保利斯塔长传上来，博努奇争顶时推人犯规
5'推倒了米纳
5'帕雷霍分右侧的沃斯
5'直传
5'接应的是米纳
5'回做一下
6'基耶里尼后场的解围出边线
6'沃斯掷界钼示
6'米纳回作
6'沃斯 交给孔德比亚，直传，加梅罗接应再分边
7'米纳的传中被顶出
7'夸德拉多右路的直传，C罗回接一下
7'皮亚尼奇转移给左侧的迪巴拉
7'迪巴拉直传，给得不好
8'科奎林卡住身位，坎赛罗背后铲人犯规
8'夸德拉多带球出来
8'回传给斯泽斯尼
8'长传上来
8'迪巴拉停球时也是被吹了手球
9'C罗接应分右侧
10'球被断下
10'孔德比亚直传，格德斯回给加梅罗
10'分右侧的科奎林
10'转移给左侧的加亚，加亚回传给迪亚卡比
10'再回传给内托
10'内托传右侧传丢了
11'皮亚尼奇接应分右侧的夸德拉多
11'夸德拉多假动作，回传给皮亚尼奇，传中被沃斯头球解围
11'左路的基耶里尼压上来助攻，直传
11'给大了，坎赛罗没有追上
12'沃斯右侧停球失误
12'停出边线
14'C罗进了禁区，摆脱
14'肋部横扫门前，曼朱基奇推射空门球进！
15'尤文图斯终于打破了僵局！
15'格德斯左路强行突破，夸德拉多绊倒了格德斯
15'主裁判黄牌警告夸德拉多
17'帕雷霍传中，前点迪亚卡比用手将球击入对方大门
17'主裁判黄牌警告手球的迪亚卡比
17'C罗得球交给迪巴拉
17'尤文图斯可以慢慢组织
18'迪巴拉前场得球被放倒
18'尤文图斯的前场任意球
18'中路靠左的位置
18'迪巴拉的传中，被迪亚卡比顶一下
18'后点曼朱基奇垫射
19'没有打上力量，球被内托接住
19'这也是曼朱基奇本赛季欧冠第1个进球
20'本组另一场比赛，曼联与年轻人仍然没有开纪录
20'坎赛罗左路拿球交给曼朱基奇，被断保利斯塔断球
21'坎赛罗左路得示扒于是过半场
21'还在推，趟大了
22'好了，这边C罗左路拿球
22'招牌式的内切，远射，没有压住皮球
23'瓦伦西亚换人，23号巴舒亚伊换下了22号米纳
23'马图伊迪顺给C罗
23'交给迪巴拉
24'迪巴拉的弧线球打门，球被内托托出横梁
24'尤文图斯右侧的角球，皮亚尼奇发角球被迪亚卡比顶出
24'格德斯左路来了，过不了皮亚尼奇
24'格德斯反抢犯规
24'格德斯吃到黄牌
24'今天黄牌发得不少啊
25'格德斯中场背身被皮亚尼奇推倒
25'瓦伦西亚前场右侧的任意球机会
26'帕雷霍传中，没有传得很好
26'坎赛罗大脚解围
27'瓦伦西亚换人，8号索莱尔换下了6号孔德比亚
27'控球率，尤文图斯占据了58%
27'对于巴舒亚伊来说，拿不了分可能直接被淘汰
28'马图伊迪分左侧的坎赛罗
28'C罗得球进了禁区一中
28'坎赛罗套边上来传中被保利斯塔拦截出底线
28'尤文图斯左侧的角球机会
28'迪巴拉过来主罚
28'传后点
28'C罗的头球球攻门
28'力量顶小了一点
28'内托将球接住
29'尤文图斯断球
29'巴舒亚伊断球短传，夸德拉多反断
29'带球长驱直入
29'巴尔扎利积极回追推人犯规
31'迪巴拉左路传中被解围
31'格德斯中场分左侧的加亚
31'加亚头球回点，传给了迪巴拉
31'夸德拉多回传给博努奇
32'基耶里尼得球放长传，保利斯塔的断球
32'转移给左侧的格德斯
32'带球交给迪巴拉
32'回做一下
32'索莱尔的控球送禁区，被博努奇解围
32'迪巴拉接应直传，过不了加梅罗
32'巴舒亚伊的弧顶打门打在博努奇身上
33'曼朱基奇接应
33'球被破坏出边线
33'夸德拉多得球，直传给曼朱基奇
33'转移到在侧
33'C罗没有将球带出重围
34'夸德拉多交给皮亚尼奇
34'传中被迪亚卡比顶出
34'迪巴拉送给左肋部的C罗
34'小角度打门打偏
34'尤文图斯换人，11号科斯塔换下了10号迪巴拉
35'保利斯塔拿球，回传给内托
35'长传上来，巴舒亚伊接应分左侧的格德斯
35'变向过了夸德拉多，倒三角传球，过不了老练的基耶里尼
35'夸德拉多带球上前，回传一下
36'皮亚尼奇斜传
36'给深了一点，C罗勉强停球传中
36'曼朱基奇推射，打得太小了
36'内托将球接住
36'迪巴拉回做一下
36'索莱尔右侧的传中，博努奇头球解围出底线
37'帕雷霍发球出来被博努奇顶一下
37'索莱尔补射，打偏了
38'C罗左侧上来，保利斯塔断球交给沃斯
38'回给保利斯塔
38'转移给左侧的迪亚卡比
38'索莱尔中圈接应被马图伊迪铲倒
38'马图伊迪吃到黄牌
39'科斯塔的带球，带太多了
39'迪亚卡比交给帕雷霍
40'再交给格德斯
40'曼朱基奇抢球时踩了格德斯的脚
40'索莱尔得球交给帕雷霍，直传
40'巴舒亚伊回做
40'格德斯打门打在博努奇身上
41'加梅罗再补一脚
41'没有打上力量
41'斯泽斯尼将球拿住
41'刚才基耶里尼做防守动作后倒地不起
42'镜头对准了C罗
42'比赛恢复
42'斯泽斯尼长传上来
42'科奎林得球交给保利斯塔
42'转移左侧的格德斯
42'停球出了边线
43'坎赛罗左路拿球
43'尤文图斯不着急了
43'坎赛罗左侧内切交给曼朱基奇
44'再一顺，插上的马图伊迪越位
44'格德斯得球，分左侧的加亚
44'传中被基耶里尼顶一下
44'夸德拉多带球上前
45'回给科斯塔，摆脱手远射，打高了
45'迪亚卡比控球交给保利斯塔
45'交给迪亚卡比
46'下半场补时3分钟
46'马图伊迪交给C罗，横带被科奎林铲走
46'基耶里尼直传，曼朱基奇没有停好球
47'索莱尔右侧一顺
47'沃斯上来传中被坎赛罗拦截出边线
47'保利斯塔接应斜长传，被夸德拉多顶一下
47'C罗控球回传
47'本坦库尔交给皮亚尼奇
48'皮亚尼奇接应回传给博努奇
48'交给基耶里尼
48'分左侧的坎赛罗
48'机传被断了
48'加梅罗得球分给沃斯
48'回给索莱尔，转移给左侧的加亚
48'全场比赛结束！
尤文图斯主场1：0小胜瓦伦西亚！积分达到12分提前小组出线！
本小组另一场比赛，曼联在第95分钟由费莱尼绝杀！
更正在下，费莱尼的进球应该是在90分钟
我们等一下这场比赛结束
那场比赛也结束了
曼联1：0击败伯尔尼
这样，尤文图斯与曼联双双提前一轮出线。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
