尤文只要不败即可出线，此前欧战主场对西班牙球队仅3负（19胜1平）。上轮尤文主场输给曼联，但该队从未欧战主场连败。阿莱格里排出攻击阵型，C罗、曼朱基奇，迪巴拉联袂出击。巴伦西亚2009年12月欧联杯2比1击败热那亚以来首次欧战做客意大利。内托出战旧主。
开场39秒，博努奇后场长传，曼朱基奇左路外脚背回做，C罗在门前21米处左脚凌空抽射偏出近门柱。博努奇中场分球，C罗左路连续摆脱距门25米处射门被内托得到。迪巴拉中路转身摆脱防守分球，阿莱士-桑德罗禁区左侧回传，C罗在后卫顶撞下，距门10米处左脚半凌空射门偏出左门柱。
博努奇右路回做，坎塞洛突入禁区距门12米处捅射偏出远门柱，中路的C罗作出手势，表示他应该传给自己。帕雷霍右侧开出角球，迪亚卡比前点距门7米处小角度头球被斯琴斯尼下意识封出！上半时两队各有1次射正。
下半时两队均有调整，夸德拉多换下阿莱士-桑德罗；加梅罗换下罗德里戈。C罗在门前28米处主罚任意球穿透人墙被内托得到。尤文第59分钟取得领先！<strong>坎塞洛左路直塞禁区，C罗假动作闪开后卫传中，曼朱基奇在门前3米处轻松推进空门</strong>，1比0。这是曼朱冠军联赛第21球，在生于前南的球员中仅次于哲科（22球）。C罗在欧冠已参与159球（121球，38次助攻）。
巴伦西亚左侧开出任意球，迪亚卡比前点将球蹭进远角，但被判手球吃到黄牌。迪巴拉左路任意球斜传，对方解围不远，曼朱基奇后点距门9米处左脚半凌空弹射被内托得到。马图伊迪分球，C罗左路内切距门22米处抽射高出右门角。
巴舒亚伊换下米纳。本坦库尔做球，迪巴拉右侧禁区边缘左脚弧线球被内托指尖托出。索勒换下孔多比亚。迪巴拉左侧开出角球，C罗在门前9米处头球被内托得到。随后他左路小角度打偏。道格拉斯-科斯塔换下迪巴拉。道格拉斯-科斯塔右路斜传，C罗禁区左侧胸部停球，在球将出底线时外脚背回做，曼朱基奇在门前10米处半凌空射门被内托没收。
尤文最终1比0小胜。C罗成为冠军联赛史上首位取得100胜的球员，卡西利亚斯98胜位居次席。<strong>在冠军联赛历史上总共140支参赛队中，只有4支球队赢球场次超过C罗</strong>（皇马、巴塞罗那、拜仁、曼联）。阿莱格里连续9年带队参加欧冠全部小组出线（AC米兰和尤文图斯），在2003-04赛季以来的主教练中仅次于温格（连续14个赛季小组出线）。