1'惠兰为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
1'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
2'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
6'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡斯.
6'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卢卡斯为利物浦在右路,赢得一个任意球.
7'沃尔特斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
8'何塞-恩里克将球处理出底线,斯托克城获得角球.
8'斯托克城球员胡特大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是克劳奇.
11'斯托克城球员埃瑟林顿拼抢犯规,对手获得控球权.
11'格伦-约翰逊为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
11'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'彼得雷斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
13'利物浦球员科洛-图雷大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是杰拉德.
13'利物浦球员斯图里奇小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科洛-图雷.
17'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
20'射门!!!利物浦球员阿斯帕斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
23'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢卡斯.
25'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
25'库蒂尼奥为利物浦在左路,赢得一个任意球.
29'射门!!!利物浦球员何塞-恩里克小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.
29'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
34'利物浦球员何塞-恩里克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯帕斯.
34'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
35'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
35'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.
37'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿斯帕斯. 利物浦 1-0 斯托克城.
40'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
40'利物浦球员阿斯帕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
41'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
42'射门!!!斯托克城球员沃尔特斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'米尼奥莱将球处理出底线,斯托克城获得角球.
43'斯托克城球员胡特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃瑟林顿.
43'威尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.
44'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞-恩里克.
44'沃尔特斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
44'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'斯托克城球员恩佐济被主裁判出示了一张黄牌.
45'斯托克城球员胡特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是惠兰.
45'何塞-恩里克将球处理出底线,斯托克城获得角球.
45'+1'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃瑟林顿.
45'+1'格伦-约翰逊将球处理出底线,斯托克城获得角球.
45'+1'斯托克城球员卡梅伦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃瑟林顿.
45'+2'上半场结束,利物浦 1-0 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
49'斯托克城球员胡特手球犯规,对手获得球权.
53'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
53'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
54'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.
54'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
54'利物浦球员亨德森一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'射门!!!利物浦球员斯图里奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
61'贝戈维奇将球处理出底线,利物浦获得角球.
61'利物浦球员阿斯帕斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.
63'斯托克城球员惠兰右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔特斯.
63'斯托克城换人,彭南特换下埃瑟林顿
63'斯托克城换人,查理-亚当换下惠兰
64'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.
64'肖克罗斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
65'利物浦球员何塞-恩里克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库蒂尼奥.
65'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
66'威尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.
66'利物浦球员科洛-图雷大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
67'彭南特为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
67'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
69'利物浦杰拉德受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'沃尔特斯为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
70'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!斯托克城球员威尔森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐济.
72'利物浦换人,斯特林换下阿斯帕斯
74'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科洛-图雷.
76'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
76'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！利物浦球员科洛-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
79'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'贝戈维奇将球处理出底线,利物浦获得角球.
79'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'贝戈维奇将球处理出底线,利物浦获得角球.
80'斯托克城球员恩佐济一脚直塞球给彭南特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'斯托克城换人,琼斯换下克劳奇
82'射门!!!斯托克城球员查理-亚当左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡特.
82'米尼奥莱将球处理出底线,斯托克城获得角球.
84'彼得雷斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
84'肖克罗斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
86'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是何塞-恩里克.
87'卡梅伦为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
87'利物浦球员斯特林危险动作,对手获得控球权.
88'利物浦球员阿格尔手球,致使对方获得点球.
89'斯托克城球员沃尔特斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
89'射门!!!斯托克城球员琼斯小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'米尼奥莱将球处理出底线,斯托克城获得角球.
89'威尔森为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
89'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'米尼奥莱为利物浦赢得一个任意球.
90'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
90'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
90'+2'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
90'+2'肖克罗斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+3'彼得雷斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+5'下半场结束,利物浦 1-0 斯托克城
