6'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡斯.                   6'第6分钟，卢卡斯传球，格伦-约翰逊禁区右侧的射门被封堵
6'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，卢卡斯传球，格伦-约翰逊禁区右侧的射门被封堵
6'卢卡斯为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，卢卡斯传球，格伦-约翰逊禁区右侧的射门被封堵
7'沃尔特斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   6'第6分钟，卢卡斯传球，格伦-约翰逊禁区右侧的射门被封堵
8'何塞-恩里克将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   6'第6分钟，卢卡斯传球，格伦-约翰逊禁区右侧的射门被封堵
8'斯托克城球员胡特大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是克劳奇.                   6'第6分钟，卢卡斯传球，格伦-约翰逊禁区右侧的射门被封堵
11'斯托克城球员埃瑟林顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，杰拉德右路任意球传中，斯图里奇小禁区前头球破门因越位在先被判无效
11'格伦-约翰逊为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，杰拉德右路任意球传中，斯图里奇小禁区前头球破门因越位在先被判无效
11'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，杰拉德右路任意球传中，斯图里奇小禁区前头球破门因越位在先被判无效
13'彼得雷斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   11'第11分钟，杰拉德右路任意球传中，斯图里奇小禁区前头球破门因越位在先被判无效
13'利物浦球员科洛-图雷大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是杰拉德.                   11'第11分钟，杰拉德右路任意球传中，斯图里奇小禁区前头球破门因越位在先被判无效
13'利物浦球员斯图里奇小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科洛-图雷.                   11'第11分钟，杰拉德右路任意球传中，斯图里奇小禁区前头球破门因越位在先被判无效
17'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，库蒂尼奥直传，斯图里奇单刀晃过贝戈维奇后禁区左侧底线附近传中，但被后卫在空门前解围
17'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.                   14'第14分钟，库蒂尼奥直传，斯图里奇单刀晃过贝戈维奇后禁区左侧底线附近传中，但被后卫在空门前解围
23'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢卡斯.                   23'第23分钟，卢卡斯传球，库蒂尼奥禁区弧顶劲射高出
25'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，卢卡斯传球，库蒂尼奥禁区弧顶劲射高出
25'库蒂尼奥为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，卢卡斯传球，库蒂尼奥禁区弧顶劲射高出
34'利物浦球员何塞-恩里克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯帕斯.                   34'利物浦第34分钟错失良机，库蒂尼奥直传，亨德森14码处左脚单刀射门被贝戈维奇出击扑出
34'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   34'利物浦第34分钟错失良机，库蒂尼奥直传，亨德森14码处左脚单刀射门被贝戈维奇出击扑出
35'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.                   34'利物浦第34分钟错失良机，库蒂尼奥直传，亨德森14码处左脚单刀射门被贝戈维奇出击扑出
35'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'利物浦第34分钟错失良机，库蒂尼奥直传，亨德森14码处左脚单刀射门被贝戈维奇出击扑出
37'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.                   34'利物浦第34分钟错失良机，库蒂尼奥直传，亨德森14码处左脚单刀射门被贝戈维奇出击扑出
37'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿斯帕斯. 利物浦 1-0 斯托克城.                   34'利物浦第34分钟错失良机，库蒂尼奥直传，亨德森14码处左脚单刀射门被贝戈维奇出击扑出
37'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.                   37'利物浦第37分钟打破僵局，阿斯帕斯传球，斯图里奇22码处左脚劲射，皮球从胡特双腿间穿过入右下角
37'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿斯帕斯. 利物浦 1-0 斯托克城.                   37'利物浦第37分钟打破僵局，阿斯帕斯传球，斯图里奇22码处左脚劲射，皮球从胡特双腿间穿过入右下角
40'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.                   37'利物浦第37分钟打破僵局，阿斯帕斯传球，斯图里奇22码处左脚劲射，皮球从胡特双腿间穿过入右下角
40'利物浦球员阿斯帕斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'利物浦第37分钟打破僵局，阿斯帕斯传球，斯图里奇22码处左脚劲射，皮球从胡特双腿间穿过入右下角
42'射门!!!斯托克城球员沃尔特斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
42'米尼奥莱将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
43'斯托克城球员胡特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃瑟林顿.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
43'威尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
44'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞-恩里克.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
44'沃尔特斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
44'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
44'斯托克城球员恩佐济被主裁判出示了一张黄牌.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
45'斯托克城球员胡特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是惠兰.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
45'何塞-恩里克将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
45'+1'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃瑟林顿.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
45'+1'格伦-约翰逊将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
45'+1'斯托克城球员卡梅伦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃瑟林顿.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
45'+2'上半场结束,利物浦 1-0 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，沃尔特斯禁区弧顶转身抽射被米格诺莱扑出
47'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   47'第47分钟，库蒂尼奥突入禁区左侧的射门偏出，随后阿斯帕斯的弧线球射门也偏出目标
49'斯托克城球员胡特手球犯规,对手获得球权.                   47'第47分钟，库蒂尼奥突入禁区左侧的射门偏出，随后阿斯帕斯的弧线球射门也偏出目标
61'射门!!!利物浦球员斯图里奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   61'第61分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇强突禁区左侧小角度劲射被贝戈维奇扑出近角
61'贝戈维奇将球处理出底线,利物浦获得角球.                   61'第61分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇强突禁区左侧小角度劲射被贝戈维奇扑出近角
61'利物浦球员阿斯帕斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.                   61'第61分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇强突禁区左侧小角度劲射被贝戈维奇扑出近角
63'斯托克城球员惠兰右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔特斯.                   61'第61分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇强突禁区左侧小角度劲射被贝戈维奇扑出近角
63'斯托克城换人,彭南特换下埃瑟林顿                   61'第61分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇强突禁区左侧小角度劲射被贝戈维奇扑出近角
63'斯托克城换人,查理-亚当换下惠兰                   61'第61分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇强突禁区左侧小角度劲射被贝戈维奇扑出近角
64'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.                   61'第61分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇强突禁区左侧小角度劲射被贝戈维奇扑出近角
64'肖克罗斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   61'第61分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇强突禁区左侧小角度劲射被贝戈维奇扑出近角
64'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.                   64'第64分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区内的射门被贝戈维奇扑挡后稍稍偏转打中左侧立柱弹回
64'肖克罗斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   64'第64分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区内的射门被贝戈维奇扑挡后稍稍偏转打中左侧立柱弹回
65'利物浦球员何塞-恩里克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   64'第64分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区内的射门被贝戈维奇扑挡后稍稍偏转打中左侧立柱弹回
65'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区内的射门被贝戈维奇扑挡后稍稍偏转打中左侧立柱弹回
65'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.                   64'第64分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区内的射门被贝戈维奇扑挡后稍稍偏转打中左侧立柱弹回
66'威尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.                   64'第64分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区内的射门被贝戈维奇扑挡后稍稍偏转打中左侧立柱弹回
66'利物浦球员科洛-图雷大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.                   64'第64分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区内的射门被贝戈维奇扑挡后稍稍偏转打中左侧立柱弹回
67'彭南特为斯托克城在右路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区内的射门被贝戈维奇扑挡后稍稍偏转打中左侧立柱弹回
67'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区内的射门被贝戈维奇扑挡后稍稍偏转打中左侧立柱弹回
47'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'1分钟后，库蒂尼奥传球，恩里克禁区左侧射门偏出
49'斯托克城球员胡特手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，库蒂尼奥传球，恩里克禁区左侧射门偏出
74'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科洛-图雷.                   74'第74分钟，图雷前传，斯图里奇远射偏出
76'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.                   74'第74分钟，图雷前传，斯图里奇远射偏出
76'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，图雷前传，斯图里奇远射偏出
76'黄牌！利物浦球员科洛-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，图雷前传，斯图里奇远射偏出
79'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   79'第79分钟，杰拉德30码处任意球直接射门被贝戈维奇飞身扑出
79'贝戈维奇将球处理出底线,利物浦获得角球.                   79'第79分钟，杰拉德30码处任意球直接射门被贝戈维奇飞身扑出
79'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   79'第79分钟，杰拉德30码处任意球直接射门被贝戈维奇飞身扑出
79'贝戈维奇将球处理出底线,利物浦获得角球.                   79'第79分钟，杰拉德30码处任意球直接射门被贝戈维奇飞身扑出
80'斯托克城球员恩佐济一脚直塞球给彭南特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，杰拉德30码处任意球直接射门被贝戈维奇飞身扑出
81'斯托克城换人,琼斯换下克劳奇                   79'第79分钟，杰拉德30码处任意球直接射门被贝戈维奇飞身扑出
82'射门!!!斯托克城球员查理-亚当左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡特.                   79'第79分钟，杰拉德30码处任意球直接射门被贝戈维奇飞身扑出
82'米尼奥莱将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   79'第79分钟，杰拉德30码处任意球直接射门被贝戈维奇飞身扑出
82'射门!!!斯托克城球员查理-亚当左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡特.                   82'第82分钟，查理-亚当40码外远程吊射被米格诺莱托出横梁
82'米尼奥莱将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   82'第82分钟，查理-亚当40码外远程吊射被米格诺莱托出横梁
84'彼得雷斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   82'第82分钟，查理-亚当40码外远程吊射被米格诺莱托出横梁
84'肖克罗斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   82'第82分钟，查理-亚当40码外远程吊射被米格诺莱托出横梁
