随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'莱斯特球员德莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
1'皮纳尔为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
2'纽金特为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
2'埃弗顿球员贾吉尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
3'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
4'莱斯特球员Anthony Knockaert拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴里为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
5'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴里为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
8'Wes Morgan为莱斯特赢得一个任意球.
8'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'埃弗顿球员麦吉迪大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
11'埃弗顿球员麦吉迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮纳尔.
15'Anthony Knockaert为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
15'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'霍华德将球处理出底线,莱斯特获得角球.
16'莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
17'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
17'迪斯汀为埃弗顿赢得一个任意球.
18'射门!!!莱斯特球员乌罗阿大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舒梅切尔.
20'德莱特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
20'埃弗顿球员拜恩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
20'射门!!!埃弗顿球员迪斯汀大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'进球啦！！！埃弗顿球员麦吉迪大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 莱斯特 0-1 埃弗顿.
22'贾吉尔卡将球处理出底线,莱斯特获得角球.
22'进球啦！！！莱斯特球员乌罗阿大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莱斯特 1-1 埃弗顿.
23'莱斯特球员德林克沃特手球犯规,对手获得球权.
26'Wes Morgan将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
26'埃弗顿球员皮纳尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
28'莱斯特球员Anthony Knockaert大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德莱特.
32'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'麦卡锡为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
33'Wes Morgan将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
34'德莱特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
35'埃弗顿球员麦吉迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
35'乌罗阿为莱斯特赢得一个任意球.
35'埃弗顿球员麦吉迪拼抢犯规,对手获得控球权.
36'莱斯特球员Andy King手球犯规,对手获得球权.
38'埃弗顿球员麦吉迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮纳尔.
38'莱斯特德林克沃特受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'莱斯特换人,哈蒙德上,德林克沃特因伤下场.
42'埃弗顿球员奈史密斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'埃弗顿球员皮纳尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜恩斯.
45'进球啦！！！埃弗顿球员奈史密斯大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是皮纳尔. 莱斯特 1-2 埃弗顿.
45'+1'莱斯特德莱特受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'上半场结束,莱斯特 1-2 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,莱斯特 1-2 埃弗顿
46'乌罗阿为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
46'埃弗顿球员贾吉尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
49'莱斯特球员纽金特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'麦卡锡为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
51'德莱特为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
51'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
54'莱斯特球员乌罗阿大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Riyad Mahrez.
58'莱斯特球员Anthony Knockaert大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孔切斯基.
60'莱斯特球员孔切斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
60'麦吉迪为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
62'埃弗顿麦卡锡受伤倒地,比赛暂停
64'莱斯特换人,Jeffrey Schlupp换下Anthony Knockaert
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Riyad Mahrez.
67'莱斯特球员德莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卢卡库为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
68'乌罗阿为莱斯特赢得一个任意球.
68'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！埃弗顿球员巴里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'莱斯特球员Liam Moore手球犯规,对手获得球权.
71'黄牌！莱斯特球员Liam Moore因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
72'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
72'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
73'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
73'奈史密斯将球处理出底线,莱斯特获得角球.
78'莱斯特球员哈蒙德拼抢犯规,对手获得控球权.
78'麦卡锡为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
78'莱斯特换人,伍德换下乌罗阿
79'莱斯特球员伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴里为埃弗顿赢得一个任意球.
80'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
80'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
81'埃弗顿换人,米拉拉斯换下皮纳尔
81'莱斯特球员伍德危险动作,对手获得控球权.
81'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
81'埃弗顿贾吉尔卡受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'莱斯特球员哈蒙德拼抢犯规,对手获得控球权.
83'奈史密斯为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
84'Jeffrey Schlupp为莱斯特赢得一个任意球.
84'埃弗顿球员麦吉迪拼抢犯规,对手获得控球权.
85'埃弗顿换人,科尔曼换下麦吉迪
86'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jeffrey Schlupp.
86'莱斯特球员Andy King大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
86'进球啦！！！莱斯特球员伍德大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莱斯特 2-2 埃弗顿.
89'德莱特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
90'Liam Moore将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
90'+1'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜恩斯.
90'+2'埃弗顿球员卢卡库大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拜恩斯.
90'+5'下半场结束,莱斯特 2-2 埃弗顿
全场比赛结束,莱斯特 2-2 埃弗顿,谢谢各位收看新浪足球直播.
