1'法兰克福球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
1'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
3'射门!!!法兰克福球员丹尼-达科斯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Sébastien Haller.
3'博尔基将球处理出底线,法兰克福获得角球.
4'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,法兰克福获得角球.
4'德莱尼为多特蒙德赢得一个任意球.
4'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
5'法兰克福球员约维奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
9'长谷部诚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
10'射门!!!多特蒙德球员阿尔卡塞尔球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.
11'德莱尼为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
11'法兰克福球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！法兰克福球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
12'长谷部诚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
13'多特蒙德球员阿尔卡塞尔一脚直塞球给圭雷罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'法兰克福球员Sébastien Haller拼抢犯规,对手获得控球权.
16'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
21'法兰克福球员尼迪卡手球犯规,对手获得球权.
22'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是圭雷罗. 法兰克福 0-1 多特蒙德.
24'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是维特塞尔.
27'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
27'桑乔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
28'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'桑乔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
28'黄牌！法兰克福球员罗德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'多特蒙德桑乔受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是圭雷罗.
30'法兰克福球员约维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Sébastien Haller.
30'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
33'法兰克福球员雷比奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
34'射门!!!法兰克福球员雷比奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'法兰克福球员Filip Kostic大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
35'皮什切克将球处理出底线,法兰克福获得角球.
36'射门!!!法兰克福球员雷比奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.
36'进球啦！！！法兰克福球员约维奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是丹尼-达科斯塔. 法兰克福 1-1 多特蒙德.
38'法兰克福球员尼迪卡拼抢犯规,对手获得控球权.
38'桑乔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
40'Filip Kostic为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'法兰克福球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
41'桑乔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
43'法兰克福球员Filip Kostic一脚直塞球给Sébastien Haller,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'法兰克福球员欣特雷格拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
45'欣特雷格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+2'多特蒙德阿什拉夫-哈基米受伤倒地,比赛暂停
45'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,法兰克福 1-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'法兰克福球员丹尼-达科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'德莱尼为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
50'射门!!!多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'多特蒙德球员维特塞尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是圭雷罗.
55'法兰克福换人,加西诺维奇上,约维奇因伤下场.
56'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
57'法兰克福球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'德莱尼为多特蒙德赢得一个任意球.
57'射门!!!法兰克福球员雷比奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西诺维奇.
57'博尔基将球处理出底线,法兰克福获得角球.
59'Sébastien Haller为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'法兰克福球员Filip Kostic一脚直塞球给Sébastien Haller,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'法兰克福球员Filip Kostic大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
64'射门!!!法兰克福球员Filip Kostic大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Sébastien Haller.
64'黄牌！多特蒙德球员德莱尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是圭雷罗.
65'多特蒙德换人,普利西奇换下桑乔
67'射门!!!多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
67'欣特雷格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
71'Filip Kostic为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！多特蒙德球员魏格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'射门!!!法兰克福球员雷比奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Sébastien Haller.
74'维特塞尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
77'多特蒙德换人,拉尔森换下圭雷罗
80'罗德为法兰克福赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员罗伊斯危险动作,对手获得控球权.
84'法兰克福球员欣特雷格拼抢犯规,对手获得控球权.
84'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
86'多特蒙德换人,格策换下阿尔卡塞尔
86'法兰克福球员Sébastien Haller拼抢犯规,对手获得控球权.
86'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
87'雷比奇为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'多特蒙德球员维特塞尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉尔森.
90'+1'魏格尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
90'+3'法兰克福球员丹尼-达科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,法兰克福 1-1 多特蒙德
