多特此前10轮德甲9胜，法夫尔仅更换1名首发，帕科轮换格策。开场3分钟，阿莱禁区弧顶分球，达科斯塔右侧距门13米处推射被比尔基用脚一挡偏出远门柱！桑乔右侧开出角球，帕科前点头球一蹭被特拉普得到。格雷罗反击分球，桑乔禁区右侧传中，帕科脚后跟射门被长谷部诚铲出底线。
多特第22分钟取得领先！<strong>格雷罗与罗伊斯左肋连续踢墙配合，杀入禁区左侧突破两人夹防传中，罗伊斯在门前7米处轻松推进空门</strong>，1比0。
仅过2分钟，罗伊斯错过梅开二度的机会，对方解围折射到他脚下，他单刀突入禁区距门12米处推射偏出左门柱！又过了1分钟，<strong>桑乔右路直传，维特塞尔禁区右侧传中被帕科漏过，罗伊斯后点距门10米处推射击中横梁！</strong>他自己也有些懊恼地脚踹门柱。
格雷罗右路任意球回传，罗伊斯在门前13米处推射高出。多特第34分钟逃过一劫，多特两名中卫配合失误，雷比奇断球距门10米处推射被比尔基扑出！科斯蒂奇外围再射打高。但2分钟后，多特没能阻止失球，<strong>罗德左侧开出角球，雷比奇在门前7米处头球被比尔基指尖一托击中横梁，法兰克福抢断再度进攻，达科斯塔右路传中，约维奇在门前4米处飞身外脚背凌空垫射入左下角</strong>，1比1。
下半时，维特塞尔传球被挡变线，帕科在门前17米处半凌空射门被特拉普得到。约维奇因伤被加契诺维奇换下。加契诺维奇直传，雷比奇脚后跟停球垫过自己头顶，突入禁区左侧距门14米处左脚半凌空劲射被比尔基封出近角。
普利希奇换下桑乔。皮什切克右肋突破塞球，帕科在门前12米处抽射被特拉普扑出。拉森换下格雷罗。帕科左侧距门24米处任意球蹭顶网而出！随后他被格策换下。两队最终1比1握手言和。