3'射门!!!法兰克福球员丹尼-达科斯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Sébastien Haller.                   3'开场3分钟，阿莱禁区弧顶分球，达科斯塔右侧距门13米处推射被比尔基用脚一挡偏出远门柱
3'博尔基将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   3'开场3分钟，阿莱禁区弧顶分球，达科斯塔右侧距门13米处推射被比尔基用脚一挡偏出远门柱
4'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   3'开场3分钟，阿莱禁区弧顶分球，达科斯塔右侧距门13米处推射被比尔基用脚一挡偏出远门柱
4'德莱尼为多特蒙德赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，阿莱禁区弧顶分球，达科斯塔右侧距门13米处推射被比尔基用脚一挡偏出远门柱
4'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，阿莱禁区弧顶分球，达科斯塔右侧距门13米处推射被比尔基用脚一挡偏出远门柱
5'法兰克福球员约维奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   3'开场3分钟，阿莱禁区弧顶分球，达科斯塔右侧距门13米处推射被比尔基用脚一挡偏出远门柱
22'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是圭雷罗. 法兰克福 0-1 多特蒙德.                   22'多特第22分钟取得领先
24'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   22'多特第22分钟取得领先
25'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是维特塞尔.                   22'多特第22分钟取得领先
49'法兰克福球员丹尼-达科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'仅过2分钟，罗伊斯错过梅开二度的机会，对方解围折射到他脚下，他单刀突入禁区距门12米处推射偏出左门柱
49'德莱尼为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   47'仅过2分钟，罗伊斯错过梅开二度的机会，对方解围折射到他脚下，他单刀突入禁区距门12米处推射偏出左门柱
50'射门!!!多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'仅过2分钟，罗伊斯错过梅开二度的机会，对方解围折射到他脚下，他单刀突入禁区距门12米处推射偏出左门柱
34'射门!!!法兰克福球员雷比奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   34'多特第34分钟逃过一劫，多特两名中卫配合失误，雷比奇断球距门10米处推射被比尔基扑出
34'法兰克福球员Filip Kostic大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   34'多特第34分钟逃过一劫，多特两名中卫配合失误，雷比奇断球距门10米处推射被比尔基扑出
35'皮什切克将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   34'多特第34分钟逃过一劫，多特两名中卫配合失误，雷比奇断球距门10米处推射被比尔基扑出
36'射门!!!法兰克福球员雷比奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.                   34'多特第34分钟逃过一劫，多特两名中卫配合失误，雷比奇断球距门10米处推射被比尔基扑出
36'进球啦！！！法兰克福球员约维奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是丹尼-达科斯塔. 法兰克福 1-1 多特蒙德.                   34'多特第34分钟逃过一劫，多特两名中卫配合失误，雷比奇断球距门10米处推射被比尔基扑出
49'法兰克福球员丹尼-达科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'但2分钟后，多特没能阻止失球，罗德左侧开出角球，雷比奇在门前7米处头球被比尔基指尖一托击中横梁，法兰克福抢断再度进攻，达科斯塔右路传中，约维奇在门前4米处飞身外脚背凌空垫射入左下角，1比1
49'德莱尼为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   47'但2分钟后，多特没能阻止失球，罗德左侧开出角球，雷比奇在门前7米处头球被比尔基指尖一托击中横梁，法兰克福抢断再度进攻，达科斯塔右路传中，约维奇在门前4米处飞身外脚背凌空垫射入左下角，1比1
50'射门!!!多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'但2分钟后，多特没能阻止失球，罗德左侧开出角球，雷比奇在门前7米处头球被比尔基指尖一托击中横梁，法兰克福抢断再度进攻，达科斯塔右路传中，约维奇在门前4米处飞身外脚背凌空垫射入左下角，1比1
