1'上半场比赛开始
1'上半场由水晶宫中圈开球
1'到右路门萨长传上来
1'被科斯切尔尼顶一下
1'埃尔内尼护球交给贝莱林
1'穆斯塔菲接应与科斯切尔尼互传一下
2'米利沃耶维奇挑传，被科斯切尔尼顶出边线
2'继续是水晶宫右路的畀个球
3'回传给凯利，回传给门将亨尼西
3'亨尼西长传上来，找本泰克
3'米利沃耶维奇上来接应分左侧的范安霍尔特
3'范安霍尔特弧线球传中，穆斯塔菲鱼跃头球蹭一下，球出底线
3'不顶的话后点的萨哈就准备攻门了
4'卡巴耶发角球太低了被科斯切尔尼顶出来
4'埃尔内尼分给贝莱林
4'厄齐尔接应一下交给埃尔内尼
4'科斯切尔尼分右路的贝莱林，扎卡接应转移向左路
4'被萨哈拿球，推进间被蒙雷亚尔破坏出边线
5'切赫交给中路的扎卡
5'交给厄齐尔
5'分给伊沃比
5'回传给埃尔内尼
5'威尔谢尔接应再分左侧的伊沃比
5'直传，厄齐尔回做
6'蒙雷亚尔横传，伊沃比远射被亨尼西托出横梁
6'厄齐尔发角球到后点，蒙雷亚尔无人看防下头球顶入大门！
6'盯防蒙雷亚尔的麦克阿瑟失位了
6'阿森纳迅速先开纪录
6'厄齐尔前场机传被米利沃耶维奇断下
7'萨哈接应分左路的范安霍尔特
7'直传找到萨科
7'下底传中被科斯切尔尼顶出禁区
7'门萨右路上来强行下底传中，球被伊沃比拦截出底线
7'卡巴耶发角球，本泰克争顶时犯规
8'切赫发门球
8'被门萨拔一下
8'厄齐尔中路突破，分左侧的伊沃比
8'传中过不了凯利
8'再由扎卡顶一下
8'禁区内没有阿森纳球员，范安霍尔特胸部停球交给亨尼西
8'亨尼西长传上来，本泰克停球一朱
8'被断了
9'扎卡交给伊沃比
9'急停回传给扎卡
9'交给威尔谢尔
9'分右路的贝莱林
9'威尔谢尔接应回传给埃尔内尼
9'厄齐尔接应被萨哈背后将球捅掉
9'不过很快阿森纳反断
9'埃尔内尼挑传左侧
9'厄齐尔倒三角被麦克阿瑟将球拦截
10'外围还是阿森纳围攻
10'伊沃比直传，门萨解围不远
10'蒙雷亚尔插上左肋部倒三角传中，伊沃比近距离门前撞射入网！
11'阿森纳取得梦幻开局
11'米利沃耶维奇交给卡巴耶
11'传到禁区，萨科拿球分出来
12'范安霍尔特左侧上来传中打在厄齐尔身上出底线
12'厄齐尔回防也很积极
12'水晶宫左路的角球机会
12'卡巴耶传后点，切赫单掌托一下
12'麦克阿瑟右侧再传中，汤姆金斯头球攻门力量不大
12'球被切赫没收
12'扎卡斜塞右侧，厄齐尔得球回传中场
13'贝莱林连续过人直传
13'给得有点大，拉卡泽特奋力传中被范安霍尔特滑铲挡出底线
13'阿森纳右路的角球
13'厄齐尔发后点
14'蒙雷亚尔后点回做，科斯切尔尼门前将球打进
14'蒙雷亚尔今天成了助攻王
14'阿森纳继续来
14'拉卡泽特中路的突破交给扎卡
15'劲射被汤姆金斯伸脚挡出
15'拉卡泽特回追绊倒了米利沃耶维奇
15'埃尔内尼交给左侧的蒙雷亚尔
15'贝莱林回传给科斯切尔尼
16'范安霍尔特左路传中被穆斯塔菲破坏
16'扎卡分给左侧的伊沃比
16'回传一下，拖慢节奏
17'科斯切尔尼交给蒙雷亚尔
17'伊沃比接应
17'长传找到厄齐尔，分给伊沃比
17'被麦克阿瑟断下
17'范安霍尔特接应交给萨哈
17'范安霍尔特直传，本泰克接应回做
18'范安霍尔特直传，贝莱林将球捅出边线
18'米利沃耶维奇长传右路，被断了
18'门萨前场铲翻了埃尔内尼
19'蒙雷亚尔交给伊沃比
19'埃尔内尼回传给穆斯塔菲
19'科斯切尔尼接应，贝莱林过渡一下
19'阿森纳三球领先
19'倒脚时间是会长点
19'前场的配合，拉卡泽特趟大了
20'扎卡的直传
20'给深了
20'亨尼西得球交给门萨
20'米利沃耶维奇组织，回传给汤姆金斯
20'麦克阿瑟右路接应回传
20'范安霍尔特交给萨哈，回传给米利沃耶维奇
20'放长传，找到了门萨
21'下底传中，球直接抽出底线
21'回复：韩佳晋88 23:20 举报回复 没人发言呢，我沙发（上墙鼓励）
22'厄齐尔的打门被后卫挡出
22'伊沃比左路拿球，交给埃尔内尼
22'不急了
22'厄齐尔交给威尔谢尔
22'拉卡泽特结束进球荒！
23'威尔谢尔与威尔谢尔做二过一后在弧顶处脚后跟一磕，拉卡泽特低射破门！
23'这是拉卡泽特本赛季第9粒英超进球
23'威尔谢尔带球交给穆斯塔菲
25'米利沃耶维奇交给左侧的范安霍尔特
25'范安霍尔特回传给汤姆金斯
25'米利沃耶维奇回传给汤姆金斯
25'卡巴耶接应长传上来，本泰克没有拿到球
25'切赫将球没收
25'穆斯塔菲接应交给埃尔内尼
26'科斯切尔尼控球
26'穆斯塔菲交给科斯切尔尼
26'这时候不需要着急了
26'水晶宫也没有太多逼抢的意愿
27'威尔谢尔分右侧，贝莱林进了禁区倒三角传球
27'威尔谢尔被包夹断球
27'埃尔内尼直传被铲一下
27'蒙雷亚尔插上传中，球打在门萨身上出底线
27'阿森纳前场左路的角球机会
27'厄齐尔发角球，门萨鱼跃头球解围
28'萨哈长传上来，萨科得球内切再变向，低射
28'切赫倒地将球接住
28'埃尔内尼捂着脸倒地草坪上
29'埃尔内尼与蒙雷亚尔互传一下
30'厄齐尔分左侧的扎卡
30'回传给蒙雷亚尔
30'埃尔内尼接应交给穆斯塔菲
30'传右侧的威尔谢尔
30'直传被门萨捅一下
30'埃尔内尼再来了，交给威尔谢尔，外脚绊脚弹给贝莱林
30'下底，被范安霍尔特卡柱身位将球让出底线
31'埃尔内尼接应
31'交给科斯切尔尼
31'长传上来
31'贝莱林停球被破坏
32'萨哈右路带球，急停伊沃比回防将位置卡住
32'厄齐尔得球分右侧的贝莱林
32'中路包抄有点慢
32'贝莱林回给埃尔内尼
32'再交给贝莱林
32'很空了，回给埃尔内尼
32'挑传被凯利顶出来
32'萨哈解围
33'米利沃耶维奇交给麦克阿瑟
33'萨哈左路来了，面驿贝莱林，传中过不了科斯切尔尼
33'还是萨哈，再传中，穆斯塔菲头球解围
33'扎卡交给伊沃比，直传找到厄齐尔
33'往回带一段
33'再直塞，汤姆金斯将球拿住
34'蒙雷亚尔受伤了！
34'阿森纳被迫换人，30号奈尔斯换下了18号蒙雷亚尔
36'水晶宫获得右路的角球
36'卡巴耶发到中路，本泰克跃起没有顶到球
36'萨哈左侧的传中被穆斯塔菲顶出来
36'扎卡分右路，贝莱林停球出边线
36'范安霍尔特回传给汤姆金斯
36'水晶宫后场也倒几脚
36'米利沃耶维奇拿球长传转移给了门萨
37'直传，萨科的下底传中，被科斯切尔尼铲出底线
37'卡巴耶发角球，中路又是大家都没有顶着
37'萨哈左路的传中，切赫将球没收
37'威尔谢尔控球
38'回做给埃尔内尼
38'分给右路的厄齐尔
38'倒一下
38'埃尔内尼转移右路的厄齐尔，挑传被范安霍尔特拦截
38'厄齐尔回传给穆斯塔菲
38'贝莱林右路交给扎卡
38'埃尔内尼接应分左路的蒙雷亚尔
39'扎卡直主，威尔谢尔脚后跟传球，汤姆金斯转身还是不慢，将球解围
39'本泰克前场横传，麦克阿瑟的横传，传到了本泰克身后
40'厄齐尔左路下底倒三角传中
40'拉卡泽特得球左右晃动没有突破成功
41'上半场进行到40分钟，阿森纳仍然4：0领先
41'凯利交给米利沃耶维奇
41'转移向左路的范安霍尔特
42'伊沃比左路得球交给奈尔斯
42'回传给埃尔内尼
42'威尔谢尔接应分给奈尔斯
42'地滚球传中，球是直接扫出底线
43'奈尔斯后场断球被萨哈得球，萨哈远射，切赫倒地将球扑出底线
44'卡巴耶发后点，切赫将球摘下
45'这边双方球员有点冲突，扎卡与米利沃耶维奇
45'裁判叫汤姆金斯过来
45'教育了一番
45'这名裁判只有33岁，但风格与那些英超老裁判一致
45'很喜欢教育球员
46'扎卡的电梯球，打高了一点
46'上半场需要补时2分钟
46'卡巴耶直传，穆斯塔菲倒地将球铲出边线
47'铲出了的是底线
47'水晶宫左侧的角球机会
47'卡巴耶发角球，被奈尔斯顶出
47'外围门萨的远射，打了冲天炮
47'切赫发门球
48'球直接出边线
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始了
46'科斯切尔尼交给贝莱林
46'横传被米利沃耶维奇断下
46'交给萨科
46'玩起来了
46'回传给汤姆金斯
46'交给凯利，长传上来被穆斯塔菲顶一下
47'卡巴耶横传
47'麦克阿瑟得球脚后跟传球传得不好
47'卡巴耶的分边
47'萨哈远射没有抽直来
47'范安霍尔特左路的传，切赫的世界
48'门萨回传给凯利
48'长传上来，本泰克越位
48'切赫的长传，伊沃比回做失误
49'范安霍尔特的远射，打在了埃尔内尼身上出底线
49'卡巴耶发出来
49'本泰克争下来，凯利背对球门停球转身打门
49'切赫将球接住
49'打门的力量太小了
50'埃尔内尼得球，交给科斯切尔尼
50'横传
51'扎卡的直传，汤姆金斯将球断下
51'门萨的带球，没有控制好
51'埃尔内尼传球过不了米利沃耶维奇
51'本泰克接应，中路的硬突被穆斯塔菲解围
51'萨科得球，走外线，勾出来被埃尔内尼破坏
52'范安霍尔特左路的传中，给深了一点
52'弹地后出底线，萨哈没有到位
52'切赫的发球，拉卡泽特头球后蹭
52'球出边线
52'门萨掷界外球
53'穆斯塔菲先顶一下
53'科斯切尔尼大脚开上来被汤姆金斯顶一下
53'埃尔内尼交给奈尔斯
53'威尔谢尔接应交给穆斯塔菲
53'再交给埃尔内尼
53'分给奈尔斯
53'伊沃比接应内切交给埃尔内尼
53'回传给穆斯塔菲
53'再交给科斯切尔尼
54'夸耀  直传，伊沃比交给埃尔内尼
54'转移给右路的贝莱林
54'交给扎卡
54'再回传，埃尔内尼又交给扎卡
54'分右路的贝莱林
54'威尔谢尔接应斜向挑传
54'拉卡泽特越位
55'门萨长传上来，弹地后穆斯塔菲头球回传
55'球出底线
55'卡巴耶发门前，埃尔内尼顶一下
55'贝莱林底线得球，起强行超车，范安霍尔特断球
56'拉卡泽特禁区内回传
56'威尔谢尔的挑传，球出底线
56'埃尔内尼交给贝莱林
56'回传给切赫
56'切赫开大脚
57'拉卡泽特拉边，内切机传
57'这里有贝莱林
57'扎卡套边
57'回做
57'伊沃比的短传被解围
57'扎卡的斜塞被拦截
58'扎卡就地反抢时绊人犯规
58'亨尼西长传被科斯切尔尼顶一下
58'扎卡放长传，拉卡泽特越位
59'门萨的挑传，穆斯塔菲先到位回给切赫
59'科斯切尔尼传球失误
59'萨哈得球进了禁区倒地
59'裁判没有吹
59'萨哈是非常恼火
59'厄齐尔直传，拉卡泽特加
59'威尔谢尔分给贝莱林
59'可惜贝莱林没有停好
60'萨哈得球斜传
60'本泰克得球，打了
60'被切赫封出！
60'切赫教科书般的封堵单刀动作
60'门萨掷界外
60'被埃尔内尼断下交给威尔谢尔
60'分给厄齐尔
61'厄齐尔转移给左路的拉卡泽特
61'威尔谢尔运球一扣，分给贝莱林
61'威尔谢尔带球，分给右路的贝莱林
61'也不传交给厄齐尔
61'威尔谢尔再斜传
61'直接交给了亨尼西
62'萨科左路传中，到另一端
62'萨哈得球内切，趟大了
63'麦克阿瑟的直传，给深了
63'奈尔斯的传球
64'扎卡分右路的贝莱林
64'交给威尔谢尔
64'交给扎卡
64'分边给右路的埃尔内尼
64'交给奈尔斯
64'分左路的伊沃比
64'奈尔斯交给埃尔内尼
65'交给压过半场的科斯切尔尼
65'埃尔内尼拿球交给威尔谢尔
65'分这给了伊沃比
65'民了
66'威尔谢尔捂着头倒在草坪上
66'下半场水晶宫打得正常多了
67'萨哈前场抢球犯规
67'萨哈是顶了一下倒地的埃尔内尼
68'萨科带球过不了贝莱林
69'门萨交给麦克阿瑟，直传被断了
69'萨科左路带球，下半场他与萨哈换了边
69'米利沃耶维奇的斜传转移，这一侧没有水晶宫球员
70'拉卡泽特交给中路的威尔谢尔，停大了
70'萨科左路带球
70'回挑被埃尔内尼破坏
71'萨哈内切交给米利沃耶维奇被扎卡推倒了
71'但裁判没有吹
71'厄齐尔交给埃尔内尼
71'小角度劲射被亨尼西封出
72'阿森纳换人，61号尼尔森换下了11号厄齐尔
72'厄齐尔在阿森纳第四个进球中送出漂亮的脚后跟传球
72'威尔谢尔的长传被顶一下
73'麦克阿瑟断球分右路，传得不好
73'奈尔斯断下交给扎卡
73'萨哈不断认为对方犯规
75'威尔谢尔分右路的贝莱林
75'与拉卡泽特做二过一，然后传中被范安霍尔特挡出底线
75'阿森纳右路的角球机会
75'扎卡发角球太低了
75'外围还是伊沃比控球
76'变向，萨哈阻挡犯规
76'科斯切尔尼控球交给穆斯塔菲
76'埃尔内尼过渡一下
76'卡巴耶中场断球分给右侧的萨哈
76'走底线，被穆斯塔菲铲出底线
77'卡巴耶发角球，本泰克顶一下
77'米利沃耶维奇背身球门停球转身扫射，球打进球门右下角！
78'科斯切尔尼放长传，被汤姆金斯顶一下
78'威尔谢尔直传
78'拉卡泽特前插打门没有打上量
79'自己再拿住球，内切打门，亨尼西倒地将球扑住
79'本泰克左路拿球交给萨哈
79'威尔谢尔断球
79'伊沃比带球，交给尼尔森，顾着自己带球没有看对方球员的上抢
80'门萨的斜长传过不了科斯切尔尼
80'门萨回传
80'伊沃比直传，给小了
81'卡巴耶交给米利沃耶维奇
81'转移给了卡巴耶
81'回传，再交给凯利
82'阿森纳换人，31号科拉希纳茨换下了17号伊沃比
83'厄齐尔接应顺传
83'科斯切尔尼交给贝莱林
83'本泰克倒地铲球将球铲出底线
85'尼尔森带球陷入重围
85'门萨的直传被科拉希纳茨断下
85'科斯切尔尼带球到禁区前沿横传被破坏
85'扎卡控球分左侧的科拉希纳茨
85'直传
85'扎卡上来交给威尔谢尔
85'埃尔内尼接应回传给穆斯塔菲
86'切赫长传上来
86'范安霍尔特左路回传给汤姆金斯
87'穆斯塔菲长传上来
87'威尔谢尔交给扎卡
87'回传给埃尔内尼
87'再交给尼尔森
87'贝莱林将球踢出边线
87'是卡巴耶被穆斯塔菲撞了一下受伤
88'卡巴耶看来伤得不轻
90'水晶宫换人，44号里德瓦尔德换下了受伤的7号卡巴耶
90'下半场补时4分钟
91'萨哈左路的突进，制造一个任意球机会
91'拉卡泽特进了禁区闪给插上的扎卡
91'倒三角传中
92'拉卡泽特倒地，被范安霍尔特铲了一下球
92'也铲到了拉卡泽特的脚
92'裁判没有吹
92'范安霍尔特直传，被科斯切尔尼解围
92'贝莱林右路带球上来斜塞被拦截
93'扎卡分给科拉希纳茨
93'转身短传被凯利解围
93'萨哈带球，与本泰克做配合
93'本泰克传球传到了萨哈身后
94'米利沃耶维奇拿球，长传右侧
94'门萨停球出了边线
94'奈尔斯掷界外球，科斯切尔尼回给奈尔斯
94'全场比赛结束！
