随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
2'Córdoba球员安多内拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Córdoba球员赫尔顿拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.
6'Córdoba球员Pantic拼抢犯规,对手获得控球权.
6'阿吉雷谢为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
6'裁判将Córdoba的Pantic直接红牌罚下.
7'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
9'皇家社会球员鲁本-帕尔多手球犯规,对手获得球权.
10'赫尔顿为Córdoba在左路,赢得一个任意球.
10'皇家社会球员安索特吉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'黄牌！皇家社会球员安索特吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'Córdoba球员博尔哈大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝贝.
11'卡纳莱斯将球处理出底线,Córdoba获得角球.
12'进球啦！！！Córdoba球员安多内球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是贝贝. 皇家社会 0-1 Córdoba.
13'Córdoba球员Adrián Gunino拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Yuri为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
15'I-马丁内斯将球处理出底线,Córdoba获得角球.
16'射门!!!Córdoba球员Íñigo López大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔哈.
16'射门!!!Córdoba球员Íñigo López球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔哈.
16'射门!!!Córdoba球员赫尔顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'Córdoba球员安多内拼抢犯规,对手获得控球权.
17'格拉内罗为皇家社会赢得一个任意球.
23'皇家社会球员Zaldúa一脚直塞球给哈维-普列托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'Zaldúa将球处理出底线,Córdoba获得角球.
26'博尔哈将球处理出底线,皇家社会获得角球.
27'贝贝将球处理出底线,皇家社会获得角球.
27'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是鲁本-帕尔多.
32'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Zaldúa.
32'科尔辛将球处理出底线,皇家社会获得角球.
33'进球啦！！！皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡纳莱斯. 皇家社会 1-1 Córdoba.
35'Córdoba球员赫尔顿被主裁判出示了一张黄牌.
35'Córdoba换人,Luso换下赫尔顿
36'Córdoba球员安多内拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Yuri为皇家社会赢得一个任意球.
36'Luso将球处理出底线,皇家社会获得角球.
37'胡安-卡洛斯为Córdoba赢得一个任意球.
37'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Luso为Córdoba在对方半场,赢得一个任意球.
38'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Córdoba球员贝贝大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Íñigo López.
40'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Yuri.
41'Córdoba球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡斯特罗为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
42'安多内为Córdoba赢得一个任意球.
42'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Córdoba球员贝贝拼抢犯规,对手获得控球权.
44'格拉内罗为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
44'皇家社会球员Zaldúa大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是Yuri.
45'+1'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
45'+3'上半场结束,皇家社会 1-1 Córdoba,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'+3'Córdoba球员Bruno Zuculini被主裁判出示了一张黄牌.
下半场比赛开始,皇家社会 1-1 Córdoba
46'Córdoba球员贝贝大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔哈.
48'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿吉雷谢.
48'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Zaldúa.
48'Íñigo López将球处理出底线,皇家社会获得角球.
49'皇家社会球员卡斯特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是I-马丁内斯.
50'Córdoba换人,菲德尔换下Bruno Zuculini
50'皇家社会球员哈维-普列托一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'Zaldúa将球处理出底线,Córdoba获得角球.
52'哈维-普列托将球处理出底线,Córdoba获得角球.
52'Córdoba球员Luso大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝贝.
53'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Zaldúa.
54'皇家社会球员哈维-普列托大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡纳莱斯.
57'贝贝将球处理出底线,皇家社会获得角球.
57'科尔辛为Córdoba赢得一个任意球.
57'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
58'Córdoba球员菲德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卡斯特罗为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
59'Íñigo López将球处理出底线,皇家社会获得角球.
64'菲德尔为Córdoba赢得一个任意球.
64'皇家社会球员Yuri拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Córdoba球员胡安-卡洛斯被主裁判出示了一张黄牌.
65'射门!!!Córdoba球员博尔哈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luso.
66'皇家社会换人,贝拉换下格拉内罗
66'博尔哈为Córdoba在左路,赢得一个任意球.
66'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Adrián Gunino将球处理出底线,皇家社会获得角球.
69'皇家社会球员Yuri大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡纳莱斯.
71'Córdoba球员贝贝拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Zaldúa为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
71'黄牌！Córdoba球员贝贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'皇家社会球员哈维-普列托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
73'Córdoba球员Adrián Gunino拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿吉雷谢为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
74'贝贝将球处理出底线,皇家社会获得角球.
75'射门!!!Córdoba球员贝贝大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔哈.
75'进球啦！！！皇家社会球员卡斯特罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿吉雷谢. 皇家社会 2-1 Córdoba.
76'Córdoba球员Íñigo López被主裁判出示了一张黄牌.
77'Córdoba球员安多内拼抢犯规,对手获得控球权.
77'鲁本-帕尔多为皇家社会赢得一个任意球.
79'皇家社会球员阿吉雷谢一脚直塞球给卡纳莱斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'皇家社会换人,贝尔加拉换下卡斯特罗
80'Córdoba换人,Fede Cartabia换下安多内
81'Córdoba球员拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Yuri为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
81'Córdoba球员Íñigo López因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
82'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'皇家社会球员鲁本-帕尔多一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'皇家社会球员Yuri大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉.
86'Córdoba球员拼抢犯规,对手获得控球权.
86'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
86'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-普列托.
88'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡纳莱斯.
88'Córdoba球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
88'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
89'Córdoba球员科尔辛被主裁判出示了一张黄牌.
89'皇家社会换人,Alfred Finnbogason换下阿吉雷谢
90'+1'Córdoba球员贝贝拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'Zaldúa为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
90'+1'Fede Cartabia为Córdoba赢得一个任意球.
90'+1'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！皇家社会球员Alfred Finnbogason大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是贝拉. 皇家社会 3-1 Córdoba.
90'+3'Córdoba球员Fede Cartabia被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'裁判将Córdoba的皮尼洛斯直接红牌罚下.
90'+4'Córdoba球员贝贝尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'下半场结束,皇家社会 3-1 Córdoba
全场比赛结束,皇家社会 3-1 Córdoba,谢谢各位收看新浪足球直播.
