 大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是曼城主场迎战斯托克城的比赛，欢迎到时收看
此役曼城中场纳斯里因上轮红牌禁赛，米尔纳有望重回首发阵容，曼奇尼也准备改打双前锋，哲科将在锋线上联手阿奎罗
双方历史上共在联赛交锋87场，曼城36胜21平30负占据一定优势，不过近两次交手两队都打成了1-1平
纳斯里的缺阵对曼城影响很大，曼奇尼不得不再次使用米尔纳，而阵型也可能罕见地改打为442
斯托克城是本赛季英超失球最少的球队，20场比赛仅丢17球，过去三场客场比赛更是一球未丢
这是圣诞赛程的最后一场比赛，两三天一场球，曼城的席尔瓦、亚亚-图雷、萨巴莱塔以及阿奎罗几乎都踢满了270分钟，疲劳程度可想而知
然而迫于落后曼联7分的压力，曼奇尼不敢让这些核心球员轮休。斯托克城是英超著名的靠身体对抗吃饭的球队，目前他们已经保持10轮不败士气正旺，看来元旦夜一场硬仗似乎避免不了，这对曼城场上的体能绝对是个巨大考验
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是曼城主场迎战斯托克城的比赛，欢迎到时收看

先看下两队首发
曼城：哈特、孔帕尼、萨巴莱塔、莱斯科特、克里希、米尔纳、巴里、亚亚图雷、席尔瓦、哲科、阿奎罗
斯托克城：贝戈维奇、卡梅伦、肖克罗斯、威尔金森、胡特、查理亚当、惠兰、恩佐济、杰罗姆、沃尔特斯、琼斯
手机用户1886945461:恩佐济不是停赛么？这场---很显然他没停赛
好了，让我们来到曼城的伊蒂哈德球场
两队球员开始入场了
曼城今天身穿主场的天蓝色战袍
斯托克城则是红白剑条衫
斯托克城的高佬克劳奇今天坐了替补席
而曼城这边特维斯依旧替补
上一场大发神威的哲科继续首发
他和阿奎罗的组合表现不错，不知道今天回到主场能否再给大家带来一些惊喜呢
1'上半场比赛开始了
1'由客场作战的斯托克城开球
1'曼城虽是主场作战，但是近期比赛实在过于密集
1'三天前才在客场打了比赛，今天这些并没有得到什么休息时间的球员继续上阵对他们也是个考验
2'阿奎罗很轻松的抹入禁区，小角度抽射被封出底线
2'曼城获得了一个角球
2'席尔瓦传前点，被对方后卫顶到了头球
2'禁区外还是曼城在控球
3'图雷转身交给了巴里
3'左路的克里希上来了
3'下底传中！被肖克罗斯踢出底线
3'米尔纳开出战术角球
3'查理亚当把球挡出了界外
4'曼城左路的传中球直接送到了门将的怀中
5'萨巴莱塔白把球往前开，查理亚当胸部停球转给了中场的队友
5'中场展开拼抢，沃尔特斯把球踢出了界外
5'图雷断球反击，给哲科的直塞力量给大了
6'阿奎罗给席尔瓦推直线，也是力量给大了，被门将没收
7'斯托克城象征性的在中场逼抢一下之后又都缩回去防守了
7'毕竟在蓝月亮的主场打对攻是不太现实的
7'哲科在左路
7'选择了传中，不过中间并没有队友在抢点
7'克里希传球出现了失误
8'沃尔特斯和查理亚当撞墙式配合，也传丢了
8'阿奎罗带球转身，给到插上的图雷
8'禁区外突然远射！图雷没能把球压住
9'2013年非洲杯又要开打了
9'到时候曼城的图雷兄弟都将为国效力
9'阿奎罗！禁区线上接到队友的长传
9'胸部停球，右脚抽射！打高了
9'这球太可惜了
10'图雷一走曼城的中场又将要让曼奇尼头疼了
10'亚亚图雷可以说是曼城现在最不可缺少的一名球员
11'ghost120303: 非洲杯频率有点大啊---关键是非洲杯总选择在欧洲联赛最关键的时候开打
11'胡特险些停球失误
11'阿奎罗这要是抢下来就是个单刀了
12'胡特倒地铲出边线
12'萨巴莱塔为曼城制造了一个角球
12'ghost120303: 非洲杯频率有点大啊---阿奎罗状态还可以啊
12'席尔瓦这脚传中太靠近门将，被抱住了
12'斯托克城把阵型压上来
13'沃尔特斯边路突破，被孔帕尼干扰，球带出了底线
13'米尔纳禁区里边胸部停球，想塞给斜侧方插上的萨巴莱塔
13'这球还是被后卫碰到了，踢出了边线
14'开场这几分钟来看斯托克城只有招架之功而无还手之力
14'米尔纳横推门前，后卫碰了一下
14'图雷重新控制住皮球，禁区外又是一脚远射！依旧是打高了
15'这一次打得又高又偏
15'图雷的远射能力在后腰里边还算可以的了
16'控球率方面曼城达到了62%
16'但是斯托克城也不可小视
17'惠兰中场长传，孔帕尼给头球顶了回去
17'阿奎罗背身护球被断了
17'席尔瓦就地反抢，曼城的反击
18'克里希下底传中给前点，直接被解围出去
18'杰罗姆中路带球被孔帕尼迎面抢断
19'看台上特维斯面无表情
19'身旁的科洛图雷还在跟队友交谈着什么
19'特维斯这个赛季每当他首发曼城无法打开局面的情况下必定是被换下的
19'曼城获得了一个禁区右侧的定位球
19'米尔纳传中落点不错，席尔瓦！头球攻门！
20'可惜也顶高了
20'别看席尔瓦个子不高，但是人也会头球破门
20'欧洲杯决赛里边对意大利的第一个进球就是席尔瓦头球破门的
20'曼城的边路进攻，哲科没能摆脱后卫，球到了席尔瓦脚下
21'孔帕尼也压上来了
21'肖克罗斯大脚解围踢在了曼城球员的身上弹出边线
22'阿奎罗转身连续的过人！
23'禁区线上打门！门将立功了
23'将阿奎罗的射门又一次拒之门外
23'图雷在禁区外拿球
23'ghost120303: 巴洛特利为何还没进大名单---跟俱乐部和曼奇尼有矛盾呢
24'斯托克城的主帅普里斯对球队的表现有些不满
24'站在场边不断的在大声呼喊
25'席尔瓦的打门被杰罗姆用身体挡住
25'阿奎罗转身过人，对方4名球员对他包夹
25'阿奎罗倒地，球也丢了
25'斯托克城第一次有威胁的进攻！
26'传中到禁区里边，制造了一些混乱
26'但是没能获得射门机会
26'曼城的推进速度很快
26'几脚传递就到了前场，哲科给米尔纳的传球直接出了底线
28'打了20多分钟，斯托克城也逐渐有了一些攻势
28'曼城断球反击了
28'哲科跑到了边路
28'突入禁区之后哲科大力抽射，球打偏了
29'曼城打了这么多次门，射正的次数并不高
30'琼斯回敲查理亚当，回追过来的巴里把球捅走
30'斯托克城的反抢也很成功
30'杰罗姆在边路没能停住队友给他的挑传球
30'曼城需要稳一稳节奏
31'席尔瓦在观察队友的跑位
31'萨巴莱塔想突破杰罗姆，结果自己滑倒了
31'风雨情9863: 图雷哥俩入选非洲杯让曼城很受伤---图雷一走，中场就麻烦了，没人能顶替他
32'门前的绝好机会
33'米尔纳横敲，阿奎罗的推射被后卫干扰了
33'几乎就是个空门啊
33'曼城还是在左路传中，阿奎罗头球砸在了立柱上
33'曼城运气不佳，这么多攻门就没几次打正的
33'刚才两次阿奎罗都险些进球
34'席尔瓦高速带球突破
34'给阿奎罗的传球被后卫拦截了
34'曼城放慢了节奏
35'米尔纳的传中划过门前，队友的包抄还没到位呢
35'游客6114: 非洲杯几年一次呀?记得去年刚打完。---是前年吧，今年才开始，是不是有错觉了？
36'图雷刚才有些不满裁判吹罚
36'显得很恼火
36'但是裁判不为所动，比赛继续
36'查理亚当今天在中场的调度方面并没有起到应有的作用
37'这也跟斯托克城一直处于守势有关系
37'克里希带球突破，长传找阿奎罗
37'肖克罗斯头球顶出禁区，萨巴莱塔传中出了底线
39'上半场时间不多了，曼城是很善于在上下半场最后时刻进球的球队
39'哲科被肖克罗斯推倒在了禁区前
39'曼城获得了一个位置不错的定位球
39'想罚的人真多
40'米尔纳、席尔瓦、图雷、阿奎罗都站在球的前面
40'谁来罚？
40'看样子是图雷，打门被人墙挡住
40'这球想打人墙的下三路，结果排人墙的球员没上当
42'图雷直传禁区中路，后卫捅走了哲科的脚下球
42'米尔纳继续用低平球传中，肖克罗斯倒地解围
43'萨巴莱塔！！！
43'补射破门！！！
43'来自右路的踢墙式配合，席尔瓦直塞，米尔纳反越位之后低平球横敲门前，门将抢在哲科身前挡了一下，而跟进的萨巴莱塔的打门，空门了
44'果然是善于在上下半场最后时刻进球的球队
44'巴里的传中被后卫挡了一下，门将出来把球没收
45'米尔纳在中场铲球犯规了
45'斯托克快速开出定位球
45'查理亚当传球被断
46'图雷中场倚住对方球员，传球除了边线
上半场比赛结束了！
凭借着萨巴莱塔的进球，曼城在主场1比0领先斯托克城
今天曼城获得机会不少，但是不是打偏就是被门柱所拒绝
好在上半场最后时刻萨巴莱塔的进球帮助了球队
斯托克城今天一直采取防守反击的战术，防守打出来了反击却没看见
下半场斯托克城势必要压出来进攻，看曼城如何应对吧
休息一下，15分钟后为大家送上精彩的下半场

 
欢迎回来
下半场比赛开始了
两队应该都没有换人
上半场斯托克城仅有一次射门
还没有打正，可以说哈特45分钟都无所事事
下半场的话，这种局面或许会有所改变
阿奎罗过人之后被放倒了
裁判给了胡特一张黄牌
米尔纳的定位球传中，队友没配合上
球出了底线，米尔纳起得太高了
图雷长传找到哲科！
不停球直接转身打门！哲科这次攻门难度极高
但是质量还算不错，擦着横梁飞出底线
只要稍微再压住一点，门将恐怕也要惊出一身的冷汗
斯托克城率先换人了
换下了琼斯！
换上26号埃瑟林顿
今天斯托克城的攻击线没有对曼城造成什么威胁
换下琼斯也是可以说得过去的
米尔纳为曼城逼得了一个角球
米尔纳传向后点，莱斯科特抢下来
图雷往底线走，回敲！
哲科打门被后卫挡了一脚，角球
今天曼城的定位球机会不少
这次角球传中太靠近球门，被门将没收
10'曼城获得了一个禁区附近的边线球
11'游客5732: 咋中场啊---倒，才发现，谢谢提醒了
11'哲科！！！
11'进球之后高兴的脱衣庆祝
11'里面写新年快乐！！！
12'来自阿奎罗的传中，门将居然扑球脱手，哲科轻松的门前铺设
12'哲科的补射为曼城再入一球
13'哲科如此状态，让曼尼奇很高兴啊
13'但是特维斯又要不爽了
13'这不是让他把板凳坐穿么
14'杰罗姆被莱斯科特放倒在禁区角上
14'裁判给了莱斯科特一张黄牌
14'斯托克城的定位球机会
14'这也是斯托克第一次获得可以直接打门的定位球
14'看是传中还是射门呢
14'果然打门了，哈特单掌把球托出底线
14'来自查理亚当的突然射门
14'斯托克城获得了本场比赛第一次角球
15'哦，还是个边线球，刚才球并没有出底线
15'斯托克城的手榴弹抛入禁区
15'里面一片混乱，连续有曼城的球员手球
15'但是裁判都没有吹罚
16'斯托克城刚在禁区里边几次射门都被后卫挡出
16'刚才是莱斯科特先手球，然后图雷解围打在了对方球员手上
16'都是无意手球，裁判可吹可不吹
17'斯托克城获得了一个角球
17'传到门前，沃尔特斯面对这一个空门，居然自己把球推偏了
18'这种球都不进，斯托克今天难道一场失利了
18'187*****469@sina.cn: 八神到底怎么了。。。再封杀下去 废了---和俱乐部闹别扭，虽然他已经撤诉了
18'曼联那边也是2球领先
18'曼切斯特双雄还挺有默契
19'席尔瓦外脚背把球一挑，想过后卫头顶
19'力量没掌握好，出了底线
20'查理亚当的右脚攻门，实在是没什么威胁
20'远射直接被曼城后卫封堵
21'哲科底线传中，胡特大脚解围回中场
21'三传两递到底线，曼城获得了一个角球
22'席尔瓦把球挑给哲科，这球不好控制
23'裁判鸣哨吹了哲科抢球犯规
23'斯托克城再次换人，查理亚当被换下了
23'换上了18号的怀特海德
23'游客: 要是去了米兰，他还会闹么---米兰？哪个米兰
24'游客: ac---AC没大佬，正好管不住他
25'曼城后场长传，门将又一次出击把球没收
26'斯托克城长传进攻，给沃尔特斯的传球直接出了底线
26'普拉特和曼奇尼正在商议
26'是打算换谁呢？
27'以往这个时候一般都是还哲科上场
27'今天只能还特维斯了吧
27'席尔瓦倒地！点球！
28'裁判指向了点球点
28'还给了犯规的恩佐济一张黄牌
28'他在身后踢倒了席尔瓦
28'但是这个犯规却是在禁区线外！
28'裁判的吹罚又要引起争议了
29'可以看到恩佐济绊倒席尔瓦的地点距离禁区线里面还有一点点的距离
29'阿奎罗！
29'点球罚入！
29'差点被门将扑出，阿奎罗的角度打得不够刁钻，但是速度很快
30'曼城凭借着一个争议点球再次将比分拉大
30'187*****469@sina.cn: 跳水 还是？---跳水没有，犯规地点是在禁区外
31'曼城的球迷学起了科特迪瓦的球迷，背对球场高兴的蹦蹦跳跳
31'这一幕相信在上一届世界杯的时候大家还有印象
31'阿奎罗拉伤了大腿！
31'这下不妙了
31'在无球情况下阿奎罗自己受伤
32'但愿别太严重
32'特维斯上场换下了受伤的阿奎罗
34'特维斯回做，米尔纳突入禁区后制造了角球
34'战术角球
35'巴里插上进攻，给哲科，转身的打门被后卫挡出
35'巴里抬腿一个跆拳道的动作，射门被后卫挡出
35'曼城还在进攻
35'斯托克城疲于奔命了
35'沃尔特斯断球后有反击的机会
36'和曼城比速度，斯托克城确实占不到便宜
37'特维斯下底横传，门将倒地把球接住了
38'杰罗姆在克里希的干扰下自己把球带出了边线
38'到客场来的斯托克城球迷提前退场了
38'斯托克城今天的表现确实太差
38'曼联那边也是3比0的比分
39'这两场都没什么悬念了
40'孔帕尼频频的攻到对方禁区
40'曼城还不满足这个比分，有些搂不住火的意思
41'惠兰一脚距离球门30米左右的远射，被哈特扑了一下之后击中立柱
42'斯托克城获得了角球机会
42'传前点，被莱斯科特头球解围
42'Santatly-Jay:克劳奇在场吗---在替补席，没机会出场
44'比赛也都进行得差不多了
44'曼城还有一个换人名额
44'之前席尔瓦被辛克莱尔换下
45'比赛马上就要进入伤停补时
45'图雷脚后跟妙传哲科，在后卫的干扰下球没拿住
46'只补时2分钟
46'很少看到这么短的补时，这也跟两队都没怎么换人有关
47'米尔纳穿裆过了对方的后卫威尔金森，传中划过门前出了底线
47'曼城用拉扎克换下哲科
47'纯粹是拖延时间的
47'场上有斯托克城的球员倒地受伤了
48'恩佐济和巴里相撞，导致自己受伤
48'裁判中断比赛，队医进场
49'斯托克的定位球直接传出底线
比赛结束了！
曼城在主场3比0战胜了来访的斯托克城
回到主场曼城打得气势十足
而斯托克城完全被曼城所压制
上半场斯托克城差点就没有一次射门
哲科和阿奎罗继续进球，而为曼城首开纪录的又是萨巴莱塔

比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
