曼城近6战斯托克城取得3胜3平，尽管3次客战斯托克城全部1比1战平，但曼城近3个主场全胜斯托克城，打入7球且一球不失。近7个主场对阵斯托克城取得6胜1平。斯托克城上次客胜曼城还是1997年的英冠。双方英超历史交锋9场，曼城仅1次告负。双方历史交锋101场，曼城43胜23平35胜占据上风。米尔纳替换停赛的纳斯里出场，莱斯科特轮换首发。
开场仅66秒，米尔纳右路传中，阿圭罗禁区右侧小角度射门被贝戈维奇扑出近角。第8分钟，阿圭罗传球，亚亚-图雷25码处射门高出。1分钟后，巴里挑传，阿圭罗胸部停球后15码处半凌空抽射偏出。第14分钟，克里希传球，亚亚-图雷25码处的射门再度偏出。第19分钟，杰罗姆边路对米尔纳犯规，后者右路任意球传中，无人防守的席尔瓦12码处头球攻门偏出。
第22分钟，巴里传球，阿圭罗禁区边缘的射门被贝戈维奇奋力扑出。第28分钟，米尔纳传球，哲科禁区右侧12码处射近角高出。曼城第33分钟险些破门，米尔纳回传，巴里左路传中，阿圭罗前点5码处头球攻门击中近角立柱弹出。第40分钟，肖克洛斯禁区弧顶对哲科犯规，但亚亚-图雷任意球射门被封堵。<strong>曼城第43分钟打破僵局，米尔纳禁区右侧传中被贝戈维奇勉强挡出，萨巴莱塔小禁区前轻松射入空门。</strong>
第47分钟，胡特犯规被罚黄牌。第49分钟，亚亚-图雷传球，哲科20码处半凌空抽射稍稍高出。4分钟后，亚亚-图雷禁区左侧传中，哲科前点扫射被胡特挡出。<strong>曼城第56分钟扩大比分，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区右侧12码处的传射被贝戈维奇勉强挡出，哲科近距离补射入网，2-0。</strong>他脱下球衣庆祝新年被罚黄牌。这是他本赛季第9粒联赛入球。
莱斯科特对杰罗姆犯规被罚黄牌。第62分钟，杰罗姆头球摆渡，沃尔特斯角球混战中近距离射门偏出。<strong>曼城第74分钟锁定胜局，恩宗齐禁区左侧边缘对席尔瓦犯规被罚黄牌，阿圭罗主罚点球命中，3-0。</strong>这是他本赛季第10粒入球，其中联赛打入8球。曼城近3个赛季获得22粒点球，其中21粒在主场得到。第77分钟，特维斯替换受伤的阿圭罗出场。
第78分钟，萨巴莱塔传球，席尔瓦右路禁区边缘外左脚射门高出。第80分钟，哲科、巴里和特维斯的射门先后被封堵。第82分钟，辛克莱尔换下席尔瓦。斯托克城第86分钟险些扳回一城，沃尔特斯传球，维兰远射被乔-哈特扑挡后打中右侧立柱。第91分钟，米尔纳突破传中，但辛克莱尔远点错过机会。哲科第92分钟被拉扎克换下。