1'上半场比赛开始
1'河南建业队发球 ，回传后场
1'河南建业队长传过中场，转移到右路
1'沙拉衣丁得球，刘彬彬抢球犯规
1'沙拉衣丁发任意球到禁区内，吕建军快速插上，对方护球出底线
2'王大雷怎么了？鼻子出血了
2'中场鲁能泰山队得球，回传给王大雷
2'[互动话题]比赛开始啦，大家来预测一下哪队率先破门！A、鲁能 B、建业[qiangda]
3'鲁能泰山队右路斜传球，戈麦斯争顶犯规
3'河南建业队长传球，帕蒂尼奥争顶，戴琳犯规
4'河南建业队右路传球配合，塔尔德利把球断下来
4'阿洛伊西奥接塔尔德利传球，郑仁焕抢球犯规
4'任意球发出来传到前场，吴龑把球控下来
5'刘彬彬直传球，交给塔尔德利，分到左路，吴兴涵横带打门！太高啦！
5'河南建业队左路进攻，刘彬彬把球破坏出边线
6'界我球发出来，河南建业队回传球
6'中场塔尔德利得球，分到左路，吴兴涵得球带了几步突然一脚劲射，吴龑把球扑住！
7'中场鲁能泰山队断球，杨旭带球突破，被放倒，主裁判并没有吹
7'用户4mdgfrcqfu：作为鲁能迷，已经数不清多少次伤心啦。。。[回复]希望今天不会让你伤心
8'河南建业队右路直传球，出边线
8'界外球发出来，鲁能泰山队左路传球，被对方断下来
8'塔尔德利中场得球，分边时太靠后啦，传在了刘彬彬身后
9'帕蒂尼奥前场得球直传禁区，王大雷出击把球控下来
9'阿洛伊西奥回传球，王大雷大脚开出禁区，对方把球抢断下来
9'帕蒂尼奥中路突破倒地，用手去捞球，手球犯规
10'王大雷大脚开球到前场，对方把球顶回来
10'塔尔德利在前场得球，回传给乌索，被对方抢断
11'伊沃在前场远射，被王彤挡出底线，河南建业队得到角球机会
11'角球发出来，直接转出打在球门的网顶！
11'王大雷的腿好象有点伤
12'河南建业队后场回传门将，塔尔德利快速去争抢
12'中后场鲁能泰山队断球，走右路进攻
12'乌索右路攻到中场，对方两人我夹抢断
13'河南建业队右路斜传门前，被头球顶出来，再传禁区又被破坏
13'河南建业队左路强突下底，对方把球抢断下来
13'鲁能泰山队右路长传球到中场，对方头球顶出边线
13'阿洛伊西奥中路突破直传球，被挡
13'河南建业队长传前场右路，交给伊沃
14'伊沃接球转身横向带球，突然一脚远射，打偏！
15'中场乌索抢到球，李智超抢球犯规
15'任意球发到前场，刘彬彬越位
16'吴兴涵中路带球强突，分到左路，阿洛伊西奥得球一脚远射，打在防守队员腿上！
17'中场河南建业队长传球，尹鸿博越位
17'乌索传身后球，王彤还是慢啦，没能把球停住
18'河南建业队攻到前场，对方为球回传门将
18'中场鲁能泰山队传球失误，伊沃突破直传，帕蒂尼奥明显越位！！
19'帕蒂尼奥在向伊沃示意，我越位你看不到吗？
19'刘彬彬中前场得球，对方上抢犯规
19'任意球快速发出来，鲁能泰山队中路进攻，对方把球抢断下来
19'河南建业队左路进攻，张驰把球破坏出边线
20'河南建业队左路突破逼得任意球机会
20'伊沃发任意球到禁区内，对方大脚破坏
21'阿洛伊西奥得球长传，刘彬彬右路接球，突破横传位置不错，杨旭插上不停球直接打门，打高啦！
21'虽然没能进球，但打出这样的配合，真心不错
22'Lovivy：场面谁占优？[回复]半斤八两，应该说鲁能泰山队略占一点优势！
23'王彤右路带球到前场，直传想给刘彬彬，可惜没能传过去
23'刘彬彬前场得球右路突破，在对方逼抢下球出边线，鲁能泰山队前场界外球
23'王彤发出界外球，对方再次捅出边线
24'鲁能泰山队在前场就展开逼抢，吕建军把球碰出边线
24'阿洛伊西奥中场得球带到前场，想给分给左路的塔尔德利，可惜力量小了，被断
25'后场鲁能泰山队得球大脚长传，送到对方脚上
25'乌索后是球一直带到前场，塔尔德利启动，但乌索没能传出来
25'吴兴涵左路强突，真漂亮！！横向带球到禁区内，一脚打门，可惜打高啦！
26'中场乌索把球传出去，又被推倒，犯规的是李智超
26'阿洛伊西奥中路传球，塔尔德利头球过渡，对方大脚破坏
27'阿洛伊西奥前场得球交到右路给刘彬彬
28'刘彬彬倒地，裁判根据有利原则没有吹，阿洛伊西奥接球突破，李智超绊人犯规！！黄牌！
28'鲁能泰山队得到前场任意球机会
28'阿洛伊西奥发任意球直接打门，弹地后被吴龑没收
66'鲁能泰山队中路攻到前场，分边被断
67'河南建业队进球啦，尹鸿博，1-0
67'河南建业队左路长传交给伊沃，突破到禁区内直传球，尹鸿博抢点打门，皮球从王大雷裆下进入网内！
68'鲁能泰山队员示意尹鸿博越位，但进球有效！
68'鲁能泰山队全力进攻，而河南建业队打得是防守反击！现在一球落后，鲁能泰山队没有选择，只能全力进攻
68'刘彬彬突破到禁区内，被推倒在地！
69'主裁判示意顾操没有犯规！但这个球确实是顾操推人
69'买提江带球突破，王彤防守犯规
80'王彤因此吃到了黄牌
80'买提江受伤倒在地上
81'老百姓们的代言人：河南给力[回复]河南建业队防反打得坚决！！伊沃传得好，尹鸿博把球打进
81'任意球发出来，鲁能泰山队得球反击
81'刘彬彬右路转身突破，横传到禁区内，对方大脚破坏
82'伊沃直传球，帕蒂尼奥得球强突，戴琳防守犯规
82'主裁判给戴琳出示了黄牌
82'目前鲁能泰山队的戴琳、李松益和王彤各吃一张黄牌啦！
82'这是很危险的！
82'河南建业队得到前场任意球机会
82'伊沃发任意球到禁区内，对方顶出来
82'李智超拉人犯规
83'王彤右路带球强突，斜传禁区，戈麦斯把球顶出边线
83'王彤发出界外球，塔尔德利回传球，直接传出边线
84'用户5279727964：能遇强则强，遇弱更弱[回复]鲁能泰山队有这个特点！！
84'中场李松益抢球犯规
85'任意球发出来，河南建业队把球传到禁区内，王大雷没收
85'阿洛伊西奥中场得球，郑仁焕匀球动作太大，吃到了黄牌！
86'王彤前场右路接球，看到没有机会，把球回传后场
86'王彤右路长传，对方破坏，乌索接球后没能控好，球出边线
87'天使受容体tc：塔尔德利什么时候找回状态啊[回复]一直还没有什么好的表现
87'吴兴涵中路突破直传，阿洛伊西奥左路强突，戈麦斯把球抢断
88'帕蒂尼奥右路带球进攻，塔尔德利背后抢球犯规
88'任意球发到前场，对方大脚破坏出边线
88'界外球发出来，河南建业队挑示，吕建军越位
89'前场河南建业队断球直传，伊沃越位
89'上半场要补时 2 分钟
90'后场鲁能泰山队把球铲断下来，走左路进攻
90'乌索前场左路强突横传，直接传出底线
91'吴龑大脚开球到前场，伊沃得球后阿洛伊西奥抢球犯规
91'河南建业队得到中场左路任意球机会
91'后场塔尔德利得球长传给杨旭，杨旭突破横传分到右路，塔尔德利横传禁区被破坏
92'吴兴涵前场得球，分给右路的塔尔德利
92'塔尔德利传球到禁区内，对方把球破坏出来
92'上半场比赛结束，鲁能泰山队0-1落后于河南建业队！
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队中圈发球，回传后转移到右路进攻
46'蒿俊闵换下了张驰，张文钊换下张驰！
46'阿洛伊西奥中路强突，尹鸿博防守犯规
46'鲁能泰山队得到前场位置不错的任意球机会
47'鲁能泰山队进球啦，塔尔德利！1-1
48'塔尔德利发任意球直接一脚劲射，越过人墙直奔球门！！球进啦！
48'这粒进球对鲁能泰山队来得非常及时！
48'中场鲁能泰山队得球，右路反击，对方把球破坏出边线
49'塔尔德利中场得球分到右路，直传球，王彤得球下底横传，皮球先出底线
50'[互动话题]塔尔德利进球双方回到同一起跑线，大家预测一下最终结果吧！A、鲁能泰山队胜 B河南建业队脚 C、战平！
50'河南建业队前场劲射，打中立柱！！好悬！
51'河南建业队前场分右路，吕建军横传门前，王大雷把球摘下来！
51'鲁能泰山队有人受伤倒在禁区内，他们把球开出
51'受伤倒在地上的是王彤！
52'王彤的腿拉伤！！队医示意要换人！
52'现场下起了小雨！！双方要在雨中作战啦！
52'河南建业队换人：徐洋上场，换下买提江
52'鲁能泰山队被动换人：赵明剑上场，换下受伤的王彤
52'鲁能泰山队用完了三个换人名额
54'赵明剑右路带球突破，对方把球破坏出边线
54'蒿俊闵横传球，阿洛伊西奥接球直传，丢啦
54'塔尔德利在前场抢球犯规
55'雨中作战，应该适当增加一些远射
55'吕建军右路强突到禁区内，对方把球破坏
56'中场河南建业队断球，长传前场左路
56'河南建业队左路斜传禁区，吴兴涵把球大脚破坏
56'伊沃横传转移球到右路，吕建军得球凌空打门，王大雷没收
56'鲁能泰山队左路长传球，阿洛伊西奥中路带球突破，滑倒在地
57'河南建业队右路横传禁区，跟上队员打门，再次击中立柱！！鲁能泰山队运气还真不错，门柱在帮忙！！！
58'鲁能泰山队右路攻到前场，配合失误，被对方抢断下来
58'阿洛伊西奥强突到禁区内，倒地啦，主裁判示意他要站起来，对方并没有犯规
59'徐洋右路横传中路，队友回传，徐洋再次突破被戴琳挡出底线
60'河南建业队得到角球机会
60'角球发到禁区内后点，吴兴涵头球象攻门，把球顶出底线
60'伊沃发角球到禁区内，鲁能泰山队得球打反击
61'赵明剑传中场，杨旭把球分到右路，塔尔德利直传球
61'河南建业队断球中路反击！
61'伊沃中路带球快速反击，吴兴涵战术犯规，吃到了黄牌！
62'伊沃由守转攻的能力非常强！
62'任意球发到禁区内，对方抢点破坏
63'后场河南建业队大脚开球到前场，戴琳大脚破坏，见高不见远
63'蒿俊闵后场控球，技术还是不错的，把球横传左路
64'阿洛伊西奥与郑仁焕在中场抱摔！！郑仁焕犯规！！ 主裁判手下留情，没有出牌子
64'郑仁焕有黄牌在身啊
64'任意球发出来，鲁能泰山队右路斜传禁区，没有什么威胁
65'河南建业队长传球前场，攻防队员倒地，徐洋远射偏出
66'河南建业队换人：20号扎恰拉上场换下10号伊沃
66'后场鲁能泰山队得球，大脚开到前场，直接到了吴龑脚下
66'河南建业队左路横传禁区，对方把球破坏
67'界外球发出来，鲁能泰山队把球抢断下来，可惜解围不远，河南建业队在前场断球
67'鲁能泰山队得球快速反击，对方犯规
67'鲁能泰山队快速发出任意球，塔尔德利左路斜传右路，蒿俊闵垫传中路
68'塔尔德利左路横传，杨旭头球顶了一下，对方把球破坏
68'赵明剑在前场抢球犯规
68'放倒了徐洋
68'杨旭中场得球，戈麦斯上抢犯规
69'赵明剑中场得球，交给蒿俊闵
69'张文钊得球回传给戴琳，再转移到左路，给吴兴涵
69'后场河南建业队断球，戴琳上抢犯规
70'乌索后场得球交给塔尔德利
70'塔尔德利带球到前场，右路横传球被对方控下来
70'河南建业队直传球，帕蒂尼奥反越位到禁区内，撮球！偏出！
71'鲁能泰山队左路传球被断，直传球帕蒂尼奥越位
71'鲁能泰山队后场断球左路长传，对方断球
71'乌索后场得球分到左路
72'鲁能泰山队直传球，帕蒂尼奥接球突破，戴琳无耐之下犯规！红牌罚下！！！
73'河南建业队这次反越位打得成功，戴琳紧追，拉人犯规
73'河南建业队得到直接任意球机会！
73'尹鸿博发任意球直接打门！！！又打中立柱！！第三次啦！！！
74'阿洛伊西奥带球快速反击！！被顾操拉倒！！
74'鲁能泰山队得到前场任意球机会
74'阿洛伊西奥发任意球直接打门被人墙挡回来，阿洛伊西奥再直传球被断
75'塔尔德利和吴兴涵撞墙式配合，对方手球犯规
75'纤维的心：这边的牌真多，，[回复] 是啊，6黄一红啦！
77'塔尔德利右路传球，杨旭接球转身突破，戈麦斯防守犯规
77'戈麦斯勾到了杨旭的腿上！应该是黄牌的动作
78'塔尔德利发任意球直接打门，高啦！
78'鲁能泰山队后场长传，对方开回来，双方争顶相间！
79'双方争顶相撞！！双双倒地
79'尹鸿博受伤，到场边治疗
80'戈麦斯发任意球到禁区内，双方争顶，球权还在河南建业队手里
80'乌索得球直传，鲁能泰山队快速反击
80'阿洛伊西奥接球直传给杨旭，杨旭捅了一脚，被断
80'塔尔德利得球快速反击，到前场分到右路
81'河南建业队长传球到前场，蒿俊闵护球出边线
81'顾操抽筋倒在地上，拼得好凶
81'对不起，刚才受伤的是郑仁焕
82'河南建业队左路横传禁区，扎恰拉抢点打门，王大雷没收
83'吕建军传球到门将，王大雷没收
83'蒿俊闵后场长传中路，阿洛伊西奥没能接到，河南建业队断球反击
83'吕建军右路下底横传，鲁能泰山队把球抢断下来
83'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥，2-1
84'阿洛伊西奥到场外感谢球迷！
84'塔尔德利中场得球，中路突破交给阿洛伊西奥，阿洛伊西奥带了一步突然打门球进！！
85'河南建业队换人：33号毕津浩上场，换下抽筋的郑仁焕
85'后场鲁能泰山队得球右路大脚长传，被断
85'塔尔德利后场得球，交给杨旭！
86'杨旭中场得球，吕建军背后犯规！！这动作有点坏！
87'主裁判把乌索和吕建军叫到一起，在说着要互相理解
87'塔尔德利大脚开球到前场，对方把球抢断下来
87'河南建业队传球到禁区内，对方大脚破坏
88'河南建业队高吊球到禁区内，王大雷没收！
88'王大雷对队友表示不满意，应该盯人啊！
89'张文钊右路突破，分边，再回传一脚
89'蒿俊闵直传球，塔尔德利分到右路 ，力量大了，张文钊没能够到，球出底线
90'戈麦斯起高球到前场，阿洛伊西奥后场控到球后被李智超放倒
90'李智超也是有黄牌在身的！
90'王大雷大脚开球到前场，双方争顶出边线，河南建业队后场球
90'下半场要补时 4 分钟
90'河南建业队 长传球到前场，吴兴涵争顶出边线
91'戈麦斯发界外球到禁区内，对方头球解围
91'蒿俊闵后场得球挑传交给张文钊，快速反击
91'张文钊横传球，阿洛伊西奥得球右路反击，沙拉衣丁战术犯规！！吃到黄牌
92'杨旭右路强突，顾操把球碰出边线
92'界外球发出来，接球队员失误，在对方逼抢下球出边线
93'河南建业队传球到禁区内，对方破坏出来
93'帕蒂尼奥在前场抢球放倒了乌索
93'徐洋后场得球长传前场右路，赵明剑护球，帕蒂尼奥推人犯规
94'王大雷再把球开到前场，对方争抢下来
94'河南建业队右路进攻，对方把球破坏出边线
95'界外球发出来，河南建业队右路斜传禁区，太悬啊，跟上队员碰了一下球，被挡出底线
95'角球发到禁区内，被破坏出来
95'全场比赛结束，鲁能泰山队最终2-1完成逆转，最终战胜河南建业队！
