山东鲁能刚刚在亚冠生死战中遭遇1-4失利惨案，急需要一场胜利来缓解压力。主场遇上本赛季客场未尝胜绩的河南建业，对于山东鲁能来说，这是一个很好的救赎机会。双方在中超联赛交手14次，山东鲁能7胜4平3负占据上风，其中主场最近3个主场对阵河南建业，山东鲁能保持全胜。此役，库卡对于首发阵容做了较大调整，变阵三中卫，吴兴涵进入首发，蒿俊闵坐上替补席。
第6分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中路拿球后分边路，吴兴涵拿球稍作调整小角度射门，球被吴倒地扑住。第12分钟，河南建业队获得角球，伊沃直接选择弧线球射门，球稍稍高出横梁，并造成王大雷受伤。第14分钟，河南建业队断球反击，伊沃边路拿球内切后突然一脚远射，球稍稍打偏。第17分钟，吴兴涵边路三人包夹下送出传中，阿洛伊西奥拿球远射，球被后卫倒地封挡出。第20分钟，伊沃禁区前拿球没有射门，而是选择直塞禁区内的哈维尔，后者将球打进，但之前裁判已经鸣哨越位在先。
第22分钟，阿洛伊西奥凌空长传，刘彬彬快速跟进形成突破之后送出妙传，前点吴兴涵漏过，后点的杨旭跟进直接射门竟然打飞。第27分钟，吴兴涵左边路连续过2人后内切，杀入禁区再连过2人，之后抢在封堵后卫铲球之前大力远射，可惜稍稍打高。第33分钟，河南建业队打破场上僵局。伊沃边路内切突破后突然送出直塞妙传，尹鸿博得球直面王大雷，尹鸿博小角度射门穿王大雷裆下飞入网底，河南建业1-0领先。伊沃送出本赛季第5次助攻，超越蒿俊闵、刘彬彬等人后，独占助攻榜榜首。
山东鲁能由于缺少了蒿俊闵等中场组织者，在失球之后也无法组织起有效的进攻，一味通过长传或者个人能力寻找机会。第38分钟，戴琳犯规被吹后，戴琳带着情绪将球踢飞，结果被主裁判黄牌警告。上半场比赛战罢，客场作战的河南建业队暂时以1-0领先于山东鲁能。
下半场易边再战，库卡连续换人调整，蒿俊闵换下张弛，张文钊替下刘彬彬。第47分钟，阿洛伊西奥突破赢得任意球机会，塔尔德利操刀主罚弧线球打入死角，山东鲁能将比分扳平为1-1平。塔尔德利打入自加盟山东鲁能以来10场正式比赛的第一个进球。第50分钟，河南建业边路吕建军送出弧线球传中，禁区内无人防守哈维尔的头球攻门，王大雷没有反应，球打在立柱上弹出。第52分钟，王彤意外拉伤，赵明剑将其换下，比赛还剩近40分钟，山东鲁能已经用完换人名额。第57分钟，河南建业再次错失得分机会，哈维尔边路突破后横扫门前，后点跟进的徐洋面对空门将球踢到立柱上弹出。
第65分钟，吴兴涵飞铲导致伊沃受伤，伊沃被萨哈拉换下。第70分钟，河南建业中场断球后马上直塞反击，哈维尔得球形成单刀，面对出击的王大雷，哈维尔挑射稍稍高出横梁。第72分钟，河南建业队反切二过一配合，哈维尔得球形成单刀，戴琳情急之下拉人犯规，主裁判果断吹罚犯规，戴琳两黄变一红被罚下。尹鸿博任意球直接射门，球又打在立柱上弹出。
第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高。第84分钟，塔尔德利带球突进中分给阿洛伊西奥，后者得球后晃过一名防守队员后直接大力远射，球弹地后飞入远角，山东鲁能2-1反超比分。阿洛伊西奥打进个人本赛季8场比赛里的第8个进球，独占射手榜榜首。补时第4分钟，河南建业队传球，门前一蹭，球打在防守队员身上后稍稍偏出立柱。最终全场比赛结束，山东鲁能主场2-1逆转战胜河南建业。
