6'界我球发出来，河南建业队回传球                   6'第6分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中路拿球后分边路，吴兴涵拿球稍作调整小角度射门，球被吴倒地扑住
6'中场塔尔德利得球，分到左路，吴兴涵得球带了几步突然一脚劲射，吴龑把球扑住！                   6'第6分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中路拿球后分边路，吴兴涵拿球稍作调整小角度射门，球被吴倒地扑住
7'中场鲁能泰山队断球，杨旭带球突破，被放倒，主裁判并没有吹                   6'第6分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中路拿球后分边路，吴兴涵拿球稍作调整小角度射门，球被吴倒地扑住
7'用户4mdgfrcqfu：作为鲁能迷，已经数不清多少次伤心啦。。。[回复]希望今天不会让你伤心                   6'第6分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中路拿球后分边路，吴兴涵拿球稍作调整小角度射门，球被吴倒地扑住
8'河南建业队右路直传球，出边线                   6'第6分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中路拿球后分边路，吴兴涵拿球稍作调整小角度射门，球被吴倒地扑住
8'界外球发出来，鲁能泰山队左路传球，被对方断下来                   6'第6分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中路拿球后分边路，吴兴涵拿球稍作调整小角度射门，球被吴倒地扑住
8'塔尔德利中场得球，分边时太靠后啦，传在了刘彬彬身后                   6'第6分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中路拿球后分边路，吴兴涵拿球稍作调整小角度射门，球被吴倒地扑住
9'帕蒂尼奥前场得球直传禁区，王大雷出击把球控下来                   6'第6分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中路拿球后分边路，吴兴涵拿球稍作调整小角度射门，球被吴倒地扑住
9'阿洛伊西奥回传球，王大雷大脚开出禁区，对方把球抢断下来                   6'第6分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中路拿球后分边路，吴兴涵拿球稍作调整小角度射门，球被吴倒地扑住
9'帕蒂尼奥中路突破倒地，用手去捞球，手球犯规                   6'第6分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利中路拿球后分边路，吴兴涵拿球稍作调整小角度射门，球被吴倒地扑住
14'伊沃接球转身横向带球，突然一脚远射，打偏！                   14'第14分钟，河南建业队断球反击，伊沃边路拿球内切后突然一脚远射，球稍稍打偏
15'中场乌索抢到球，李智超抢球犯规                   14'第14分钟，河南建业队断球反击，伊沃边路拿球内切后突然一脚远射，球稍稍打偏
15'任意球发到前场，刘彬彬越位                   14'第14分钟，河南建业队断球反击，伊沃边路拿球内切后突然一脚远射，球稍稍打偏
16'吴兴涵中路带球强突，分到左路，阿洛伊西奥得球一脚远射，打在防守队员腿上！                   14'第14分钟，河南建业队断球反击，伊沃边路拿球内切后突然一脚远射，球稍稍打偏
17'中场河南建业队长传球，尹鸿博越位                   14'第14分钟，河南建业队断球反击，伊沃边路拿球内切后突然一脚远射，球稍稍打偏
17'乌索传身后球，王彤还是慢啦，没能把球停住                   14'第14分钟，河南建业队断球反击，伊沃边路拿球内切后突然一脚远射，球稍稍打偏
20'河南建业队左路突破逼得任意球机会                   20'第20分钟，伊沃禁区前拿球没有射门，而是选择直塞禁区内的哈维尔，后者将球打进，但之前裁判已经鸣哨越位在先
20'伊沃发任意球到禁区内，对方大脚破坏                   20'第20分钟，伊沃禁区前拿球没有射门，而是选择直塞禁区内的哈维尔，后者将球打进，但之前裁判已经鸣哨越位在先
21'阿洛伊西奥得球长传，刘彬彬右路接球，突破横传位置不错，杨旭插上不停球直接打门，打高啦！                   20'第20分钟，伊沃禁区前拿球没有射门，而是选择直塞禁区内的哈维尔，后者将球打进，但之前裁判已经鸣哨越位在先
21'虽然没能进球，但打出这样的配合，真心不错                   20'第20分钟，伊沃禁区前拿球没有射门，而是选择直塞禁区内的哈维尔，后者将球打进，但之前裁判已经鸣哨越位在先
22'Lovivy：场面谁占优？[回复]半斤八两，应该说鲁能泰山队略占一点优势！                   20'第20分钟，伊沃禁区前拿球没有射门，而是选择直塞禁区内的哈维尔，后者将球打进，但之前裁判已经鸣哨越位在先
23'王彤右路带球到前场，直传想给刘彬彬，可惜没能传过去                   20'第20分钟，伊沃禁区前拿球没有射门，而是选择直塞禁区内的哈维尔，后者将球打进，但之前裁判已经鸣哨越位在先
23'刘彬彬前场得球右路突破，在对方逼抢下球出边线，鲁能泰山队前场界外球                   20'第20分钟，伊沃禁区前拿球没有射门，而是选择直塞禁区内的哈维尔，后者将球打进，但之前裁判已经鸣哨越位在先
23'王彤发出界外球，对方再次捅出边线                   20'第20分钟，伊沃禁区前拿球没有射门，而是选择直塞禁区内的哈维尔，后者将球打进，但之前裁判已经鸣哨越位在先
27'阿洛伊西奥前场得球交到右路给刘彬彬                   27'第27分钟，吴兴涵左边路连续过2人后内切，杀入禁区再连过2人，之后抢在封堵后卫铲球之前大力远射，可惜稍稍打高
28'刘彬彬倒地，裁判根据有利原则没有吹，阿洛伊西奥接球突破，李智超绊人犯规！！黄牌！                   27'第27分钟，吴兴涵左边路连续过2人后内切，杀入禁区再连过2人，之后抢在封堵后卫铲球之前大力远射，可惜稍稍打高
28'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   27'第27分钟，吴兴涵左边路连续过2人后内切，杀入禁区再连过2人，之后抢在封堵后卫铲球之前大力远射，可惜稍稍打高
28'阿洛伊西奥发任意球直接打门，弹地后被吴龑没收                   27'第27分钟，吴兴涵左边路连续过2人后内切，杀入禁区再连过2人，之后抢在封堵后卫铲球之前大力远射，可惜稍稍打高
47'鲁能泰山队进球啦，塔尔德利！1-1                   47'第47分钟，阿洛伊西奥突破赢得任意球机会，塔尔德利操刀主罚弧线球打入死角，山东鲁能将比分扳平为1-1平
48'塔尔德利发任意球直接一脚劲射，越过人墙直奔球门！！球进啦！                   47'第47分钟，阿洛伊西奥突破赢得任意球机会，塔尔德利操刀主罚弧线球打入死角，山东鲁能将比分扳平为1-1平
48'这粒进球对鲁能泰山队来得非常及时！                   47'第47分钟，阿洛伊西奥突破赢得任意球机会，塔尔德利操刀主罚弧线球打入死角，山东鲁能将比分扳平为1-1平
48'中场鲁能泰山队得球，右路反击，对方把球破坏出边线                   47'第47分钟，阿洛伊西奥突破赢得任意球机会，塔尔德利操刀主罚弧线球打入死角，山东鲁能将比分扳平为1-1平
49'塔尔德利中场得球分到右路，直传球，王彤得球下底横传，皮球先出底线                   47'第47分钟，阿洛伊西奥突破赢得任意球机会，塔尔德利操刀主罚弧线球打入死角，山东鲁能将比分扳平为1-1平
50'[互动话题]塔尔德利进球双方回到同一起跑线，大家预测一下最终结果吧！A、鲁能泰山队胜 B河南建业队脚 C、战平！                   47'第47分钟，阿洛伊西奥突破赢得任意球机会，塔尔德利操刀主罚弧线球打入死角，山东鲁能将比分扳平为1-1平
50'河南建业队前场劲射，打中立柱！！好悬！                   47'第47分钟，阿洛伊西奥突破赢得任意球机会，塔尔德利操刀主罚弧线球打入死角，山东鲁能将比分扳平为1-1平
50'[互动话题]塔尔德利进球双方回到同一起跑线，大家预测一下最终结果吧！A、鲁能泰山队胜 B河南建业队脚 C、战平！                   50'第50分钟，河南建业边路吕建军送出弧线球传中，禁区内无人防守哈维尔的头球攻门，王大雷没有反应，球打在立柱上弹出
50'河南建业队前场劲射，打中立柱！！好悬！                   50'第50分钟，河南建业边路吕建军送出弧线球传中，禁区内无人防守哈维尔的头球攻门，王大雷没有反应，球打在立柱上弹出
51'河南建业队前场分右路，吕建军横传门前，王大雷把球摘下来！                   50'第50分钟，河南建业边路吕建军送出弧线球传中，禁区内无人防守哈维尔的头球攻门，王大雷没有反应，球打在立柱上弹出
51'鲁能泰山队有人受伤倒在禁区内，他们把球开出                   50'第50分钟，河南建业边路吕建军送出弧线球传中，禁区内无人防守哈维尔的头球攻门，王大雷没有反应，球打在立柱上弹出
51'受伤倒在地上的是王彤！                   50'第50分钟，河南建业边路吕建军送出弧线球传中，禁区内无人防守哈维尔的头球攻门，王大雷没有反应，球打在立柱上弹出
52'王彤的腿拉伤！！队医示意要换人！                   50'第50分钟，河南建业边路吕建军送出弧线球传中，禁区内无人防守哈维尔的头球攻门，王大雷没有反应，球打在立柱上弹出
52'现场下起了小雨！！双方要在雨中作战啦！                   50'第50分钟，河南建业边路吕建军送出弧线球传中，禁区内无人防守哈维尔的头球攻门，王大雷没有反应，球打在立柱上弹出
52'河南建业队换人：徐洋上场，换下买提江                   50'第50分钟，河南建业边路吕建军送出弧线球传中，禁区内无人防守哈维尔的头球攻门，王大雷没有反应，球打在立柱上弹出
52'鲁能泰山队被动换人：赵明剑上场，换下受伤的王彤                   50'第50分钟，河南建业边路吕建军送出弧线球传中，禁区内无人防守哈维尔的头球攻门，王大雷没有反应，球打在立柱上弹出
52'鲁能泰山队用完了三个换人名额                   50'第50分钟，河南建业边路吕建军送出弧线球传中，禁区内无人防守哈维尔的头球攻门，王大雷没有反应，球打在立柱上弹出
57'河南建业队右路横传禁区，跟上队员打门，再次击中立柱！！鲁能泰山队运气还真不错，门柱在帮忙！！！                   57'第57分钟，河南建业再次错失得分机会，哈维尔边路突破后横扫门前，后点跟进的徐洋面对空门将球踢到立柱上弹出
58'鲁能泰山队右路攻到前场，配合失误，被对方抢断下来                   57'第57分钟，河南建业再次错失得分机会，哈维尔边路突破后横扫门前，后点跟进的徐洋面对空门将球踢到立柱上弹出
58'阿洛伊西奥强突到禁区内，倒地啦，主裁判示意他要站起来，对方并没有犯规                   57'第57分钟，河南建业再次错失得分机会，哈维尔边路突破后横扫门前，后点跟进的徐洋面对空门将球踢到立柱上弹出
59'徐洋右路横传中路，队友回传，徐洋再次突破被戴琳挡出底线                   57'第57分钟，河南建业再次错失得分机会，哈维尔边路突破后横扫门前，后点跟进的徐洋面对空门将球踢到立柱上弹出
60'河南建业队得到角球机会                   57'第57分钟，河南建业再次错失得分机会，哈维尔边路突破后横扫门前，后点跟进的徐洋面对空门将球踢到立柱上弹出
60'角球发到禁区内后点，吴兴涵头球象攻门，把球顶出底线                   57'第57分钟，河南建业再次错失得分机会，哈维尔边路突破后横扫门前，后点跟进的徐洋面对空门将球踢到立柱上弹出
60'伊沃发角球到禁区内，鲁能泰山队得球打反击                   57'第57分钟，河南建业再次错失得分机会，哈维尔边路突破后横扫门前，后点跟进的徐洋面对空门将球踢到立柱上弹出
70'乌索后场得球交给塔尔德利                   70'第70分钟，河南建业中场断球后马上直塞反击，哈维尔得球形成单刀，面对出击的王大雷，哈维尔挑射稍稍高出横梁
70'塔尔德利带球到前场，右路横传球被对方控下来                   70'第70分钟，河南建业中场断球后马上直塞反击，哈维尔得球形成单刀，面对出击的王大雷，哈维尔挑射稍稍高出横梁
70'河南建业队直传球，帕蒂尼奥反越位到禁区内，撮球！偏出！                   70'第70分钟，河南建业中场断球后马上直塞反击，哈维尔得球形成单刀，面对出击的王大雷，哈维尔挑射稍稍高出横梁
71'鲁能泰山队左路传球被断，直传球帕蒂尼奥越位                   70'第70分钟，河南建业中场断球后马上直塞反击，哈维尔得球形成单刀，面对出击的王大雷，哈维尔挑射稍稍高出横梁
71'鲁能泰山队后场断球左路长传，对方断球                   70'第70分钟，河南建业中场断球后马上直塞反击，哈维尔得球形成单刀，面对出击的王大雷，哈维尔挑射稍稍高出横梁
71'乌索后场得球分到左路                   70'第70分钟，河南建业中场断球后马上直塞反击，哈维尔得球形成单刀，面对出击的王大雷，哈维尔挑射稍稍高出横梁
72'鲁能泰山队直传球，帕蒂尼奥接球突破，戴琳无耐之下犯规！红牌罚下！！！                   70'第70分钟，河南建业中场断球后马上直塞反击，哈维尔得球形成单刀，面对出击的王大雷，哈维尔挑射稍稍高出横梁
73'河南建业队这次反越位打得成功，戴琳紧追，拉人犯规                   70'第70分钟，河南建业中场断球后马上直塞反击，哈维尔得球形成单刀，面对出击的王大雷，哈维尔挑射稍稍高出横梁
73'河南建业队得到直接任意球机会！                   70'第70分钟，河南建业中场断球后马上直塞反击，哈维尔得球形成单刀，面对出击的王大雷，哈维尔挑射稍稍高出横梁
73'尹鸿博发任意球直接打门！！！又打中立柱！！第三次啦！！！                   70'第70分钟，河南建业中场断球后马上直塞反击，哈维尔得球形成单刀，面对出击的王大雷，哈维尔挑射稍稍高出横梁
80'王彤因此吃到了黄牌                   77'第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高
80'买提江受伤倒在地上                   77'第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高
77'塔尔德利右路传球，杨旭接球转身突破，戈麦斯防守犯规                   77'第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高
77'戈麦斯勾到了杨旭的腿上！应该是黄牌的动作                   77'第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高
78'塔尔德利发任意球直接打门，高啦！                   77'第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高
78'鲁能泰山队后场长传，对方开回来，双方争顶相间！                   77'第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高
79'双方争顶相撞！！双双倒地                   77'第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高
79'尹鸿博受伤，到场边治疗                   77'第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高
80'戈麦斯发任意球到禁区内，双方争顶，球权还在河南建业队手里                   77'第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高
80'乌索得球直传，鲁能泰山队快速反击                   77'第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高
80'阿洛伊西奥接球直传给杨旭，杨旭捅了一脚，被断                   77'第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高
80'塔尔德利得球快速反击，到前场分到右路                   77'第77分钟，杨旭突破赢得任意球，塔尔德利再次操刀主罚，但是这一次直接射门将球打高
49'塔尔德利中场得球分到右路，直传球，王彤得球下底横传，皮球先出底线                   49'补时第4分钟，河南建业队传球，门前一蹭，球打在防守队员身上后稍稍偏出立柱
50'[互动话题]塔尔德利进球双方回到同一起跑线，大家预测一下最终结果吧！A、鲁能泰山队胜 B河南建业队脚 C、战平！                   49'补时第4分钟，河南建业队传球，门前一蹭，球打在防守队员身上后稍稍偏出立柱
50'河南建业队前场劲射，打中立柱！！好悬！                   49'补时第4分钟，河南建业队传球，门前一蹭，球打在防守队员身上后稍稍偏出立柱
51'河南建业队前场分右路，吕建军横传门前，王大雷把球摘下来！                   49'补时第4分钟，河南建业队传球，门前一蹭，球打在防守队员身上后稍稍偏出立柱
51'鲁能泰山队有人受伤倒在禁区内，他们把球开出                   49'补时第4分钟，河南建业队传球，门前一蹭，球打在防守队员身上后稍稍偏出立柱
51'受伤倒在地上的是王彤！                   49'补时第4分钟，河南建业队传球，门前一蹭，球打在防守队员身上后稍稍偏出立柱
52'王彤的腿拉伤！！队医示意要换人！                   49'补时第4分钟，河南建业队传球，门前一蹭，球打在防守队员身上后稍稍偏出立柱
52'现场下起了小雨！！双方要在雨中作战啦！                   49'补时第4分钟，河南建业队传球，门前一蹭，球打在防守队员身上后稍稍偏出立柱
52'河南建业队换人：徐洋上场，换下买提江                   49'补时第4分钟，河南建业队传球，门前一蹭，球打在防守队员身上后稍稍偏出立柱
52'鲁能泰山队被动换人：赵明剑上场，换下受伤的王彤                   49'补时第4分钟，河南建业队传球，门前一蹭，球打在防守队员身上后稍稍偏出立柱
52'鲁能泰山队用完了三个换人名额                   49'补时第4分钟，河南建业队传球，门前一蹭，球打在防守队员身上后稍稍偏出立柱
