1'比赛开始了，拜仁开球
1'拜仁从画面右侧向左侧进攻，罗斯托夫是左侧向右侧进攻
1'拜仁中路梳理，基米希左侧给阿拉巴，在给科斯塔
1'科斯塔转身被对手捅出边线
2'拜仁继续牢牢控制，后场给到马丁内斯，右侧分给拉菲尼亚
2'再走左路，阿拉巴再分科斯塔，内切直塞，没有过去
2'拜仁一上来主攻左路
3'比达尔给到胡梅尔斯，在给科斯塔，横敲基米希，右路拉菲尼亚
3'拜仁沿着右路上去，穆勒禁区前横敲弧顶区域，被挡出
3'罗斯托夫的反击也没有打起来，拜仁继续牢牢压制
3'面对拜仁，罗斯托夫只能是密集防守
4'阿拉巴左侧直塞科斯塔，强力突破，在给莱万，没机会起脚，在回去
4'后场拉菲尼亚一记长传，挑入禁区内
5'莱万右肋插上在挑门前，比达尔中路插上，但是球被门将出击没收
5'左侧阿拉巴斜长传，再找强力中锋莱万
5'莱万禁区内胸部一停，下来之后被格拉纳特破坏出底线
5'右路战术角球
6'外围比达尔在给到蒂亚戈，传中被顶出
6'罗斯托夫反击走起来，左侧诺沃亚杀到前场，挑传给禁区
6'波洛兹前插，但是球给的比较大，诺伊尔活动范围很大，那是出了名的
8'罗斯托夫作为俄超亚军，也是属于草根逆袭，因为他们并不是豪门，他们是挤掉了泽尼特参加了欧冠
8'后场格拉纳特给到纳瓦斯，再往前长传走你，直接给诺伊尔了
8'比达尔后场梳理，大范围给右侧拉菲尼亚，拉菲尼亚停球失误，球飞出边线
9'拉姆今天轮换，但顶替他的拉菲尼亚有点不在状态
9'中路蒂亚戈在给拉菲尼亚，右侧45度斜吊，找莱万。遭遇夹防
9'阿拉巴中路在给比达尔，左侧比达尔回给阿拉巴，在吊向禁区
10'穆勒左侧插上，球被纳瓦斯解围
10'罗斯托夫的进攻，马丁内斯防守漏过，右侧波洛兹得球单挑胡梅尔斯
10'在横敲给诺沃亚，被蒂亚戈先出一脚破坏
11'拜仁的反击，左侧给到莱万，莱万前场拼抢犯规
11'罗斯托夫开场这十分钟打的还是比较不错的
12'罗斯托夫后场断球，阿兹蒙回敲给诺沃亚，在给队长卡拉切夫，向前有点漫无目的了
12'拜仁左侧给到科斯塔，在给中间蒂亚戈，分给基米希
12'边路交给拉菲尼亚，在和穆勒配合，被阿兹蒙断了
13'基米希回防直接犯规延缓对手进攻
13'罗斯托夫任意球大脚吊向禁区，还是被诺伊尔没收
13'基米希边路分拉菲尼亚，在给蒂亚戈，长传吊向禁区
13'比达尔飞身插上，球还是被门将得到
14'拜仁大范围的转移，左侧科斯塔在给比达尔，控制一下，给到蒂亚戈
14'右边路在给拉菲尼亚，对手中路防守屯了重兵，拜仁必须从侧翼找机会
14'右路拉菲尼亚传中，梅夫利亚前点头球解围
14'梅夫利亚和纳瓦斯身高都是很高的，不惧怕莱万
15'左侧阿拉巴上来，直接抡一脚打在后卫身上
15'蒂亚戈在给科斯塔，科斯塔左路在冲杀进去，球被挡出底线
15'左侧角球，科斯塔开入禁区，头球占不到便宜啊
16'基米希外围得球，再起，马丁内斯头球蹭到门前，小禁区内被扎纳耶夫没收，很危险的一球
16'波洛兹左路护球，在给诺沃亚，分右路被断
17'拜仁反击，马丁内斯传出来给到阿拉巴
17'中路莱万策应，在给科斯塔，科斯塔强吃底线，传中被挡出
18'拜仁不停的冲击，还是左路科斯塔，前后摇摆，晃晕格拉纳特，在传
18'协防的队员胸口把球挡出边线，，好疼啊
18'界外球给莱万，莱万背身护球被格拉纳特踢翻在地
19'左侧定位球，基米希主罚
19'基米希似传似射，直奔后角而去。。直接飞出底线
19'扎纳耶夫大脚开出
19'拜仁后场把球保护好，阿拉巴一个长距离直塞，被挡回
20'阿兹蒙右路护球，回敲给身后的格拉纳特
20'斜传禁区内，球弹地之后后点无人碰到
20'拜仁右路继续进攻，拉菲尼亚插上，直塞被挡回
21'科斯塔左侧给到比达尔，中路横敲在给到右侧
21'蒂亚戈中场在给阿拉巴，右侧胡梅尔斯再分蒂亚戈
22'蒂亚戈插上传中到前点，莱万垫向门前
22'扎纳耶夫把球没收
22'马丁内斯后场拦截，边路交给拉菲尼亚
22'拨给后排跟进的基米希，右脚一停，左脚怒射，打高
23'基米希最近联赛和国家队比赛连续打入处子球，自信心也是爆棚
23'左侧阿拉巴突破传中，后点基米希头球勉强一蹭，顶给外围的拉菲尼亚
23'下底传中，门前点球点附近莱万抢得落点，甩头顶高了
24'这个球梅夫利亚在身旁的干扰起到了重要作用
24'科斯塔左侧突破被格拉纳特卡在身后
24'罗斯托夫把球交给左侧，拜仁很快断下
25'阿拉巴左侧插上给比达尔，回给蒂亚戈
25'胡梅尔斯上来，右侧在给拉菲尼亚，拜仁耐心的寻找机会
25'中路在给阿拉巴，左侧直塞给科斯塔
25'科斯塔突破下底，传中被梅夫利亚顶出了边线
26'界外球在给阿拉巴，回敲马丁内斯，给到蒂亚戈，还是走左侧
26'阿拉巴传中，被封堵，比达尔在给科斯塔
26'科斯塔大力传中，落点不错，罗斯托夫的防守队员头球蹭出底线
26'右侧角球，给到禁区内，裁判哨响，，点球
27'裁判给了拜仁一个点球，叶罗欣争抢落点时候手拉莱万，被判极刑
27'密集防守下，裁判吹罚点球，给了拜仁好机会
28'莱万，骗过门将，大力推射入左下角
28'莱万帮助拜仁在新赛季欧冠中首开纪录
29'这个球对罗斯托夫的士气很是打击，本来防的不错。这次禁区内动作不够隐蔽啊，拉拽太过了
29'拜仁正在苦于无法攻破密集防守，这个点球来的很适时
30'阿拉巴中路给到胡梅尔斯，在给比达尔
30'左侧转移给科斯塔，直塞套边的阿拉巴
30'下底传中，后点找到穆勒，奋力冲顶，，裁判哨响
30'穆勒争顶犯规了
31'拉菲尼亚后场把球拿下，交给胡梅尔斯，转移一下，给大了
31'拜仁前场的断球，外围基米希挑传到科斯塔
32'拨给下底的阿拉巴，传中到后点，，吹了莱万的争抢犯规
32'莱万摇摇头
32'听说隔壁巴萨已经打了凯尔特人两球了
33'科斯塔界外球向前移动太多，，被裁判吹了违例
33'罗斯托夫界外球给出，科斯塔拼抢犯规
33'定位球长传出来，禁区前沿阿兹蒙胸部一停，有打手嫌疑
34'阿兹蒙在拨给诺沃亚，拉菲尼亚拼抢犯规
34'诺沃亚主罚，28米的距离，直接轰门，被人墙挡出
34'新赛季拜仁目前还没有失球，联赛两轮进8个，失球为零
35'罗斯托夫上半场没有得到实质性的机会，没射门
35'基米希左侧给到阿拉巴，在给基米希，队长卡拉切夫犯规
36'左侧科斯塔传中，禁区前沿被对手解围
36'罗斯托夫球很难传过半场，双方实力差距还是很大
37'阿拉巴内切突破，直塞给穆勒，敲入禁区，阿拉巴插上在给莱万
37'莱万右侧捅一脚，被防守队员挡出底线
37'右侧角球，前点梅夫利亚顶到外围
37'蒂亚戈跟上远射，打高了
37'拜仁后场控制下来，拉菲尼亚给到诺伊尔，在给左侧阿拉巴
37'敲给比达尔，转移到右侧拉菲尼亚
38'穆勒拉边接应，再回过去。转移到左侧重新来找机会
38'科斯塔挑传插上的阿拉巴，叶罗欣头球解围
38'马丁内斯后场倒脚给胡梅尔斯，在给拉菲尼亚
38'直塞穆勒，斜吊禁区，纳瓦斯头球解围
39'阿拉巴在给科斯塔，右脚一扣晃开防守，在送禁区
39'前点梅夫利亚头球一蹭直奔自己大门，最后是稍稍偏出远门柱啊，角球
39'右侧角球开出，前点莱万摆渡到后门柱
40'胡梅尔斯插上冲顶直取左上角，门将扎纳耶夫神扑，挡出底线
40'胡梅尔斯冲顶的时候被梅夫利亚踢在面门，好像见血了
41'胡梅尔斯下场接受治疗
41'左侧科斯塔角球开出
41'纳瓦斯顶出来，外围到了拉菲尼亚脚下
41'在给蒂亚戈，搓入禁区，落点不好
42'科斯塔左侧得球，起飞。强突禁区，晃开格拉纳特
42'特伦迪耶夫协防过来撂倒科斯塔，裁判哨子没有响
43'左侧科斯塔和阿拉巴做撞墙配合，未能通过
43'罗斯托夫防守压力很大，拜仁两个边路非常活跃啊
43'比达尔中路转移，右侧拉菲尼亚突破下底被断
43'外围拜仁两名中卫都压过了半场，胡梅尔斯给到阿拉巴
43'阿拉巴左侧扫向禁区，被特伦迪耶夫挡出
44'罗斯托夫的反击机会，格拉纳特带球疾驰，科斯塔回追犯规
44'罗斯托夫扫向对方禁区，马丁内斯门前大脚解围
45'拜仁后场倒脚，走右路，拉菲尼亚边路上来
45'内切再找穆勒配合，被挡出
45'比达尔外围在斜传到左侧，科斯塔。。。
45'科斯塔低球传中被挡出边线
45'上半场补时2分钟
46'胡梅尔斯带球前插，左侧在给科斯塔
46'科斯塔从容传中，后点落点很贼，穆勒飞身包抄未能碰到
46'拜仁外围再来远射，是比达尔，击中了后卫
47'科斯塔左侧内切，拨给基米希，再往前给穆勒，回敲
47'胡梅尔斯左侧给到阿拉巴，在传中进去
47'拜仁扩大战果，穆勒进球了
47'拜仁持续的进攻，终于是有所收获
48'如果说点球没有说服力，那么这个运动战确实是拜仁耐心攻出来的
48'左侧阿拉巴传中到门前，禁区内中路穆勒抢在防守队员之前一脚扫射，势大力沉。面对突如其来的射门扎纳耶夫难以抵挡
1'裁判哨响，下半场开始，罗斯托夫开球
1'拜仁没有调整，罗斯托夫是换上一个黑人前锋，看上去速度挺快
2'基米希交给右侧蒂亚戈，再回给拉菲尼亚
3'回敲马丁内斯，在给诺伊尔，长传出来
3'基米希带球给到边路科斯塔，中路在给蒂亚戈
3'左侧给到阿拉巴，在给胡梅尔斯，右侧蒂亚戈交给拉菲尼亚
3'向前突破，直塞给比达尔，梅夫利亚把球挡出边线
4'右路界外球给出，比达尔下底传中，飞出了底线
4'扎纳耶夫门球开出
4'前场罗斯托夫争顶被吹犯规
4'马丁内斯后场交给胡梅尔斯，左侧在给基米希
5'调度一下，不着急，拜仁更倾向于控制比赛，毕竟2球领先了
5'右路比达尔交给拉菲尼亚，在回到中路
5'蒂亚戈推进给到比达尔，不停的利用传球来调动对手
5'比达尔准确的转移，左侧给到科斯塔
6'科斯塔胸部一停，传中直接飞出底线
6'拜仁换人，贝尔纳特替下胡梅尔斯
6'胡梅尔斯上半场嘴角被梅夫利亚开了，见血的胡梅尔斯也是被保护所换下
7'阿拉巴回到中卫位置，和马丁内斯搭档。边路交给贝尔纳特
7'扎纳耶夫大脚开出
8'贝尔纳特头球顶出底线送对手角球机会
8'罗斯托夫右路贝尔纳特角球送出
8'给到前点，蹭到前门柱被诺伊尔得到
8'拜仁又进球了，基米希。。基米希又进球了
10'罗斯托夫角球进攻未果，拜仁抓住反击，比达尔分边给左侧科斯塔，低球横敲禁区中路，基米希倒地铲射入网
10'这个球传的太好了，基米希想不射进都难
10'基米希这半个月，实现了国家队，联赛，欧冠，3个处子球
11'拜仁左侧再攻，科斯塔传中，又是基米希包抄慢了一步，险些梅开二度啊
11'阿拉巴后场敲给马丁内斯，在给蒂亚戈
11'左侧阿拉巴长传出了边线
12'罗斯托夫的进攻，给到多姆比亚，背身护球被拉菲尼亚撞倒了
12'左侧罗斯托夫的一个定位球机会，诺沃亚主罚
12'送入禁区后点，拜仁解围出去，反击又来了
12'莱万错失了良机
13'反击左侧交给科斯塔，科斯塔复制了刚才的助攻，衔枚疾走，低球斜传到了禁区后点，莱万跟上铲射打高了
13'罗斯托夫现在3球落后，攻守出现了思想不统一
14'罗斯托夫中场拿球，队长卡拉切夫给到多姆比亚
14'右侧突破，传中起来，前点被挡出
15'穆勒横拨科斯塔，左侧在传，梅夫利亚把球解围
15'阿拉巴外围在给贝尔纳特，贝尔纳特来一脚传中
15'前点挡出，角球
16'战术角球，左侧起球，门前基米希高高跃起，头球一蹭，轻松破网
16'基米希梅开二度。一个后腰，要成为射手啊
17'门将扎纳耶夫不干了，能不能提提神。。这防线太坑了
17'看样子真是要屠杀啊，我怎么想起了早晚的亚冠，上港和全北
17'比达尔上来，外围有远射机会，爆射，质量很高
18'扎纳耶夫拼命扑救，单拳一脱球是击中横梁弹出
18'扎纳耶夫扑救下来后，自己也是重重撞在门柱上。。
19'扎纳耶夫比较可怜啊，纵然有三头六臂也难以阻挡拜仁
20'普雷佩利塔登场，替下了伊朗前锋阿兹蒙
20'拜仁也调整，里贝里上来，换下表现不错的科斯塔
20'里贝里上来继续冲击对手边路
21'比达尔，基米希，都纷纷露出了笑容，拜仁本季开局确实顺啊
21'罗斯托夫前场拿到一个定位球
22'打了一个战术，搓入禁区没有骗过拜仁的防守
22'反击走起，莱万护球，转身直塞里贝里
22'传的稍大，被扎纳耶夫得到
22'基米希后场给到拉菲尼亚，在给蒂亚戈，左侧给里贝里
23'在给贝尔纳特，转移到右侧，拉菲尼亚上来，斜吊禁区
23'诺沃亚头球解围出边线
24'左侧界外球，里贝里传中，没有控制好，直接出了底线
24'比赛接近70分钟，罗斯托夫现在就是少输当赢了，不要变成屠杀
25'左路拜仁打里贝里这个点，特伦迪耶夫挡出边线
26'拜仁要换人，蒂亚戈下来，雷纳托-桑托斯登场
27'桑切斯作为葡萄牙这个夏天的新星，为葡萄牙拿到欧洲杯冠军立下汗马功劳
27'而值得一提的是，拜仁的球探早就相中了桑切斯，并于欧洲杯前签下了桑切斯，真是独具慧眼啊
28'闲言少续，继续来看比赛
28'拉菲尼亚后场给到阿拉巴，左侧在给基米希，往前推进
28'右侧拉菲尼亚搓一脚，被挡下，桑切斯边路再拿
28'桑切斯右侧自己突破没有成功
29'拜仁后场控球，左侧比达尔，在给桑切斯，分给贝尔纳特
29'在交给里贝里，比达尔脚后跟交给桑切斯，横拨右路拉菲尼亚
30'拜仁下半场的控球率依然居高不下，罗斯托夫的球员踢的太累了，整场都在追着球跑
30'罗斯托夫后场断球，给到多姆比亚，基米希防守犯规
31'罗斯托夫定位球长传冲吊，没有造成威胁
31'同组另外一场比赛，马竞暂时1-0领先埃因霍温，拜仁小组赛就遇到上赛季仇人马竞，真是分外眼红啊
32'左侧桑切斯得球，转身在给贝尔纳特
32'传中起来，前点被格拉纳特顶出
33'拜仁前场抢断，里贝里迅速突破被卡拉切夫阻挡倒地
33'比达尔主罚这个定位球
33'距离稍远，但是够射了
33'比达尔虚晃，阿拉巴直接射门，击中人墙
34'基米希中场拿球，挑传左侧找穆勒，传大了，出了底线
34'穆勒今天过生日啊，自己也是打入一球为自己庆生
34'多姆比亚前场奋力拼抢被吹了犯规
34'下半场换上多姆比亚之后还是有一点效果，但还不足以威胁到拜仁防线
35'桑切斯中路分边给拉菲尼亚，在转移到左侧
35'叶罗欣破坏出来，多姆比亚后场护球转身
36'面对3名拜仁球员，漂亮的把球摘出，右侧直塞给到叶罗欣
36'下底传中，这次进攻不错，马丁内斯前点铲出底线
36'左侧格拉纳特角球开出
36'第一点还是被拜仁所解围
37'中场基米希直塞找前面的莱万，被特伦迪耶夫拦截
37'罗斯托夫再出进攻机会
38'多脚传递之后，禁区前沿，拨给插上的诺沃亚，一脚爆杆，打高了
38'最后阶段，拜仁有点放松
38'控球率拜仁目前高达72%
39'在打入第四球之后，场面一直比较平淡
39'多姆比亚拉扯到左侧，面对拉菲尼亚，突破造成犯规
39'左路22米的定位球
40'格拉纳特传中送到后点，给的不错
40'禁区内罗斯托夫的球员头槌攻门，直奔上角
40'诺伊尔选位很好，双手把球扑出。虽然脱手但第二下马上捡起来，没有给对手机会
40'诺伊尔新赛季继续力保大门不失
41'右路桑切斯得球，面对纳瓦斯，突破造成角球
41'基米希开出，送到禁区前点，被顶出来
41'球再到基米希脚下，调整一下，再起，直接出了底线
42'比赛接近尾声，算上补时大概还有不到10分钟。估计补时不会长，没有悬念了
42'拜仁左侧推进，贝尔纳特回敲阿拉巴，在给马丁内斯
42'右路比达尔交给拉菲尼亚，回给中路基米希
43'转到左侧桑切斯，桑切斯忽左忽右啊，很活跃
43'桑切斯在给里贝里，内切射门，被挡出边线
43'穆勒界外球给到里贝里，底线附近转身被卡拉切夫拉倒在地
44'左侧定位球，基米希给到里贝里，传中前点被挡
44'罗斯托夫大脚开出争取前场的反击，拉菲尼亚保护到位，回给诺伊尔
45'拜仁再入一球，贝尔纳特，，5-0了
45'果然，和昨晚上港和全北的比分一样啊，小播又想起了这场亚冠
46'拜仁后场推进，长传给到左侧里贝里，杀到禁区内，倒三角回给贝尔纳特，禁区左肋一记扫射，轰入远角
46'听说巴萨那边已经打了凯尔特人7球了。太凶了
46'比赛进入到伤停补时
47'补时3分钟的时间
47'拜仁中场控制，比达尔给桑切斯，自己往前突
47'被卡拉切夫绊倒在地
47'拜仁最后时刻前场还有定位球良机
48'比达尔和阿拉巴站在球前，27米靠右的位置
48'还是阿拉巴来踢
48'助跑，左脚一记轰门，落叶斩绕过人墙偏出底线
48'扎纳耶夫门球开出来
