拜仁此前对阵俄罗斯球队保持不败（9胜3平），近19个欧冠主场18胜1负。安切洛蒂成为首位执教7支球队参加欧冠的主教练，此役更换4名首发，拉菲尼亚、比达尔、基米希、道格拉斯-科斯塔出场，拉姆、阿隆索、雷纳托 桑切斯、里贝里改打替补，诺伊尔担任队长。[
罗斯托夫2年前差点破产，上赛季却爆冷夺得俄超亚军。欧冠资格赛先后淘汰安德莱赫特和阿贾克斯，成为本赛季2支首次参加欧冠小组赛的球队之一，也是第6支打进欧冠正赛的俄罗斯球队。目前排名俄超第6位。
罗斯托夫开场后回收防守，基米希左路任意球高出。此后他右路低传，莱万抢点没打上力量。基米希右路左脚发炮高出。接着又是基米希右路传中，莱万争顶高出。<strong>拜仁第26分钟获得点球！基米希右侧开出角球，莱万被身后的加特詹推倒，他亲自主罚推进左下角</strong>，1比0，这是他53场欧冠第33球，只有范尼和梅西打进33球所用场次更少（38场/52场）。
科斯塔左路过人扣球右路传中，梅夫利亚解围险些自摆乌龙，基米希右侧开出角球，莱万前点头球摆渡，胡梅尔斯后点冲顶被贾纳耶夫得到，胡梅尔斯被梅夫利亚踢中，面部出血接受治疗。上半时补时第2分钟，拜仁扩大比分，<strong>蒂亚戈分边，阿拉巴左路传中，穆勒在门前10米处左脚推进远角</strong>，2比0。
下半时，敦比亚换下波洛兹。随后胡梅尔斯无法坚持，贝尔纳特替补出场。拜仁第53分钟再下一城，<strong>诺伊尔大力手抛球发起反击，基米希中场得球突进横传，经过比达尔和莱万传递后，道格拉斯-科斯塔禁区左侧低传，基米希在门前4米处推射入网</strong>，3比0。
莱万错过梅开二度的机会，他接应科斯塔左路低传，在门前6米处铲射打飞！基米希第60分钟梅开二度！<strong>战术角球开出，贝尔纳特左路斜传，身高1.75米的基米希在门前8米处头球顶进远角</strong>，4比0。里贝里和雷纳托-桑切斯出场，换下科斯塔和蒂亚戈。第90分钟，<strong>贝尔纳特后场拿球高速反击分球，里贝里禁区左侧低传，贝尔纳特在门前8米处左脚推射入网</strong>，5比0。