随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'富勒姆球员里特一脚直塞球给达伦-本特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'休斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
5'纽卡斯尔球员科洛奇尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马尔沃克斯.
6'鲁伊斯为富勒姆赢得一个任意球.
6'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
10'科洛奇尼将球处理出底线,富勒姆获得角球.
10'纽卡斯尔球员西索科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是P-西塞.
12'里瑟将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
14'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
14'富勒姆球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'桑顿为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
19'富勒姆球员里瑟一脚直塞球给达伦-本特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔沃克斯.
22'射门!!!纽卡斯尔球员德布希大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
25'鲁伊斯为富勒姆赢得一个任意球.
25'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕克为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
28'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
31'富勒姆球员鲁伊斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达伦-本特.
32'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'帕克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
33'卡坎克利奇为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
33'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
35'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'西索科为纽卡斯尔赢得一个任意球.
37'鲁伊斯为富勒姆赢得一个任意球.
37'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
39'里瑟将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
42'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布希.
43'纽卡斯尔球员德布希大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔沃克斯.
44'富勒姆球员汉格兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'P-西塞为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
44'纽卡斯尔球员本-阿尔法左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是西索科.
45'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马尔沃克斯为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！富勒姆球员帕克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
45'+1'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,纽卡斯尔 0-0 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,纽卡斯尔 0-0 富勒姆
47'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
47'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.
48'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
48'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
50'汉格兰德为富勒姆赢得一个任意球.
50'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
52'帕克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
54'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'安尼塔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
55'汉格兰德将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
57'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
57'西德维尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
58'纽卡斯尔球员安尼塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
59'卡坎克利奇为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
59'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
60'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,富勒姆获得角球.
62'射门!!!纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-西塞.
62'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
62'本-阿尔法为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
63'汉格兰德将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
63'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科洛奇尼.
64'休斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
65'纽卡斯尔换人,库弗兰换下索拉-阿梅奥比
65'纽卡斯尔换人,卡巴耶换下安尼塔
66'卡坎克利奇为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
66'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!富勒姆球员鲁伊斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'富勒姆球员帕克一脚直塞球给达伦-本特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-西塞.
70'卡坎克利奇为富勒姆赢得一个任意球.
70'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
70'富勒姆里特受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'富勒姆球员帕克手球犯规,对手获得球权.
73'富勒姆换人,布里格斯上,里特因伤下场.
74'纽卡斯尔换人,雷米换下马尔沃克斯
75'布里格斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
75'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.
76'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
76'西索科为纽卡斯尔赢得一个任意球.
76'富勒姆球员里瑟被主裁判出示了一张黄牌.
78'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是本-阿尔法.
79'射门!!!纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库弗兰.
80'纽卡斯尔球员库弗兰球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本-阿尔法.
81'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
81'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡坎克利奇为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
82'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！纽卡斯尔球员卡巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'富勒姆换人,塔拉布特换下达伦-本特
83'布里格斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
84'纽卡斯尔球员德布希大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本-阿尔法.
85'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'进球啦！！！纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是雷米. 纽卡斯尔 1-0 富勒姆.
87'黄牌！纽卡斯尔球员本-阿尔法因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
89'富勒姆换人,罗达莱加换下西德维尔
90'+1'布里格斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+3'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+4'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西索科.
90'+4'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'斯托克达尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+4'射门!!!纽卡斯尔球员德布希大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'下半场结束,纽卡斯尔 1-0 富勒姆
全场比赛结束,纽卡斯尔 1-0 富勒姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
