65'纽卡斯尔换人,库弗兰换下索拉-阿梅奥比                   65'此前被阿森纳报价遭球队拒绝的卡巴耶第65分钟替补出场
65'纽卡斯尔换人,卡巴耶换下安尼塔                   65'此前被阿森纳报价遭球队拒绝的卡巴耶第65分钟替补出场
66'卡坎克利奇为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   65'此前被阿森纳报价遭球队拒绝的卡巴耶第65分钟替补出场
66'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'此前被阿森纳报价遭球队拒绝的卡巴耶第65分钟替补出场
67'射门!!!富勒姆球员鲁伊斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'此前被阿森纳报价遭球队拒绝的卡巴耶第65分钟替补出场
68'富勒姆球员帕克一脚直塞球给达伦-本特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'此前被阿森纳报价遭球队拒绝的卡巴耶第65分钟替补出场
78'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是本-阿尔法.                   78'第78分钟，本-阿尔法传中，西塞头球攻门憾中横梁
79'射门!!!纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库弗兰.                   78'第78分钟，本-阿尔法传中，西塞头球攻门憾中横梁
80'纽卡斯尔球员库弗兰球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本-阿尔法.                   78'第78分钟，本-阿尔法传中，西塞头球攻门憾中横梁
81'帕克为富勒姆赢得一个任意球.                   78'第78分钟，本-阿尔法传中，西塞头球攻门憾中横梁
81'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，本-阿尔法传中，西塞头球攻门憾中横梁
