10月29日下午，2017赛季中超联赛倒数第二轮全面开战，山东鲁能客场0-3不敌贵州智诚，由于身前的河北华夏幸福和天津权健双双取胜，山东鲁能提前一轮无缘亚冠资格。第25分钟，苏亚雷斯直塞，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手。第67分钟，贵州智诚断球反击，卡斯特罗攻门击中横梁，耶拉维奇倒钩破门。第77分钟，耶拉维奇送出助攻，卡斯特罗戏耍王大雷后，将球送入空门。
山东鲁能上一轮击败辽宁宏运，止住了不胜势头，但由于天津权健同样取胜，山东鲁能依旧排在第五名，距离第三名的河北华夏3分，距离第四名的天津权健2分。对于山东鲁能来说，剩下的两轮比赛必须全部取胜，才有希望获得亚冠资格。贵州智诚是摆在他们面前的第一道坎，曼萨诺三次对阵马加特保持不败，本赛季首回合交锋，山东鲁能依靠塔尔德利最后时刻进球艰难逼平贵州智诚。
比赛开始后，山东鲁能全线压上进攻，尤其是边路最为活跃。第11分钟，蒿俊闵主罚角球送到禁区，后点的戴琳凌空垫射，球被防守队员挡出。1分钟后，山东鲁能再次觅得机会，吴兴涵边路突破后低传，后点的塔尔德利跟进低射，球被门将没收。第15分钟，山东鲁能快速反击，塔尔德利单刀情况下被推倒在地，但是主裁判马宁没有任何表示。
第19分钟，贵州智诚组织进攻，苏亚雷斯后场送出妙传，山东鲁能后防线出现盯人失误，依力哈木江快速插上形成单刀，但是射门被王大雷扑住。随后，贵州智诚边路再次组织进攻，依力哈木江送出弧线球传中，耶拉维奇头球攻门偏出。<strong>第25分钟，贵州智诚打破僵局，苏亚雷斯送妙传，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手，贵州智诚1-0领先。耶拉维奇打入个人本赛季第14个进球</strong>。吴兴涵抱怨越位，被黄牌警告。随后，耶拉维奇撞倒刘军帅，也被黄牌警告。
失球之后，山东鲁能努力寻找机会扳平比分。第33分钟，蒿俊闵中路拿球远射偏出。第35分钟，依力哈木江飞铲郑铮，被黄牌警告。第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮。1分钟后，金敬道故意漏球，塔尔德利小禁区附近抢点推射被门将没收。第42分钟，山东鲁能边路内切弧线球传中，金敬道后点头球攻门被门将没收。
下半场易边再战，第50分钟，贵州智诚送出斜塞，耶拉维奇形成单刀时被王大雷扑倒在地，跟进球员补时破门，不过，裁判示意耶拉维奇越位在先，进球无效。但慢镜头显示，耶拉维奇并不越位。第54分钟，贵州智诚再次挑传山东鲁能身后，卡斯特罗单刀破门，边裁再次示意越位，但慢镜头显示，卡斯特罗和后卫几乎在一条线上。
非常被动的山东鲁能马上换人调整，刘彬彬换下刘军帅。第60分钟，金敬道禁区外远射偏出。第62分钟，戴琳回传失误，卡斯特罗断球形成单刀，好在王大雷及时出击将球解围。第64分钟，贵州智诚获得任意球，范云龙任意球直接射门击中门框，依力哈木江补射被王大雷扑住。<strong>第67分钟，贵州智诚扩大比分，山东鲁能后场丢球无人回追，贵州智诚边路弧线球传中，卡斯特罗凌空攻门击中横梁，耶拉维奇倒钩射门打入死角，耶拉维奇打入个人本赛季第15个球。</strong>
第72分钟，山东鲁能错失进球机会，刘彬彬边路传中，塔尔德利后点无人防守情况下凌空垫射将球踢飞。第75分钟，贵州智诚再次获得单刀机会，卡斯特罗的挑射被王大雷没收。<strong>第77分钟，贵州智诚再下一城，耶拉维奇带球反击弧线球传中，卡斯特罗连续两次扣过王大雷冷静推射空门得手，贵州智诚3-0锁定胜局。</strong>
大势已去的情况下，山东鲁能球员也开始情绪化，佩莱肘击对手犯规，被马宁黄牌警告。吴兴涵被踢倒后，起身就要和对手冲突，好在闵俊麟主动道歉，化解冲突。补时阶段，贵州智诚再次形成单刀，耶拉维奇挑射高出横梁。
