25'耶拉维奇带球进入禁区，球进啦！！！！！！！！                   25'第25分钟，苏亚雷斯直塞，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手
26'恒丰主场1:0领先山东鲁能                   25'第25分钟，苏亚雷斯直塞，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手
26'比赛继续进行，郑铮发出边线球，刘军帅接球被放倒                   25'第25分钟，苏亚雷斯直塞，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手
26'刘军帅发出定位球，                   25'第25分钟，苏亚雷斯直塞，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手
27'吴兴涵头球攻门，出边线                   25'第25分钟，苏亚雷斯直塞，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手
27'王卓发球到前场左侧                   25'第25分钟，苏亚雷斯直塞，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手
28'王彤得球，挑到前场，韩鹏飞出边线                   25'第25分钟，苏亚雷斯直塞，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手
28'王彤发边线球，蒿俊闵得球                   25'第25分钟，苏亚雷斯直塞，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手
28'杨挺恒丰前场右路得球，被郑铮碰出边线                   25'第25分钟，苏亚雷斯直塞，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手
77'进球啦！！！！！！耶拉维奇给到卡斯特罗，卡斯特罗盘带射门，球进啦！！！！！！！！！！！                   77'第77分钟，耶拉维奇送出助攻，卡斯特罗戏耍王大雷后，将球送入空门
78'贵州恒丰主场3:0领先山东鲁能！！！！！！！！！！                   77'第77分钟，耶拉维奇送出助攻，卡斯特罗戏耍王大雷后，将球送入空门
79'恒丰换人，王帆上场换下伊明江                   77'第77分钟，耶拉维奇送出助攻，卡斯特罗戏耍王大雷后，将球送入空门
80'比赛继续进行，双方队员争顶，恒丰三个球员倒地！！！！                   77'第77分钟，耶拉维奇送出助攻，卡斯特罗戏耍王大雷后，将球送入空门
80'裁判吹停比赛！！队医进场                   77'第77分钟，耶拉维奇送出助攻，卡斯特罗戏耍王大雷后，将球送入空门
56'恒丰前场拼抢得球，范云龙一记传中，伊明江抽射打飞！！1                   56'第11分钟，蒿俊闵主罚角球送到禁区，后点的戴琳凌空垫射，球被防守队员挡出
57'王大雷开球，球给到蒿俊闵！！！                   56'第11分钟，蒿俊闵主罚角球送到禁区，后点的戴琳凌空垫射，球被防守队员挡出
58'恒丰范云龙受伤倒地！！！！！！裁判没吹哨                   56'第11分钟，蒿俊闵主罚角球送到禁区，后点的戴琳凌空垫射，球被防守队员挡出
59'鲁能开球，球被杨挺断下，伊明江得球，带球进入禁区                   56'第11分钟，蒿俊闵主罚角球送到禁区，后点的戴琳凌空垫射，球被防守队员挡出
59'分球给到范云龙，范云龙被吴兴涵踢倒，犯规                   56'第11分钟，蒿俊闵主罚角球送到禁区，后点的戴琳凌空垫射，球被防守队员挡出
59'范云龙开出定位球！！！被王大雷没收                   56'第11分钟，蒿俊闵主罚角球送到禁区，后点的戴琳凌空垫射，球被防守队员挡出
60'开球到中圈附近，王彤分球，给到吴兴涵                   60'第15分钟，山东鲁能快速反击，塔尔德利单刀情况下被推倒在地，但是主裁判马宁没有任何表示
60'鲁能一脚远射，球出底线！！！！！                   60'第15分钟，山东鲁能快速反击，塔尔德利单刀情况下被推倒在地，但是主裁判马宁没有任何表示
61'双方中场争抢，鲁能控球到前场                   60'第15分钟，山东鲁能快速反击，塔尔德利单刀情况下被推倒在地，但是主裁判马宁没有任何表示
61'球出底线，鲁能获得角球                   60'第15分钟，山东鲁能快速反击，塔尔德利单刀情况下被推倒在地，但是主裁判马宁没有任何表示
62'蒿俊闵开出角球！！！                   60'第15分钟，山东鲁能快速反击，塔尔德利单刀情况下被推倒在地，但是主裁判马宁没有任何表示
62'到禁区后点，被踢出底线！！！！                   60'第15分钟，山东鲁能快速反击，塔尔德利单刀情况下被推倒在地，但是主裁判马宁没有任何表示
63'王卓开球，吊到前场！！                   60'第15分钟，山东鲁能快速反击，塔尔德利单刀情况下被推倒在地，但是主裁判马宁没有任何表示
63'卡斯特罗杀入禁区，被王大雷踢出！！                   60'第15分钟，山东鲁能快速反击，塔尔德利单刀情况下被推倒在地，但是主裁判马宁没有任何表示
70'右路王彤得球，再次出边线！！！！                   70'第25分钟，贵州智诚打破僵局，苏亚雷斯送妙传，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手，贵州智诚1-0领先
70'唐鑫发出边线球，给到范云龙！！！                   70'第25分钟，贵州智诚打破僵局，苏亚雷斯送妙传，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手，贵州智诚1-0领先
70'球被刘彬彬踢出边线，唐鑫发出边线球                   70'第25分钟，贵州智诚打破僵局，苏亚雷斯送妙传，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手，贵州智诚1-0领先
71'球被郑铮断下！！！                   70'第25分钟，贵州智诚打破僵局，苏亚雷斯送妙传，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手，贵州智诚1-0领先
71'双方拼抢过程中，金敬道拼抢球犯规                   70'第25分钟，贵州智诚打破僵局，苏亚雷斯送妙传，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手，贵州智诚1-0领先
72'闵俊麟发出定位球，最终被王卓拿下！！！！！                   70'第25分钟，贵州智诚打破僵局，苏亚雷斯送妙传，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手，贵州智诚1-0领先
72'王卓开球，塔尔德利一脚打门，球又高啦！！！打飞                   70'第25分钟，贵州智诚打破僵局，苏亚雷斯送妙传，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手，贵州智诚1-0领先
73'鲁能队发出边线球！！！球到禁区被恒丰队员顶出                   70'第25分钟，贵州智诚打破僵局，苏亚雷斯送妙传，卡斯特罗抢在王大雷之前捅传，耶拉维奇推射空门得手，贵州智诚1-0领先
78'贵州恒丰主场3:0领先山东鲁能！！！！！！！！！！                   78'第33分钟，蒿俊闵中路拿球远射偏出
79'恒丰换人，王帆上场换下伊明江                   78'第33分钟，蒿俊闵中路拿球远射偏出
80'比赛继续进行，双方队员争顶，恒丰三个球员倒地！！！！                   78'第33分钟，蒿俊闵中路拿球远射偏出
80'裁判吹停比赛！！队医进场                   78'第33分钟，蒿俊闵中路拿球远射偏出
85'王卓开球，卡斯特罗得球！                   85'第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮
85'鲁能打门，射偏了！！！！！！！！                   85'第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮
86'射出底线！！！！！！！！                   85'第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮
86'韩鹏飞回到球场。                   85'第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮
86'一个大脚到中场，被范云龙踢出边线。                   85'第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮
87'鲁能边线球！！！，金敬道发出，给到王彤，王彤低平斜传                   85'第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮
87'塔尔德利得球，一脚挑传到禁区附近！！                   85'第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮
87'王卓和佩莱发生冲突，裁判给了佩莱黄牌一张！！！！                   85'第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮
87'恒丰换人！！！！                   85'第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮
88'常飞亚上场换下范云龙！                   85'第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮
88'比赛继续，恒丰开球！！                   85'第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮
88'球飞出边线！！！！！                   85'第40分钟，山东鲁能错失进球良机，蒿俊闵送出过顶长传，塔尔德利快速插上直面门将，但是他的挑射竟然射了高射炮
87'鲁能边线球！！！，金敬道发出，给到王彤，王彤低平斜传                   87'第42分钟，山东鲁能边路内切弧线球传中，金敬道后点头球攻门被门将没收
87'塔尔德利得球，一脚挑传到禁区附近！！                   87'第42分钟，山东鲁能边路内切弧线球传中，金敬道后点头球攻门被门将没收
87'王卓和佩莱发生冲突，裁判给了佩莱黄牌一张！！！！                   87'第42分钟，山东鲁能边路内切弧线球传中，金敬道后点头球攻门被门将没收
87'恒丰换人！！！！                   87'第42分钟，山东鲁能边路内切弧线球传中，金敬道后点头球攻门被门将没收
88'常飞亚上场换下范云龙！                   87'第42分钟，山东鲁能边路内切弧线球传中，金敬道后点头球攻门被门将没收
88'比赛继续，恒丰开球！！                   87'第42分钟，山东鲁能边路内切弧线球传中，金敬道后点头球攻门被门将没收
88'球飞出边线！！！！！                   87'第42分钟，山东鲁能边路内切弧线球传中，金敬道后点头球攻门被门将没收
89'鲁能掷界外球！！！！金敬道发出，到前场                   87'第42分钟，山东鲁能边路内切弧线球传中，金敬道后点头球攻门被门将没收
89'双方拼抢，苏亚雷斯被鲁能球员放倒，裁判鸣哨，蒿俊闵犯规                   87'第42分钟，山东鲁能边路内切弧线球传中，金敬道后点头球攻门被门将没收
89'恒丰获前场中路定位球，球发出！！！！                   87'第42分钟，山东鲁能边路内切弧线球传中，金敬道后点头球攻门被门将没收
90'闵俊麟放倒吴兴涵！！！！！获黄牌一张！！！！！                   87'第42分钟，山东鲁能边路内切弧线球传中，金敬道后点头球攻门被门将没收
77'进球啦！！！！！！耶拉维奇给到卡斯特罗，卡斯特罗盘带射门，球进啦！！！！！！！！！！！                   77'第77分钟，贵州智诚再下一城，耶拉维奇带球反击弧线球传中，卡斯特罗连续两次扣过王大雷冷静推射空门得手，贵州智诚3-0锁定胜局
78'贵州恒丰主场3:0领先山东鲁能！！！！！！！！！！                   77'第77分钟，贵州智诚再下一城，耶拉维奇带球反击弧线球传中，卡斯特罗连续两次扣过王大雷冷静推射空门得手，贵州智诚3-0锁定胜局
79'恒丰换人，王帆上场换下伊明江                   77'第77分钟，贵州智诚再下一城，耶拉维奇带球反击弧线球传中，卡斯特罗连续两次扣过王大雷冷静推射空门得手，贵州智诚3-0锁定胜局
80'比赛继续进行，双方队员争顶，恒丰三个球员倒地！！！！                   77'第77分钟，贵州智诚再下一城，耶拉维奇带球反击弧线球传中，卡斯特罗连续两次扣过王大雷冷静推射空门得手，贵州智诚3-0锁定胜局
80'裁判吹停比赛！！队医进场                   77'第77分钟，贵州智诚再下一城，耶拉维奇带球反击弧线球传中，卡斯特罗连续两次扣过王大雷冷静推射空门得手，贵州智诚3-0锁定胜局
