1'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮齐.
1'德尔莫拉尔将球处理出底线,西班牙人获得角球.
2'进球啦！！！西班牙人球员D-洛佩斯球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是西芒. 西班牙人 1-0 埃尔切.
3'射门!!!西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮齐.
3'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
4'德尔莫拉尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
4'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
6'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
6'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮齐.
9'埃尔切马努-赫雷拉受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'西班牙人球员莫雷诺手球犯规,对手获得球权.
14'德尔莫拉尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
14'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!埃尔切球员博蒂亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
15'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
15'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Cristian Herrera为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
19'西班牙人球员皮齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
20'埃尔切球员Cristian Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
20'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
20'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.
20'皮齐为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
21'进球啦！！！西班牙人球员科洛托大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西芒. 西班牙人 2-0 埃尔切.
22'德尔莫拉尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
22'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
24'西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
26'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
26'埃尔切球员德尔莫拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'斯图亚尼为西班牙人赢得一个任意球.
27'埃尔切球员Cristian Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
27'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
27'科罗为埃尔切赢得一个任意球.
29'埃尔切球员哈维-马克斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'西班牙人球员D-洛佩斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
34'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'哈维-马克斯为埃尔切赢得一个任意球.
35'埃尔切球员德尔莫拉尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-马克斯.
35'埃尔切球员哈维-马克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德尔莫拉尔.
36'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡莱斯-希尔为埃尔切赢得一个任意球.
37'哈维-洛佩兹为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
37'埃尔切球员德尔莫拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡莱斯-希尔为埃尔切赢得一个任意球.
38'D-洛佩斯为西班牙人赢得一个任意球.
38'埃尔切球员Cristian Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！埃尔切球员Cristian Herrera因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚一脚直塞球给斯图亚尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'埃尔切球员德尔莫拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'哈维-洛佩兹为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
42'黄牌！埃尔切球员德尔莫拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'埃尔切球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
45'埃尔切卡洛斯-桑切斯受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,西班牙人 2-0 埃尔切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡莱斯-希尔为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
48'西班牙人哈维-洛佩兹受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'西班牙人换人,R-罗德里格斯上,哈维-洛佩兹因伤下场.
52'埃尔切球员哈维-马克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Cristian Herrera为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
54'博蒂亚将球处理出底线,西班牙人获得角球.
55'西班牙人球员科洛托一脚直塞球给D-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
55'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！埃尔切球员隆班因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'哈维-马克斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
57'西班牙人球员科洛托大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是西芒.
58'进球啦！！！西班牙人球员皮齐大禁区右侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是斯图亚尼. 西班牙人 3-0 埃尔切.
60'射门!!!西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是富恩特斯.
61'埃尔切换人,菲德尔换下德尔莫拉尔
62'埃尔切换人,博卡耶换下Cristian Herrera
62'富恩特斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
63'埃尔切球员博卡耶大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡莱斯-希尔.
64'富恩特斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
64'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
65'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'埃尔切球员哈维-马克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
65'西班牙人球员斯图亚尼一脚直塞球给塞尔吉奥-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'埃尔切球员博蒂亚一脚直塞球给博卡耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'射门!!!埃尔切球员卡洛斯-桑切斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博卡耶.
69'卡西利亚将球处理出底线,埃尔切获得角球.
70'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚一脚直塞球给皮齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'西班牙人球员拼抢犯规,对手获得控球权.
74'菲德尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
74'西班牙人球员莫雷诺一脚直塞球给皮齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'埃尔切换人,佩莱格林换下博蒂亚
76'西班牙人换人,阿莱士换下皮齐
78'R-罗德里格斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
80'西班牙人换人,兰萨罗特换下西芒
81'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚一脚直塞球给斯图亚尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'西斯马将球处理出底线,西班牙人获得角球.
85'斯图亚尼为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
85'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡莱斯-希尔为埃尔切赢得一个任意球.
87'黄牌！西班牙人球员富恩特斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'富恩特斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
88'埃尔切球员西斯马球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
88'西班牙人球员富恩特斯自摆乌龙,西班牙人 3-1 埃尔切
88'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'哈维-马克斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
89'D-洛佩斯为西班牙人赢得一个任意球.
89'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!埃尔切球员卡洛斯-桑切斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
90'+4'下半场结束,西班牙人 3-1 埃尔切
