2'进球啦！！！西班牙人球员D-洛佩斯球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是西芒. 西班牙人 1-0 埃尔切.                   2'开场仅2分钟，西芒开出角球，戴维-洛佩斯小禁区边缘头球破门
3'射门!!!西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮齐.                   2'开场仅2分钟，西芒开出角球，戴维-洛佩斯小禁区边缘头球破门
3'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   2'开场仅2分钟，西芒开出角球，戴维-洛佩斯小禁区边缘头球破门
4'德尔莫拉尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，西芒开出角球，戴维-洛佩斯小禁区边缘头球破门
4'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，西芒开出角球，戴维-洛佩斯小禁区边缘头球破门
21'进球啦！！！西班牙人球员科洛托大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西芒. 西班牙人 2-0 埃尔切.                   21'第21分钟，西芒右路角旗附近任意球传中，科洛托小禁区边缘推射入网
22'德尔莫拉尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，西芒右路角旗附近任意球传中，科洛托小禁区边缘推射入网
22'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，西芒右路角旗附近任意球传中，科洛托小禁区边缘推射入网
24'西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.                   21'第21分钟，西芒右路角旗附近任意球传中，科洛托小禁区边缘推射入网
88'埃尔切球员西斯马球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.                   88'埃尔切第88分钟扳回一城，富恩特斯角球防守中自摆乌龙
88'西班牙人球员富恩特斯自摆乌龙,西班牙人 3-1 埃尔切                   88'埃尔切第88分钟扳回一城，富恩特斯角球防守中自摆乌龙
88'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'埃尔切第88分钟扳回一城，富恩特斯角球防守中自摆乌龙
88'哈维-马克斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.                   88'埃尔切第88分钟扳回一城，富恩特斯角球防守中自摆乌龙
89'D-洛佩斯为西班牙人赢得一个任意球.                   88'埃尔切第88分钟扳回一城，富恩特斯角球防守中自摆乌龙
89'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'埃尔切第88分钟扳回一城，富恩特斯角球防守中自摆乌龙
90'射门!!!埃尔切球员卡洛斯-桑切斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   88'埃尔切第88分钟扳回一城，富恩特斯角球防守中自摆乌龙
90'+3'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.                   88'埃尔切第88分钟扳回一城，富恩特斯角球防守中自摆乌龙
90'+4'下半场结束,西班牙人 3-1 埃尔切                   88'埃尔切第88分钟扳回一城，富恩特斯角球防守中自摆乌龙
