北京时间7月31日19：35，2013中超联赛第18轮赛事将告进行，杭州绿城主场对阵天津泰达
北京时间7月31日19：35，2013中超联赛第18轮赛事将告进行，杭州绿城主场对阵天津泰达
中超历史上双方已交锋过13次，绿城对泰达5平8负尚无胜绩，绿城主场对泰达1平5负的战绩更显“一边倒”
绿城此前4轮2平2负，两场败仗3-4阿尔滨、1-4富力均是暴露了防守问题
受此影响，绿城积18分已滑落到了积分榜第12位，保级压力正显升级
二次转会期间，绿城只是用卢卡取代了亚罗林的位置
如此的调整力度显然同泰达形成了对比
间歇期间，泰达终是放弃了德尼尔森，安德烈齐尼奥、巴雷将与瓦伦西亚一同配置攻击线
泰达也从鲁能引入了周海滨，加之此前3轮泰达取得2胜1平战绩，球队全力反弹的气场已是形成
“未输给过绿城”的背景将促使泰达此战全力争胜抢分



杭州绿城首发：门将：29-姜波；后卫：27-王宏有、5-石柯、3-金东进、22-王林；中场：33-汪嵩、8-陈中流、13-曹轩、70-卢卡；前锋：6-高迪、20-阿甘
天津泰达首发：门将：25-杨启鹏；后卫：28-白岳峰、26-曹阳、5-李玮锋、30-吕伟；中场：7-李本舰、16-帕尔塔鲁、39-周海滨、38-安德烈奇尼奥、11-瓦伦西亚；前锋：40-巴雷
目前主客两队在积分榜分列12、14位，不过球队状态却大不相同
绿城此前4轮2平2负，而客队泰达近3轮取得2胜1平豪取7分
二次转会期间又有强援加入，再加上泰达在双方历史战绩上的心理优势，都将促使泰达在客场全力拿分
绿城近期的问题主要是球队糟糕的防守
近4轮吃到的两场败仗总计被对手打进8球
即使是战平亚泰的比赛也被进攻实力并不是很出色的对手打进2球
王林、石柯、金东进、范晓冬的防线四人组漏洞百出，不仅出现多次低级失误，而且失位严重，补位效率也极低
休战期冈田武史必定会对后防线重点演练，而实际效果如何只有通过本轮与泰达的比赛一见端倪
二次转会期间，绿城只是用卢卡取代了亚罗林的位置
卢卡也在此前两轮的比赛中登场亮相，表现尚可。在进攻端
在进攻端，绿城仍将依仗汪嵩、马佐拉以及阿甘等核心球员
在冈田的技术流执教思想下，绿城需要特别提防泰达队的快速反击
一旦前场传递出现失误，泰达队“黑旋风”瓦伦西亚的反击速度将是对绿城的致命威胁
这在双方本赛季首回合交锋时就有所体现
尽管过往战绩有着压倒性的优势，但泰达上下对此役仍然不敢大意
尤其是杭州火炉般的天气还是令全队上下如临大敌
最近一周，杭州的热已到了“变态”的地步，接连三四天气温高达40度，创下杭州63年以来的历史纪录
而这种高温天气还将一直延续，高温橙色预警不会解除
在这种恐怖的天气下比赛，体能和意志力也将成为决定两队胜负的关键因素，尤其是对老将居多的泰达队
开场前为甘肃遇难者默哀1分钟
1'比赛开始
1'开场后，天津泰达控制了球权
2'往前场推进不利，还是回敲一下后场
3'天津队中场拿球组织一下进攻，右路转移
3'直传禁区，巴雷越位了
3'巴雷进球了
5'绿城中场被断球，巴雷断球，右路单骑甩开绿城2人追击，直杀禁区，打了姜波一个穿档，球进网窝！
5'泰达开场4分钟首开记录
5'绿城这几场丢球太快了......
6'绿城前场获得了任意球机会
6'可惜没有形成什么威胁
7'绿城左路下底，可惜被逼出了底线
7'泰达开出球门球
7'泰达左路推进很快，绿城拦截了下
8'高迪转移到左路，下底可惜被泰达挡了出了边线
8'绿城边界球进场
8'汪嵩控球被推倒
8'绿城任意球机会
9'汪嵩任意球开到小禁区，很可惜，巴雷和曹轩争顶，巴雷带倒了后者，两人都没顶到
9'泰达左路下底被拦截
10'绿城战术都是在左路，又被泰达拦截
11'天津右路就地反抢又转身推进，金东进犯规
11'天津队开出任意球
12'任意球第一点被顶出，禁区外挑到禁区第二点，瓦伦西亚头球一蹭被姜波扑出
12'泰达还想补射，姜波飞身扑住
13'李玮锋受伤倒地半天没起来，队医进场
13'姜波将球交给队友，绿城还是选择阻路
14'阿甘来了，汪嵩倒地的横推，被挡了出来
14'天津快速反击，球转移到左路，传中球被陈中流拦截
15'绿程中场组织推进，可惜禁区外又被断
15'卢卡上来，转移到左路找高迪
16'汪嵩的传中球无人接应
16'杨启鹏开出球门球
18'朕爷V尐鋇：新浪体育#中超第18轮： 杭州绿城 VS 天津泰达#哈哈，这场比赛也是山东球迷很关注的一场比赛！
18'天津后场长传，绿城将球控制下来
19'卢卡上来，陈中流带开一名防守，卢卡面对防守队员，外围一脚打门，放了高射炮
20'绿城右路转移到左路，阿甘横传，陈中流中路转身打门，被杨启鹏抱住
22'绿城右路被白岳峰破坏出了边线
22'绿城界外球
23'绿城直接打到禁区找前点，门前争抢冲撞了守门员
24'泰达右路反击，绿城一个倒地铲断，裁判没有吹，继续比赛
25'瓦伦西亚中路外围远射，打得太正，力量也不够，直接出了底线
26'安德烈奇尼奥左路变向一磕，又带过去了，卢卡犯规
28'安德烈奇尼奥开出任意球，门前一片混乱中，差了一点，绿城将球挡了回来
29'姜波开出球门球，球到中场又被泰达控制在脚下
29'泰达左路下底出界了
30'绿城后场曼悠悠倒球，转移到右路，球又被断
30'泰达组织右路推进机会不好， 转移到左路
30'泰达界外球投掷入场
31'安德烈奇尼奥投掷球进场被绿城多断
31'绿城转移到左路，球又被断
33'天津中场断球，瓦伦西亚快速推进，禁区前沿被拦截
33'绿城反击，高迪左路推进转移球又被泰达断了
33'泰达掷界外球
34'泰达右路转移到左路，中路控制球又被拦截，泰达将球捅出了边线
36'绿城右路推进机会，禁区内高迪打滑了一下，没有蹭到球
37'绿城左路推进，阿甘刚刚摘出来，可惜球丢了
38'绿城后场倒球，转移到右路下底，高迪越位了
38'杭州下雨，雨点还是比较大的
39'两队在高温之下，冒雨比赛，希望能凉快点
39'泰达前场左侧获得任意球机会
40'安德烈奇尼奥任意球直接开到后点，球没扑出多远
40'泰达前场继续来
41'泰达压了压后场，陈中流将球抢了下来
42'陈中流将球控制下来，右路下底，阿甘左脚传到后点
43'泰达快速反击，安德烈奇尼奥禁区横挑，巴雷跟进，挑射偏出了球门
43'绿城中场又被断球
44'王宏有倒地铲倒周海滨，犯规了，吃到了黄牌
45'绿城中场转移到左路，挑高球到禁区，被出击的杨启鹏没收
46'绿城后场倒球，转移到右路推进
46'陈中流回作，球又被瓦伦西亚断掉
46'上半场补时1分钟
46'泰达快速推进，被绿城拦截
47'绿城快速反击，阿甘左路摆脱被顶出底线
47'绿城角球机会
47'汪嵩开出角球，前点，第一点被顶了出去
上半场比赛结束，天津泰达1-0领先于杭州绿城
杭州绿城主场迎战天津泰达，开场仅仅3分钟，天津泰达队新加盟的外援巴雷高速突入禁区破门得分，天津泰达一球领先 
中场休息时间，稍后将继续进行下半场的精彩比赛

1'下半场比赛开始
1'马佐拉被换上场
1'现场雨还是很大
1'绿城换下了卢卡
3'进球视频-新援高速突破得分 天津泰达梦幻开局
3'绿城右路控球，陈中流断球反击，挑禁区，被杨启鹏没收
4'泰达前场边线球进场
4'球被王宏有挡出了边线
5'绿城球权
5'绿城右路快速反击，汪嵩外围突施冷箭，可惜打偏了
7'泰达中场将球控制下来
7'连续中路倒，瓦伦西亚边线界上带球失误，出了边线
8'马佐拉带球突破快速推进右路，传中找汪嵩，后者跟进打门高出
8'马佐拉上来后改变了绿城中场控球的问题
9'陈中流球被断，瓦伦西亚中路挑前，巴雷加速推进越位了
9'阿甘转移给中路的陈中流，遭对方犯规
10'非常抱歉，前场因为雷雨天气，所以信号突然中断了
10'信号恢复
11'泰达转移到右路，瓦伦西亚还有时间弯腰系鞋带....
12'陈中流断球，右路推进，李玮锋与阿甘拼身体，老将拼赢了...
12'李玮锋宝刀不老啊
13'现场雨下得很大
13'绿城转移到左路找王宏有，被吹了犯规
13'很莫名其妙啊...
14'李玮锋后场开定位球，一直打到禁区前沿
14'李玮锋开球拖延时间，又被吹了黄牌
15'泰达断球反击，有路没人，王宏有快速回追
15'泰达转移到左路出界了
16'绿城后场倒球，右路推进，反吊禁区
16'汪嵩反吊找高迪，可惜被挡出
17'马佐拉禁区外控球再来，卡位时摔倒，又被裁判吹了假摔
17'马凿拉领到黄牌
18'高迪左路直下，被李玮锋拦截，高迪越位了
19'泰达快速反击，巴雷又来了，射门被姜波抱住
20'曹轩中场调整其被断
21'安德烈奇尼奥和金东进拼抢，前者摔倒了
21'泰达前场任意球机会
22'安德烈奇尼奥自己主罚，球直接转向大门，偏出
23'马佐拉中场将球断下
24'聊博超拉住了马佐拉，犯规也要把绿城的进攻拦下来
24'绿城转移到左路，高迪下底被逼出了底线
24'角球
25'非常抱歉，前场因为雷雨天气，信号又中断了 ...
26'信号恢复
26'绿城又获得了角球机会
27'球开到前点，头球没蹭好，被泰达挡了出来
27'安德烈奇尼奥左路反击，姜波出击将球挡了下来
27'绿城换人：大黑将至上，换下陈中流
29'绿城后场控球，传中到门，王林在禁区内带倒
29'马佐拉后场断球直传，又被泰达拦截
30'泰达不着急慢慢倒，阻路控制，绿城两名后腰磕了下，没想到后面还有安德烈奇尼奥
30'安德烈奇尼奥的打门挡在防守队员身上
31'瓦伦西亚防守吃了一张黄牌
32'马佐拉右路高空球转移到左路，汪嵩过渡了一下找王宏有
32'裁判吹了高迪犯规
32'裁判又给了阿甘一张黄牌
32'阿甘在死球时踢了一下球
33'瓦伦西亚下，换上聊博超
36'绿城前场组织，马佐拉中路推出来，可惜第一点被挡了一下
36'外围第二点再来，又被泰达挡了出来
36'绿城获得角球
37'汪嵩开到后点，王宏有外围冷射，直接打门，可惜没打上力量
37'泰达右路下底被拦截出来
38'绿城右路转移到左路，头球没有顶好
38'汪嵩左路下底被卡住，回敲找队友
40'阿甘中路快速推进，摆脱了3名防守，一脚直射被杨启鹏挡了一下偏出
40'绿城换人：阿甘下，换上唐家庶
41'泰达换人：利马上，换下吕伟
42'绿城角球
42'汪嵩角球开出来到前点，头球蹭出了偏出
43'李玮锋来开球门球
43'比赛已进行到87分钟，泰达1-0领先
44'绿城右路直下，传中，门前头球没打上力量，杨启鹏没收
44'汪嵩刚才在争顶时，肋骨被撞了，这一下撞得还挺疼
44'马佐拉机会，中路被三人包夹，球被断
45'泰达开始拖延时间
46'后场定位球，白岳峰跑了15米远，慢慢跑也不加速，球开出来
46'白岳峰拖延开球时间，吃到了黄牌
47'泰达投掷球进场，王宏有逼出底线
47'下半场补时3分钟
47'泰达角球机会
48'泰达角球开出来并没有威胁
48'绿城右路推进，又被挡了回来，姜波再开出门前球
48'汪嵩中场吊门前，杨启鹏出击将球接收
全场比赛结束，天津泰达客场1-0小胜杭州绿城，继续保持对绿城的不败

星夜里的猫：一场球就只有3分钟可以看，有意思么？靠裁判照顾、对手垃圾和拖延时间赢球的球队真没劲，没有中场就是巴萨的三叉戟来了也是白费
绿城的后防真是....
曦熙琉璃：中超第十八轮，杭州绿城0:1天津泰达。杭州的命真苦啊！与泰达十四战，九负五平！除了开场新外援巴雷利用身体和速度优势打入一球之外全场毫无亮点。今年是泰达的比赛连对手都踢得这么无精打采！中场，安德烈齐尼奥的组织作用不大还需磨合。周海滨还是不在状态。
天津球迷赢了还不甚满意呢，哈哈哈哈....
比赛刚刚开始不到三分钟，天津队新外援巴雷中场断球后直捣黄龙，禁区内贴地低射攻破绿城大门
随后天津队摆出铁桶阵，只靠几名外援打反击
而杭州队则不断组织攻势，但在杭州越来越大的雨点中，双方均未再能改变比分
最终天津泰达以1-0全取三分继续追赶步伐，顶级联赛逢杭州无败绩，而杭州绿城则连续五轮不胜
本周是一周双赛，泰达周日将回主场迎战山东鲁能，绿城周一将做客沪上战申花
想继续了解2013中超联赛的相关新闻和花絮，请点击新浪体育2013中超联赛专题查阅
新浪体育2013中超联赛专题
本场比赛的直播就到此结束了，谢谢大家的关注！请继续关注新浪体育为大家带来的其他赛事直播
新浪体育直播室微博已更名“看球”，大家可以登陆微博给Eric提问和留言，也可以在微博互动专题中和大家一起讨论精彩的中超赛事
新浪体育直播室微博登陆地址，请点击：http://weibo.com/livecast
