此战前杭州绿城已经四轮不胜，排名落到倒数第五，距离降级区只有6分差距。本场比赛也被杭州绿城定为保级的关键战役，包括鲁能租借来的高迪，国脚石柯，新援卢卡等悉数登场。天津泰达则似乎已经渐渐从赛季上半段的低迷中走出，上轮战胜辽宁使自己首次冲出了降级区。二次转会期间引进的安德烈奇尼奥上轮首次亮相即直接任意球破门，本轮另外两名新援周海滨和巴雷披挂上场，天津队外援集中于中前场，希望能在客场取得本赛季的第一次连胜。
全场为定西地震遇难同胞默哀一分钟后，比赛正式开始。2分28秒，天津队新援巴雷前场断球后突然启动，甩开两名后卫杀入禁区，观察之后果断大力低射，皮球从姜波身侧窜入网底！1-0，天津队取得梦幻开局。
开场落后的杭州绿城逐渐缓过神来。第7分钟，汪嵩左路反击中巧妙拨给阿甘，阿甘下底传中被挡出。随后汪嵩任意球吊到禁区，曹轩后点抢点时与巴雷一起摔倒，主裁判判定曹轩压人犯规。第10分钟，天津队任意球被杭州顶出，周海滨再次将球挑入禁区，后点插上的瓦伦西亚头球攻门顶得太正，姜波虽然脱手但第二反应将球扑住。第13分钟，阿甘接过顶球杀入禁区，但在曹阳紧贴下没有控制好皮球，汪嵩跟上横扫中路又被挡下。
大举压上的绿城略显急躁。第17分钟，卢卡外围远射稍稍高出。第19分钟，阿甘中路直塞，陈中流拿球转身左脚抽射，皮球被杨启鹏得到。天津队则稳固防守，只依靠几名外援进行反击。第25分钟，安德烈奇尼奥左路连续变向过人被卢卡拉倒，他主罚任意球直接转向球门，幸亏姜波双拳出击将球打出。
场上开始落下雨点，这对高温闷热天气下比赛的球员来说是福音。第31分钟，汪嵩角球被天津队顶出，瓦伦西亚在中场机敏一顶断球反击，但安德烈奇尼奥将球分给左路的李本舰，后者草率的传中浪费了这次反击机会。第36分钟，杭州队将球传到左路，但左路插上的王宏有脚下拌蒜将球碰出了底线。第38分钟，安德烈奇尼奥再次任意球传到门前，姜波出击时与金东进撞在一起，幸亏后卫保护到位没有给天津队机会。
雨越来越大。第41分钟，陈中流右路突破后卫防守后传中，但天津队后卫奋力将球顶出。第42分钟，安德烈奇尼奥过顶传球，吕伟反越位成功杀入禁区，但他凌空想把球横敲门前时将球直接踢出了底线。门前面对空门的巴雷摊开双手表示不解。随后王宏有放倒周海滨吃到黄牌。第46分钟，阿甘连续晃动没有摆脱李玮峰，传中得到角球，角球开出，上半场结束。
双方易边再战，绿城用马佐拉换下卢卡加强进攻，一时形成围攻之势。第47分钟，李玮峰解围出现失误，皮球直接吊向大门，杨启鹏站位很好将球得到。第49分钟，汪嵩30米开外突施冷箭，杨启鹏奋力侧扑飞身将球封出！第 52分钟，汪嵩再次远射，稍稍打高。第55分钟，天津队在中场被陈中流断球，阿甘几乎形成单刀机会，但李玮峰奋力回追将球断下。
大雨如注，双方都受到很大影响。李玮峰开球时拖延时间吃到黄牌。第60分钟，杨启鹏双拳将绿城的传中球打出，马佐拉外围得球后突然内切，在白岳峰防守下摔倒在禁区内，但主裁认为是假摔。第63分钟，巴雷在前场拼下长传球后趟了一步直接抽射，皮球被姜波压在身下。第66分钟，安德烈奇尼奥中场断球，带了半场之后无人支援，被金东进放倒。他主罚任意球吊后点，稍稍高出。
杭州队用大黑将志换下陈中流，第一阶段做客天津就是大黑为绿城扳平比分。第73分钟，杭州队右路传中，高迪前点抢射，杨启鹏出击将球扑下。第75分钟，李本舰左路传中，杭州队解围不远落在瓦伦西亚脚下，但后者调整过慢被后卫解围，同事瓦伦西亚还因为蹬踏吃到黄牌。第77分钟，吕伟防守中倒地，死球状态下阿甘将球踢向吕伟，引起了天津队员的不满。阿甘吃到黄牌。
天津队首次换人，聊博超换下瓦伦西亚。第80分钟，马佐拉弧顶处强行抹入禁区分球，但左侧插上队友的传中过大。随后杭州队角球开出，王宏有后点得到解围球后直接左脚射门，皮球被杨启鹏压在身下。第84分钟，杭州队反击，阿甘用身体撞开天津队后卫，在弧顶处推射远角，杨启鹏飞身侧扑将球封出底线！
阿甘被唐佳庶换下，天津则用利马换下吕伟。第86分钟，汪嵩任意球开到禁区引发一片混乱，高迪抢到落点可惜顶高。随后绿城右路传中再次找到队友，但汪嵩的头球又被杨启鹏得到。第90分钟，白岳峰开界外球拖延时间吃到黄牌。第92分钟，杭州队长传到禁区，杨启鹏出击摘球脱手，好在他随即转身将球抱住。补时3分钟后比赛结束，天津队取得本赛季客场首胜。
双方出场阵容：
