随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'马德里竞技球员加比大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
7'皮纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
10'马洛卡球员赫梅德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是多斯桑托斯.
13'恩苏埃将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
16'马洛卡球员阿里兹门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
17'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是胡安弗兰.
18'比格斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
19'多斯桑托斯为马洛卡赢得一个任意球.
19'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！马德里竞技球员劳尔-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'恩苏埃为马洛卡在对方半场,赢得一个任意球.
20'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
22'马洛卡球员阿里兹门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
22'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
22'马洛卡球员杰罗梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
22'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
24'马洛卡球员比格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员科克一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'杰罗梅尔为马洛卡在右路,赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿德里安.
31'多斯桑托斯为马洛卡赢得一个任意球.
31'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！马德里竞技球员蒂亚戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'马洛卡球员阿里兹门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
33'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
35'马洛卡球员阿里兹门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
35'科克为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
36'哈维-马克斯为马洛卡赢得一个任意球.
36'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皮纳为马洛卡赢得一个任意球.
37'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
40'阿瓦特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
42'菲利佩-路易斯将球处理出底线,马洛卡获得角球.
43'马洛卡球员比格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
45'马德里竞技球员蒂亚戈手球犯规,对手获得球权.
45'+1'马洛卡球员阿里兹门迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多斯桑托斯.
45'+1'上半场结束,马洛卡 0-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马洛卡 0-0 马德里竞技
46'马洛卡球员赫梅德危险动作,对手获得控球权.
46'迪亚兹为马德里竞技赢得一个任意球.
47'迪亚兹将球处理出底线,马洛卡获得角球.
47'马洛卡球员杰罗梅尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
48'马洛卡球员努涅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
50'射门!!!马洛卡球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯桑托斯.
51'射门!!!马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
51'阿瓦特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
51'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.
52'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳尔-加西亚.
53'哈维-马克斯为马洛卡赢得一个任意球.
53'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马洛卡球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
55'恩苏埃将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
56'马德里竞技球员劳尔-加西亚小禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是科克.
56'哈维-马克斯为马洛卡赢得一个任意球.
56'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'努涅斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
61'射门!!!马德里竞技球员蒂亚戈球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
62'阿瓦特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
63'佩雷拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
63'马德里竞技球员迪亚兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
64'马洛卡换人,凯文换下佩雷拉
65'马德里竞技换人,罗德里格斯换下阿德里安
71'射门!!!马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
71'阿瓦特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
72'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
72'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马洛卡 0-1 马德里竞技.
73'马洛卡换人,纳瓦诺上,阿里兹门迪因伤下场.
77'马洛卡球员努涅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！马洛卡球员努涅斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'马德里竞技球员加比一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'马洛卡球员比格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
80'马洛卡换人,阿尔瓦罗换下恩苏埃
83'哈维-马克斯为马洛卡赢得一个任意球.
83'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马洛卡球员比格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'科克为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
84'纳瓦诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
85'马洛卡球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
85'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
86'哈维-马克斯为马洛卡赢得一个任意球.
86'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！马洛卡球员凯文大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 马洛卡 1-1 马德里竞技.
89'哈维-马克斯为马洛卡赢得一个任意球.
89'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！马德里竞技球员迭戈-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'阿尔瓦罗为马洛卡在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'马德里竞技球员迪亚兹拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马洛卡球员多斯桑托斯大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.
90'+3'马洛卡球员凯文拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
90'+4'阿瓦特为马洛卡赢得一个任意球.
90'+4'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,马洛卡 1-1 马德里竞技
全场比赛结束,马洛卡 1-1 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
