1'曼联后场断球后快速把球交给中场的马塔
1'马塔中场拿球后被米特洛维奇犯规！
2'曼联中场控球，在中路还是交给马塔组织
3'曼联左边路肖进攻到底线，突破时被泰勒把球破坏出边线
3'曼联还是前场控球，把球转移到右侧给马塔
3'马塔右边路在禁区角上试图传中，球被后卫挡下来
3'斯魏因斯泰格在禁区外挑球到禁区内，力量太大，球被门将没收
4'德帕伊中场左边路拿球，往前突破了几步，距门30米开外一脚远射被门将扑住！
4'曼联中场抢断，贾鲁扎伊拿球直塞给鲁尼！！形成单刀，面对门将推射破门！！
5'不过助理裁判举旗示意鲁尼越位！！！进球无效！
5'比分依然是0-0啊！
5'曼联现在控制住了比赛的节奏
5'纽卡斯尔后场抢断，维纳尔杜姆左边路带球突破，在中场被防守球员拦截了一下
6'曼联中场快速通过，把球直塞给鲁尼，禁区外一脚远射！贴地的球被门将没收！打的太正了。
7'纽卡斯尔在后卫线控制皮球，他们往前似乎比较难，节奏也放的很慢
7'在中场曼联的防守站位很好，纽卡没有传球的点
7'纽卡斯尔在右边路突破，勉强的传中被后卫拦截
8'左边路肖强行突破后传中到点球点外一点，鲁尼拿球回敲给队友，做2过1时被科洛奇尼破坏
9'马塔在右边路控球，还是横向突破往中路走，把球转移到左侧
9'曼联左边路配合失误！
10'斯魏因斯泰格在中场防守时铲人犯规！
10'上半场10分钟了，场上比分依然0-0
10'纽卡斯尔在左边路配合，短传时球传出了边线
11'曼联在中场抢断，贾鲁扎伊带球突破，把球交给斯魏因斯泰格
11'斯魏因斯泰格马上把球交给达米安！
11'达米安往大禁区前突破时被后卫铲翻！任意球
11'任意球位置不错，距门大概28米左右
11'马塔和德帕伊站在一起商量这个任意球
12'看看谁来主罚
12'德帕伊虚晃一下，马塔左脚射门，球绕过了人墙，但缺了一点力量，球被克鲁尔没收
13'纽卡斯尔现在前场有些脱节，和中场基本联系不上
13'曼联很容易就能在中后场断球进行反击
13'贾鲁扎伊在右侧底线控球，球被后卫碰出底线，角球
13'德帕伊角球传中到前点，球被后卫顶出
14'禁区外马塔控球，还是分给德帕伊，禁区里再传，又被后卫铲出底线，再次角球
14'德帕伊角球传后点，曼联左侧地平球传中被泰勒解围出边线
15'马塔把中路带球突破分给左侧贾鲁扎伊，抽射被后卫挡出！
16'曼联左侧继续控球，传中到后点，马塔拿球晃开后卫，低射前角，球被门将扑出底线，角球
16'角球发的没有什么威胁！
16'曼联禁区外继续控球，把球交给左侧禁区角上的鲁尼
16'鲁尼扣过扑上来的后卫，大力抽射！打的太正，被克鲁尔没收！
17'纽卡斯尔现在防线风声鹤唳！！
17'鲁尼中圈里接球后直塞左路，德帕伊越位！！
17'曼联左边路控球，耐心寻找机会
18'曼联左边路套边下底传中，中路没人啊！后点被纽卡斯尔控制
18'达米安前场防守逼抢故意绊人犯规！裁判没有舍得出示黄牌
19'海德拉左边路带球突破，一个很隐蔽的变线过人，达米安绊人犯规！！黄牌！
19'这一次达米安再也没法逃过早已所属的黄牌
20'纽卡斯尔左侧任意球传中，第一点被后卫头球破坏
21'纽卡斯尔中路短传渗透，中路布林德补位把球破坏！
21'很危险啊！中路差点被纽卡斯尔打爆了。
22'曼联中场控球，纽卡斯尔守的很坚决，全部球员退守到30米区域
22'德帕伊左边路拿球，一个穿裆过人，禁区里小角度推射被门将扑住！没有太大威胁
23'德帕伊如果这次能回敲到点球点附近可能更好
24'纽卡斯尔右边路斜传到禁区里，米特洛维奇抢点头球攻门，球打在了横梁上！！
24'纽卡斯尔的进攻效率不错啊！
24'马塔中场控球，摆脱了后卫后直塞禁区！鲁尼没有接到皮球
25'曼联中路马塔控球把球斜塞给左侧插上的德帕伊
26'德帕伊左侧斜插进禁区，面对出击的门将晃过后，射门角度太小，回敲被对方后卫碰出禁区！
26'这次机会很好啊！德帕伊第一下停球稍稍停到了外线一点！错过了绝好的机会！
27'纽卡斯尔又是在右边路起球斜传到门前，还是米特洛维奇头球攻门蹭了一下出了底线
28'曼联中场施耐德林带球往前，准备分边时球被对方破坏
28'纽卡斯尔还是通过右边路反击，下底传中没有传起来，球被后卫拦截
29'曼联还是前场耐心组织，斯莫林带球到前场了
29'德帕伊边路带球失误！球被后卫拦截
29'姆本巴在中场往前传递时也出现了失误
30'施魏因斯泰格中场往左侧分球时也力量过大直接出了边线
31'德帕伊左边路突破到角旗区，拼抢时被吹了推人犯规
32'曼联前场的组织还是比较老练，马塔的控球还是不错
33'布林德也冲过了中场，禁区外尝试一脚远射，被后卫用头顶出来
33'纽卡斯尔中场分边时球传到了接应球员身后！
34'斯魏因斯泰格中场被逼的很厉害，节奏稍慢就出现失误
34'斯魏因斯泰格已经不年轻了啊！
35'纽卡斯尔左侧斜传到禁区里，力量太大！球出了底线
36'纽卡斯尔右边路奥贝坦下底传中到禁区弧里，队友打门被后卫挡到右侧，奥贝坦处在越位位置拿球！
38'德帕伊左边路突破到禁区角上被防守球员撞倒，裁判没有吹罚！
38'曼联右边路短传渗透，下底传中到门前，鲁尼身高受限啊！！！没有顶到这个球！
39'斯莫林中场紧逼米特洛维奇时被吹了推人犯规！
40'纽卡斯尔获得一个角球机会
40'战术角球，马塔把球破坏出边线
41'贾鲁扎伊中路突破分别给左路，肖越位！
41'上半场过了40分钟了，场上比分还是0-0
42'纽卡斯尔右边路突破，斯莫林解围出来被马塔头球蹭到中路，纽卡斯尔安尼塔顺势扫射，球是擦着立柱偏出！
42'裁判给了角球！
43'角球发到后点，纽卡斯尔再点到门前，米特洛维奇头球攻门没有顶上力量！
43'曼联门前也是风声鹤唳草木皆兵啊！
44'纽卡斯尔中路维纳尔杜姆直塞后卫身后，没有队友！
45'贾鲁扎伊中路接应时被后卫干扰摔倒，裁判没有吹罚！
45'曼联中场抢断，快速反击，贾鲁扎伊带球到禁区弧顶，没有及时分球啊！！！
46'再分到左侧时纽卡斯尔的防守站位已经站好了！没有获得射门机会
46'上半场需要补时1分钟
1'下半场比赛开始了
1'曼联开球后就发动快攻，直传给左侧的德帕伊
1'德帕伊左边路突破到禁区里，传中直接出了底线，门球
2'曼联中场断球，左边路卢克肖带球突破，禁区角上被后卫拦截！
2'斯魏因斯泰格前场反抢时铲人犯规！
3'纽卡斯尔在中场控球，把球踢回给门将克鲁尔
3'克鲁尔长传到右边路，奥贝坦越位！
3'曼联中后场控球，没有对方球员上来逼抢
4'纽卡斯尔防守时退得很深！
4'给了曼联一个铁桶阵！
4'曼联现在更多的是横向传递
5'施魏因斯泰格左侧一记直塞到禁区里，但边路套上的卢克肖插上慢了！
6'曼联右边路直塞到底线，达米安下底传中动作太慢，球被身后后卫破坏出底线，角球
6'战术角球，德帕伊传中，球被泰勒挡出边线
7'曼联前场左边路传递时，贾鲁扎伊停球稍大，球被对方拦截
7'纽卡斯尔前场右边路传中，落点太靠近罗梅罗，直接没收！
8'纽卡斯尔左边路推进，海德拉抹进禁区，达米安把球破坏出底线，角球
8'纽卡斯尔角球传到后点，布林德头球蹭出边线
10'曼联还是打到左边路，德帕伊带球突入禁区，但受到后卫干扰
10'德帕伊又把球带了出来，球被后卫捅出边线
11'曼联前场继续控球，马塔直塞到禁区里，达米安没有提前意识到，启动慢了！
11'纽卡斯尔也是攻到前场没有机会往禁区里发展，还是只能大脚回传给了门将
12'纽卡斯尔中路佩雷斯直塞！！奥贝坦没有机会拿球
12'德帕伊左边路带球突破，往中路走！奥贝坦回防从身后推倒了他，任意球！
12'奥贝坦吃到一张黄牌！
13'任意球距门26米左右，大禁区外偏左，很适合德帕伊的右脚！
13'看看曼联的第一个进球何时到来吧
14'德帕伊任意球射门打在人墙上！弹回来，德帕伊再传中到禁区里，接应球员拼抢时犯规！
14'曼联用卡里克换下施魏因斯泰格
15'马塔右边路带球横向突破到禁区外，分边到左侧，卢克肖下底传中被后卫挡出底线，角球
15'战术角球，传中后点，斯莫林拼抢时抱人犯规！
16'曼联右边路过顶球传到右侧后卫身后，达米安高速前插，下底传中被后卫铲出底线，角球
17'角球传到禁区里，第一点没有形成射门，球被纽卡斯尔破坏出边线
17'曼联前场控制，耐心组织
18'德帕伊中路接应，试图撞墙直塞，球传的太直了
19'德帕伊禁区外左侧控球，晃开后卫闪出空挡，抽射！高出横梁！
19'裁判给了角球！射门打在了后卫脚上弹出底线
19'角球传到后点，斯莫林把球挡到门前，第二点被后卫破坏
20'贾鲁扎伊左边路人球分过，自己失误了
20'斯莫林后场和米特洛维奇拼抢头球时被对手犯规
21'卢克肖底线拼抢时从身后推倒了姆本巴
21'埃尔南德斯准备要上场了
22'贾鲁扎伊前场逼抢绊人犯规！
22'贾鲁扎伊被埃尔南德斯换下
24'现在双方似乎都很难有机会把球送到球门里
24'曼联也是在对方铁桶阵前毫无办法
25'纽卡斯尔换人，奥贝坦被蒂奥特换下
25'曼联右边路斜传球到禁区里，球被后卫蹭出边线
25'另一侧卢克肖防守故意拉人犯规
25'卢克肖为此吃到一张黄牌
26'布林德底线封死了对方的传球线路，把传中球挡出底线，角球
26'纽卡斯尔角球传到门前，罗梅罗把球拿住！
27'罗梅罗大脚发动快速反击，克鲁尔出击把球解围
28'马塔中路挑球到禁区里，鲁尼停球后右脚抽射又被后卫用身体挡住！
28'鲁尼左边路无人防守，禁区里传后点，马塔凌空抽射，可惜是右脚，打飞！
29'太可惜了，如果马塔是左脚就极可能造就进球了
31'曼联右边路下底传中到后点，德帕伊后点头球没有形成射门
32'卢克肖左边路横向带球突破，和禁区线上队友撞墙式配合，卢克肖禁区里射门被克鲁尔扑住！
32'左边路海德拉包抄斜传禁区，力量太大！
32'曼联用瓦伦西亚换下达米安
33'纽卡斯尔也换人，用佩雷斯被队友换下
35'曼联中场控球，马塔过顶球传到禁区里，球被后卫破坏
36'禁区外曼联一个撞墙式配合，埃尔南德斯禁区里回敲给马塔，低射被后卫挡住，埃尔南德斯插上晃开后卫补射，又被出击的克鲁尔用脚挡出！
36'马塔又在中路送出直传球，海德拉及时回收把球回传给了门将
37'德帕伊左边路斜传禁区，球被克鲁尔出击没收
38'曼联在禁区内又是一连串的2过1，马塔横传到门前，又被后卫先出一脚破坏
39'卢克肖左边路传中被后卫挡出边线
41'曼联右路起球斜传，队友头球摆渡下来，马塔抽射打在科洛奇尼身上！！角球
41'角球发前点，没有威胁
41'刚才射门的是瓦伦西亚！
42'曼联前场马塔分边到右侧，传中又被安尼塔蹭出禁区
42'曼联现在围攻了啊，纽卡斯尔全部退守到禁区里了！
43'曼联中路直塞到禁区里，鲁尼停球转身被对方后卫卡住，裁判吹了鲁尼推人！
43'鲁尼也是对这个判罚非常不满！
43'纽卡斯尔换人，米特洛维奇被西塞换下
44'全场比赛马上进入到补时了
45'曼联中场送长传到左路，对方后卫头球解围出底线，角球
46'德帕伊角球传到门前，斯莫林头球攻门，顶在了立柱上！！！
47'纽卡斯尔快速反击，西塞带球突破到禁区里，横传门前，但包抄队友慢了半步啊！差点上演奇迹啊！
47'全场比赛需要补时4分钟
48'曼联又在右边路发动进攻，瓦伦西亚横向带球，禁区外挑到禁区里，球被后卫破坏
48'卡里克禁区外抽射！又被后卫挡出底线，！
49'角球穿前点，球被克鲁尔双拳打出禁区
49'补时马上就要到了
49'曼联可能还有最后一个机会了
