4'德帕伊中场左边路拿球，往前突破了几步，距门30米开外一脚远射被门将扑住！                   4'第4分钟，贾努扎伊直传，鲁尼禁区边缘内单刀破门因越位在先被判无效
4'曼联中场抢断，贾鲁扎伊拿球直塞给鲁尼！！形成单刀，面对门将推射破门！！                   4'第4分钟，贾努扎伊直传，鲁尼禁区边缘内单刀破门因越位在先被判无效
5'不过助理裁判举旗示意鲁尼越位！！！进球无效！                   4'第4分钟，贾努扎伊直传，鲁尼禁区边缘内单刀破门因越位在先被判无效
5'比分依然是0-0啊！                   4'第4分钟，贾努扎伊直传，鲁尼禁区边缘内单刀破门因越位在先被判无效
5'曼联现在控制住了比赛的节奏                   4'第4分钟，贾努扎伊直传，鲁尼禁区边缘内单刀破门因越位在先被判无效
5'纽卡斯尔后场抢断，维纳尔杜姆左边路带球突破，在中场被防守球员拦截了一下                   4'第4分钟，贾努扎伊直传，鲁尼禁区边缘内单刀破门因越位在先被判无效
6'曼联中场快速通过，把球直塞给鲁尼，禁区外一脚远射！贴地的球被门将没收！打的太正了。                   4'第4分钟，贾努扎伊直传，鲁尼禁区边缘内单刀破门因越位在先被判无效
7'纽卡斯尔在后卫线控制皮球，他们往前似乎比较难，节奏也放的很慢                   4'第4分钟，贾努扎伊直传，鲁尼禁区边缘内单刀破门因越位在先被判无效
7'在中场曼联的防守站位很好，纽卡没有传球的点                   4'第4分钟，贾努扎伊直传，鲁尼禁区边缘内单刀破门因越位在先被判无效
7'纽卡斯尔在右边路突破，勉强的传中被后卫拦截                   4'第4分钟，贾努扎伊直传，鲁尼禁区边缘内单刀破门因越位在先被判无效
23'德帕伊如果这次能回敲到点球点附近可能更好                   23'纽卡第23分钟险些破门，姆贝巴传中，米特洛维奇的头球攻门击中横梁
24'纽卡斯尔右边路斜传到禁区里，米特洛维奇抢点头球攻门，球打在了横梁上！！                   23'纽卡第23分钟险些破门，姆贝巴传中，米特洛维奇的头球攻门击中横梁
24'纽卡斯尔的进攻效率不错啊！                   23'纽卡第23分钟险些破门，姆贝巴传中，米特洛维奇的头球攻门击中横梁
24'马塔中场控球，摆脱了后卫后直塞禁区！鲁尼没有接到皮球                   23'纽卡第23分钟险些破门，姆贝巴传中，米特洛维奇的头球攻门击中横梁
25'曼联中路马塔控球把球斜塞给左侧插上的德帕伊                   23'纽卡第23分钟险些破门，姆贝巴传中，米特洛维奇的头球攻门击中横梁
26'德帕伊左侧斜插进禁区，面对出击的门将晃过后，射门角度太小，回敲被对方后卫碰出禁区！                   23'纽卡第23分钟险些破门，姆贝巴传中，米特洛维奇的头球攻门击中横梁
26'这次机会很好啊！德帕伊第一下停球稍稍停到了外线一点！错过了绝好的机会！                   23'纽卡第23分钟险些破门，姆贝巴传中，米特洛维奇的头球攻门击中横梁
80'曼联中场控球，马塔过顶球传到禁区里，球被后卫破坏                   80'曼联第80分钟错失良机，马塔禁区弧边缘低射偏转，埃尔南德斯10码处单刀射门被出击的克鲁尔用腿挡出
81'禁区外曼联一个撞墙式配合，埃尔南德斯禁区里回敲给马塔，低射被后卫挡住，埃尔南德斯插上晃开后卫补射，又被出击的克鲁尔用脚挡出！                   80'曼联第80分钟错失良机，马塔禁区弧边缘低射偏转，埃尔南德斯10码处单刀射门被出击的克鲁尔用腿挡出
81'马塔又在中路送出直传球，海德拉及时回收把球回传给了门将                   80'曼联第80分钟错失良机，马塔禁区弧边缘低射偏转，埃尔南德斯10码处单刀射门被出击的克鲁尔用腿挡出
82'德帕伊左边路斜传禁区，球被克鲁尔出击没收                   80'曼联第80分钟错失良机，马塔禁区弧边缘低射偏转，埃尔南德斯10码处单刀射门被出击的克鲁尔用腿挡出
83'曼联在禁区内又是一连串的2过1，马塔横传到门前，又被后卫先出一脚破坏                   80'曼联第80分钟错失良机，马塔禁区弧边缘低射偏转，埃尔南德斯10码处单刀射门被出击的克鲁尔用腿挡出
