佩莱格里尼更换3名首发。两闸换成萨巴莱塔和科拉罗夫，费尔南迪尼奥取代亚亚-图雷，后者没有进入大名单，米尔纳继续突前。伯恩利近6轮仅1胜，主教练戴奇沿用上轮首发。曼城近12次对阵伯恩利保持不败(8胜4平)，伯恩利上次取胜曼城还是1974年，客胜曼城还要追溯到1963年。双方历史交锋92场，曼城40胜23平29负占据上风。
开场5分钟，曼城开出角球，德米凯利斯后点左脚凌空抽射被沙克尔挡出。3分钟后，纳瓦斯和萨巴莱塔右路打出配合，米尔纳得球挑传，纳斯里转身射门被特里皮尔封堵。第13分钟，纳瓦斯弧线球传中，米尔纳抢点抽射高出。
曼城首次射正就取得领先。第23分钟，<strong>纳斯里直塞，纳瓦斯禁区右侧底线回敲，席尔瓦在门前9米处转身左脚低射钻入近角</strong>，1比0，他在近3轮参与5球(4球，1次助攻)，本赛季6个英超进球都是左脚打进，个人英超总进球达到27粒，在西班牙球员中排名第5位，仅次于托雷斯(85)、阿尔特塔(37)、法布雷加斯(37)、马塔(29)。
第34分钟，<strong>纳斯里禁区前沿横带吸引防守后回传，费尔南迪尼奥在门前18米处弧线球击中横梁下沿入右上角</strong>，2比0，与上轮费尔南多对阵西布朗一样，费尔南迪尼奥本赛季英超首次射正门框范围即告破门，曼城此前54次英超主场领先2球都取得胜利。上半时结束前，萨巴莱塔被队友曼加拉撞伤头部接受包扎。
下半时开始74秒，<strong>曼城后防争顶失误，英斯突入禁区左侧距门13米处左脚似传似射，疑似越位的博伊德中路脚尖轻蹭入远角</strong>，1比2。第56分钟，席尔瓦做球，纳斯里禁区边缘的低射被希顿倒地指尖托出左门柱。第61分钟，巴恩斯胸部停球拨给英斯，英斯后者左侧低射稍偏出近门柱。
约维蒂奇换下米尔纳，12月3日以来首次登场。随后兰帕德换下纳斯里。第78分钟，特里皮尔右路低传，阿菲尔德前点扫射被德米凯利斯飞身挡出底线。
伯恩利第81分钟追平比分！<strong>沙克尔后场长传，巴恩斯禁区内争顶，迈克尔-基恩再回做，巴恩斯在门前12米处抽射入左上角</strong>，2比2，曼城此役失球相当于此前5个英超主场总失球。第83分钟，约维蒂奇与兰帕德踢墙配合，禁区右侧距门13米处推射被希顿没收。
辛克莱尔换下费尔南迪尼奥，但曼城最终无法改写比分，2008年对阵利物浦以来首次英超上半时领先2球未能取胜，2011年9月(2比2平富勒姆)以来首次英超领先2球未能取胜。曼城上次英超主场未能击败升班马，同样是对阵伯恩利(2009年11月3比3)，曼城在主场与升班马近22场交锋，只有与伯恩利这2场交锋未胜。