5'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
8'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
8'罗马球员德罗西危险动作,对手获得控球权.
9'德桑蒂斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
11'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是麦孔.
16'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
16'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'托罗西迪斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
19'克洛泽为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
19'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！罗马球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
21'拉齐奥球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
21'拉齐奥球员拉杜危险动作,对手获得控球权.
21'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
22'罗马球员贝纳蒂亚球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
23'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
23'弗洛伦齐为罗马在左路,赢得一个任意球.
24'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
24'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!罗马球员麦孔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
25'罗马球员麦孔一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
26'克洛泽为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
26'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
28'托罗西迪斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
29'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
29'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
30'托蒂为罗马赢得一个任意球.
31'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'麦孔为罗马赢得一个任意球.
31'罗马麦孔受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
35'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
36'拉齐奥球员冈萨雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢利奇.
38'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
38'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'射门!!!罗马球员皮亚尼奇小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
39'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝纳蒂亚.
42'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗西.
43'拉齐奥球员凯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
43'贝纳蒂亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
45'+1'罗马球员托罗西迪斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
45'+2'拉齐奥坎德雷瓦受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,拉齐奥 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拉齐奥换人,毛里换下凯塔
47'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
47'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
48'拉齐奥球员毛里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
49'比亚瓦将球处理出底线,罗马获得角球.
50'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
52'射门!!!罗马球员热尔维尼奥球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
52'Etrit Berisha将球处理出底线,罗马获得角球.
53'莱德斯马将球处理出底线,罗马获得角球.
54'罗马球员皮亚尼奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
57'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德罗西.
60'罗马球员热尔维尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
61'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
62'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
62'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'德罗西为罗马赢得一个任意球.
64'黄牌！拉齐奥球员坎德雷瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'罗马换人,巴斯托斯换下弗洛伦齐
65'拉齐奥球员莱德斯马危险动作,对手获得控球权.
65'巴斯托斯为罗马在右路,赢得一个任意球.
67'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
67'拉齐奥球员毛里被主裁判出示了一张黄牌.
68'巴斯托斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
69'托罗西迪斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
71'罗马球员托蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特罗特曼.
73'比亚瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
73'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
74'克洛泽为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
74'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
79'比亚瓦将球处理出底线,罗马获得角球.
79'罗马换人,利亚伊奇换下皮亚尼奇
79'拉齐奥换人,奥纳齐换下冈萨雷斯
81'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
81'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
83'罗马换人,德斯特罗换下托蒂
84'克洛泽为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
84'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'孔科将球处理出底线,罗马获得角球.
89'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
89'罗马球员斯特罗特曼危险动作,对手获得控球权.
90'孔科将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+1'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,拉齐奥 0-0 罗马
90'+3'罗马球员斯特罗特曼被主裁判出示了一张黄牌.
