15'罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是麦孔.                   15'开场15分钟，麦孔右路传中，弗洛伦齐后点凌空打高
16'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.                   15'开场15分钟，麦孔右路传中，弗洛伦齐后点凌空打高
16'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'开场15分钟，麦孔右路传中，弗洛伦齐后点凌空打高
18'托罗西迪斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   15'开场15分钟，麦孔右路传中，弗洛伦齐后点凌空打高
22'罗马球员贝纳蒂亚球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.                   22'第22分钟，托蒂开出任意球，贝纳蒂亚后点控球左脚小角度打高
23'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，托蒂开出任意球，贝纳蒂亚后点控球左脚小角度打高
23'弗洛伦齐为罗马在左路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，托蒂开出任意球，贝纳蒂亚后点控球左脚小角度打高
24'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.                   22'第22分钟，托蒂开出任意球，贝纳蒂亚后点控球左脚小角度打高
24'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，托蒂开出任意球，贝纳蒂亚后点控球左脚小角度打高
25'射门!!!罗马球员麦孔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.                   22'第22分钟，托蒂开出任意球，贝纳蒂亚后点控球左脚小角度打高
25'罗马球员麦孔一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'第22分钟，托蒂开出任意球，贝纳蒂亚后点控球左脚小角度打高
25'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，托蒂开出任意球，贝纳蒂亚后点控球左脚小角度打高
25'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.                   22'第22分钟，托蒂开出任意球，贝纳蒂亚后点控球左脚小角度打高
29'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.                   29'第29分钟，热尔维尼奥左路传中，托蒂凌空抽射高出
29'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   29'第29分钟，热尔维尼奥左路传中，托蒂凌空抽射高出
30'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，热尔维尼奥左路传中，托蒂凌空抽射高出
30'托蒂为罗马赢得一个任意球.                   29'第29分钟，热尔维尼奥左路传中，托蒂凌空抽射高出
31'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，热尔维尼奥左路传中，托蒂凌空抽射高出
31'麦孔为罗马赢得一个任意球.                   29'第29分钟，热尔维尼奥左路传中，托蒂凌空抽射高出
31'罗马麦孔受伤倒地,比赛暂停                   29'第29分钟，热尔维尼奥左路传中，托蒂凌空抽射高出
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   29'第29分钟，热尔维尼奥左路传中，托蒂凌空抽射高出
39'射门!!!罗马球员皮亚尼奇小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.                   39'第39分钟，贝纳蒂亚禁区弧顶分球，热尔维尼奥左侧距门13米处推射高出
39'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝纳蒂亚.                   39'第39分钟，贝纳蒂亚禁区弧顶分球，热尔维尼奥左侧距门13米处推射高出
42'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗西.                   39'第39分钟，贝纳蒂亚禁区弧顶分球，热尔维尼奥左侧距门13米处推射高出
47'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，坎德雷瓦传球，凯塔远射被贝纳蒂亚顶出底线
47'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，坎德雷瓦传球，凯塔远射被贝纳蒂亚顶出底线
48'拉齐奥球员毛里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.                   46'1分钟后，坎德雷瓦传球，凯塔远射被贝纳蒂亚顶出底线
49'比亚瓦将球处理出底线,罗马获得角球.                   46'1分钟后，坎德雷瓦传球，凯塔远射被贝纳蒂亚顶出底线
48'拉齐奥球员毛里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.                   48'第48分钟，卢利奇左路突破传中，毛里禁区边缘左脚射门偏出
49'比亚瓦将球处理出底线,罗马获得角球.                   48'第48分钟，卢利奇左路突破传中，毛里禁区边缘左脚射门偏出
50'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，卢利奇左路突破传中，毛里禁区边缘左脚射门偏出
50'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，卢利奇左路突破传中，毛里禁区边缘左脚射门偏出
54'罗马球员皮亚尼奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.                   54'第54分钟，斯特鲁特曼禁区左侧回做，皮亚尼奇在门前13米处推射稍稍偏出近门柱
57'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德罗西.                   54'第54分钟，斯特鲁特曼禁区左侧回做，皮亚尼奇在门前13米处推射稍稍偏出近门柱
71'罗马球员托蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特罗特曼.                   71'第71分钟，托蒂又一脚远射偏出
73'比亚瓦为拉齐奥赢得一个任意球.                   71'第71分钟，托蒂又一脚远射偏出
73'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，托蒂又一脚远射偏出
74'克洛泽为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，托蒂又一脚远射偏出
74'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，托蒂又一脚远射偏出
74'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，托蒂又一脚远射偏出
74'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.                   71'第71分钟，托蒂又一脚远射偏出
85'孔科将球处理出底线,罗马获得角球.                   85'第85分钟，利亚伊奇分球，巴斯托斯禁区左侧捅射被莱德斯马一挡击中边网
