1'上半场开始了！
1'上半场由奥萨苏纳率先在中圈开球
1'今天身穿红色球衣蓝色短裤的是奥萨苏纳队
1'皇马是传统的白色战袍
2'球到了皇马半场，科恩特朗斜传前场，伊瓜因将球回作
2'皇马前场将球倒起来，阿隆索背身护球被洛洛推倒在地
2'皇马获得一个距离球门比较远的任意球机会
3'阿隆索任意球吊向禁区，高度比较低，奥萨苏纳球员头球解围
4'科恩特朗后场直接起高球到前场，伊瓜因越位了
4'奥萨苏纳沿右路进攻，贝尔特兰面对科恩特朗选择人球分过，球趟大了
4'皇马刚开始时在中场拿不住球
5'洛洛中场拿球丢了，卡列洪右路得球
5'球交给了摩德里奇，摩德里奇斜传禁区
6'伊瓜因禁区内转身打门被鲁本挡出底线，角球
6'摩德里奇角球发到后点，门将安德鲁出击将球打出边线
7'科恩特朗左路的变向被奥耶尔识破意图断球
7'索拉前场接应停球大了，赫迪拉将球拦截
7'赫迪拉右路的推进也是带出了边线
8'皇马继续在右路小范围配合，伊瓜因背身拿球回做打在了奥耶尔手上，皇马任意球
8'这是一个前场右边路的任意球机会
8'摩德里奇主罚，也是没有搓起来，第一点被达米亚头球解围
9'瑟尤多右路得球挑传对方后卫身后，瓦拉内没有让索拉将球停下来
9'看赫迪拉中场调度，分到右路，摩德里奇斜传球被后卫挡出
10'奥萨苏纳右路进攻，尼诺斜传禁区被阿尔比奥尔头球顶出禁区
10'奥萨苏纳再高吊对方禁区右侧，科恩特朗将球破坏出边线
11'贝尔特兰界外球掷到禁区内，科恩特朗头球解围不远弧顶一带达米亚迎球怒射打偏了
12'摩德里奇回中场接应转身长传前场左路，卡列洪前插中也对方后卫有身体接触
13'卡列洪捂着头倒地，但比赛继续鲁本上抢中场犯规
13'鲁本吃到了一张黄牌！
13'阿隆索任意球高球吊到后点，但落点稍为深了一点
14'赫迪拉长腿伸到极致也够不到球
14'尼诺前场左路得球转身传中被阿贝罗阿挡出底线
14'奥萨苏纳角球没有形成威胁
15'皇马的反击，卡列洪左路高速推进但对方回防很快
15'球回给了阿隆索，阿隆索斜吊禁区右侧，伊瓜因再次越位
15'从近镜头中我们看到现在下着毛毛细雨
16'奥萨苏纳右路的配合，瑟尤多前传，尼诺接应后传中被科恩特朗挡出底线
16'瑟尤多角球发到前点，阿尔比奥尔头球解围出来
16'迪马利亚右路带球准备打反击，还是趟球过大
17'赫迪拉中场断球，但前传伊瓜因时也是没有传球
17'奥萨苏纳右路进攻，索拉拉边接应被跟防过来的瓦拉内侵犯
17'奥萨苏纳获得一个前场右路靠近边线的任意球
18'瑟尤多角球发到后点，落点不错，跟进过来的达米亚头球点回门前，瓦拉内大脚将球破坏
19'奥萨苏纳在主场的气势也很盛，非常有抢分的欲望
19'迪马利亚防守阿门特罗斯时犯规，奥萨苏纳前场左路任意球
19'阿门特罗斯任意球吊到禁区被瓦拉内头球解围
20'瓦拉内在身高确实占不少便宜
20'卡西利亚斯长传前场右路，迪马利亚胸部停球顺势内切
21'但主裁判认为迪马利亚手球犯规
21'皇马后场断球了，赫迪拉立马往右路分，卡列洪已经跌入对方越位陷阱
22'赫迪拉在后场扫荡不少球啊，这回找卡列洪
22'卡列洪推进时被放倒
22'皇马将球交到右路，迪马利亚斜传禁区落点不好
22'球传到了伊瓜因的背后
23'又是迪马利亚右路得球，往禁区里塞，伊瓜因没有把球停在脚下
23'奥萨苏纳右路进攻，奥耶尔接应后转移到左路
24'尼诺接应被对方三人围抢将球留下
24'上半场进行到现在，双方的传球成功率都比较低，经常在中场传球失误
24'瑟尤多右路得球内切后左脚尝试打门被赫迪拉用身体挡住
25'阿隆索长传前场右路，伊瓜因将球卸下来
26'门将也冲了出来，伊瓜因在边线上晃过了冲上来的安德鲁然后低传门前，不过阿里巴斯护空门成功，抢在卡列洪之前将球解围
26'这球安德鲁出击有点莫明其妙
26'奥萨苏纳前场右路的边线球
27'贝尔特兰界外球掷向禁区，阿尔比奥尔头球解围不远
27'球落在禁区右侧的瑟尤多跟前，瑟尤多凌空扫射，球贴着左边立柱出了底线
28'奥萨苏纳已经有两次不错的射门机会，而皇马目前好像还没有像样的射门
28'缺少了C罗和厄齐尔，中场控制力大大减弱
29'奥耶尔中场带球突破被科恩特朗卡住身位后拉倒在地，奥耶尔落地时被科恩特朗的手带了一下！
30'奥耶尔的脸被带得很疼啊，队医进场将他带走
30'瑟尤多任意球传禁区被瓦拉内解围
30'摩德里奇前场单骑闯关，加速加不起来，球被阿里巴斯将球捅掉
31'达米亚长传打对方身后，索拉处于越位位置
32'摩德里奇在身体对抗上还是比较吃亏，在中场拿不住球
32'穆尼里奥确实需要赶快想想办法怎样改善进攻环节
33'奥萨苏纳前场倒脚比较顺畅
33'鲁本长传到了禁区，卡西利亚斯过来将球没收
33'比赛到了这个阶段还是比较平淡
34'卡列洪来到右路接应长传后传中被对方挡出边线
35'摩德里奇右路内切后斜传对方禁区左侧的空档，科恩特朗跑过了一点左脚凌空将球端到中路却无人接应！
35'阿隆索在禁区外尝试一脚远射，球打高了！
36'赫迪拉左路突破，洛洛补防过来将球开出边线
36'伊瓜因接应界外球回传后场，瓦拉内分给阿贝罗阿
37'阿贝罗阿吊球到禁区前点，卡列洪头球后蹭吊门，球顶稍稍有占高，越过了横梁！
38'科恩特朗左路得球，下底传中过不了鲁本
38'迪马利亚右路将球捞着，斜传转移向左路，赫迪拉卸下球后被鲁本捅出底线
39'摩德里奇角球发到后点，瓦拉内在对方干扰下头球没有顶正部位
39'阿门特罗斯带球推前推进，变向过人球趟出了边线
40'皇马将球回传给卡西利亚斯，卡西利亚斯球在脚下也不急于出球
40'皇马右路的配合，传球总是流畅，奥萨苏纳反击
41'洛洛过顶球找尼诺，尼诺传中被瓦拉内拦截出底线
41'阿门特罗斯在左路发角球，吊到后点，阿里巴斯头球攻门顶高了！
42'皇马在前场真的是拿不住球，伊瓜因横敲球又失误，阿贝罗阿反抢犯规
43'阿门特罗斯左路下底传中，瓦拉内解围不远，禁区左侧瑟尤多左脚爆射偏出左边立柱！
44'上半场接近尾声，看看双方谁能抓住机会
44'摩德里奇中路送出直塞，伊瓜因处在越位位置
45'皇马又断球了，伊瓜因回接被奥耶尔飞铲放倒
45'奥耶尔被主裁判黄牌警告！
46'上半场比赛需要补时一分钟！
47'皇马有机会，摩德里奇送出穿透边极强的直塞禁区，卡列洪斜插上来盘过了门将后回传，科恩特朗打空门，球划门而过！
47'上半场结束！
1'索拉尝试一脚远射，球被卡西利亚斯单手托出横梁！
2'阿门特罗斯角球发前点，也是高度不够被阿贝罗阿头球解围
2'伊瓜因右路接应准备下底时被达米亚放倒，任意球
3'迪马利亚任意球旋向后点，球被门将没收！
3'上半场奥萨苏纳任务完成得不错，有希望拿到积分
4'奥萨苏纳左路的传球靠前，阿贝罗阿解围不远
4'洛洛再送禁区左侧，索拉的前插启动稍慢了一点
4'下半场一开场，奥萨苏纳甚至是加强了进攻
4'看来他们不甘心于仅拿一分
5'尼诺右路的突破被科恩特朗解围出边线
5'贝尔特兰界外球掷到禁区，科恩特朗头球解围不远
5'禁区内奥耶尔拿到第二点
5'胸部停球下来右脚扫射，球偏出了左边立柱，可惜了
6'尽管卡列洪与迪马利亚不断换位，但效果始终不好
6'看这一次，伊瓜因接应后与对方拼身体已经没有获得优势
7'阿贝罗阿也助攻上来，洛洛抬脚过高了
7'阿贝罗阿任意球吊向后占，安德鲁出击将球打出禁区
7'皇马左路的小范围配合，几位球员都没有动起来
8'都是站在原地的敲球，对方防守起来比较简单
8'今天双方的射门次数实在不多
9'奥萨苏纳左路传得不错，阿门特罗斯禁区边缘的传中
9'还好索拉没有包抄到位
9'看伊瓜因的，禁区左路的盘带，带得太多了，球出了底线
9'穆里尼奥确实需要考虑换一下中场球员
10'科恩特朗后场断球，看反击的速度
10'球没有倒出来，尼诺前场就反断过来了
11'阿门特罗斯前场断球了，禁区前沿的强突过不了阿尔比奥尔
11'皇马被逼得将球回传给门将
12'卡西利亚斯长传左路，科恩特朗的传中也是弧度没有做好
12'卡列洪与对方在中场纠缠，阿门特罗斯拉衣服犯规
12'阿门特罗斯也领到黄牌一张！
13'摩德里奇中场调度功力不到，长传球直接出了底线
13'皇马连换两人，本泽马换下迪马利亚
13'此外，伊瓜因也被换下，卡卡上场
14'看看这两个调整能否激活皇马的前场
14'将近60分钟的比赛，皇马没有丝毫优势
15'尽管反超巴萨夺完几乎不可能，但总不能让人家甩太远吧
15'卡卡第一次争球就因肘击鲁本犯规
16'主裁判也毫不客气向卡卡出示黄牌
16'科恩特朗送过顶球，被对方拿到第一点
16'卡列洪争第二点时铲倒了阿门特罗斯
17'安德鲁长传对方禁区前沿，瓦拉内头球顶出边线
17'好了，赫迪拉左路断球，自己单干了
17'过了贝尔特兰却过不了补防过来的鲁本
18'球来到右路，本泽马拿球内切转身直传，卡列洪没有跑到传球线路上
19'赫迪拉中场横敲，阿门特罗斯手球犯规
19'阿隆索任意球直塞禁区右侧，卡列洪停球转身，身体没有跟上啊
20'卡列洪今天很努力，但身体状况并没有达到最佳
20'阿门特罗斯大力远射，球打得比较偏
21'下半场比赛进行了20分钟，双方还是互交白卷
21'瑟尤多右路直传打在阿尔比奥尔身体出了底线
21'瑟尤多角球落点不错，还好瓦拉内长得个高头球顶出禁区
22'贝尔特兰右路断球后长驱直入，突到禁区内内切
22'赫迪拉回到关键的位置将球踢出底线
23'奥萨苏纳的机会，阿门特罗斯战术角球旋到后点，洛洛头球吊射稍稍高出横梁！
23'皇马用完最后一个换人名额，厄齐尔替下了摩德里奇！
23'奥萨苏纳又来了，阿门特罗斯斜传后占，索拉冲顶顶空了
24'本泽马传球失误
24'阿门特罗斯直接远距离低射，卡西利亚斯向左倒地将球扑住
24'皇马失误太多了，前场四打四的机会
24'尼诺分边球没有塞过去
25'阿隆索在比赛停顿的情况下触球被黄牌警告
25'奥萨苏纳打得兴奋了，不让皇马过中场啊
26'赫迪拉分边到了左路，看本泽马
26'阿隆索接应一下分给套上的科恩特朗
26'科恩特朗传中球同样被拦截
27'皇马中场控球被逼一步一步往后传，最后阿尔比奥尔传球出了边线
27'奥萨苏纳获得一次前场右路的角球机会
27'瑟尤多角球落点不错，赫迪拉跃起头球解围
28'皇马派上了三员进攻大将，但进攻还是没有起色
29'西甲确实无弱旅，奥萨苏纳尽管目前排名垫底，但打起来还是有板有眼的
29'皇马获得一个前场右路的角球机会
29'厄齐尔角球发到点球点附近，本泽马头球顶得不好
29'奥萨苏纳四打四的机会
30'索拉自己带球往里突，与阿隆索对脚后摔在禁区内！
30'主裁判认为阿隆索伸脚是对球去的，没有犯规
31'相信皇马球迷现在一定是分外想念C罗
31'科恩特朗防守时犯规
31'卡卡被罚下
31'这是卡卡在科恩特朗犯规后将球拔了一下，裁判认为他故意拖延时间！
32'裁判向卡卡出示第二张黄牌后将他罚出场
32'卡卡好不容易出场，但大概是十分钟左右就连吃两张黄牌出场
33'本泽马拉边得球晃动后被贝尔特兰放倒，任意球
33'阿隆索任意球吊到禁区，鲁本轻松将球解围
34'皇马将球打进网内，不过越位在先！
34'卡列洪越位在毫厘之间
35'不过，十人作战的皇马反倒打得更积极，或许机会快要来临
36'阿门特罗斯左路传中被阿尔比奥尔头球解围
36'达米亚禁区外直接凌空抽射，球擦着立柱出了底线！
37'瑟尤多右路传中，传得比较大
38'现在皇马只能全线退守
38'如果奥萨苏纳的监门一脚质量稍高那么一点点的话，皇马很可能输球
39'皇马左路进攻，卡列洪禁区边缘转身传中，球直接出了底线
39'获得一个角球
40'卡列洪角球发到中路，瓦拉内头球攻门顶在对方球中后背上出了底线，再次角球
40'厄齐尔角球发前点，但前点没有皇马的球员
40'奥萨苏纳反击，尼诺的斜塞，索拉起动也不快
40'瓦拉内将球捅到边上
41'奥萨苏纳换人，16号瑟尤多下，12号略伦特上
41'本泽马右路接应后往中路传，阿贝罗阿带球到人堆里了
42'索拉在禁区内倒地，没有鸣哨
42'阿门特罗斯边路传到禁区右侧，贝尔特兰小角度抽射打飞了
43'慢镜回放，索拉禁区左侧带球突破，右脚一拐但身体已经被瓦拉内挡在身后，他顺势倒地，这不是一个点球，很清楚
44'皇马有机会吗，厄齐尔往前挑传，本泽马停球后身体没有跟上，被对方解围出底线
44'厄齐尔角球发到禁区，皇马争不到第一点啊
45'奥萨苏纳右路这里很空，贝尔特兰套边上来下底传中，直接送到底线之外
45'奥萨苏纳本赛季只打进14个进球，他们的进攻能力还是偏弱
46'下半场伤停补时3分钟！
46'今天红黄牌满天飞
47'厄齐尔盘带时被洛洛蹬了一下，洛洛吃到黄牌！
47'但厄齐尔的情绪没有控制好，大声嚷嚷也吃了黄牌
48'阿隆索任意球吊到禁区前沿，本泽马头球摆渡到禁区，球划而过
48'看皇马最后一击
48'本泽马禁区外盘过一名对手后大力远射，打得太正了，门将将球扑住
49'奥萨苏纳最后一击，在禁区内阿门特罗斯传球被阿尔比奥尔断下
49'全场比赛结束！
