5'洛洛中场拿球丢了，卡列洪右路得球                   5'第5分钟，迪马利亚传球，伊瓜因禁区左侧的射门被伯特兰挡出底线
5'球交给了摩德里奇，摩德里奇斜传禁区                   5'第5分钟，迪马利亚传球，伊瓜因禁区左侧的射门被伯特兰挡出底线
6'伊瓜因禁区内转身打门被鲁本挡出底线，角球                   5'第5分钟，迪马利亚传球，伊瓜因禁区左侧的射门被伯特兰挡出底线
6'摩德里奇角球发到后点，门将安德鲁出击将球打出边线                   5'第5分钟，迪马利亚传球，伊瓜因禁区左侧的射门被伯特兰挡出底线
7'科恩特朗左路的变向被奥耶尔识破意图断球                   5'第5分钟，迪马利亚传球，伊瓜因禁区左侧的射门被伯特兰挡出底线
7'索拉前场接应停球大了，赫迪拉将球拦截                   5'第5分钟，迪马利亚传球，伊瓜因禁区左侧的射门被伯特兰挡出底线
7'赫迪拉右路的推进也是带出了边线                   5'第5分钟，迪马利亚传球，伊瓜因禁区左侧的射门被伯特兰挡出底线
8'皇马继续在右路小范围配合，伊瓜因背身拿球回做打在了奥耶尔手上，皇马任意球                   5'第5分钟，迪马利亚传球，伊瓜因禁区左侧的射门被伯特兰挡出底线
8'这是一个前场右边路的任意球机会                   5'第5分钟，迪马利亚传球，伊瓜因禁区左侧的射门被伯特兰挡出底线
8'摩德里奇主罚，也是没有搓起来，第一点被达米亚头球解围                   5'第5分钟，迪马利亚传球，伊瓜因禁区左侧的射门被伯特兰挡出底线
23'又是迪马利亚右路得球，往禁区里塞，伊瓜因没有把球停在脚下                   23'第23分钟，阿隆索直传，但伊瓜因禁区边缘错过皮球
23'奥萨苏纳右路进攻，奥耶尔接应后转移到左路                   23'第23分钟，阿隆索直传，但伊瓜因禁区边缘错过皮球
24'尼诺接应被对方三人围抢将球留下                   23'第23分钟，阿隆索直传，但伊瓜因禁区边缘错过皮球
24'上半场进行到现在，双方的传球成功率都比较低，经常在中场传球失误                   23'第23分钟，阿隆索直传，但伊瓜因禁区边缘错过皮球
24'瑟尤多右路得球内切后左脚尝试打门被赫迪拉用身体挡住                   23'第23分钟，阿隆索直传，但伊瓜因禁区边缘错过皮球
25'阿隆索长传前场右路，伊瓜因将球卸下来                   23'第23分钟，阿隆索直传，但伊瓜因禁区边缘错过皮球
26'门将也冲了出来，伊瓜因在边线上晃过了冲上来的安德鲁然后低传门前，不过阿里巴斯护空门成功，抢在卡列洪之前将球解围                   23'第23分钟，阿隆索直传，但伊瓜因禁区边缘错过皮球
26'这球安德鲁出击有点莫明其妙                   23'第23分钟，阿隆索直传，但伊瓜因禁区边缘错过皮球
26'奥萨苏纳前场右路的边线球                   23'第23分钟，阿隆索直传，但伊瓜因禁区边缘错过皮球
26'门将也冲了出来，伊瓜因在边线上晃过了冲上来的安德鲁然后低传门前，不过阿里巴斯护空门成功，抢在卡列洪之前将球解围                   26'第26分钟，奥萨苏纳的“手榴弹”界外球再度被皇马防线解围，塞胡多禁区右侧18码处抽射远角偏出
26'这球安德鲁出击有点莫明其妙                   26'第26分钟，奥萨苏纳的“手榴弹”界外球再度被皇马防线解围，塞胡多禁区右侧18码处抽射远角偏出
26'奥萨苏纳前场右路的边线球                   26'第26分钟，奥萨苏纳的“手榴弹”界外球再度被皇马防线解围，塞胡多禁区右侧18码处抽射远角偏出
27'贝尔特兰界外球掷向禁区，阿尔比奥尔头球解围不远                   26'第26分钟，奥萨苏纳的“手榴弹”界外球再度被皇马防线解围，塞胡多禁区右侧18码处抽射远角偏出
27'球落在禁区右侧的瑟尤多跟前，瑟尤多凌空扫射，球贴着左边立柱出了底线                   26'第26分钟，奥萨苏纳的“手榴弹”界外球再度被皇马防线解围，塞胡多禁区右侧18码处抽射远角偏出
28'奥萨苏纳已经有两次不错的射门机会，而皇马目前好像还没有像样的射门                   26'第26分钟，奥萨苏纳的“手榴弹”界外球再度被皇马防线解围，塞胡多禁区右侧18码处抽射远角偏出
28'缺少了C罗和厄齐尔，中场控制力大大减弱                   26'第26分钟，奥萨苏纳的“手榴弹”界外球再度被皇马防线解围，塞胡多禁区右侧18码处抽射远角偏出
29'奥耶尔中场带球突破被科恩特朗卡住身位后拉倒在地，奥耶尔落地时被科恩特朗的手带了一下！                   26'第26分钟，奥萨苏纳的“手榴弹”界外球再度被皇马防线解围，塞胡多禁区右侧18码处抽射远角偏出
36'赫迪拉左路突破，洛洛补防过来将球开出边线                   36'第36分钟，卡列洪禁区右侧12码处头球吊门打在网顶
36'伊瓜因接应界外球回传后场，瓦拉内分给阿贝罗阿                   36'第36分钟，卡列洪禁区右侧12码处头球吊门打在网顶
37'阿贝罗阿吊球到禁区前点，卡列洪头球后蹭吊门，球顶稍稍有占高，越过了横梁！                   36'第36分钟，卡列洪禁区右侧12码处头球吊门打在网顶
38'科恩特朗左路得球，下底传中过不了鲁本                   36'第36分钟，卡列洪禁区右侧12码处头球吊门打在网顶
38'迪马利亚右路将球捞着，斜传转移向左路，赫迪拉卸下球后被鲁本捅出底线                   36'第36分钟，卡列洪禁区右侧12码处头球吊门打在网顶
39'摩德里奇角球发到后点，瓦拉内在对方干扰下头球没有顶正部位                   36'第36分钟，卡列洪禁区右侧12码处头球吊门打在网顶
39'阿门特罗斯带球推前推进，变向过人球趟出了边线                   36'第36分钟，卡列洪禁区右侧12码处头球吊门打在网顶
47'皇马有机会，摩德里奇送出穿透边极强的直塞禁区，卡列洪斜插上来盘过了门将后回传，科恩特朗打空门，球划门而过！                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
47'上半场结束！                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
47'阿门特罗斯角球发前点，也是高度不够被阿贝罗阿头球解围                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
47'伊瓜因右路接应准备下底时被达米亚放倒，任意球                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
48'迪马利亚任意球旋向后点，球被门将没收！                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
48'上半场奥萨苏纳任务完成得不错，有希望拿到积分                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
49'奥萨苏纳左路的传球靠前，阿贝罗阿解围不远                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
49'洛洛再送禁区左侧，索拉的前插启动稍慢了一点                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
49'下半场一开场，奥萨苏纳甚至是加强了进攻                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
49'看来他们不甘心于仅拿一分                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
50'尼诺右路的突破被科恩特朗解围出边线                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
50'贝尔特兰界外球掷到禁区，科恩特朗头球解围不远                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
50'禁区内奥耶尔拿到第二点                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
50'胸部停球下来右脚扫射，球偏出了左边立柱，可惜了                   47'2分钟后，阿尔门特罗斯传中，塞胡多禁区左侧的射门偏出近角
46'上半场比赛需要补时一分钟！                   46'第46分钟，阿尔门特罗斯传球，索拉禁区左侧的射门被卡西利亚斯扑出远角
47'皇马有机会，摩德里奇送出穿透边极强的直塞禁区，卡列洪斜插上来盘过了门将后回传，科恩特朗打空门，球划门而过！                   46'第46分钟，阿尔门特罗斯传球，索拉禁区左侧的射门被卡西利亚斯扑出远角
47'上半场结束！                   46'第46分钟，阿尔门特罗斯传球，索拉禁区左侧的射门被卡西利亚斯扑出远角
46'索拉尝试一脚远射，球被卡西利亚斯单手托出横梁！                   46'第46分钟，阿尔门特罗斯传球，索拉禁区左侧的射门被卡西利亚斯扑出远角
47'阿门特罗斯角球发前点，也是高度不够被阿贝罗阿头球解围                   46'第46分钟，阿尔门特罗斯传球，索拉禁区左侧的射门被卡西利亚斯扑出远角
47'伊瓜因右路接应准备下底时被达米亚放倒，任意球                   46'第46分钟，阿尔门特罗斯传球，索拉禁区左侧的射门被卡西利亚斯扑出远角
48'迪马利亚任意球旋向后点，球被门将没收！                   46'第46分钟，阿尔门特罗斯传球，索拉禁区左侧的射门被卡西利亚斯扑出远角
48'上半场奥萨苏纳任务完成得不错，有希望拿到积分                   46'第46分钟，阿尔门特罗斯传球，索拉禁区左侧的射门被卡西利亚斯扑出远角
49'奥萨苏纳左路的传球靠前，阿贝罗阿解围不远                   46'第46分钟，阿尔门特罗斯传球，索拉禁区左侧的射门被卡西利亚斯扑出远角
49'洛洛再送禁区左侧，索拉的前插启动稍慢了一点                   46'第46分钟，阿尔门特罗斯传球，索拉禁区左侧的射门被卡西利亚斯扑出远角
49'下半场一开场，奥萨苏纳甚至是加强了进攻                   46'第46分钟，阿尔门特罗斯传球，索拉禁区左侧的射门被卡西利亚斯扑出远角
49'看来他们不甘心于仅拿一分                   46'第46分钟，阿尔门特罗斯传球，索拉禁区左侧的射门被卡西利亚斯扑出远角
58'摩德里奇中场调度功力不到，长传球直接出了底线                   58'第58分钟，本泽马换下迪马利亚，卡卡换下伊瓜因
58'皇马连换两人，本泽马换下迪马利亚                   58'第58分钟，本泽马换下迪马利亚，卡卡换下伊瓜因
58'此外，伊瓜因也被换下，卡卡上场                   58'第58分钟，本泽马换下迪马利亚，卡卡换下伊瓜因
59'看看这两个调整能否激活皇马的前场                   58'第58分钟，本泽马换下迪马利亚，卡卡换下伊瓜因
59'将近60分钟的比赛，皇马没有丝毫优势                   58'第58分钟，本泽马换下迪马利亚，卡卡换下伊瓜因
60'尽管反超巴萨夺完几乎不可能，但总不能让人家甩太远吧                   58'第58分钟，本泽马换下迪马利亚，卡卡换下伊瓜因
60'卡卡第一次争球就因肘击鲁本犯规                   58'第58分钟，本泽马换下迪马利亚，卡卡换下伊瓜因
61'主裁判也毫不客气向卡卡出示黄牌                   58'第58分钟，本泽马换下迪马利亚，卡卡换下伊瓜因
61'科恩特朗送过顶球，被对方拿到第一点                   58'第58分钟，本泽马换下迪马利亚，卡卡换下伊瓜因
61'卡列洪争第二点时铲倒了阿门特罗斯                   58'第58分钟，本泽马换下迪马利亚，卡卡换下伊瓜因
65'卡列洪今天很努力，但身体状况并没有达到最佳                   65'奥萨苏纳持续施压，第65分钟，阿尔门特罗斯传球，塞胡多远射偏出
65'阿门特罗斯大力远射，球打得比较偏                   65'奥萨苏纳持续施压，第65分钟，阿尔门特罗斯传球，塞胡多远射偏出
66'下半场比赛进行了20分钟，双方还是互交白卷                   65'奥萨苏纳持续施压，第65分钟，阿尔门特罗斯传球，塞胡多远射偏出
66'瑟尤多右路直传打在阿尔比奥尔身体出了底线                   65'奥萨苏纳持续施压，第65分钟，阿尔门特罗斯传球，塞胡多远射偏出
66'瑟尤多角球落点不错，还好瓦拉内长得个高头球顶出禁区                   65'奥萨苏纳持续施压，第65分钟，阿尔门特罗斯传球，塞胡多远射偏出
67'贝尔特兰右路断球后长驱直入，突到禁区内内切                   65'奥萨苏纳持续施压，第65分钟，阿尔门特罗斯传球，塞胡多远射偏出
67'赫迪拉回到关键的位置将球踢出底线                   65'奥萨苏纳持续施压，第65分钟，阿尔门特罗斯传球，塞胡多远射偏出
68'奥萨苏纳的机会，阿门特罗斯战术角球旋到后点，洛洛头球吊射稍稍高出横梁！                   65'奥萨苏纳持续施压，第65分钟，阿尔门特罗斯传球，塞胡多远射偏出
68'皇马用完最后一个换人名额，厄齐尔替下了摩德里奇！                   65'奥萨苏纳持续施压，第65分钟，阿尔门特罗斯传球，塞胡多远射偏出
68'奥萨苏纳又来了，阿门特罗斯斜传后占，索拉冲顶顶空了                   65'奥萨苏纳持续施压，第65分钟，阿尔门特罗斯传球，塞胡多远射偏出
76'相信皇马球迷现在一定是分外想念C罗                   76'皇马第76分钟遭遇打击，卡卡阻挡对方快速开出任意球，累计两张黄牌被罚下
76'科恩特朗防守时犯规                   76'皇马第76分钟遭遇打击，卡卡阻挡对方快速开出任意球，累计两张黄牌被罚下
76'卡卡被罚下                   76'皇马第76分钟遭遇打击，卡卡阻挡对方快速开出任意球，累计两张黄牌被罚下
76'这是卡卡在科恩特朗犯规后将球拔了一下，裁判认为他故意拖延时间！                   76'皇马第76分钟遭遇打击，卡卡阻挡对方快速开出任意球，累计两张黄牌被罚下
77'裁判向卡卡出示第二张黄牌后将他罚出场                   76'皇马第76分钟遭遇打击，卡卡阻挡对方快速开出任意球，累计两张黄牌被罚下
77'卡卡好不容易出场，但大概是十分钟左右就连吃两张黄牌出场                   76'皇马第76分钟遭遇打击，卡卡阻挡对方快速开出任意球，累计两张黄牌被罚下
78'本泽马拉边得球晃动后被贝尔特兰放倒，任意球                   76'皇马第76分钟遭遇打击，卡卡阻挡对方快速开出任意球，累计两张黄牌被罚下
78'阿隆索任意球吊到禁区，鲁本轻松将球解围                   76'皇马第76分钟遭遇打击，卡卡阻挡对方快速开出任意球，累计两张黄牌被罚下
79'皇马将球打进网内，不过越位在先！                   76'皇马第76分钟遭遇打击，卡卡阻挡对方快速开出任意球，累计两张黄牌被罚下
79'卡列洪越位在毫厘之间                   76'皇马第76分钟遭遇打击，卡卡阻挡对方快速开出任意球，累计两张黄牌被罚下
81'阿门特罗斯左路传中被阿尔比奥尔头球解围                   81'第81分钟，瓦拉内头球解围，达米亚25码处凌空抽射偏出左上角
81'达米亚禁区外直接凌空抽射，球擦着立柱出了底线！                   81'第81分钟，瓦拉内头球解围，达米亚25码处凌空抽射偏出左上角
82'瑟尤多右路传中，传得比较大                   81'第81分钟，瓦拉内头球解围，达米亚25码处凌空抽射偏出左上角
83'现在皇马只能全线退守                   81'第81分钟，瓦拉内头球解围，达米亚25码处凌空抽射偏出左上角
83'如果奥萨苏纳的监门一脚质量稍高那么一点点的话，皇马很可能输球                   81'第81分钟，瓦拉内头球解围，达米亚25码处凌空抽射偏出左上角
84'皇马左路进攻，卡列洪禁区边缘转身传中，球直接出了底线                   81'第81分钟，瓦拉内头球解围，达米亚25码处凌空抽射偏出左上角
84'获得一个角球                   81'第81分钟，瓦拉内头球解围，达米亚25码处凌空抽射偏出左上角
87'索拉在禁区内倒地，没有鸣哨                   87'第87分钟，索拉突入禁区左侧在阿尔比奥尔防守下摔倒，裁判拒绝主队的点球要求
87'阿门特罗斯边路传到禁区右侧，贝尔特兰小角度抽射打飞了                   87'第87分钟，索拉突入禁区左侧在阿尔比奥尔防守下摔倒，裁判拒绝主队的点球要求
88'慢镜回放，索拉禁区左侧带球突破，右脚一拐但身体已经被瓦拉内挡在身后，他顺势倒地，这不是一个点球，很清楚                   87'第87分钟，索拉突入禁区左侧在阿尔比奥尔防守下摔倒，裁判拒绝主队的点球要求
89'皇马有机会吗，厄齐尔往前挑传，本泽马停球后身体没有跟上，被对方解围出底线                   87'第87分钟，索拉突入禁区左侧在阿尔比奥尔防守下摔倒，裁判拒绝主队的点球要求
89'厄齐尔角球发到禁区，皇马争不到第一点啊                   87'第87分钟，索拉突入禁区左侧在阿尔比奥尔防守下摔倒，裁判拒绝主队的点球要求
90'奥萨苏纳右路这里很空，贝尔特兰套边上来下底传中，直接送到底线之外                   87'第87分钟，索拉突入禁区左侧在阿尔比奥尔防守下摔倒，裁判拒绝主队的点球要求
90'奥萨苏纳本赛季只打进14个进球，他们的进攻能力还是偏弱                   87'第87分钟，索拉突入禁区左侧在阿尔比奥尔防守下摔倒，裁判拒绝主队的点球要求
91'下半场伤停补时3分钟！                   91'第91分钟，厄齐尔推搡洛洛，后者离奇夸张摔倒，两人均被黄牌警告
91'今天红黄牌满天飞                   91'第91分钟，厄齐尔推搡洛洛，后者离奇夸张摔倒，两人均被黄牌警告
92'厄齐尔盘带时被洛洛蹬了一下，洛洛吃到黄牌！                   91'第91分钟，厄齐尔推搡洛洛，后者离奇夸张摔倒，两人均被黄牌警告
92'但厄齐尔的情绪没有控制好，大声嚷嚷也吃了黄牌                   91'第91分钟，厄齐尔推搡洛洛，后者离奇夸张摔倒，两人均被黄牌警告
93'阿隆索任意球吊到禁区前沿，本泽马头球摆渡到禁区，球划而过                   91'第91分钟，厄齐尔推搡洛洛，后者离奇夸张摔倒，两人均被黄牌警告
93'看皇马最后一击                   91'第91分钟，厄齐尔推搡洛洛，后者离奇夸张摔倒，两人均被黄牌警告
93'本泽马禁区外盘过一名对手后大力远射，打得太正了，门将将球扑住                   91'第91分钟，厄齐尔推搡洛洛，后者离奇夸张摔倒，两人均被黄牌警告
94'奥萨苏纳最后一击，在禁区内阿门特罗斯传球被阿尔比奥尔断下                   91'第91分钟，厄齐尔推搡洛洛，后者离奇夸张摔倒，两人均被黄牌警告
94'全场比赛结束！                   91'第91分钟，厄齐尔推搡洛洛，后者离奇夸张摔倒，两人均被黄牌警告
