目前，西南双雄战绩均不佳，可谓难兄难弟。上一轮，贵州人和在2-0领先情况下，最终被北京国安逼平。前6轮战罢，贵州人和1胜1平4负仅以4分排在倒数第三位，上赛季的亚冠球队如今沦为保级队。“升班马”重庆力帆虽然有吉利奥蒂这样的重磅引援，但是前6轮战罢2平4负未尝胜绩，仅以2分位居积分榜倒数第二位。此役，重庆力帆阵中的孙继海首发对阵旧主贵州人和。
比赛开始后，主场作战的贵州人和攻势更猛。第10分钟，波兰国脚马辛斯基禁区外突然远射，球被重庆力帆门将没收。第12分钟，谭望嵩受伤无法坚持比赛，重庆力帆少1人作战，贵州人和趁机发动边线球进攻，陈昌源包夹中送出妙传，范云龙接球小角度爆射，球被门将飞身扑出。之后，徐小波替下谭望嵩。第20分钟，贵州人和赢得位置不错的任意球机会。范云龙操刀主罚，皮球穿过人墙后直奔球门，但角度较正被门将轻松没收。
第27分钟，重庆力帆中场断球送出直塞，吉利奥蒂快速插上形成准单刀，张烈出击到禁区外试图解围，但将吉利奥蒂铲翻在地，主裁判向张烈出示黄牌警告。王栋任意球射门被挡出，重庆力帆再次组织进攻，崔永哲突破后送出妙传，吉利奥蒂抢点近距离头球攻门，张烈飞身将球托出底线。第40分钟，吉利奥蒂转身过人后强行射门，球射偏了。第43分钟，朱宝杰摆脱后送出直塞，桑托斯快速插上形成单刀，但隋维杰果断出击，从桑托斯脚下将球挡出。
易边再战，贵州人和率先作出调整，陈杰换下桑托斯。双方前20分钟均以长传冲吊为主，传接球失误较多，未能形成威胁。第66分钟，贵州人和再做调整，冯仁亮替下范云龙。之后，重庆力帆也换人调整，刘卫东换下状态不佳的张池明。第70分钟，冯仁亮边路拿球内切，突然禁区外重炮轰门，但球被莱伊尔奋不顾身挡出。第79分钟，重庆力帆连续一脚出球配合，崔永哲禁区外大力远射偏出。第81分钟，贵州人和获得任意球，马辛斯基直接射门打了飞机。
<strong>第83分钟，客场作战的重庆力帆打破场上僵局。王栋中路拿球送出直塞，陈雷快速插上左脚挑球过人，右脚一趟，左脚凌空弹射，球直奔死角，张烈只能目送皮球入网，重庆力帆1-0领先。</strong>第85分钟，重庆力帆门将出击失误，刘洋弧线球传中，尤里门前头球顶空门高出。第87分钟，马辛斯基禁区外远射，门将飞身将球扑出。第88分钟，重庆力帆获得反击机会，刘卫东边路突破后小角度射门稍稍高出。第91分钟，尤里送出斜塞，朱宝杰得球扣过防守队员后劲射，但球被门将挡出。最终全场比赛结束，客场作战的重庆力帆1-0战胜贵州人和。
