1'上半场比赛开始
1'身穿白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻
1'伊利亚拉门迪中场拿球，横传给到拉莫斯
2'拉莫斯再分球到右路，阿韦洛亚的强突横传，被后卫拦截
2'马塞洛左路拿球，45度斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围
3'赫塞右路拿球，面对逼抢，回传伊利亚拉门迪
3'伊利亚拉门迪再给到伊斯科，伊斯科拿球强突
4'伊斯科连续摆脱，禁区外突施冷箭，打在后卫身上出底线
4'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，瓦拉内抢点攻门，打偏！！！
5'C罗前场中路拿球，强突被防守球员伸脚将球捅出
5'莫德里奇中场拿球，横传给到左侧马塞洛
6'马塞洛再给伊斯科，伊斯科左路下底传中，直接出了底线
6'皇马今天的首发，可以说是大变脸，整个赛季都不多见啊
7'赫塞右路拿球，内切时被防守球员将球破坏出底线
8'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，并未形成威胁
8'卡帕右路拿球，面对逼抢，横传给到博尔加
8'博尔加的回传，差点失误，被利洛上来，出脚解围出边线
9'埃瓦尔左路的进攻，赢得左侧角球机会
9'这也是埃瓦尔本场比赛的第一个角球
10'拉拉角球开出到后点，博尔加迎球怒射，打飞
11'莫德里奇中场拿球，斜塞给到伊斯科
11'伊斯科再分给左侧的马塞洛，马塞洛横切后过度给莫德里奇
11'莫德里奇禁区外停球一扣，直塞找赫塞，直接出了底线
13'上半场比赛结束时，比分上皇马是？1、领先；2、平局；3、落后[qiangda]
13'C罗前场背身拿球，没能停好，被防守球员出脚破坏
14'马塞洛前场左侧和伊斯科的配合，卡帕放铲，将球断掉
14'可惜没能控制好，球直接出了边线
15'伊斯科左路拿球，横传给到禁区弧顶的C罗
15'C罗停球一趟，直接起脚打门，打在阿尼巴罗身上出底线
16'皇马再次获得右侧角球机会，开出到禁区，瓦拉内头球，顶偏
17'阿韦洛亚右路传中到禁区，C罗倒勾打门，踢空
17'球被后卫解围，伊利亚拉门迪跟进，禁区外的远射，打飞
18'马塞洛斜传球到有点，赫塞停球回传给C罗
18'C罗凌空劲射，直接打在阿尼巴罗身上弹出底线
19'皇马获得角球，开出到禁区，拉莫斯推射被门将一扑，打在横梁上弹回
20'伊斯科禁区外的远射，击中右侧立柱后，球沿着门线滚，过来打在左侧立柱弹出，小豌豆跟进推射打进，可惜越位在先，无效！！！
20'皇马前场进攻，赢得中路的任意球机会
21'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
21'不过皇马已经是横梁和左右立柱都打过啦！！！
21'进球啦！！！
21'C罗的任意球直接破门！！！
23'C罗任意球攻门，越过人墙，直窜球门，尽管门将判断对了方向，还是鞭长莫及
23'皇马中场抢断，右路直塞给到埃尔南德斯
23'埃尔南德斯带球内切，横传后点找跟进的C罗
23'C罗倒地铲射，慢了一点点，球打偏啦！！！
24'赫塞右路拿球，强突下底，横传门前，被后卫头球解围
25'马塞洛左路拿球，斜传球到后点，迪达克抢在C罗之前头球解围出底线
25'皇马再次获得右侧角球，这次没什么威胁
25'赫塞前场左路拿球，内切后的传中，打在防守球员身上弹出
26'目前的控球率：皇马77%，埃瓦尔23%
26'瓦拉内后场拿球，带过中线，斜传左侧给上去的马塞洛
27'马塞洛斜传球到禁区，离门将太近，被直接没收
28'埃瓦尔左路的进攻，拉拉拿球，直塞找莫拉尔
28'莫拉尔拿球，没机会，再回传，失误啦
29'皇马右后场传球失误，埃瓦尔的进攻
29'埃瓦尔左路直塞球，被阿韦洛亚伸脚挡出边线
30'迪达克左路横传球，被回防的莫德里奇抢断
30'皇马的反击，埃尔南德斯前场右路拿球，内切后的一脚远射，被门将直接收入怀中
31'皇马再进一个！！！
31'埃尔南德斯头球破门！！！
32'赫塞右路拿球，直塞给到前插的阿韦洛亚，阿韦洛亚不停球直接传中到前点，埃尔南德斯狮子甩头，顶进远角！！！
33'马塞洛禁区左路拿球，横传找C罗
33'C罗停球，面对逼抢，没机会起脚，再趟，被断
33'皇马前场抢断，C罗禁区线上背身停球，回做给到伊斯科
34'伊斯科带球趟两下到禁区，直接起脚推射，被门将拿到
34'目前的射门次数：皇马12次，埃瓦尔1次
35'阿韦洛亚右路拿球，带过中线，过顶斜传到身后
35'伊鲁吉塔戈耶纳出击，抢在前插的赫塞之前将球拿到
36'拉莫斯后场拿球，分给马塞洛
36'马塞洛带球过中线，直塞找赫塞
37'赫塞内气不成，再给中间的伊斯科
37'伊斯科分边给到马塞洛，马塞洛左路下底传中，被后卫抢先解围
38'埃瓦尔的右路进攻，赢得前场右侧的任意球机会
38'拉拉任意球斜传禁区，博尔加头球攻门，纳瓦斯站在门线上将球拿到
39'马塞洛禁区右上角的拔脚怒射，被门将一挡，再顺势倒地将球压在身下
40'拉拉左路拿球，底线内切后的传中，被瓦拉内挡出底线
40'埃瓦尔获得左侧角球机会，开出到前点，被小豌豆头球解围出底线
40'埃瓦尔连续获得左侧角球机会
41'角球没开，禁区内先是抢成一片，裁判吹停后过来口头警告一翻
41'拉拉角球开出到禁区，球打在C罗头球出了底线
41'埃瓦尔连续第三个角球，战术角球，没能形成威胁
42'赫塞右路拿球强突，回防的迪达克身后拉人犯规
42'迪达克被吹罚犯规后，很不满，嘴里喋喋不休，同时还将球捡起来扔了出去
42'迪达克被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'伊斯科前场右路拿球，直塞给到阿韦洛亚
43'阿韦洛亚倒三角回传给到伊斯科，伊斯科停球一拉，摆脱防守
43'伊斯科稍作调整后，直接起脚打门，被门将倒地没收
43'上半场比赛进入尾声，比分2-0，皇马领先
44'目前的控球率：皇马70%，埃瓦尔30%
45'伊利亚拉门迪中场争抢，被吹抬脚过高！！！
45'莫德里奇中场逼抢，再次被吹犯规
1'下半场比赛开始
1'埃瓦尔开球，从右向左进攻
1'下半场比赛一开始，埃瓦尔做出人员调整
1'10号阿鲁亚巴雷纳上，换下21号绍尔
2'卡帕前场右路拿球，内切后面对拉莫斯的防守，斜传禁区
2'纳瓦斯出击，抢在上来的莫拉尔之前倒地将球没收
3'皇马前场进攻赢得右侧角球，开出到禁区，第一点被后卫头球解围
3'上半场比赛C罗的进球，是其时隔347天，再次任意球直接得分，上次得分攻破的是诺伊尔的十指关
4'马塞洛左路拿球，底线内切后回传赫塞
4'赫塞可以直接起脚，没打，横传给到莫德里奇
5'莫德里奇迎球直接推射，送入了伊鲁吉塔戈耶纳的怀中
5'伊利亚拉门迪中场背身拿球，阿鲁亚巴雷纳身后踢倒了伊利亚拉门迪
5'阿鲁亚巴雷纳被主裁判出示了黄牌警告！！！
6'赫塞之前强突时遭遇夹击，脸颊挂彩，出场接受队医处理
6'C罗右路拿球，一扣摆脱，横传给到阿韦洛亚
6'阿韦洛亚起球到门前，小豌豆无人防守下的头球，顶偏啦！！！
7'伊斯科中场拿球，过顶球找前插的赫塞
7'可惜这脚传球没能控制好，力量太大，直接出了底线
9'阿鲁亚巴雷纳前场背身拿球，转身直塞给到上来的迪达克
9'迪达克内切被拉莫斯上抢，破坏出边线
10'马塞洛左路拿球，横传给到伊斯科
10'伊斯科再给伊利亚拉门迪，伊利亚拉门迪斜塞找C罗
10'C罗停球转身，送直塞打身后，可惜没过去
11'马塞洛左路拿球，内切后挑传到禁区找小豌豆
11'小豌豆停球没停好，球直接出了底线
12'莫拉尔回撤接应，拿球等待队友接应
12'莫拉尔回传给到加西亚，加西亚斜传右路给迪达克
13'埃瓦尔前场传球失误，伊斯科拿球，直塞给到莫德里奇
13'莫德里奇再给C罗，C罗横传右侧给赫塞
13'赫塞停球一扣，打在上来的卡帕脚上，再碰了赫塞的脚出界
15'马塞洛左路拿球，连突带晃，过了两名防守球员
15'带球到禁区线上再变向摆脱，球没控制好，被断啦
15'阿韦洛亚中场背身拿球，迪达克身后上抢犯规
16'皇马换人：16号席尔瓦上，换下19号莫德里奇
17'伊利亚拉门迪后场拿球，过度给到右侧的阿韦洛亚
17'阿韦洛亚再给C罗，C罗横传席尔瓦
18'席尔瓦强突后回传C罗，C罗虚晃两下，再想给阿韦洛亚，失误啦
19'赫塞左路拿球，利用速度强突，底线内切后倒三角回传，被后卫挡出
19'埃瓦尔的反击，莫拉尔禁区外的远射，打偏
19'皇马再次换人：3号佩佩上，换下4号拉莫斯
19'同时用18号纳乔换下12号马塞洛
20'绝对主力中，C罗基本不用被换下休息啊
21'纳乔后场防守中，身后踢翻了莫拉尔，犯规
21'埃瓦尔获得前场中路的任意球机会
21'埃瓦尔换人：19号皮奥瓦卡里上，换下20号莫拉尔
22'埃瓦尔任意球斜传后点，阿韦洛亚头球见高不见远
22'劳尔-纳瓦斯得球再传门前，被门将纳瓦斯没收
23'纳乔被换上，踢右后卫，阿韦洛亚来到了左路
23'阿韦洛亚左路拿球，内切后的回传给C罗
23'C罗迎球直接一脚抽射，被门将倒地封堵
24'埃瓦尔后场抢断，过顶长传打身后
25'皮奥瓦卡里前插接应，没能停好球
25'佩佩回防，卡住身位，将球护送给出击的纳瓦斯
26'而倒地的皮奥瓦卡里再抢，佩佩被掀翻在地，和纳瓦斯相撞，双双受伤倒地
27'佩佩应该没什么大碍，纳瓦斯头部挂彩了，队医进场处理
27'纳瓦斯拿球后，被上来的佩佩撞到了左耳上，很疼哦
27'经过简单处理，纳瓦斯起身继续，好在无大碍
28'席尔瓦前场拿球，强突被拉拉身后撞翻在地
28'皇马获得前场中路靠右的任意球机会
29'伊斯科任意球斜传后点，佩佩头球摆渡到门前
29'小豌豆的左脚凌空抽射，打在阿鲁亚巴雷纳的身上弹出了底线
29'可惜裁判根本没给皇马角球，给了埃瓦尔的门球，这球吹得有点怪啊
31'下半场比赛30分钟，比分还是2-0，皇马领先
31'伊斯科左路拿球，内切遭遇夹击，变向摆脱，球丢啦
32'埃瓦尔第三次换人：18号博阿滕上，换下14号加西亚
33'双方各自的三个换人名额全部用完了，看看接下来还能否有进球出现
34'埃瓦尔的前场进攻，可惜传球出了底线
34'纳瓦斯发门球，C罗示意，赶紧开球到前场，要进攻，要进球啊
35'博阿滕后场防守C罗时，身后出脚绊倒了C罗，犯规
35'博阿滕被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'皇马获得前场的任意球机会，位置在大禁区弧右上角一点点
36'C罗的任意球直接攻门，放了高射炮！！！
37'博阿滕中圈拿球，面对逼抢，横拨给到拉拉
37'拉拉的过顶长传到身后，被佩佩转身将球控制
38'迪达克左边路拿球，纳乔上抢绊倒了迪达克，犯规
38'皇马再进一个！！！
38'赫塞单骑闯关，进球啦！！！
40'赫塞前场拿球，单骑闯关，禁区线上一个变向，强突晃倒阿尼巴罗，面对伊鲁吉塔戈耶纳的出击，一脚低射，打进远角！！！
40'赫塞进球后，皇马替补席上的队友都站起来为小弟呐喊，庆祝了
41'席尔瓦前场中路抢点，斜塞给到C罗
41'C罗拿球转身强突，被对手一拉，顺势将球破坏
42'C罗前场右路拿球，内切被迪达克将球断掉
43'纳乔前场反抢，放铲带倒了迪达克，犯规
43'纳乔被主裁判喊到身边，口头警告一翻
43'下半场比赛进入尾声，比分3-0，皇马领先
44'C罗前场右路拿球，踩单车强突，面对阿尼巴罗的逼抢，人球分过，C罗摔倒在禁区
44'主裁判并未表示，球被埃瓦尔球员控制
45'迪达克左路拿球，强突，赫塞放铲，将球化解
46'席尔瓦右路拿球，横传给到伊斯科
46'下半场比赛补时3分钟
47'博尔加后场拿球，面对伊利亚拉门迪的上抢，转身回传给队友
47'皇马后场控球，不着急啦
48'C罗前场左路拿球，强突，回防的卡帕拉人犯规
48'C罗任意球快发，想找右侧远端的队友，可惜没能过阿尼巴罗的头顶
