这是埃瓦尔联赛历史上首次做客伯纳乌，皇马此前43次联赛对阵升班马取得41胜2平保持不败。哈梅斯-罗德里格斯和克罗斯停赛缺阵，贝尔因伤缺席，C-罗纳尔多对上轮黄牌上诉成功后得以继续出赛，伊斯科、赫塞、埃尔南德斯、伊利亚拉门迪、阿韦罗亚和纳瓦斯轮换出场。卡西利亚斯和本泽马进入替补席。
皇马开场后就控制比赛，伊斯科和C-罗纳尔多禁区前的射门均被封堵挡出。第18分钟，C-罗纳尔多禁区右侧抽射被阿尼巴罗用脸挡出。C-罗纳尔多接角球头球摆渡，拉莫斯小禁区前射门角度太正被伊鲁雷塔扑挡后击中横梁弹回，伊斯科外围射门连中两侧立柱弹出，埃尔南德斯补射破门因越位在先被判无效。皇马本赛季25次打中门框。
<strong>皇马第21分钟取得领先，C-罗纳尔多30码处任意球直接射出反弹球入网。</strong>这是他本赛季第49粒入球，其中联赛打入38球。他用347天和56次任意球射门后收获久违进球。这是他个人第43粒任意球破门，其中25次为皇马打入。<strong>皇马第31分钟扩大比分，阿韦罗亚右路传中，埃尔南德斯前点7码处头球顶入后角，2-0。</strong>
下半场。阿韦罗亚禁区右侧边缘传中，无人防守的埃尔南德斯10码处头球攻门偏出。皇马游刃有余控制比赛，卢卡斯-席尔瓦换下摩德里奇，佩佩和纳乔也替补出场。C-罗纳尔多禁区左侧小角度射门被救下。皮奥瓦卡里禁区左侧突破滑倒错过机会，他的紧逼令佩佩和纳瓦斯相撞受伤，两人在接受治疗后继续比赛。佩佩小禁区左侧头球摆渡，埃尔南德斯近距离凌空垫射被阿鲁亚巴雷纳挡高出空门。
<strong>皇马第83分钟锁定胜局，赫塞晃过阿尼巴罗后强突禁区右侧12码处射出反弹球入远角，3-0。</strong>