大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第35轮 曼联 VS 西布朗
在上轮英超联赛中，曼联客场0比3惨败在埃弗顿脚下，遭遇联赛的两连败
在积分榜上，曼联被曼城超越退至第四位，不过红魔和曼城及阿森纳均只相差两分
在联赛还剩最后4轮的情况下，曼联极有希望保住前四获得欧冠参赛资格
而范加尔的目标则是进军三甲直接获得欧冠正赛席位
尽管此前遭遇两连败，但曼联均为客场作战。若论本赛季联赛主场战绩，曼联14胜1平2负高居英超20强之首
最近16轮英超主场赛事，曼联取得14胜1平1负的佳绩，其中最近6轮更是获得全胜
在和埃弗顿的比赛中，鲁尼重返故地面对旧主表现低迷，赛后他的状态也遭到媒体抨击
此番回到梦剧场，曼联队长势必全力以赴争取挽回颜面。最近16场英超主场赛事，鲁尼送出15球
唯一的问题是，鲁尼上一场膝盖受伤，这是否会影响到本场比赛？
历史上双方共有125次交锋记录，曼联53胜31平41负占据上风
两队最近21次联赛交锋，曼联取得16胜4平1负的佳绩，而唯一的一场失利恰恰是上赛季的主场

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
曼联首发：门将：德赫亚；后卫：瓦伦西亚、斯马林、麦克奈尔、布林德；后腰：埃雷拉；中场：阿什利扬、费莱尼、鲁尼、马塔；前锋：范佩西
西布朗首发：门将：迈希尔；后卫：麦考利、莱斯科特、奥尔森、道森；中场：布伦特、穆隆布、弗莱彻、雅各布、加德纳；前锋：贝拉希诺
曼联现在排名联赛第几？1、3；2、4[qiangad]
曼联现在排名联赛第几？1、3；2、4[qiangda]
让我们走进比赛的现场
双方球员已经入场
镜头也是对准鲁尼
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是西布朗
1'曼联拿球通过中场
2'西布朗站住位置，曼联也是没什么办法
2'长传打到禁区内
2'迈希尔将球拿到
3'西布朗禁区外围远射将球打高
3'费莱尼中场上抢的时候犯规
4'奥尔森任意球开出
4'曼联这边在边路将球反断
5'埃雷拉中场拿球转移
5'瓦伦西亚右路助攻上来
6'鲁尼拿球给到中场
6'开场5分钟，曼联办法不多
6'马塔中场大范围的转移
7'加德纳右路突破没有过去
8'马塔中场拿球给到边路
8'西布朗的防守很严密
8'两个边，曼联现在打不出来
8'曼联的防线已经压过半场了
9'鲁尼回到中场参与防守
9'曼联将球打到禁区内
9'范佩西底线拿球没有控制好
10'曼联前场拿球转移到左路
10'阿什利扬边路拿球将球回敲
13'曼联中场带球往前走
13'分球给到了左路
14'阿什利扬拿球到了禁区里面
14'晃开防守球员后打门！！
14'球是打在范佩西的身上出了底线
15'西布朗底线进攻
15'曼联这边给了一个角球
16'角球送禁区内，威胁不大
16'鲁尼中场拿球分到右路
17'埃雷拉右路起球送禁区内
17'范佩西禁区内停球转身
17'打门被迈希尔扑了出去
18'禁区内，阿什利扬还有机会
18'左侧的推射又被挡了出去
18'曼联这边角球机会
18'角球送后点
18'这球落点送的不是很好
19'禁区外围范佩西再来一脚，这球被门将拿到了
20'曼联前场拿球给到左路
20'阿什利扬拿球突破到底线
20'横敲送前点
20'范佩西！！
20'门前的推射差了那么一点点
22'曼联现在机会有
22'而范佩西的机会非常多
22'这么打下去，范佩西有可能进球
22'瓦伦西亚中场拿球转移到左路
23'还是找阿什利扬这边
23'道森这边先出一脚将球解围
23'西布朗将球长传打到前场
23'斯马林将球先解围了出去
23'马塔中场拿球稳一下
24'鲁尼回撤到中场附近来接球
24'范佩西拉边来拿球
24'曼联前场很有耐心的倒脚
24'瓦伦西亚右路起球落点不好
24'布林德左侧低平球也是没有送过去
25'瓦伦西亚右路拿球给到马塔
26'马塔将球送底线
26'瓦伦西亚套边上来被破坏
26'埃雷拉前场拿球给到鲁尼
26'鲁尼在将球转移到了左路
27'费莱尼底线接球，回敲
27'曼联大范围长传打到底线
27'马塔接球给到中路
27'埃雷拉拿球再送直塞到底线
27'马塔插上后第一下并没有拿到
28'贝拉希诺底线再赢角球
28'布伦特角球送后点
28'队友头球顶向中间
29'莱斯科特这下头球直接顶在了横梁上沿的边网上
29'马塔前场挑传送禁区内
29'这球找范佩西
29'这球送的稍微高了一点点
30'曼联后场控球下来
30'瓦伦西亚中场急停晃倒了对手
31'曼联将球转移到了左路
31'西布朗这边也加强了中场的围抢
31'莱斯科特边路防守将球破坏
32'上半场打了30分钟，比分还是0-0
32'曼联这边的机会更多一些
32'马塔后场转移给到左路
32'费莱尼禁区内停球后起球被挡
32'曼联这边获得角球
32'马塔角球送中路
33'乱战中被西布朗先解围出来
33'布林德禁区外围远射被道森挡出底线
33'曼联继续着角球
33'马塔角球还是送中路
33'禁区外围，曼联战术犯规
34'弗莱彻以前在曼联效力过吗？1有、2没有[qiangda]
35'西布朗中场附近带球失误
35'曼联重新拿回球权
35'费莱尼前场停球被断抢
36'费莱尼认为对方犯规了，但边裁没有表示
36'费莱尼中场拿球给到边路
37'曼联转移到左路被顶了一下
37'阿什利扬边路的防守先将球破坏
38'这球裁判吹了一个犯规
38'迈希尔后场任意球打到前场
38'这球传的没有什么威胁
39'瓦伦西亚右路助攻上来
39'横敲到禁区前沿
39'这球西布朗先出一脚将球抢断
40'费莱尼中场拿球被雅各布夹住
40'费莱尼倒地后有一个附加动作推了一把
40'雅各布这边捂脸倒地
40'裁判这边没有说什么
40'只是判了一个犯规
41'埃雷拉前场拿球给到右路
41'曼联这边打不进到禁区内
41'现在又是回传到了中场
42'阿什利扬左路突破后摆脱防守
42'禁区外围的远射被范佩西挡了下来。。。
43'范佩西禁区内在做调整，没有打门的机会
43'球出了底线，西布朗的门球
44'瓦伦西亚右路助攻上来
44'边路起球的落点还是不佳
44'想传阿什利扬，力量这次又小了点
46'上半场补时2分钟！
46'范佩西禁区内拿球分到右侧
46'瓦伦西亚得球后小角度打门！！
46'迈希尔封住近角将球扑了出去
47'曼联这边再次转移到右路
47'马塔拿球送后点
47'西布朗三人防守顶出了底线
47'角球送前点，西布朗拿到第一点
48'阿什利扬再打斜传吊向门前
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，曼联0-0与西布朗打平
上半场比赛，曼联完全占据着主动
范佩西也是得到了多次机会，但都没有把握住
而西布朗的反击成功率并不高
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场比赛
控球率上，曼联上半场达到了78%
据说刚刚弗莱彻在球员通道中习惯性的站到了主队的一边，后来裁判提醒他站错位置了
让我们回到比赛现场
两队球员已经回到场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼联发球
1'曼联下半场一上来就是送了一个失误
2'西布朗这边禁区前沿没有领好
2'曼联这边后场又是一个失误
2'斯马林先出一脚将球解围出底线
2'角球送前点被德赫亚得到
5'阿什利扬禁区内抢球犯规
7'曼联前场拿球，险些失误啊
8'曼联禁区内打门打在费莱尼身上
8'边裁举旗示意费莱尼这下是先越位了
9'埃雷拉前场挑传送禁区内
9'范佩西进到禁区里
9'西布朗三人包夹，范佩西没有拿到
10'阿什利扬左路拿球给到中间
10'范佩西禁区外围打一脚
10'这球打得没什么威胁
10'曼联这边办法还是不多啊
12'范佩西挑传到禁区内
12'这球没有送过去
12'费莱尼禁区内拿球摔倒了
12'裁判没有吹
12'布林德快速插上把球领出来
13'底线想再传，自己没有踢到
14'曼联左路横扫门前
14'费莱尼跟鲁尼形成互相干扰
14'曼联这边获得角球机会
14'角球送中路被西布朗解围
15'曼联禁区前沿三角撞墙
15'埃雷拉禁区弧顶远射，没有压住
17'西布朗挑传送禁区前沿
17'麦克奈尔这边撞人犯规
17'麦克奈尔得到一张黄牌！
17'西布朗获得一个位置不错的任意球机会
18'西布朗四个人站在球前商量
18'球进了！！！
18'布伦特！！
19'布伦特任意球直接破门
19'布伦特任意球大力轰门，球打在人墙上的奥尔森折射入网！！
20'此时此刻值得来杯嘉士伯
20'曼联这边换人，迪马利亚上！
21'马塔底线拿球被对方破坏
22'曼联右路起球
22'禁区内西布朗球员挡了一下
22'曼联这边投诉有手球，但裁判没判
24'迪马利亚左路突破摔倒
24'裁判还是示意没有犯规
24'慢镜头显示，马塔右路起球到禁区那下
24'对方球员确实手球了
25'曼联拿球走中路
25'马塔禁区内停球后打门
25'这球停的有些远
27'迪马利亚左路拿球传向后门柱
28'对方后卫先出一叫将球解围
29'瓦伦西亚右路起球被加德纳用手臂挡了下来
29'加德纳左脚禁区内，右脚禁区外
29'裁判最后给了曼联点球！！
29'范佩西来主罚
29'范佩西点球打右路，被迈希尔扑了出去！！
30'曼联前场右路又获得定位球
30'曼联右路任意球打门被门将扑了出来
30'禁区内费莱尼拿球给到中路
31'马塔打门被自己球员挡了出来
31'曼联这边再获得角球机会
31'角球送后点，麦克奈尔无人看防的情况下将球顶偏了！
31'曼联今天运气不在啊
32'西布朗换人，穆隆布下，拜尔德上

33'曼联争亚还有戏吗？1有、2没有[qiangda]
33'阿什利扬边路拿球被踢倒
34'裁判吹了阿什利扬抬脚过高。。。
34'鲁尼拿球给到边路
34'马塔右侧突破进来
35'禁区中路，迪马利亚远射被挡
35'费莱尼补第二点先越位
36'西布朗换人，贝拉希诺下，伊德耶上！
37'曼联这边准备换上法尔考
39'曼联换人，麦克奈尔下，法尔考上！
39'曼联现在是1后卫。。。
39'现在场上阵型是154阵型。。。
40'曼联这边转移被断
40'埃雷拉拦截的时候犯规
41'迪马利亚左路起球往禁区内送
42'这球直接送到了迈希尔怀里

45'迪马利亚左路起球还是给空挡
45'没有机会
45'西布朗换人，加德纳下，维斯多姆上
46'法尔考禁区外围远射
46'球被迈希尔扑了出去
46'打门的是范佩西
46'这球也是还是有一个折射
46'下半场补时4分钟

47'曼联右路拿球
47'迪马利亚禁区外围的远射
47'球被迈希尔托了一下，出了横梁
47'曼联角球送禁区内，威胁不大

48'禁区外围，法尔考打门
48'球再次被后卫挡了下来

48'曼联将球转移到了右路
49'禁区外围再打远射，又是被挡了出来
49'曼联右路起球送禁区内
49'队友头球摆渡下来
49'鲁尼没有形成转身

49'曼联前场带球自己失误了
49'西布朗拿球直接送到前场
49'曼联这边已经没有时间了
49'长传直接找到费莱尼
50'头球摆渡下来没有找到队友
全场比赛结束！
最终曼联主场0-1爆冷输给了西布朗
输掉这场比赛后，曼联已经是三连败了
下半场比赛奥尔森打破僵局，范佩西射失点球
曼联遭遇3连败后仍领先利物浦4分位居前四

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
