西布朗上赛季在梦剧场自1978年以来首次客胜曼联，这是西布朗在双方近16次交锋中的唯一胜绩，也是在双方近21次联赛交锋中的唯一胜绩。双方历史交锋125场，曼联53胜31平41负占据上风。范佩西伤愈回到首发，10周以来首度首发。弗莱彻回归面对旧主。双方球员臂缠黑纱出场纪念里奥-费迪南德刚刚去世的妻子，由于里奥之前在曼联身穿5号球衣，老特拉福德球迷也在开场第5分钟为里奥鼓掌加油。
阿什利-扬切入禁区左侧的射门被范佩西挡出近角。西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收。埃雷拉传球，范佩西禁区边缘劲射被迈希尔扑出，阿什利-扬小禁区左上角外劲射被道森挡出。随后范佩西角球混战中12码处扫射被没收。荷兰人连续制造威胁，他在前点接阿什利-扬左路传球后射门偏出。随后的比赛陷入僵持局面，节奏因此放缓。半场结束前，瓦伦西亚禁区右侧小角度射门被扑出，埃雷拉禁区边缘再射高出。曼联半场控球率高达78%。
下半场形势依旧，鲁尼的远射被迈希尔摘下，范佩西的远射也缺乏威胁。西布朗第63分钟打破僵局，麦克奈尔禁区边缘外对弗莱彻犯规，布伦特20码处任意球射门，皮球打在人墙中的奥尔森腿上偏转入网。随后迪马利亚替补出场。莱斯科特手球侥幸逃脱处罚，老特拉福德球迷嘘声一片。范佩西传球，马塔12码处停球后凌空捅射偏出。
<strong>曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出。</strong>随后范佩西大禁区右上角外任意球劲射被迈希尔扑出。迪马利亚开出角球，麦克奈尔远点小禁区边缘头球攻门偏出近角。法尔考换下麦克奈尔加强攻势。迪马利亚两度传中失准，场边响起叹息声，范加尔也流露失望表情。第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出。随后迪马利亚20码处劲射也被迈希尔托出横梁。
西布朗自1959年以来首度联赛客战曼联取得连胜。曼联自2007年以来首度3轮不进球，自2001年12月以来首度遭遇联赛3连败，自1989年以来首次连续3轮不进球遭遇连败。