5'埃雷拉中场拿球转移                   5'双方球员臂缠黑纱出场纪念里奥-费迪南德刚刚去世的妻子，由于里奥之前在曼联身穿5号球衣，老特拉福德球迷也在开场第5分钟为里奥鼓掌加油
5'瓦伦西亚右路助攻上来                   5'双方球员臂缠黑纱出场纪念里奥-费迪南德刚刚去世的妻子，由于里奥之前在曼联身穿5号球衣，老特拉福德球迷也在开场第5分钟为里奥鼓掌加油
6'鲁尼拿球给到中场                   5'双方球员臂缠黑纱出场纪念里奥-费迪南德刚刚去世的妻子，由于里奥之前在曼联身穿5号球衣，老特拉福德球迷也在开场第5分钟为里奥鼓掌加油
6'开场5分钟，曼联办法不多                   5'双方球员臂缠黑纱出场纪念里奥-费迪南德刚刚去世的妻子，由于里奥之前在曼联身穿5号球衣，老特拉福德球迷也在开场第5分钟为里奥鼓掌加油
6'马塔中场大范围的转移                   5'双方球员臂缠黑纱出场纪念里奥-费迪南德刚刚去世的妻子，由于里奥之前在曼联身穿5号球衣，老特拉福德球迷也在开场第5分钟为里奥鼓掌加油
7'加德纳右路突破没有过去                   5'双方球员臂缠黑纱出场纪念里奥-费迪南德刚刚去世的妻子，由于里奥之前在曼联身穿5号球衣，老特拉福德球迷也在开场第5分钟为里奥鼓掌加油
8'马塔中场拿球给到边路                   5'双方球员臂缠黑纱出场纪念里奥-费迪南德刚刚去世的妻子，由于里奥之前在曼联身穿5号球衣，老特拉福德球迷也在开场第5分钟为里奥鼓掌加油
8'西布朗的防守很严密                   5'双方球员臂缠黑纱出场纪念里奥-费迪南德刚刚去世的妻子，由于里奥之前在曼联身穿5号球衣，老特拉福德球迷也在开场第5分钟为里奥鼓掌加油
8'两个边，曼联现在打不出来                   5'双方球员臂缠黑纱出场纪念里奥-费迪南德刚刚去世的妻子，由于里奥之前在曼联身穿5号球衣，老特拉福德球迷也在开场第5分钟为里奥鼓掌加油
8'曼联的防线已经压过半场了                   5'双方球员臂缠黑纱出场纪念里奥-费迪南德刚刚去世的妻子，由于里奥之前在曼联身穿5号球衣，老特拉福德球迷也在开场第5分钟为里奥鼓掌加油
15'西布朗底线进攻                   15'西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收
15'曼联这边给了一个角球                   15'西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收
16'角球送禁区内，威胁不大                   15'西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收
16'鲁尼中场拿球分到右路                   15'西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收
17'埃雷拉右路起球送禁区内                   15'西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收
17'范佩西禁区内停球转身                   15'西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收
17'打门被迈希尔扑了出去                   15'西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收
18'禁区内，阿什利扬还有机会                   15'西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收
18'左侧的推射又被挡了出去                   15'西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收
18'曼联这边角球机会                   15'西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收
18'角球送后点                   15'西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收
18'这球落点送的不是很好                   15'西布朗第15分钟险些破门，加德纳开出角球，前曼城中卫莱斯科特的头球攻门被德赫亚没收
63'西布朗四个人站在球前商量                   63'西布朗第63分钟打破僵局，麦克奈尔禁区边缘外对弗莱彻犯规，布伦特20码处任意球射门，皮球打在人墙中的奥尔森腿上偏转入网
63'球进了！！！                   63'西布朗第63分钟打破僵局，麦克奈尔禁区边缘外对弗莱彻犯规，布伦特20码处任意球射门，皮球打在人墙中的奥尔森腿上偏转入网
63'布伦特！！                   63'西布朗第63分钟打破僵局，麦克奈尔禁区边缘外对弗莱彻犯规，布伦特20码处任意球射门，皮球打在人墙中的奥尔森腿上偏转入网
64'布伦特任意球直接破门                   63'西布朗第63分钟打破僵局，麦克奈尔禁区边缘外对弗莱彻犯规，布伦特20码处任意球射门，皮球打在人墙中的奥尔森腿上偏转入网
64'布伦特任意球大力轰门，球打在人墙上的奥尔森折射入网！！                   63'西布朗第63分钟打破僵局，麦克奈尔禁区边缘外对弗莱彻犯规，布伦特20码处任意球射门，皮球打在人墙中的奥尔森腿上偏转入网
65'此时此刻值得来杯嘉士伯                   63'西布朗第63分钟打破僵局，麦克奈尔禁区边缘外对弗莱彻犯规，布伦特20码处任意球射门，皮球打在人墙中的奥尔森腿上偏转入网
65'曼联这边换人，迪马利亚上！                   63'西布朗第63分钟打破僵局，麦克奈尔禁区边缘外对弗莱彻犯规，布伦特20码处任意球射门，皮球打在人墙中的奥尔森腿上偏转入网
66'马塔底线拿球被对方破坏                   63'西布朗第63分钟打破僵局，麦克奈尔禁区边缘外对弗莱彻犯规，布伦特20码处任意球射门，皮球打在人墙中的奥尔森腿上偏转入网
74'瓦伦西亚右路起球被加德纳用手臂挡了下来                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
74'加德纳左脚禁区内，右脚禁区外                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
74'裁判最后给了曼联点球！！                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
74'范佩西来主罚                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
74'范佩西点球打右路，被迈希尔扑了出去！！                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
75'曼联前场右路又获得定位球                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
75'曼联右路任意球打门被门将扑了出来                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
75'禁区内费莱尼拿球给到中路                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
76'马塔打门被自己球员挡了出来                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
76'曼联这边再获得角球机会                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
76'角球送后点，麦克奈尔无人看防的情况下将球顶偏了！                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
76'曼联今天运气不在啊                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
77'西布朗换人，穆隆布下，拜尔德上                   74'曼联第74分钟错失扳平良机，瓦伦西亚右路战术角球传中被贝拉希诺在禁区边缘挡下，裁判安东尼-泰勒征询边裁意见后判罚极刑，但范佩西主罚点球却被迈希尔神勇扑出
90'迪马利亚左路起球还是给空挡                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
90'没有机会                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
90'西布朗换人，加德纳下，维斯多姆上                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
91'法尔考禁区外围远射                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
91'球被迈希尔扑了出去                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
91'打门的是范佩西                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
91'这球也是还是有一个折射                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
91'下半场补时4分钟                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
92'曼联右路拿球                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
92'迪马利亚禁区外围的远射                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
92'球被迈希尔托了一下，出了横梁                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
92'曼联角球送禁区内，威胁不大                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
93'禁区外围，法尔考打门                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
93'球再次被后卫挡了下来                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
93'曼联将球转移到了右路                   90'第90分钟，范佩西禁区前左脚劲射被迈希尔扑出
