2'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基齐.
2'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
2'拉斯-本德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
2'孙兴民将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
3'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范比滕.
6'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗本.
7'斯帕希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
8'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
8'埃姆雷-詹将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
9'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
9'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
9'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
11'勒沃库森球员孙兴民大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基斯林.
12'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
12'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
13'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'勒沃库森球员拉斯-本德一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'伯尼施将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
17'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
17'范比滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
18'勒沃库森球员埃姆雷-詹一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
20'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
22'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博阿滕为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
24'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给曼朱基齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
28'希尔伯特为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员孔滕托拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！拜仁慕尼黑球员孔滕托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'射门!!!勒沃库森球员罗尔费斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'诺伊尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
30'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
34'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'孔滕托为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
35'博阿滕将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
36'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
37'卡斯特罗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
39'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博阿滕.
41'诺伊尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
44'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施魏因斯泰格. 拜仁慕尼黑 1-0 勒沃库森.
45'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
46'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
47'埃姆雷-詹为勒沃库森赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'孔滕托为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
52'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 勒沃库森.
53'范比滕将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
53'勒沃库森球员罗尔费斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
54'拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
54'伯尼施将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
55'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
55'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
56'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
57'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
57'孔滕托为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
57'黄牌！勒沃库森球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
59'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
61'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
61'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.
65'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
65'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'孔滕托为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下罗本
66'勒沃库森换人,萨姆换下孙兴民
68'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'拜仁慕尼黑球员孔滕托大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'罗尔费斯为勒沃库森赢得一个任意球.
69'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'勒沃库森球员伯尼施一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'沃尔沙伊德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
70'拜仁慕尼黑球员孔滕托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
71'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
71'莱诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
71'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
71'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
72'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
72'范比滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
74'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑换人,沙奇里换下曼朱基齐
76'埃姆雷-詹为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员沙奇里拼抢犯规,对手获得控球权.
77'希尔伯特为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员沙奇里拼抢犯规,对手获得控球权.
78'埃姆雷-詹为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'勒沃库森球员罗尔费斯一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'勒沃库森换人,德尔迪约克换下埃姆雷-詹
81'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'罗尔费斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
83'拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
85'萨姆为勒沃库森赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下克罗斯
86'博阿滕将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
86'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
86'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！勒沃库森球员拉斯-本德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'勒沃库森球员莱诺一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'勒沃库森球员伯尼施大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨姆.
90'蒂亚戈将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
90'+1'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是希尔伯特. 拜仁慕尼黑 2-1 勒沃库森.
90'+2'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-1 勒沃库森
