拜仁最近8场打进34球，瓜迪奥拉进行大轮换，范比滕和博阿滕搭档中卫，拉菲尼亚和孔滕托出任两闸，这是瓜帅上任后首次全部替换整条防线。而在中前场，穆勒和克罗斯取代里贝里和蒂亚戈。勒沃库森是德甲最近一支击败拜仁的球队(2012年10月28日客场2比1)，也是最近一支逼平拜仁的球队(去年10月5日主场1比1)。海皮亚同样调整6名首发，基斯林、孙兴民、拉斯-本德、希尔伯特、斯帕希奇、伯尼施进入先发。
开场后，勒沃库森屯兵后场伺机反击，拜仁连续尝试远射。第6分钟，罗本右路回敲，小猪在门前28米处左脚抽射高出。第8分钟，罗本右路内切距门14米处左脚低射被莱诺封出近门柱。药厂第11分钟错过良机，孙兴民发起进攻，基斯林禁区前沿塞球，孙兴民获得单刀，诺伊尔出击横身封堵角度，孙兴民在门前7米处推射偏出左门柱！
孔滕托抬脚过高侵犯希尔伯特，被黄牌警告。第29分钟，罗尔费斯在门前27米处左脚怒射被诺伊尔单手托出横梁，卡斯特罗开出角球，基斯林头球被诺伊尔得到。第39分钟，博阿滕直传，穆勒在门前23米处抽射偏出右门角。拜仁第45分钟取得领先，<strong>施魏因施泰格右路传中，曼朱基奇力压沃尔沙伊德，在门前7米处头球顶进左下角</strong>，1比0。
下半时开始7分钟，孔滕托被希尔伯特放倒，<strong>施魏因施泰格左侧禁区前沿主罚任意球挂近门柱死角</strong>，2比0，拜仁连续17轮至少进2球，继续扩大德甲纪录。第53分钟，药厂开出角球，罗尔费斯禁区左侧打高。随后克罗斯传球，格策禁区右侧射门被伯尼施挡出底线。第56分钟，克罗斯传球，曼朱基奇禁区左侧争顶被莱诺得到。
里贝里换下罗本，萨姆换下孙兴民。第68分钟，孔滕托禁区左侧射门偏出近门柱。第71分钟，克罗斯禁区前沿抽射被莱诺封出左门柱。沙奇里换下曼朱基奇。拉菲尼亚鞋底蹬在埃姆雷-詹腿上，被黄牌警告，埃姆雷-詹随后被德迪约克-换下。第81分钟，斯帕希奇蹬踏拉菲尼亚迎面骨，也吃到黄牌，沙奇里右侧左脚任意球打在人墙上。
蒂亚戈换下克罗斯。拉斯-本德拽倒里贝里，吃到黄牌。第87分钟，里贝里左侧远射被莱诺封出，穆勒右侧距门9米处补射又被莱诺化解。补时阶段，<strong>希尔伯特右路起球，基斯林后点小角度头球破门</strong>，1比2。拜仁成为AC米兰和波尔图之后，欧洲排名前六联赛中第3支连续50轮不败的球队。