90'热刺换人,福伊特换下Son Heung-Min                   90'沃特福德第90分钟扳平，费梅尼亚右路传中，扬马特挡下皮球，格雷小禁区前劲射入网
90'+1'布莱顿球员Solly March球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Lewis Dunk.                   90'沃特福德第90分钟扳平，费梅尼亚右路传中，扬马特挡下皮球，格雷小禁区前劲射入网
90'+2'布莱顿球员Solly March大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托亚.                   90'沃特福德第90分钟扳平，费梅尼亚右路传中，扬马特挡下皮球，格雷小禁区前劲射入网
90'+4'布莱顿球员卡亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'沃特福德第90分钟扳平，费梅尼亚右路传中，扬马特挡下皮球，格雷小禁区前劲射入网
90'+4'罗斯为热刺赢得一个任意球.                   90'沃特福德第90分钟扳平，费梅尼亚右路传中，扬马特挡下皮球，格雷小禁区前劲射入网
90'+5'下半场结束,热刺 1-0 布莱顿                   90'沃特福德第90分钟扳平，费梅尼亚右路传中，扬马特挡下皮球，格雷小禁区前劲射入网
