1'上半场比赛开始
1'上海东亚队开球回传，交给了守门员
1'鲁能泰山队首发：耿晓锋、王彤、麦克格文、郑铮、刘金东
2'鲁能泰山队首发：耿晓锋、王彤、麦克格文、郑铮、刘金东、安塔尔、杨旭、周海滨、吕征、韩鹏、王永珀
2'王永珀右路突破，伊班把球破坏
2'鲁能泰山队右路突破横传禁区，对方把球破坏
3'鲁能泰山队左路突破，吕文君防守犯规
4'吕征右路拿球内切，对方把球破坏
4'赢得角球机会
4'吕征发角球到禁区内中路，韩鹏争顶，对方抢先把球顶出底线
4'继续角球
5'战术角球发出来，王永珀挑传禁区后点，没能传过去
5'其实要真传过去的话，几名队员也越位了
5'上海东亚队快速反击，中路直传球失误
6'上海东亚队首发：孙乐、伊班、阿多、李运秋、王燊超、孙凯、朱峥嵘、吕文君、蔡慧康、汪佳捷、卡贝萨斯
6'上海东亚队直传进攻，王燊超越位
6'麦克格文后场得球分到右路，交给了王彤
7'安塔尔中场抢球有蹬踏动作
7'任意球发到前场，耿晓锋把球没收
7'卡贝萨斯右翼突破，刘金东抢球真凶啊！！
8'刘金东放倒了卡贝萨斯，送给对方任意球机会
8'卡贝萨斯发任意球打门！偏得好多啊！象解围
9'上海东亚队右 路长传，卡贝萨斯越位
9'后场上海东亚队断球左路长传，麦克格文冒顶了！好悬
10'卡贝萨斯左路突破下底，麦克格文出脚破坏出边线！
10'孙凯发出界外球，朱峥嵘的一脚远射，偏出！
13'麦克格文后场得球，大脚长传
13'小胖越位！现在不应该叫小胖了，减了不少啊！
14'吕征右路拿球，回传周海滨时小了些！
14'周海滨在前场抢球犯规
14'韩鹏在前场接球，阿多争抢推人犯规
15'鲁能泰山队在前场传球失误
15'上海东亚队长传给卡贝萨斯！下底，想突破麦克格文？不容易啊
15'麦克格文把球捅出底线
16'王彤传球被断，意图太明显了！
17'安塔尔在前场抢球犯规
17'上海东亚队走右路进攻，长传球到禁区边上，被郑铮破坏
18'王永珀中场得球，直传禁区，吕征小角度！！！
18'吕征这脚是打门吗？皮球滑门而过，周海滨停球大了，直接出底线！
19'上海东亚队右路突破下底！横传禁区，又是麦克格文把球破坏！
19'麦克格文就是鲁能泰山队的一首闸门！！！
19'杨旭和吕征一个撞墙式配合，杨旭没能带过去！
19'刘金东抢球推倒了卡贝萨斯
20'上海东亚队右路直传球，耿晓锋出击没收
20'吕征右路传球失误
21'王永珀分球到左路交给郑铮
21'郑铮快速突破，对方把球铲出边线
22'王永珀左中睡头球顶到禁区，韩鹏快速插上，孙乐大脚把球开出边线
22'郑铮左路突破回传，安塔尔回传给麦克格文
22'客场挑战鲁能泰山队，上海东亚队坚决打防守反击！
23'后场麦克格文大脚长传，王永珀越位
23'周海滨中路突破回传，杨旭把球分到右路
23'王永珀直塞禁区，周海滨插上抢到球却没能控好，阿多把球破坏
24'朱峥嵘左路直传，卡贝萨斯接球后被刘金东推倒@
24'主裁判出示黄牌，给了伊班！！这是补罚的黄牌，是此前的犯规，根据有利原则主裁判没有吹
25'吕文君发任意球直接打门！直接转向后角，偏了一点儿！
25'王永珀传吕征，吕征直传禁区，传得靠前了些
26'韩鹏在前场断球，转身横传球不好啊，送给对方！
26'这时孙乐还没有到位啊，韩鹏应该直接吊门就好了
26'汪佳捷铲球犯规，蹬踏，铲到了王永珀
27'吕征右路直传球，王彤下底横传，杨旭没能顶到啊！
27'吕文君直传球给了卡贝萨斯，刘金东干扰对方进攻
27'卡贝萨斯右路横传，麦克格文轻松把球断了下来！
28'周海滨传禁区，阿多倒勾解围
29'麦克格文后场得球，在对方逼抢下长传右路出界
29'中场上海东亚队挑传禁区，耿晓锋轻松没收
29'耿晓锋手抛球，鲁能泰山队发动进攻
29'中场安塔尔大意了，卡贝萨斯把球抢断下来反击！！！麦克格文关键时候又把球抢断
30'王彤右路下底横传后点！落点不好，孙乐接球与队友相撞！！汪佳捷大脚把球破坏出边线
30'由于从昨天开始山东普遍降雨，场地有些湿滑！
31'杨旭突破制造了角球
31'王永珀发角球到禁区内，孙乐打出禁区！周海滨吊空门，力量大了，高出横梁
32'安塔尔中场抢断，传到前场左路
32'周海滨头球传禁区，韩鹏把球转移到右路给吕征
33'周海滨得球直传禁区，杨旭已经插上，伊班把球破坏出边线
33'界外发禁区，伊班头球顶了一下，孙乐拿球时已经出底线了
33'鲁能泰山队角球
34'孙凯倒在地上，鼻子出血了！是在与韩鹏争顶时被撞了一下！
34'吕征开角球到禁区内，安塔尔高高跳起争顶到了！可惜顶得偏了！
34'孙乐大脚开球过中场，卡贝萨斯没能顶到
34'鲁能泰山队长传进攻，安塔尔把球分到左路
35'郑铮左路突破传球，王永珀停球没能停好，阿多捅出来！！周海滨迎球怒射，放了高射炮！
36'王彤右路突破，带得大了
36'王燊超突破传到右路
36'吕文君传禁区，插上队员象是要倒勾打门，自己坐在了地上
37'杨旭中场挑传，王永珀快速插上，阿多把球铲断下来
37'卡贝萨斯右路带球进攻，刘金东犯规
38'吕征和王永珀做配合，把球传出边线
38'王燊超得球长传给了卡贝萨斯，刘金东防守犯规！手上有动作，也有阻挡
38'主裁判给刘金东出示了黄牌
39'吕文君发任意球到禁区内，韩鹏顶了一下
39'周海滨后场断球，传球失误
39'孙乐得球，韩鹏快速上前逼抢
40'刘金东后场分边，王彤右路直传球出边线
41'吕文君前场得球分到右路，斜传禁区，朱峥嵘头球顶门力量小了
41'鲁能泰山队快速进攻，王永珀禁区内打门也被孙乐没收，没有力量啊
42'后场上海东亚队断球右路直传，卡贝萨斯又倒在地上，安塔尔犯规
42'卡贝萨斯身体很强壮啊，身体一接触就倒！
43'阿多直传球，上海东亚队把球传左路，吕征断球反击
43'吕征右路突破横传，韩鹏得球横拨，杨旭近距离打门！！！被孙乐扑出！！！
44'王永珀发角球到禁区内，孙乐出击把球打出
44'上海东亚队长传找卡贝萨斯，刘金东把球回传给耿晓锋
44'鲁能泰山队长传前场右路，杨旭突破被阿多破坏
45'上半场比赛要补时 1 分钟
45'王彤掷界外球违例？低级错误
46'郑铮长传禁区，孙乐到大禁区线上把球打出
46'安塔尔在前场得球一脚远射！！又打高了
46'上半场比赛结束，双方都没能破门，比分依然是0-0
1'下半场比赛开始
1'周海滨在前场一脚远射，打高
2'王彤右路直传，对方把球破坏
2'吕征在右翼还是有威胁的，他的速度快啊
2'卡贝萨斯断球左路突破横传，被对方破坏
3'李运秋右路强突内线，刘金东把球破坏出底线
3'上海东亚队角球机会
4'李运秋受伤倒在地上，队医在为其治疗
4'看来伤得不轻，被抬出场外
4'角球发禁区，离门将比较近，耿晓锋出击稳稳把球摘下
5'杨旭左路接球反击，蔡慧康铲球直接蹬在了杨旭的小腿上！！应该吃牌啊、！
5'主裁判没有表示
5'手下留情啊
5'这要一掏一出，黄牌就吃上了！要是一掏一出是红的，就下去了！！！
6'任意球发出来，郑铮斜传禁区，韩鹏头球偏出
6'卡贝萨斯左路突破，直传球被麦克格文抢断
6'卡贝萨斯面对麦克格文时信心不足！
7'郑铮左路斜传禁区，伊班把球碰出了底线
7'吕征发角球到禁区，伊班头球顶出
7'王彤再争顶时推犯规
8'安塔尔中场得球分边，交给郑铮
8'郑铮左路突破，人球分过被吕文君绊倒！
8'吕文君的这个动作也比较大
9'上海东亚队要换人了：3号吴禹寅上场换下了受伤的2号李运秋
9'周海滨顶球出界
10'吕文君右路斜传禁区，郑铮挡出边线
11'界外球发出来，卡贝萨斯回传，外围远射！！打高了！
11'周海滨直传球，杨旭回传，吕征横传被挡出
12'朱峥嵘接球，郑铮争抢犯规
12'安塔尔分球想给王彤，后者没能停住啊，球出界
12'上海东亚队左路突破下底，带出底线
13'鲁能泰山队进球了！！王永珀，1-0
14'中场安塔尔头球顶到前场，杨旭头球过渡到禁区，王永珀插上抢点抽射，皮球弹地进入球门
14'打进这一球后，双方的比赛将会更加激烈
14'上海东亚队外围打门，打在对方身上变线！耿晓锋示意队友：我的了！
15'鲁能泰山队左路斜传，孙乐把球没收
15'由于一球落后，上海东亚队要压出来打进攻了
15'安塔尔后场断球，交给了杨旭
16'杨旭斜传前场右路，大了啊！出边
16'王彤在前场断球，想从两人中间挤过去。没能成功
16'上海东亚队右路直传球，刘金东解围时打在朱峥嵘身上出边线
17'韩鹏中场接球，脚下打测
17'上海东亚队直传球反击！卡贝萨斯快啊，耿晓锋出击赶在卡贝萨斯起脚前把球扑住
18'现场球迷活跃起来，在同声高喊“3-0”
18'王永珀直传球，吕征快速前插，追上了，对方后卫也追回来
18'上海东亚队长传反击，卡贝萨斯左路传后点，对方破坏！汪佳捷远射高出
20'安塔尔和直传，王彤越位
20'嗯？王彤应该不越位啊，另一侧一名队员处于越位位置，不过他在向回走
22'朱峥嵘后场得球快速反击，郑铮绊人犯规
22'郑铮后场断球，对方抢球犯规
22'安塔尔中场得球，回传给麦克格文
23'郑铮左路人球分过，碰到对方出底线
23'鲁能泰山队角球
23'王永珀发角球到禁区，孙乐把球打出来
23'卡贝萨斯后场抢球，手球犯规
24'鲁能泰山队前场右翼任意球
24'鲁能泰山队换人，金敬道上场，换下周海滨
24'郑铮发任意球大力远射！太高了也
25'中场鲁能泰山队断球后直传失误，阿多把球控下来
25'安塔尔中场断球分给郑铮
25'王永珀长传，吕征右路横传禁区，王燊超破坏出边线
26'现场球迷20267人！
26'中场上海东亚队断球直传，刘金东把球铲断下来
27'王彤，右路接球横传给了安塔尔
27'吕文君中路带球进攻，郑铮背后踢人犯规
28'安塔尔左路接球，王永珀在右路多好的机会啊，没有传
28'吕征下底横传，逼得角球机会
28'角球没能发起来，到了前点
29'上海东亚队长传反击，刘金东把球抢下来
29'王永珀右路直接吊门，孙乐得球
30'郑铮左路突破横传！！王永珀远射险些破门，被孙乐扑出底线！
30'吕征发角球，在空中已经出底线
31'鲁能泰山队换人，王刚换下韩鹏
31'上海东亚队也换人，毛嘉康换下汪佳捷
31'金敬道前场右路接球失误，自己倒在地上
32'上海东亚队左路横传禁区，郑铮蹭了一下出底线
33'孙凯发角球到禁区内，王燊超头球偏出
33'上海东亚队后场断球长传反击，刘金东把球顶回
33'王刚左路带球快速突破，对方把球破坏出边线
34'金敬道中场断球
35'麦克格文后场大脚长传，出边
36'鲁能泰山队长传球，阿多顶下来，王彤抢到球突破被断
36'双方争顶头球，刘金东抗人犯规
36'卡贝萨斯左路突破，王彤把球铲断出来
37'朱峥嵘的一脚远射，打偏了
38'上海东亚队长传球，麦克格文和毛嘉康相撞！直接是头碰头啊！
40'为了让队员得到治疗，鲁能泰山队把球开出边线
40'界外球发出来，卡贝萨斯踢出边线
40'王刚左路带球突破，人球分过左脚传中，出底线
40'鲁能泰山队换上马塞纳，换下吕征
40'吕征今天奔跑积极！
41'孙乐大脚开球过中场，鲁能泰山队断球
41'王燊超背后抢球推倒了王刚
42'王永珀在前场得球，没有机会，回带
42'王彤右路突破横传，王彤前插接球，孙凯把球踢出边线
43'杨旭下底回传，王彤横传禁区！阿多把球点出
43'马塞纳右路接球，转身突破想交给金敬道，可惜把球传出边线
44'马塞纳中场接球，伊班铲球犯规
44'郑铮大脚长传，杨旭头球顶下来，上海东亚队把球断下来
45'金敬道传球被断，卡贝萨斯左路突破传球被破坏
45'王刚到右路，带球突破被孙凯铲出边线
45'下半场要补时 3 分钟
46'杨旭在前场右路控球，对方两人包夹，杨旭碰出边线
46'上海东亚队左路直传，想给阿多，也出边线
46'界外球发出来，上海东亚队传球打在马塞纳身上出边线
47'王刚在中场停球时手球犯规
47'上海东亚队传球到前场，王彤把球断下来
47'王刚左路突破没能及时传球
48'王燊超护球倒地，把球抱住了！主裁判吹了手球犯规
48'王永珀发任意球到禁区内，对方把球顶出来打反击
48'阿多直传球，金敬道把球铲断！
48'全场比赛结束，鲁能泰山队在主场1-0小胜上海东亚队，全取三分！
