前9轮战罢，山东鲁能以7胜1平1负的战绩与广州恒大同积22分，仅以净胜球劣势屈居次席。而升班马上海上港呈现高开低走，最近遭遇3连败，成绩也大幅滑落。赛季开始前，山东鲁能曾经与上海上港打过一场热身赛，当时双方打成3-3平。目前，山东鲁能国内球员打进15球，是中超16强本土球员火力最猛球队；而上海上港所打进的11球全部来自国内球员，本场比赛的一大看点就是双方土炮的比拼。上轮停赛的王彤、郑铮，以及伤愈复出的周海滨重回首发。
开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出。第8分钟，上海上港获得禁区前的任意球机会，卡贝萨斯直接大力低射，球穿过人墙后偏出。第11分钟，上海上港在禁区外围尝试远射，球被防守队员挡出。第18分钟，山东鲁能打出默契配合，王永珀中路拿球送出直塞，吕征利用速度形成突破，突然小角度横扫门前，后点的郑铮拿球传中，可惜出了底线。
第23分钟，山东鲁能默契进攻，韩鹏中路挑传，王永珀直塞，跟进的周海滨未能形成射门，球被破坏之后，上海上港快速反击，刘金东放倒卡贝萨斯，上海上港获得任意球，吕文君弧线球攻门，球稍稍偏出。第30分钟，杨旭中场大范围转移，王彤边路突破后传中，上港门将孙乐出击扑球脱手，韩鹏得球准备射门，汪佳捷反应迅速将球解围。山东鲁能获得角球，王永珀弧线球送入禁区，孙乐出击将球挡出，周海滨不等皮球落地直接吊射，球稍稍高出。第35分钟，山东鲁能进攻被阻挡，禁区弧顶的周海滨赢球怒射，球再次高出横梁。
第38分钟，上海上港断球反击，卡贝萨斯再次被刘金东放倒，刘金东被黄牌警告。第41分钟，上海上港获得得分良机，李运秋边路送出妙传，中路的朱峥嵘头球攻门，球被站位较好的耿晓峰没收。山东鲁能快速反击，王永珀禁区外发炮被门将没收。第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门。补时阶段，安塔尔禁区外抢射再次高出。上半场战罢，山东鲁能暂时与上海上港战成0-0。
下半场易边再战，周海滨刚刚上来就以远射制造威胁。第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出。之后，上海上港后卫李运秋在防守时受伤，被吴禹银换下。第56分钟，上海上港组织进攻，卡贝萨斯传中，禁区外队友直接远射高出。<strong>第58分钟，山东鲁能打破僵局，安塔尔头球抢断，杨旭中路头球接力一蹭，王永珀在禁区前停球后撩起一脚凌空打门，球划出一道弧线飞入球门，1-0！这是王永珀本赛季的第6个进球，独坐本土射手第一宝座。</strong>
失球之后的上海上港利用反击发动反扑，第63分钟，卡贝萨斯边路小角度打门被阻挡，鲁能球员解围不远，禁区外的汪佳捷禁区外远射将球打飞。第69分钟，金敬道替下周海滨，郑铮任意球大力远射高出。第75分钟，山东鲁能默契进攻威胁球门，王永珀禁区前沿拿球直接打门，球被门将挡出底线。1分钟后，双方纷纷换人调整，山东鲁能方面王刚换下韩鹏；上海上港毛嘉康换下汪佳捷。
第82分钟，上海上港打出配合，卡贝萨斯带球被阻挡，朱峥嵘得球后远射，可惜打偏了。第86分钟，安蒂奇做出最后调整，马塞纳替下吕征。最终全场比赛结束，山东鲁能凭借王永珀的进球1-0战胜上海上港，取得主场5连胜。
