4'吕征右路拿球内切，对方把球破坏                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
4'赢得角球机会                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
4'吕征发角球到禁区内中路，韩鹏争顶，对方抢先把球顶出底线                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
4'继续角球                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
5'战术角球发出来，王永珀挑传禁区后点，没能传过去                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
5'其实要真传过去的话，几名队员也越位了                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
5'上海东亚队快速反击，中路直传球失误                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
6'上海东亚队首发：孙乐、伊班、阿多、李运秋、王燊超、孙凯、朱峥嵘、吕文君、蔡慧康、汪佳捷、卡贝萨斯                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
6'上海东亚队直传进攻，王燊超越位                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
6'麦克格文后场得球分到右路，交给了王彤                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
7'安塔尔中场抢球有蹬踏动作                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
7'任意球发到前场，耿晓锋把球没收                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
7'卡贝萨斯右翼突破，刘金东抢球真凶啊！！                   4'开场4分钟，山东鲁能角球制造威胁，吕征弧线球送入禁区，韩鹏头球攻门打在防守队员身上偏出
13'麦克格文后场得球，大脚长传                   11'第11分钟，上海上港在禁区外围尝试远射，球被防守队员挡出
13'小胖越位！现在不应该叫小胖了，减了不少啊！                   11'第11分钟，上海上港在禁区外围尝试远射，球被防守队员挡出
14'吕征右路拿球，回传周海滨时小了些！                   11'第11分钟，上海上港在禁区外围尝试远射，球被防守队员挡出
14'周海滨在前场抢球犯规                   11'第11分钟，上海上港在禁区外围尝试远射，球被防守队员挡出
14'韩鹏在前场接球，阿多争抢推人犯规                   11'第11分钟，上海上港在禁区外围尝试远射，球被防守队员挡出
23'后场麦克格文大脚长传，王永珀越位                   23'第23分钟，山东鲁能默契进攻，韩鹏中路挑传，王永珀直塞，跟进的周海滨未能形成射门，球被破坏之后，上海上港快速反击，刘金东放倒卡贝萨斯，上海上港获得任意球，吕文君弧线球攻门，球稍稍偏出
23'周海滨中路突破回传，杨旭把球分到右路                   23'第23分钟，山东鲁能默契进攻，韩鹏中路挑传，王永珀直塞，跟进的周海滨未能形成射门，球被破坏之后，上海上港快速反击，刘金东放倒卡贝萨斯，上海上港获得任意球，吕文君弧线球攻门，球稍稍偏出
23'王永珀直塞禁区，周海滨插上抢到球却没能控好，阿多把球破坏                   23'第23分钟，山东鲁能默契进攻，韩鹏中路挑传，王永珀直塞，跟进的周海滨未能形成射门，球被破坏之后，上海上港快速反击，刘金东放倒卡贝萨斯，上海上港获得任意球，吕文君弧线球攻门，球稍稍偏出
24'朱峥嵘左路直传，卡贝萨斯接球后被刘金东推倒@                   23'第23分钟，山东鲁能默契进攻，韩鹏中路挑传，王永珀直塞，跟进的周海滨未能形成射门，球被破坏之后，上海上港快速反击，刘金东放倒卡贝萨斯，上海上港获得任意球，吕文君弧线球攻门，球稍稍偏出
24'主裁判出示黄牌，给了伊班！！这是补罚的黄牌，是此前的犯规，根据有利原则主裁判没有吹                   23'第23分钟，山东鲁能默契进攻，韩鹏中路挑传，王永珀直塞，跟进的周海滨未能形成射门，球被破坏之后，上海上港快速反击，刘金东放倒卡贝萨斯，上海上港获得任意球，吕文君弧线球攻门，球稍稍偏出
25'吕文君发任意球直接打门！直接转向后角，偏了一点儿！                   23'第23分钟，山东鲁能默契进攻，韩鹏中路挑传，王永珀直塞，跟进的周海滨未能形成射门，球被破坏之后，上海上港快速反击，刘金东放倒卡贝萨斯，上海上港获得任意球，吕文君弧线球攻门，球稍稍偏出
25'王永珀传吕征，吕征直传禁区，传得靠前了些                   23'第23分钟，山东鲁能默契进攻，韩鹏中路挑传，王永珀直塞，跟进的周海滨未能形成射门，球被破坏之后，上海上港快速反击，刘金东放倒卡贝萨斯，上海上港获得任意球，吕文君弧线球攻门，球稍稍偏出
26'韩鹏在前场断球，转身横传球不好啊，送给对方！                   23'第23分钟，山东鲁能默契进攻，韩鹏中路挑传，王永珀直塞，跟进的周海滨未能形成射门，球被破坏之后，上海上港快速反击，刘金东放倒卡贝萨斯，上海上港获得任意球，吕文君弧线球攻门，球稍稍偏出
26'这时孙乐还没有到位啊，韩鹏应该直接吊门就好了                   23'第23分钟，山东鲁能默契进攻，韩鹏中路挑传，王永珀直塞，跟进的周海滨未能形成射门，球被破坏之后，上海上港快速反击，刘金东放倒卡贝萨斯，上海上港获得任意球，吕文君弧线球攻门，球稍稍偏出
26'汪佳捷铲球犯规，蹬踏，铲到了王永珀                   23'第23分钟，山东鲁能默契进攻，韩鹏中路挑传，王永珀直塞，跟进的周海滨未能形成射门，球被破坏之后，上海上港快速反击，刘金东放倒卡贝萨斯，上海上港获得任意球，吕文君弧线球攻门，球稍稍偏出
35'郑铮左路突破传球，王永珀停球没能停好，阿多捅出来！！周海滨迎球怒射，放了高射炮！                   35'第35分钟，山东鲁能进攻被阻挡，禁区弧顶的周海滨赢球怒射，球再次高出横梁
36'王彤右路突破，带得大了                   35'第35分钟，山东鲁能进攻被阻挡，禁区弧顶的周海滨赢球怒射，球再次高出横梁
36'王燊超突破传到右路                   35'第35分钟，山东鲁能进攻被阻挡，禁区弧顶的周海滨赢球怒射，球再次高出横梁
36'吕文君传禁区，插上队员象是要倒勾打门，自己坐在了地上                   35'第35分钟，山东鲁能进攻被阻挡，禁区弧顶的周海滨赢球怒射，球再次高出横梁
37'杨旭中场挑传，王永珀快速插上，阿多把球铲断下来                   35'第35分钟，山东鲁能进攻被阻挡，禁区弧顶的周海滨赢球怒射，球再次高出横梁
37'卡贝萨斯右路带球进攻，刘金东犯规                   35'第35分钟，山东鲁能进攻被阻挡，禁区弧顶的周海滨赢球怒射，球再次高出横梁
38'吕征和王永珀做配合，把球传出边线                   35'第35分钟，山东鲁能进攻被阻挡，禁区弧顶的周海滨赢球怒射，球再次高出横梁
38'王燊超得球长传给了卡贝萨斯，刘金东防守犯规！手上有动作，也有阻挡                   35'第35分钟，山东鲁能进攻被阻挡，禁区弧顶的周海滨赢球怒射，球再次高出横梁
38'主裁判给刘金东出示了黄牌                   35'第35分钟，山东鲁能进攻被阻挡，禁区弧顶的周海滨赢球怒射，球再次高出横梁
41'吕文君前场得球分到右路，斜传禁区，朱峥嵘头球顶门力量小了                   41'第41分钟，上海上港获得得分良机，李运秋边路送出妙传，中路的朱峥嵘头球攻门，球被站位较好的耿晓峰没收
41'鲁能泰山队快速进攻，王永珀禁区内打门也被孙乐没收，没有力量啊                   41'第41分钟，上海上港获得得分良机，李运秋边路送出妙传，中路的朱峥嵘头球攻门，球被站位较好的耿晓峰没收
42'后场上海东亚队断球右路直传，卡贝萨斯又倒在地上，安塔尔犯规                   41'第41分钟，上海上港获得得分良机，李运秋边路送出妙传，中路的朱峥嵘头球攻门，球被站位较好的耿晓峰没收
42'卡贝萨斯身体很强壮啊，身体一接触就倒！                   41'第41分钟，上海上港获得得分良机，李运秋边路送出妙传，中路的朱峥嵘头球攻门，球被站位较好的耿晓峰没收
43'阿多直传球，上海东亚队把球传左路，吕征断球反击                   41'第41分钟，上海上港获得得分良机，李运秋边路送出妙传，中路的朱峥嵘头球攻门，球被站位较好的耿晓峰没收
43'吕征右路突破横传，韩鹏得球横拨，杨旭近距离打门！！！被孙乐扑出！！！                   41'第41分钟，上海上港获得得分良机，李运秋边路送出妙传，中路的朱峥嵘头球攻门，球被站位较好的耿晓峰没收
44'王永珀发角球到禁区内，孙乐出击把球打出                   41'第41分钟，上海上港获得得分良机，李运秋边路送出妙传，中路的朱峥嵘头球攻门，球被站位较好的耿晓峰没收
44'上海东亚队长传找卡贝萨斯，刘金东把球回传给耿晓锋                   41'第41分钟，上海上港获得得分良机，李运秋边路送出妙传，中路的朱峥嵘头球攻门，球被站位较好的耿晓峰没收
44'鲁能泰山队长传前场右路，杨旭突破被阿多破坏                   41'第41分钟，上海上港获得得分良机，李运秋边路送出妙传，中路的朱峥嵘头球攻门，球被站位较好的耿晓峰没收
43'阿多直传球，上海东亚队把球传左路，吕征断球反击                   43'第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门
43'吕征右路突破横传，韩鹏得球横拨，杨旭近距离打门！！！被孙乐扑出！！！                   43'第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门
44'王永珀发角球到禁区内，孙乐出击把球打出                   43'第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门
44'上海东亚队长传找卡贝萨斯，刘金东把球回传给耿晓锋                   43'第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门
44'鲁能泰山队长传前场右路，杨旭突破被阿多破坏                   43'第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门
45'上半场比赛要补时 1 分钟                   43'第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门
45'王彤掷界外球违例？低级错误                   43'第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门
46'郑铮长传禁区，孙乐到大禁区线上把球打出                   43'第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门
46'安塔尔在前场得球一脚远射！！又打高了                   43'第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门
46'上半场比赛结束，双方都没能破门，比分依然是0-0                   43'第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门
46'周海滨在前场一脚远射，打高                   43'第43分钟，山东鲁能错失得分机会，王永珀直塞给后插上的吕征，后者横扫门前，韩鹏中路做球给杨旭，后者无人防守近距离打门，球被孙乐挡出球门
50'杨旭左路接球反击，蔡慧康铲球直接蹬在了杨旭的小腿上！！应该吃牌啊、！                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
50'主裁判没有表示                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
50'手下留情啊                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
50'这要一掏一出，黄牌就吃上了！要是一掏一出是红的，就下去了！！！                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
51'任意球发出来，郑铮斜传禁区，韩鹏头球偏出                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
51'卡贝萨斯左路突破，直传球被麦克格文抢断                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
51'卡贝萨斯面对麦克格文时信心不足！                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
52'郑铮左路斜传禁区，伊班把球碰出了底线                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
52'吕征发角球到禁区，伊班头球顶出                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
52'王彤再争顶时推犯规                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
53'安塔尔中场得球分边，交给郑铮                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
53'郑铮左路突破，人球分过被吕文君绊倒！                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
53'吕文君的这个动作也比较大                   50'第50分钟，山东鲁能边路传中，韩鹏力压防守队员头球攻门偏出
56'界外球发出来，卡贝萨斯回传，外围远射！！打高了！                   56'第56分钟，上海上港组织进攻，卡贝萨斯传中，禁区外队友直接远射高出
56'周海滨直传球，杨旭回传，吕征横传被挡出                   56'第56分钟，上海上港组织进攻，卡贝萨斯传中，禁区外队友直接远射高出
57'朱峥嵘接球，郑铮争抢犯规                   56'第56分钟，上海上港组织进攻，卡贝萨斯传中，禁区外队友直接远射高出
57'安塔尔分球想给王彤，后者没能停住啊，球出界                   56'第56分钟，上海上港组织进攻，卡贝萨斯传中，禁区外队友直接远射高出
57'上海东亚队左路突破下底，带出底线                   56'第56分钟，上海上港组织进攻，卡贝萨斯传中，禁区外队友直接远射高出
58'鲁能泰山队进球了！！王永珀，1-0                   56'第56分钟，上海上港组织进攻，卡贝萨斯传中，禁区外队友直接远射高出
59'中场安塔尔头球顶到前场，杨旭头球过渡到禁区，王永珀插上抢点抽射，皮球弹地进入球门                   56'第56分钟，上海上港组织进攻，卡贝萨斯传中，禁区外队友直接远射高出
59'打进这一球后，双方的比赛将会更加激烈                   56'第56分钟，上海上港组织进攻，卡贝萨斯传中，禁区外队友直接远射高出
59'上海东亚队外围打门，打在对方身上变线！耿晓锋示意队友：我的了！                   56'第56分钟，上海上港组织进攻，卡贝萨斯传中，禁区外队友直接远射高出
63'现场球迷活跃起来，在同声高喊“3-0”                   63'失球之后的上海上港利用反击发动反扑，第63分钟，卡贝萨斯边路小角度打门被阻挡，鲁能球员解围不远，禁区外的汪佳捷禁区外远射将球打飞
63'王永珀直传球，吕征快速前插，追上了，对方后卫也追回来                   63'失球之后的上海上港利用反击发动反扑，第63分钟，卡贝萨斯边路小角度打门被阻挡，鲁能球员解围不远，禁区外的汪佳捷禁区外远射将球打飞
63'上海东亚队长传反击，卡贝萨斯左路传后点，对方破坏！汪佳捷远射高出                   63'失球之后的上海上港利用反击发动反扑，第63分钟，卡贝萨斯边路小角度打门被阻挡，鲁能球员解围不远，禁区外的汪佳捷禁区外远射将球打飞
65'安塔尔和直传，王彤越位                   63'失球之后的上海上港利用反击发动反扑，第63分钟，卡贝萨斯边路小角度打门被阻挡，鲁能球员解围不远，禁区外的汪佳捷禁区外远射将球打飞
65'嗯？王彤应该不越位啊，另一侧一名队员处于越位位置，不过他在向回走                   63'失球之后的上海上港利用反击发动反扑，第63分钟，卡贝萨斯边路小角度打门被阻挡，鲁能球员解围不远，禁区外的汪佳捷禁区外远射将球打飞
75'郑铮左路突破横传！！王永珀远射险些破门，被孙乐扑出底线！                   75'第75分钟，山东鲁能默契进攻威胁球门，王永珀禁区前沿拿球直接打门，球被门将挡出底线
75'吕征发角球，在空中已经出底线                   75'第75分钟，山东鲁能默契进攻威胁球门，王永珀禁区前沿拿球直接打门，球被门将挡出底线
76'鲁能泰山队换人，王刚换下韩鹏                   75'第75分钟，山东鲁能默契进攻威胁球门，王永珀禁区前沿拿球直接打门，球被门将挡出底线
76'上海东亚队也换人，毛嘉康换下汪佳捷                   75'第75分钟，山东鲁能默契进攻威胁球门，王永珀禁区前沿拿球直接打门，球被门将挡出底线
76'金敬道前场右路接球失误，自己倒在地上                   75'第75分钟，山东鲁能默契进攻威胁球门，王永珀禁区前沿拿球直接打门，球被门将挡出底线
77'上海东亚队左路横传禁区，郑铮蹭了一下出底线                   75'第75分钟，山东鲁能默契进攻威胁球门，王永珀禁区前沿拿球直接打门，球被门将挡出底线
78'孙凯发角球到禁区内，王燊超头球偏出                   75'第75分钟，山东鲁能默契进攻威胁球门，王永珀禁区前沿拿球直接打门，球被门将挡出底线
78'上海东亚队后场断球长传反击，刘金东把球顶回                   75'第75分钟，山东鲁能默契进攻威胁球门，王永珀禁区前沿拿球直接打门，球被门将挡出底线
78'王刚左路带球快速突破，对方把球破坏出边线                   75'第75分钟，山东鲁能默契进攻威胁球门，王永珀禁区前沿拿球直接打门，球被门将挡出底线
82'朱峥嵘的一脚远射，打偏了                   82'第82分钟，上海上港打出配合，卡贝萨斯带球被阻挡，朱峥嵘得球后远射，可惜打偏了
83'上海东亚队长传球，麦克格文和毛嘉康相撞！直接是头碰头啊！                   82'第82分钟，上海上港打出配合，卡贝萨斯带球被阻挡，朱峥嵘得球后远射，可惜打偏了
85'为了让队员得到治疗，鲁能泰山队把球开出边线                   82'第82分钟，上海上港打出配合，卡贝萨斯带球被阻挡，朱峥嵘得球后远射，可惜打偏了
85'界外球发出来，卡贝萨斯踢出边线                   82'第82分钟，上海上港打出配合，卡贝萨斯带球被阻挡，朱峥嵘得球后远射，可惜打偏了
85'王刚左路带球突破，人球分过左脚传中，出底线                   82'第82分钟，上海上港打出配合，卡贝萨斯带球被阻挡，朱峥嵘得球后远射，可惜打偏了
85'鲁能泰山队换上马塞纳，换下吕征                   82'第82分钟，上海上港打出配合，卡贝萨斯带球被阻挡，朱峥嵘得球后远射，可惜打偏了
85'吕征今天奔跑积极！                   82'第82分钟，上海上港打出配合，卡贝萨斯带球被阻挡，朱峥嵘得球后远射，可惜打偏了
