1'维戈塞尔塔球员奥维尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
1'梅西为巴塞罗那赢得一个任意球.
1'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
1'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'奥维尼亚为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
3'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
4'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
4'维戈塞尔塔球员乌戈-马略大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.
5'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯一脚直塞球给查尔斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
6'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
7'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
7'宋为巴塞罗那赢得一个任意球.
9'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩德罗.
9'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 0-1 巴塞罗那.
10'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
11'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给梅西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿德里亚诺为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
17'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'巴尔特拉将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
19'拉菲尼亚将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
20'巴塞罗那球员梅西大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
20'奥特内切将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
21'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查尔斯.
22'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
23'阿尔维斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
24'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
24'黄牌！维戈塞尔塔球员拉菲尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
25'拉菲尼亚将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
25'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
25'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
27'射门!!!维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥维尼亚.
28'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是宋.
28'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
29'射门!!!维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴尔德斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
31'巴塞罗那球员法布雷加斯被主裁判出示了一张黄牌.
31'巴塞罗那换人,蒙托亚上,阿德里亚诺因伤下场.
32'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩德罗.
32'巴塞罗那球员宋大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
34'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'蒙托亚为巴塞罗那赢得一个任意球.
34'黄牌！维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯手球犯规,对手获得球权.
38'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'佩德罗为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
38'黄牌！维戈塞尔塔球员卡布拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'奥特内切为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
39'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
45'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.
45'+1'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.
45'+2'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
45'+2'上半场结束,维戈塞尔塔 0-1 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
48'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是梅西.
48'维戈塞尔塔球员约埃尔自摆乌龙,维戈塞尔塔 0-2 巴塞罗那
52'射门!!!维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-费尔南德斯.
52'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
53'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅西. 维戈塞尔塔 0-3 巴塞罗那.
55'维戈塞尔塔换人,托尼上,奥特内切因伤下场.
56'布斯克茨将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
57'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.
57'约埃尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
59'维戈塞尔塔换人,米纳换下A-费尔南德斯
64'维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是乌戈-马略.
66'维戈塞尔塔球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'宋为巴塞罗那赢得一个任意球.
67'诺利托为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
67'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
67'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
68'巴塞罗那球员布斯克茨手球犯规,对手获得球权.
69'维戈塞尔塔换人,奥雷利亚纳换下诺利托
69'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
69'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
69'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
70'巴塞罗那换人,伊涅斯塔换下法布雷加斯
71'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
71'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
72'蒙托亚将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
72'维戈塞尔塔球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
74'巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是梅西.
75'维戈塞尔塔球员托尼一脚直塞球给奥雷利亚纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
76'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'查尔斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
76'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴塞罗那球员巴尔德斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布斯克茨.
79'约埃尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
80'巴塞罗那球员巴尔特拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托亚.
81'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔特拉.
81'约埃尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
83'巴塞罗那换人,特略换下桑切斯
84'维戈塞尔塔球员米纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查尔斯.
84'蒙托亚将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
86'巴塞罗那球员特略大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.
88'卡布拉尔为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
88'巴塞罗那球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
90'维戈塞尔塔球员奥维尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是宋.
90'+1'约埃尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'+2'射门!!!巴塞罗那球员梅西球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
90'+3'下半场结束,维戈塞尔塔 0-3 巴塞罗那
