4'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，阿莱士-洛佩斯传球，马洛右路30码处远射偏出
4'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，阿莱士-洛佩斯传球，马洛右路30码处远射偏出
4'维戈塞尔塔球员乌戈-马略大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.                   4'第4分钟，阿莱士-洛佩斯传球，马洛右路30码处远射偏出
5'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯一脚直塞球给查尔斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'第4分钟，阿莱士-洛佩斯传球，马洛右路30码处远射偏出
6'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.                   4'第4分钟，阿莱士-洛佩斯传球，马洛右路30码处远射偏出
6'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，阿莱士-洛佩斯传球，马洛右路30码处远射偏出
7'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，阿莱士-洛佩斯传球，马洛右路30码处远射偏出
7'宋为巴塞罗那赢得一个任意球.                   4'第4分钟，阿莱士-洛佩斯传球，马洛右路30码处远射偏出
27'射门!!!维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥维尼亚.                   27'第27分钟，奥比尼亚直传，查尔斯禁区右侧18码处劲射被巴尔德斯没收
28'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是宋.                   27'第27分钟，奥比尼亚直传，查尔斯禁区右侧18码处劲射被巴尔德斯没收
28'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   27'第27分钟，奥比尼亚直传，查尔斯禁区右侧18码处劲射被巴尔德斯没收
29'射门!!!维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   27'第27分钟，奥比尼亚直传，查尔斯禁区右侧18码处劲射被巴尔德斯没收
30'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，奥比尼亚直传，查尔斯禁区右侧18码处劲射被巴尔德斯没收
30'巴尔德斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   27'第27分钟，奥比尼亚直传，查尔斯禁区右侧18码处劲射被巴尔德斯没收
29'射门!!!维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   29'第29分钟，拉菲尼亚禁区左侧劲射被巴尔德斯扑挡后没收
30'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，拉菲尼亚禁区左侧劲射被巴尔德斯扑挡后没收
30'巴尔德斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   29'第29分钟，拉菲尼亚禁区左侧劲射被巴尔德斯扑挡后没收
31'巴塞罗那球员法布雷加斯被主裁判出示了一张黄牌.                   29'第29分钟，拉菲尼亚禁区左侧劲射被巴尔德斯扑挡后没收
31'巴塞罗那换人,蒙托亚上,阿德里亚诺因伤下场.                   29'第29分钟，拉菲尼亚禁区左侧劲射被巴尔德斯扑挡后没收
32'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩德罗.                   29'第29分钟，拉菲尼亚禁区左侧劲射被巴尔德斯扑挡后没收
32'巴塞罗那球员宋大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   29'第29分钟，拉菲尼亚禁区左侧劲射被巴尔德斯扑挡后没收
45'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，诺里托传球，阿莱士-洛佩斯右路禁区边缘劲射被巴尔德斯没收
45'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，诺里托传球，阿莱士-洛佩斯右路禁区边缘劲射被巴尔德斯没收
45'射门!!!维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.                   45'第45分钟，诺里托传球，阿莱士-洛佩斯右路禁区边缘劲射被巴尔德斯没收
45'+1'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.                   45'第45分钟，诺里托传球，阿莱士-洛佩斯右路禁区边缘劲射被巴尔德斯没收
45'+2'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.                   45'第45分钟，诺里托传球，阿莱士-洛佩斯右路禁区边缘劲射被巴尔德斯没收
45'+2'上半场结束,维戈塞尔塔 0-1 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，诺里托传球，阿莱士-洛佩斯右路禁区边缘劲射被巴尔德斯没收
46'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，诺里托传球，阿莱士-洛佩斯右路禁区边缘劲射被巴尔德斯没收
46'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   45'第45分钟，诺里托传球，阿莱士-洛佩斯右路禁区边缘劲射被巴尔德斯没收
48'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是梅西.                   45'第45分钟，诺里托传球，阿莱士-洛佩斯右路禁区边缘劲射被巴尔德斯没收
48'维戈塞尔塔球员约埃尔自摆乌龙,维戈塞尔塔 0-2 巴塞罗那                   45'第45分钟，诺里托传球，阿莱士-洛佩斯右路禁区边缘劲射被巴尔德斯没收
48'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是梅西.                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西同亚历山大-宋踢墙配合后传球，法布雷加斯禁区弧顶劲射打中横梁弹回，皮球打在约埃尔身上反弹入空门
48'维戈塞尔塔球员约埃尔自摆乌龙,维戈塞尔塔 0-2 巴塞罗那                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西同亚历山大-宋踢墙配合后传球，法布雷加斯禁区弧顶劲射打中横梁弹回，皮球打在约埃尔身上反弹入空门
54'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅西. 维戈塞尔塔 0-3 巴塞罗那.                   54'巴萨第54分钟锁定胜局，梅西突破传球，法布雷加斯禁区左肋10码处射入近角，3-0
55'维戈塞尔塔换人,托尼上,奥特内切因伤下场.                   54'巴萨第54分钟锁定胜局，梅西突破传球，法布雷加斯禁区左肋10码处射入近角，3-0
56'布斯克茨将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   54'巴萨第54分钟锁定胜局，梅西突破传球，法布雷加斯禁区左肋10码处射入近角，3-0
57'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.                   54'巴萨第54分钟锁定胜局，梅西突破传球，法布雷加斯禁区左肋10码处射入近角，3-0
57'约埃尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   54'巴萨第54分钟锁定胜局，梅西突破传球，法布雷加斯禁区左肋10码处射入近角，3-0
64'维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是乌戈-马略.                   64'第64分钟，马洛右路传中，查尔斯头球攻门偏出
66'维戈塞尔塔球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，马洛右路传中，查尔斯头球攻门偏出
66'宋为巴塞罗那赢得一个任意球.                   64'第64分钟，马洛右路传中，查尔斯头球攻门偏出
67'诺利托为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，马洛右路传中，查尔斯头球攻门偏出
67'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，马洛右路传中，查尔斯头球攻门偏出
67'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   64'第64分钟，马洛右路传中，查尔斯头球攻门偏出
67'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   64'第64分钟，马洛右路传中，查尔斯头球攻门偏出
70'巴塞罗那换人,伊涅斯塔换下法布雷加斯                   70'第70分钟，伊涅斯塔换下法布雷加斯
71'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，伊涅斯塔换下法布雷加斯
71'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，伊涅斯塔换下法布雷加斯
72'蒙托亚将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   70'第70分钟，伊涅斯塔换下法布雷加斯
72'维戈塞尔塔球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，伊涅斯塔换下法布雷加斯
72'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   70'第70分钟，伊涅斯塔换下法布雷加斯
79'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布斯克茨.                   79'第79分钟，布斯克茨传球，梅西连过数人突入禁区左侧的射门被约埃尔扑出
79'约埃尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   79'第79分钟，布斯克茨传球，梅西连过数人突入禁区左侧的射门被约埃尔扑出
80'巴塞罗那球员巴尔特拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托亚.                   79'第79分钟，布斯克茨传球，梅西连过数人突入禁区左侧的射门被约埃尔扑出
81'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔特拉.                   79'第79分钟，布斯克茨传球，梅西连过数人突入禁区左侧的射门被约埃尔扑出
81'约埃尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   79'第79分钟，布斯克茨传球，梅西连过数人突入禁区左侧的射门被约埃尔扑出
46'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，梅西反击中强突禁区右侧劲射又被约埃尔扑出远角
46'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   46'1分钟后，梅西反击中强突禁区右侧劲射又被约埃尔扑出远角
48'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是梅西.                   46'1分钟后，梅西反击中强突禁区右侧劲射又被约埃尔扑出远角
48'维戈塞尔塔球员约埃尔自摆乌龙,维戈塞尔塔 0-2 巴塞罗那                   46'1分钟后，梅西反击中强突禁区右侧劲射又被约埃尔扑出远角
84'维戈塞尔塔球员米纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查尔斯.                   84'第84分钟，查尔斯传球，替补出场的小将米纳12码处劲射被蒙托亚及时挡出底线
84'蒙托亚将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   84'第84分钟，查尔斯传球，替补出场的小将米纳12码处劲射被蒙托亚及时挡出底线
86'巴塞罗那球员特略大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.                   84'第84分钟，查尔斯传球，替补出场的小将米纳12码处劲射被蒙托亚及时挡出底线
