2'巴黎圣日耳曼球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
2'爱德华多为尼斯在右路,赢得一个任意球.
3'尼斯球员杰尼瓦斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃塞里克.
3'博德默将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
5'尼斯球员本拉哈马拼抢犯规,对手获得控球权.
5'迪涅为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
6'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.
7'尼斯球员Alassane Pléa大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是爱德华多.
8'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
8'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
13'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
13'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
15'尼斯球员本拉哈马大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是爱德华多.
21'尼斯球员博德默拼抢犯规,对手获得控球权.
21'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
23'门迪为尼斯赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'尼斯球员格雷戈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
27'本拉哈马将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
28'埃塞里克为尼斯在左路,赢得一个任意球.
28'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿马维为尼斯赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'埃塞里克为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'尼斯球员埃塞里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'尼斯球员爱德华多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉费特诺纳.
36'迪涅将球处理出底线,尼斯获得角球.
37'尼斯球员Alassane Pléa大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
37'大卫-路易斯将球处理出底线,尼斯获得角球.
38'尼斯球员Alassane Pléa大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃塞里克.
39'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是小卢卡斯. 尼斯 0-1 巴黎圣日耳曼.
41'阿马维将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
41'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
42'尼斯球员拉费特诺纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是门迪.
44'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
45'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'埃塞里克为尼斯在左路,赢得一个任意球.
45'+1'尼斯球员本拉哈马大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'进球啦！！！尼斯球员博德默大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是本拉哈马. 尼斯 1-1 巴黎圣日耳曼.
45'+2'上半场结束,尼斯 1-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'迪涅将球处理出底线,尼斯获得角球.
48'阿马维将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
48'射门!!!巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥里尔.
48'普布兰将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
49'尼斯球员拉费特诺纳拼抢犯规,对手获得控球权.
49'奥里尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
50'射门!!!尼斯球员爱德华多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本拉哈马.
52'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪涅.
56'Alassane Pléa为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
57'尼斯换人,迪加尔换下拉费特诺纳
59'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
59'杰尼瓦斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
59'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是迪涅.
59'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下卡巴耶
62'尼斯换人,胡儿特换下本拉哈马
63'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪涅.
63'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尼斯 1-2 巴黎圣日耳曼.
66'阿马维将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
66'迪加尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
68'尼斯球员阿马维犯规,致使对方获得点球.
68'点球,卡瓦尼在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
69'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尼斯 1-3 巴黎圣日耳曼.
70'尼斯换人,波塞蒂换下Alassane Pléa
73'胡儿特为尼斯在左路,赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'巴黎圣日耳曼换人,巴希贝克换下小卢卡斯
74'尼斯球员阿马维拼抢犯规,对手获得控球权.
74'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
75'黄牌！尼斯球员阿马维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'巴黎圣日耳曼球员西里古被主裁判出示了一张黄牌.
76'阿马维为尼斯赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'门迪为尼斯赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
78'尼斯球员埃塞里克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪加尔.
80'埃塞里克为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!尼斯球员爱德华多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'尼斯球员胡儿特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯托雷.
83'门迪为尼斯在右路,赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴黎圣日耳曼换人,马克斯维尔换下拉维齐
86'尼斯球员爱德华多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
89'射门!!!尼斯球员埃塞里克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'尼斯球员埃塞里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是爱德华多.
90'+1'杰尼瓦斯为尼斯赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'尼斯球员波塞蒂右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃塞里克.
90'+4'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
90'+4'下半场结束,尼斯 1-3 巴黎圣日耳曼
