39'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是小卢卡斯. 尼斯 0-1 巴黎圣日耳曼.                   39'巴黎第39分钟打破僵局，小卢卡斯直传，帕斯托雷禁区右肋10码处低射近角入网
41'阿马维将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   39'巴黎第39分钟打破僵局，小卢卡斯直传，帕斯托雷禁区右肋10码处低射近角入网
41'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.                   39'巴黎第39分钟打破僵局，小卢卡斯直传，帕斯托雷禁区右肋10码处低射近角入网
42'尼斯球员拉费特诺纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是门迪.                   39'巴黎第39分钟打破僵局，小卢卡斯直传，帕斯托雷禁区右肋10码处低射近角入网
63'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪涅.                   63'巴黎第63分钟再度领先，迪涅传球，卢卡斯连续凌空停球后禁区左侧抽射被扑出，他在12码处爆射入网
63'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尼斯 1-2 巴黎圣日耳曼.                   63'巴黎第63分钟再度领先，迪涅传球，卢卡斯连续凌空停球后禁区左侧抽射被扑出，他在12码处爆射入网
66'阿马维将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   63'巴黎第63分钟再度领先，迪涅传球，卢卡斯连续凌空停球后禁区左侧抽射被扑出，他在12码处爆射入网
66'迪加尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   63'巴黎第63分钟再度领先，迪涅传球，卢卡斯连续凌空停球后禁区左侧抽射被扑出，他在12码处爆射入网
