1'上半场比赛开始！
1'绿地申花率先中圈开球
1'转移前场右路，球丢了，毅腾控制
1'许东挑传左路身后，多利没有控好球
2'球到右路，李健的推传被柏佳骏挡出边线
2'莫雷诺后场拿球摆脱，球被断掉
2'多利禁区角上的传中被保罗头球解围
3'球到右路，多利脚后跟磕球找韩德明，球被破坏
3'毅腾右侧的角球机会
4'角球去前点，韩德明头球后蹭射门高出横梁！
4'申花右路长传前场，高迪头球摆渡没有找到队友
5'奋斗fighting90：申花必胜绿地必败 （这个。。。）
5'申花中场控制，直接直传禁区，没有队友接应
5'毅腾长传禁区，邱盛炯出击把球没收
6'亚当休斯中场顶防莫雷诺犯规了
6'王寿挺斜传右路，准确找到了高迪
7'申花右路的强行传中拿到一个边线球
7'莫雷诺左路头球摆渡，福福把球破坏
7'柏佳骏左路人球分过不成，还是被福福破坏出边线
8'王寿挺中路插上和队友做2过1被放倒，任意球
8'任意球没有过人墙，球到外围还是申花控制
9'多利前场反抢，沿右路突破传中
9'后点许东包抄横传门前，邱盛炯把球扑出去
10'路易斯回撤中场接应被放倒
10'队医上场了，争顶时被肘击了一下
11'比赛继续
11'哈尔滨毅腾本赛季能否成功保级呢？[qiangda]
11'莫雷诺左路接应队友转移，调整一步球被破坏
12'亚当休斯中场转移左路，直接传出了边线
12'路易斯拿球转身，没有过去
12'韩德明拿球突破球被破坏，禁区内邱盛炯控制
13'姜坤和路易斯配合过中场，再找高迪时传丢了
13'李健斜传左路，直接传到了申花队李文博的脚下
14'毅腾左路连续手抛球，第一点都被曹秉局顶出去
14'曹赟定左边路转身突破被破坏
15'用户uijhxv7bzl： 能，战斗，哈尔滨！ （比赛一场场拼吧！）
15'多利前场拿球突破被保罗绊倒，任意球
16'卜鑫任意球搓传禁区，李佳赫头球蹭射被邱盛炯扑住！
17'毅腾长传禁区，邱盛炯出击把球没收
17'多利右路接应，保罗把球铲出界外
17'裁判吹罚保罗的犯规，给了他一张黄牌！
18'卜鑫任意球开前点，韩德明抢点垫射打偏
19'踏花寻草：能 后面有七连主呢！（哈哈，对，七连客必有七连主）
19'申花右侧有角球机会
20'姜坤角球开中路，回防的多利头球解围
20'申花中场转移右侧，球被许东解围，边线球
20'姜坤拿球回带，被韩德明绊倒
21'莫雷诺禁区内接任意球头球摆渡，路易斯再顶没有顶上力量
21'多利右路突破，柏佳骏抢先把球解围
22'毅腾又有角球的机会
22'角球去后点，王寿挺头球解围
22'禁区内毅腾队友争顶有犯规
23'奋斗2014考研：主播，耿晓峰不一直是申花的主力门将吗？怎么今天还是替补啊？（上一轮对鲁能他回避，顶替他出战的邱盛炯表现不错，本场继续首发）
23'多利还是有了拿球，横敲中路队友
24'李家赫右路拿球，传中被柏佳骏挡出边线
24'李健后场拿到球，回传门将
25'罗德瑞格拿球转移左路，队友再送身后出了底线
25'Back-1988：申花有机会赢球吗？（目前来看，场地条件一定程度限制了他们的发挥）
26'莫雷诺后场断球，推进球趟大了
26'多利右路传中，包抄的卜鑫接应弹地球手球了
26'路易斯前场拿球，推左路队友传出边线
27'本场比赛哪边会率先打破僵局？A：毅腾 B：申花 [qiangda]
27'卜鑫左路拿球内切，球被李文博先出脚破坏
28'莫雷诺前场接应，球也被先破坏了
28'手浪用户2520197877： 我们大会展那个菜地啊。。。敬请见谅。 （看上去就挺那啥的。。）
29'李文博右路助攻，带球被绊倒，任意球
29'莫雷诺禁区前胸部卸球，还是没有控制好
30'李家赫右路拿球被破坏出边线
30'曹赟定对裁判判罚不满，和边裁争执了几句
30'主裁过来黄牌警告了曹赟定
31'李文博后场头球解围没有顶远
31'左路卜鑫拿球直接远射，打飞了
31'曹赟定斜传禁区，球被解围出
32'李健右路传中被阻挡
33'中场王寿挺回追过程中犯规了
34'高迪前场拿球被放倒
35'任意球吊禁区前，莫雷诺头球摆渡被福福破坏出底线，角球
35'姜坤角球开出，路易斯冲顶弹地后砸中横梁弹出！
36'二点球双方抢成一团，高球还是被门将拿住了
36'支持西部球队：奥特曼怎么来播中超了？ （诶~被你发现了！）
37'路易斯左路拿球转身，还是被福福先破坏出边线
37'王寿挺斜传禁区，高迪斜插没有抢到点
38'毅腾进球了！！！
38'进球的是多利！！！
38'毅腾后场长传反击，多利插上反越位到禁区前，抢在出击的邱盛炯之前挑射破门！！！
39'毅腾1-0领先绿地申花！
39'申花前场反击
39'申花扳平了比分！！！
39'瞬间扳平比分！！姜坤进球！！！
40'申花左路传中进禁区，毅腾后卫解围不远，姜坤禁区前直接起左脚抽低平球取远角入网！！
40'场上比分1-1！！
40'卜鑫左路传中被顶出去
40'毅腾再进一球！！！
40'这是打篮球吗？一个回合进一个！！！
40'进球的还是多利！！！
41'毅腾左路传中去后点，李家赫垫射被邱盛炯扑出，多利腾身而起倒钩补射破门！！
41'毅腾2-1再度领先绿地申花！
42'申花右路传中去禁区，球被门将没收
42'莫雷诺前场反抢犯规
42'飞哥3708：1分钟1个 （比赛太有戏剧性了）
43'申花反击机会，路易斯接曹赟定直塞，没有调整好
43'毅腾后场直接找多利，多利越位回接
44'用户tbm9o26vsh：什么情况奥特曼？？你又上去进了俩球？怎么这么快？ （我倒是也想上去试两脚啊）
45'曹赟定中场断球，禁区前连续配合直塞莫雷诺
45'裁判鸣哨吹罚禁区前毅腾队员先有犯规，任意球
46'上半场补时3分钟！
46'姜坤任意球直接射门！稍稍打偏！
46'多利前场争顶犯规了
47'曹秉局长传前场，莫雷诺头球摆渡找路易斯
47'路易斯禁区弧顶被放倒，还是任意球
48'莫雷诺任意球射门打在人墙上，角球
49'角球去后点，空中先出界了
49'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'毅腾中圈开球
46'曹赟定左路分球，给丢了
46'亚当休斯中场转移左路，被李文博拦截
47'我们看保罗被换下了，另外王长庆换下了李文博
48'申花半场做了两个换人调整
48'曹秉局后场解围，踢在对方脚上出边线
49'李健右路传中，里卡多头球砸在立柱上弹回！
49'多利头球补射稍稍高出横梁！
50'王寿挺补防右路，放倒卜鑫犯规
51'请叫额华子：奥特曼，你发的那个唱歌的美女叫啥？谢谢 （这我还真不知道，有谁认识没？）
52'罗德瑞格任意球去后点，直接出底线
52'亚当休斯后场争顶犯规，申花任意球
53'徐亮任意球去门前，弹地之后被门将没收
53'毅腾左路连续小范围一脚出球
54'卜鑫受伤被换下了，上场的是李鑫
54'柏佳骏左路拿球，被包夹断球了
55'李健右路送直塞，力量大了到禁区被邱盛炯拿到
55'姜坤中场送直传，力量小了
56'柏佳骏高球去前场，莫雷诺没有争到落点
56'王长庆右路下底，传中被封堵
56'徐亮中场拿球被绊倒，任意球
57'姜坤右路底线前转身传中还是被拦截
57'crewlove： 主播你的回复实在太萌了～ （谢谢夸奖！不客气！）
58'徐亮中场拿球，分边到右路
58'姜坤高质量传中去中路，莫雷诺力压后卫冲顶高出横梁！
58'哈尔滨毅腾的胸前广告赞助商是？A:空白 B:毅腾   [qiangda]
59'毅腾右路送身后，传中被王长庆顶出，角球
59'角球去中路被解围，许东跟上垫射打高了！
60'姜坤中场拿球被亚当休斯放倒
60'裁判黄牌警告了亚当休斯
60'王长庆45度角往禁区前送球，高度不够
61'高迪禁区内接右路传中，倒钩没有打上力量
61'猴儿香蕉有毒：申花最后一个换人名额应该是。郑凯木换姜昆！！信不信由你 （不管你信不信，我反正还要再看看）
62'毅腾中场高球进禁区，多利头球摆渡被邱盛炯没收
62'路易斯左路反击，突破进禁区被破坏
62'徐亮中场回追拉人犯规了
62'裁判也对徐亮出示了黄牌！
63'毅腾的任意球还是直接冲吊禁区，没有大威胁
63'莫雷诺禁区右侧晃动进禁区，直塞给插上的曹赟定，后者没有调整好
64'姜坤右路传中去禁区
64'高迪破门！但是裁判示意越位在先！
64'曹赟定头球摆渡找高迪的时候，好像是稍稍有些半个身位的越位
65'进球无效，比分还是2-1
65'柏佳骏左路传中被头球顶出来
66'姜坤禁区前拿球，调整一步，搓射远角打偏！
66'多利禁区右侧做球到禁区前，李鑫调整慢了，射门被挡
67'莫雷诺右路拿球突破被拉拽，任意球
68'姜坤右路和曹赟定2过1配合，传中到禁区，路易斯头球顶偏！
68'裁判示意有角球
68'姜坤角球去中路，亚当休斯头球解围
69'路易斯禁区内拿球，没想好要怎么办，球被破坏
69'莫雷诺前场拿球强行突破被绊倒，任意球
70'快开任意球，球到后点，双方争头球撞在一起
70'都没有大碍，球门球
71'姜坤禁区前靠右的位置被绊倒，任意球
71'绿地申花的队内第一射手是？A:哈蒂布 B:莫雷诺 C:高迪 [qiangda]
72'申花进球了！！！
72'进球的是高迪！！
72'徐亮高质量任意球去远门柱，无人防守的高迪插上垫射破门！
73'申花再度追平比分！2-2！
73'申花再反击
73'反超！！！再进一球！！！
73'进球的是莫雷诺！！！
73'莫雷诺和路易斯一个踢墙2过1，莫雷诺进禁区甩开防守过掉门将，推射破门！！！
74'又是闪击战！毅腾2-3落后绿地申花！
75'申花换人，郑凯木换下姜坤
75'给之前的预言帝跪了！果然是！
76'猴儿香蕉有毒：落后的申花，。。。。。大家懂的 （预言帝！我信了！）
76'多利左路传中去禁区，队友摆渡被顶出来
77'左路还是多利，传中形成混战
77'后卫和门将合力把球破坏出去
77'毅腾右路连续配合，拿到一个角球
77'邱政超：怎么情况？？进球大战吗？奥特曼，还能进俩你信不信？（我还是决定再看看。。）
78'角球去后点，罗德瑞格冲顶顶偏了
79'莫雷诺后场拿球过人，再过第二个时趟大了
79'毅腾右路传中有点大，裁判示意接应的多利越位
80'亚当休斯中路接应队友横敲，远射打高！
80'shawn_yang：不要小看落后的申花，下半场的申花惹不起 （前一段连续的攻势的确有效）
81'比赛进入最后10分钟
82'左路曹赟定内切，推给中路插上的高迪，但是后者没有调整好
82'李家赫右路被柏佳骏卡住位置，没有拿到角球
83'王二丫-520：申花真够老道……瘦死的骆驼比马大 （中超经验还是丰富的）
84'许东左路大力边线球抛入禁区，拿到一个角球
84'角球去后点，直接被邱盛炯出击没收
84'路易斯左路传中进禁区，被头球解围出去
84'郑凯木中场防守拉人犯规
85'裁判黄牌警告了郑凯木！
85'李健右路突破下底拿到一个角球机会
86'角球开前点，还是被徐亮先顶出去
86'外围球进禁区去后点
86'点球！
86'裁判示意王长庆绊人犯规！
87'李旭东的扣球过人，赢得一个点球
87'多利操刀！
87'骗过门将！帽子戏法！多利！！
88'场上比分3-3！
88'申花反击马上又打到禁区前
88'王长庆右路被绊倒，任意球
89'徐亮任意球去门前，混战后被解围出去
90'高迪底线前反抢犯规
90'下半场补时3分钟！
91'绿地申花目前联赛排名第几？A:7 B:8 C:9 [qiangda]
91'曹秉局后场断球，带过中场
91'莫雷诺前场横敲找路易斯
92'路易斯推给身后的曹赟定，后者斜射打偏！
92'毅腾反击，走右路，停球大了
93'王长庆右路传中，被顶出
93'全场比赛结束！
