比赛开始后，意图主场取胜的哈尔滨队即展开围攻，第2分钟哈尔滨队开出右路角球，中路队员头球攻门稍稍高出。第7分钟申花队王寿挺在对方后场被王大龙放倒，但莫雷诺的任意球打在人墙里弹出。第8分钟多利右路传中，远端卜鑫把球做回到小禁区内，邱盛炯眼疾手快，抢在跟进包抄的哈尔滨队员之前把球打出危险地带。第15分钟多利突破制造任意球，卜鑫平快球送到禁区，乱军中哈尔滨队员头球一蹭，正好被邱盛炯接住。
第16分钟申花中卫保罗飞铲多利吃到黄牌。又是卜鑫开到禁区前点，韩德明非常规动作垫射出界。哈尔滨队虽然实力有限，但在主场能表现出相当强的战术执行能力，而申花或许受制于草坪质量问题，亦或许中场核心莫雷诺被盯死。在运动战中打不出流畅配合。第29分钟曹S定对判罚不满，对裁判抱怨，结果被主裁李俊出示黄牌，巴蒂斯塔在教练席上勃然大怒。第34分钟姜坤右路开出角球，路易斯高高跃起头球，皮球重重弹地后，反弹打在横梁上弹出！乱战中对方16号王大龙受伤倒地。
第36分钟，哈尔滨毅腾队率先破门，左后卫长传到前场，多利从申花后卫群中快速杀出，一下形成单刀局面，邱盛炯无奈弃门出击，多利抢在邱盛炯之前起脚挑射，皮球飞入大门，1比0！哈尔滨队领先。但申花队立刻扳平比分，第38分钟申花传球到对方禁区，对方解围不远，姜坤禁区外起左脚怒射，皮球低平掠过草坪，飞入大门死角，1比1，申花扳平比分！
但哈尔滨队中圈开球后的第一次进攻又取得进球，第39分钟，哈尔滨队在前场左路传中，李家赫从右路斜刺里高速跟进，球到人到，他直接起脚凌空怒射，但被邱盛炯把球扑出，李家赫接力补射，球又中横梁弹出，但球弹到多利所在区域，只见多利门前飞身迅猛倒钩，哈尔滨队再次反超比分，三分钟内两队打入三球！
第44分钟申花大举压境，哈尔滨队员禁区外对曹S定犯规，姜坤任意球稍稍偏出门外。第46分钟申花队靠着路易斯的冲击在罚球弧里获得任意球机会，莫雷诺任意球打在人墙上弹出界外。
中场休息时，哈尔滨队用里卡多换下福福，李旭东换下韩德明。申花用王长庆换下李文博，徐亮换下保罗，王寿挺回退打中卫。第48分钟哈尔滨队险些打进第三球，哈尔滨队右路传中，后点的里卡多迎球冲顶，皮球中柱弹出，在中路多利的头球补射，但却擦着门楣而出！第50分钟卜鑫拼抢中受伤被担架抬下。第52分钟申花获得任意球机会，徐亮任意球打得太正。第53分钟李鑫换下难以坚持比赛的卜鑫。
第57分钟徐亮中路分球，姜坤右路传中，莫雷诺后点强力头球稍稍高出门楣！哈尔滨也不示弱，第58分钟哈尔滨队右路角球开出，许东抡腿横扫打高。接着哈尔滨中场亚当-休斯撞倒姜坤吃到黄牌。第61分钟申花前锋路易斯前场带球突破时被拦截，哈尔滨队立刻快速反击，徐亮中场拉人结果吃到黄牌。
第63分钟申花在对方禁区内掀起波澜，莫雷诺转身射门被挡，曹S定跟上短距离传球，高迪转身就射打破郭纯泉大门，但高迪被判越位在先。第65分钟姜坤禁区外轻巧挑射稍稍偏出。第67分钟申花连续在右路获得角球，但在哈尔滨的重兵把守下都没有获得射门机会。第70分钟姜坤带球被王大龙放倒，徐亮任意球开向左路，高迪从对方后卫身后杀出，抢在郭纯泉之前飞身垫射，皮球飞入大门，2比2，申花扳平比分！但申花好戏不算完，第72分钟徐亮左路推传到中路，莫雷诺带球过程中向前斜传，路易斯拿球巧妙往后一送，皮球穿过两人包围圈，莫雷诺接应拿球杀入禁区，接着过掉出击的郭纯泉，最后推射无人把守的大门，3比2，上海申花逆转比分！
看到自己两度领先，如今却是落后局面，哈尔滨队当然不甘心接受这样的场面，他们抓住最后的时间进攻，第85分钟替换姜坤出场的郑凯木中圈拉倒亚当休斯吃到黄牌。第85分钟哈尔滨队右路传中，王长庆禁区内放倒25号李旭东，点球！多利成功骗过邱盛炯，打球门左下角得分，3比3，哈尔滨队扳平比分！第91分钟申花大兵压镜，柏佳骏射门掠过小禁区，申花多名队员都反应不及。最终双方3比3战平，各得一分。
