1'上半场比赛开始
1'上半场由身穿枣红色球衣阿斯顿维拉中圈开球
1'我们看到看台非常稀松
2'巴巴左路控球，交给米克尔
2'法布雷加斯右路拿球分给阿斯皮利奎塔
2'一顺还是法布雷加斯，回做
3'佩德罗接应脚腕一拐，法布雷加斯传中被后卫挡出底线
3'战术角球没有成功
4'雷米拉边接应，被放倒
5'切尔西右路控球，阿斯皮利奎塔回传给米克尔
5'转移到左路的巴巴，回传给米亚兹加
6'维拉后场断球，吉尔背身接球被放倒
6'哈顿斜长传，格斯泰德头球摆渡被解围
7'巴巴横传给米亚兹加
7'切克中场控球，回传给米亚兹加
7'斜长传给巴巴
7'巴巴下底传中打到边网上
8'阿尤左路的突进，被米亚兹加挡在身后将球放出底线
12'西索科左路斜传，库尔图瓦将球拿到
13'米克尔控球，直传，雷米做墙传球失误
13'韦斯特伍德传右路，吉尔下底传中被内收的阿斯皮利奎塔顶出底线
13'维拉左路的角球机会
13'角球发出被库尔图瓦摘下
14'长传找到了肯尼迪，肯尼迪内切直传，切克反插上差一点没有接应上
15'格耶远射，库尔图瓦扑球脱手，不过周围没有维拉的球员
16'看雷米，禁区内被哈顿挤开将球拿住
16'吉尔接应回传给莱斯科特
16'长传上来，格斯泰德头球摆渡下来，周围也是没有队友
17'切尔西右路的配合，传到中路米克尔
17'在找人，交给肯尼迪，被韦斯特伍德断下
17'吉尔右路拿球回传给哈顿
17'回传给门将古赞
18'哈顿右路带球上来，直塞没有塞过去
18'韦斯特伍德拿球分右路失误
19'切克的突进被桑切斯绊倒
19'法布雷加斯快发任意球到禁区，佩德罗脚背粘下球来打进球网，可惜先越位
20'切尔西后场倒着脚，米克尔控球交给法布雷加斯
20'再分右路，阿斯皮利奎塔回给米亚兹加
20'转移给左路的伊万诺维奇
21'阿尤内切远射打在了阿斯皮利奎塔身上折射出底线
22'韦斯特伍德发远端，阿尤顶向门前被阿斯皮利奎塔踢出禁区
22'桑切斯直接远射，打得不好
22'切尔西有一名球员受伤，雷米
22'应该是拉伤了
23'切尔西换人，11号帕托换下了18号雷米
24'米克尔回传给米亚兹加
25'切尔西还是后场倒脚
25'米克尔分右路，机会
25'切克破网了！1：0
26'米克尔分右路，阿斯皮利奎塔边路传中，切克跟进顺贽推射从莱斯科特裆下穿过入网！
27'此时此刻值得来杯杯嘉士伯！
27'此时此刻值得来杯嘉士伯！
27'格耶与法布雷加斯双方犯规，各吃到一张黄牌
28'维拉球迷真是欲哭无泪
28'巴巴左路直传，法布雷加斯回传
29'法布雷加斯直传，过不了理查兹
29'桑切斯带多了，差点被对方断下
29'西索科左路推进交给阿尤
30'内切短传，吉尔停球转身小角度打门被库尔图瓦扑出
33'巴巴解围踢在了阿尤身上反弹向本方大门
33'还好球速不快被库尔图瓦没收
33'维拉进攻又来了
33'阿尤内切被法布雷加斯滑铲铲倒
33'维拉获得一个禁区外一点的任意球机会
34'阿尤任意球打门，球速过慢被库尔图瓦轻松将球接住
34'切克中场推进，帕托接应分右路
35'佩德罗传中被莱斯科特拦截
35'中场法布雷加斯控球传丢了，桑切斯断球交给阿尤
35'阿尤带球中自己滑倒
35'维拉的进攻，格斯泰德拉边接应被跟防过来的米亚兹加解围出边线
36'哈顿控球回做，韦斯特伍德做墙传球力量太大了
37'回复：Mr衍皓 帕托第一次上场吧？？？莱斯科特这家伙去维拉混饭，难怪他要降级（不只是这原因吧）
37'法布雷加斯推进往左侧一顺
37'巴巴插上小角度打门被门将扑出
40'切尔西获得一个前场中路偏右的任意球机会
40'法布雷加斯传到后点，米亚兹加飞身头球摆渡向中路
40'古赞将球拿住
40'阿尤来一脚劲射，打在了格斯泰德身上
40'西索科左路传中，格斯泰德胸部停球下来被肯尼迪断走
40'切尔西反击，肯尼迪推进带丢了
40'帕托中路接应分边右路，此时裁判鸣哨吹停了比赛
40'维拉的吉尔受伤倒地
40'吉尔在队医搀扶下走出场外
45'桑切斯传球失误，切克断球直接远射
45'球擦着左边立柱出底线
46'切克分右路
46'佩德罗低传禁区，帕托跑过了
46'上半场补时3分钟
47'帕托禁区内争顶倒地
47'点球，切尔西得到点球！
47'法布雷加斯左路起球传中，帕托已经占了身位优势被西索科背后推倒
48'帕托主罚，劲射球门左侧，门将扑对了方向但没有阻止球入大门！
48'此时此刻值得来杯嘉士伯！
49'慢镜来看这个点球判罚没有问题
49'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始了
46'奥斯卡左路得球直传，帕托倒三角传球
46'佩德罗推射入网！
47'此时此刻值得来杯嘉士伯！
47'奥斯卡左路起速横拔，帕托做墙直传，奥斯卡倒三角传球，佩德罗跟进推射入网
49'奥斯卡远射，古赞扑球有点脱手
50'阿尤来一脚远射，库尔图瓦有朐部将球挡了下来
50'格耶左路控球交给了吉尔
51'往右路分被断走
51'奥斯卡分右路空档佩德罗
51'奥斯卡接应，阿尤将球踢出边线
51'阿尤这球有点让人看不懂
52'格耶回传给莱斯科特
52'长传上来，格斯泰德头球摆渡被米亚兹加解围
53'桑切斯回给莱斯科特回传给古赞
54'米克尔长传上来，传得不好
54'韦斯特伍德推进，分右路吉尔直传，巴巴回追倒地铲断
54'西索科左路压上来强行传中打在后卫身上出底线
55'韦斯特伍德发角球，到后点被理查兹头球摆向中路被解围
56'维拉左路的任意球机会
56'韦斯特伍德传后点，库尔图瓦打得不远
56'吉尔得球右肋部倒三角传上被伊万诺维奇倒地拦截出底线
56'韦斯特伍德发角球，传太大了
57'回复：我的十四岁姑娘剪掉了长头发  恍如隔世。米兰的驸马爷好像回来了。真希望他能留在欧洲赛场（确实，毕竟他才27岁）
58'米亚兹加交给阿斯皮利奎塔，直传球被断了
58'切尔西连续一脚传球，伊万诺维奇交给米克尔
58'法布雷加斯接应一下
59'帕托远射被古赞扑得不远，佩德罗补射球进！
59'此时此刻值得来杯嘉士伯！
60'阿斯顿维拉球迷发出嘘声
60'pound histroywhat future？的标语再次举起
61'切克突破加速为，被拉在身后的桑切斯拉人犯规
62'桑切斯被黄牌警告！
62'维拉争取进一球来激励一下士气
63'西索科左路推进，切克回追阻止对方的推进
63'桑切斯分边右路的哈顿
63'吉尔接应内切回传给桑切斯
63'维拉准备换人，巴库曼
64'奥斯卡前场断球斜塞，可惜没有塞过去
65'阿尤的带球被断下
66'米克尔中场放一脚长传，直接传给了古赞
69'阿斯顿维拉连换两人
69'40号格里利什换下了25号吉尔，7号巴库纳换下了24号桑切斯
70'哈顿右路加速，伊万诺维奇将球解围出边线
70'格斯泰德回做，韦斯特伍德远射打在了米亚兹加脚上
71'莱斯科特往右路转移，哈顿直传
71'阿尤突到禁区内，回带出来打门打在了米克尔身上
71'帕托反击一对二，被抢断了
72'巴库纳右路传中，库尔图瓦单拳将球击出，韦斯特伍德打凌空打偏了
72'格里利什左路面对阿斯皮利奎塔，回传出来
73'西索科传中打在阿斯皮利奎塔身上出底线
73'韦斯特伍德角不堪传中，库尔图瓦将球击出禁区
73'伊万诺维奇鼻子被撞了一下，主裁判过来看看有没有出血
73'应该是没有，比赛开始继续
74'切尔西换人，37号萨尔特换下了17号佩德罗
74'西索科左路传中被伊万诺维奇顶走
75'阿尤变向没有突过去
75'镜头给到了看台上举着标语的球迷，再转向维拉的管理层
76'阿尤右路的斜塞，格斯泰德伸脚没有捅到球
77'哈顿右路推进上来交给阿尤
78'法布雷加斯斜传，哈顿拉了帕托一把
78'哈顿吃到黄牌
79'格里利什左路带球趟大了
79'法布雷加斯再组织，直传，奥斯卡没有追上球
81'韦斯特伍德往右路转移，球传出了边线
81'巴库纳右路横传
81'连续的传球，西索科套上传中被米亚兹加拦截出底线
82'主裁判认为球先出了底线
82'不过慢镜看裁判判决是错的
83'阿斯顿维拉再换人，38号莱顿换下了8号格耶
83'法布雷加斯挑传到禁区，理查兹抢在帕托之前头球解围
84'奥斯卡中路直传，巴巴钻出来左脚外脚背一弹，打偏了一点
85'哈顿停球大了后，飞铲铲向切克
85'哈顿吃到第二张黄牌变红牌罚下
86'格里利什控球，法布雷加斯断下
86'分到左路，巴巴加速突，韦斯特伍德绊倒了对方
86'维拉球员动作越来越大
87'主裁判黄牌警告韦斯特伍德
87'法布雷加斯传中，古赞将球摘下
89'古赞长传上来，格斯泰德头球摆渡给阿尤
89'阿尤强行突到右肋部，传后点格里利什打凌空打高了
91'下半场补时3分钟
91'切尔西在中场不断倒脚
91'奥斯卡强突，趟大了
92'法布雷加斯拉到右路，传中被西索科解围出边线
93'回复：得瑟纽小贻贻 感觉曾经的天才帕托又回来了（还需要比赛积极）
93'维拉反击，分左路的格里利什
93'格里利什一晃脚腕一扣，西索科套上传中打在米亚兹加身上出底线
94'全场比赛结束！
