1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是多特蒙德
1'尤文图斯身穿白黑相间的比赛队服
1'尤文中场拿球给到边路
1'特维斯背身接球，没有控制好
2'多特蒙德中场抢断下来
2'罗伊斯边路拿球，选择了回敲
2'尤文图斯中场断抢下来
3'特维斯右路拿球到了禁区边缘
3'低平球送到中路
3'跟进的队友插上慢了一点
3'尤文进球了！！！！
3'特维斯！！
3'远射啊！！
4'莫拉塔边路停球下来给到队友，在轻轻一敲给到了特维斯，左侧特维斯接球后稍作调整直接远射，这球打得很刁，魏登费勒没有扑到啊！！
4'这样的比分对多特蒙德有些困难
5'现在多特蒙德要打进2个才能是打到加时赛
5'多特蒙德左路起球送中路，落点不好
6'在比赛开始前，多特蒙德主场也是造势
6'一个标志97
6'而那年1996-97赛季，多特蒙德在欧冠决赛战胜的对手正是尤文
8'多特蒙德边路进攻
8'利希施泰纳将球解围出底线
8'多特蒙德角球送后点，布冯单拳将球击出
8'多特蒙德边路停球出现失误
11'上半场打了10分钟，多特蒙德这边还没有创造出什么机会
12'施梅尔策边路拿球给到京多安
12'京多安边路突破没有过去
12'多特蒙德将球转移到了右路
12'尤文这边也是站好了位置
13'多特蒙德挑传送禁区内
13'这球传的有点深
13'尤文中场拿球转移到边路
13'施梅尔策滑铲将球铲出边线
14'博格巴边路拿球，自己失误了
15'尤文在取得一个进球后，也是有意的放慢了节奏
15'而多特蒙德这边又是找不到好的办法
15'帕帕斯塔索普洛斯后场大脚出了边线
15'尤文前场控球，禁区外围又是一脚远射
16'这次魏登费勒没有让我们失望，将球扑了出去
16'打门的是利希施泰纳
16'尤文角球机会
16'角球送中路，落点不错
16'但第一点还是被多特蒙德解围出来
16'禁区外围，比达尔再抢，先手球了
17'坎普尔边路拿球，将球回敲
17'多特蒙德将球转移到了另一侧
17'基耶利尼边路的滑铲将球破坏
18'多特蒙德挑传送左路
18'连续的头球接力后被破坏
20'施梅尔策左路带球突破被比达尔铲倒
20'多特蒙德前场左路任意球机会
21'看看能不能把握住机会
21'罗伊斯任意球送禁区内
21'前点被尤文头球解围出来
21'禁区外围，施梅尔策打远射
22'禁区内又是被破坏了
22'比达尔后场边路防守又是犯规
22'裁判也是警告了一下比达尔
23'双方禁区内争抢位置有动作
23'裁判也是鸣哨，先警告一下双方球员
23'罗伊斯边路任意球再送禁区内
23'这次给了一个后点
23'布冯这边很轻松的将球摘到
24'尤文中场反击，送直塞
24'越位了。。。
26'博格巴似乎有些受伤啊
26'尤文这边准备换人了
26'尤文获得角球机会
27'角球送后点，多特蒙德球员拿到第一点
27'禁区外围，比达尔远射没有压住
28'博格巴之前是为了抢球，拼抢中装了一下后，直接大腿不行了
28'尤文换人，博格巴受伤下，巴尔扎利上！
30'尤文右路带球突破被放倒
30'裁判给了一个定位球机会
31'施梅尔策来主罚
31'施梅尔策送禁区中路
31'比达尔头球先顶了一下
31'混战中又是尤文球员先头球破坏了
31'多特蒙德角球机会
31'角球送后点，基耶利尼拿到第一点
32'S-本德前场中路挑传，没过去
32'多特蒙德中场耐心组织
33'分到了右路，还是没机会，回敲
36'尤文中场控球，挑传打到边路
36'利希施泰纳拿球到底线，扣回来
36'还是等等队友，回敲给到接应的球员
36'再传另一侧后点，这球也是没送好
37'奥巴梅扬禁区外围低射
37'这球打得也是没什么威胁
40'多特蒙德今天失误比较多
41'利希施泰纳中场拿球被对方破坏
45'尤文这边打得非常稳
45'上半场已经进入到了补时
45'补时只有1分钟
45'尤文左路带球，回敲
46'罗伊斯后场停球被顶了一下
46'多特蒙德中场拿球转移
46'最后一攻都不长传啊
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛有尤文图斯开球
46'比赛一上来，尤文就是一个失误
46'比达尔中场拿球横敲
46'边路的突破，又是没有过去
47'坎普尔中场上抢犯规
48'放倒了比达尔
48'比达尔今天在上半场的表现很强势
48'尤文中场丢球了
48'基尔希边路起球送禁区内
48'球在前点就被破话了出来
49'中场休息的时候，基尔希换下了施梅尔策
49'帕帕斯塔索普洛斯左路停球下来，回敲
51'尤文这边禁区内又获得机会
51'胡梅尔斯头球顶出了底线
51'尤文角球机会
51'角球送中路，第一点被多特蒙德球员顶了出来
51'多特蒙德快速反击
52'姆希塔良前插到禁区内
52'布冯出来先将球拿到
52'下半场比赛，场上的节奏加快了
52'多特蒙德这边大举压上
52'但这样对多特蒙德的后防就要提出了要求
53'尤文后场大范围转移给到边路
53'比达尔拿球选择了回敲
53'现在是多特蒙德想打快
53'而尤文是想将球控在脚下找机会
54'中场，尤文挑传打身后
54'莫拉塔前插的时候越位了
55'多特蒙德中场断球了
55'佩雷拉回放的时候放倒对方
55'多特蒙德任意球直接送后点
55'先越位了
55'现在多特蒙德急需一个进球啊
56'佩雷拉禁区前沿传球给到莫拉塔
56'莫拉塔边路插上后打门
56'魏登费勒出击将球扑了出去
57'下半场魏登费勒状态不错
57'利希施泰纳右路带球，人球分过
57'底线附近，没有机会将球回敲
57'尤文将球转移到了另一侧
58'埃弗拉接球并没有下底的机会
59'埃弗拉边路接球没有拿到
59'多特蒙德中场控球，横向转移
59'禁区前沿挑传过人，没有过去
60'下半场打了15分钟，多特蒙德的机会还是不错
60'他们也是要抓紧时间了
61'坎普尔前场右路拿球，选择了横敲
61'多特蒙德左路拿球，还是回敲
61'坎普尔横向带球往中路做
61'跟队友做了一个配合到了禁区内
61'这球又是被卡住了身位
62'拉莫斯这边要准备登场
62'多特蒙德现在攻不到尤文的禁区里
62'苏博蒂奇拿球过了前场
63'坎普尔禁区线上拿球
63'停球转身，打门！！
63'这球打得太正被布冯拿到
63'尤文中场接球被踢倒
64'多特蒙德换人，姆希塔良、S-本德下，
64'布拉什奇科夫斯基和拉莫斯被换了上来
64'多特蒙德前场抢球犯规
65'帕帕斯塔索普洛斯对这次判罚很不满
65'裁判也是口头警告一下
65'京多安中场附近又是一个传球失误
66'前场，多特蒙德边路传球再送一个失误
67'多特蒙德右路起球送禁区内
67'第一点还是尤文图斯的
68'禁区外围，多特蒙德远射，球打在防守球员身上变线出了底线
68'多特蒙德角球机会
68'角球送中路，布冯出击
68'裁判的哨子响了，冲撞门将
69'坎普尔挑传送禁区前沿
69'拉莫斯头球摆渡下来
69'尤文禁区内一个关门将球防了下来
70'2-0！！！
70'布冯在自己的门前都开始庆祝了
71'莫拉塔！！
71'尤文中场挑传打身后，特维斯反越位成功后到了禁区内，面对出击的门将，特维斯轻轻横敲，莫拉塔跟进推射空门得分！
72'这样多特蒙德基本上没机会了
72'总比分上，尤文图斯已经4-1领先多特蒙德了
72'这样多特蒙德要进4个才能晋级
73'罗伊斯得到一张黄牌！
73'前场的上抢有一个抬脚的动作
73'比赛还会有加时的可能吗？A有、B没有[qiangda]
74'尤文图斯这边中场险些抢断下来
74'多特蒙德右路进攻被侵犯
74'罗伊斯任意球送后点
75'胡梅尔斯头球攻门有一个变线
75'裁判给了一个门球
76'坎普尔底线拿球被断
77'尤文图斯这边要准备换人
77'多特蒙德上抢不够
78'终于在中场的一次拦截中，尤文出现了失误
78'尤文换人，莫拉塔下，马特里上！
79'多特蒙德的打门造成了布冯的脱手
79'但第二落点并没有多特蒙德的球员
79'3-0！！！
79'又是特维斯
80'尤文右路突破进来，边路传球给到前插的特维斯，特维斯得球到禁区内，打近角破门！
81'尤文继续换人，特维斯下，佩佩上！
83'全场比赛已经过了80分钟，尤文3-0领先多特蒙德
83'坎普尔禁区前沿拿球横敲
83'队友接球后打们
83'队友接球后打门
84'后卫这边封堵碰了一下，出了底线
84'罗伊斯角球开出送前点
84'第一点被尤文图斯破坏出来
87'多特蒙德转移到右路也是被破坏
87'看看最后几分钟，多特蒙德能不能打进一球
89'尤文这边有球员受伤倒地
89'队医进场查看
89'受伤倒地的是博努奇
90'经过队医的检查问题应该不是太大
90'比赛马上进入到伤停补时
90'多特蒙德右路起球送禁区后点
90'奥巴梅扬头球顶高了
91'下半场补时也就1分钟
91'尤文中场控球被碰了出去
91'尤文的界外球没有发出来
91'裁判哨子响了
