尤文首回合主场2比1胜出，3次客场对阵多特取得全胜，但近7个欧冠客场输了5场(1平1负)，上次作客德国是2012-13赛季1/4决赛0比2负拜仁，上次在德国取胜是2004-05赛季欧冠小组赛1比0击败拜仁。阿莱格里恢复4-3-1-2阵型。上周末联赛停赛的博格巴和轮休的比达尔、莫拉塔、埃弗拉都回到先发。
大黄蜂近14个欧冠主场取胜11场(1平2负)，本赛季欧冠开局4连胜，但此后3战不胜(1平2负)。皮什切克脚踝受伤缺阵，帕帕斯塔索普洛斯压过基尔希，出任右后卫。坎普尔上演欧冠首秀，香川真司失去首发，奥巴梅扬突前，挤掉因莫比莱，他也是多特本赛季唯一参加了所有欧冠场次的队员。
多特蒙德球迷看台拼出数字97，赛前升起1997年击败尤文举起大耳杯的巨画。开场132秒，尤文就给多特沉重一击，<strong>埃弗拉前场左路掷入边线球，莫拉塔背身回做，埃弗拉横敲特维斯，特维斯在门前24米处大力抽射挂近角</strong>，1比0，这是威斯特法伦球场第2快欧冠进球，仅次于1995年安德雷斯-穆勒37秒破门。特维斯本赛季欧冠第2次禁区外破门，是本赛季欧冠远射进球最多的球员，埃弗拉本赛季2次助攻都是传给特维斯，两人在曼联效力时却从未相互助攻。
尤文打进2003年10月21日(特雷泽盖)以来欧冠最快入球，俱乐部史上欧冠最快进球纪录则由皮耶罗保持(1997年对曼联，1分钟)。尤文本赛季正式比赛74球，有22球是禁区外打进(意甲17球、欧冠3球、意大利杯2球)。尤文此前36次欧冠先进球仅负1场(31胜4平)。多特终结主场216分钟不失球，与尤文9次交锋都有失球。
尤文安心防守寻找反击机会，利希施泰纳右路重炮被魏登费勒托出远门柱。第26分钟，博格巴拼抢倒地受伤退场，巴尔扎利替补出场，尤文改打三中卫。
多特蒙德上半时2次射门0射正，只有2次犯规。下半时，基尔希换下施梅尔策，帕帕斯塔索普洛斯改打左路，但多特进攻没有起色，反而连续送给尤文机会。第50分钟，特维斯中路连续变线突破，吸引多人包夹后斜塞右路，莫拉塔禁区右侧距门12米处单刀搓射被魏登费勒封出底线！第56分钟，佩雷拉中路突破外脚背分球，莫拉塔右侧小角度低射被魏登费勒伸脚挡出。
大黄蜂第63分钟首次射正，坎普尔禁区边缘抽射被布冯得到。克洛普同时换上布瓦什奇科夫斯基和拉莫斯，替下姆希塔良和本德。但尤文第67分钟锁定8强席位，<strong>马尔基西奥送出过顶球，特维斯反越位突入禁区右侧回传，莫拉塔在门前8米处推进左下角</strong>，2比0。莫拉塔近11场正式比赛参与8球(6球，2次助攻)，3个欧冠进球都是淘汰赛对阵德甲球队(尤文对多特2球，皇马对沙尔克1球)，欧冠对阵德甲球队进球更多的西班牙人只有劳尔(8球)和古蒂(4球)。莫拉塔和特维斯对阵多特两回合都有进球，尤文史上欧冠两回合都有进球的球员达到10人。
由于尤文客场进球更多，多特必须进4个才能翻盘。罗伊斯放铲吃到首张黄牌。莫拉塔被马特里换下。第79分钟，<strong>佩雷拉右路疾进塞到空档，特维斯在门前13米处低射破门</strong>，3比0！特维斯首次单场欧冠造3球(2球，1次助攻)。小组赛打破5年欧冠球荒后，本赛季33场联赛与欧冠打进21球，其中8场欧冠6球，是2005-06赛季特雷泽盖之后单赛季欧冠进球最多的尤文队员，而他此前欧冠总共也只有6个进球。他也成为因扎吉(1998年3月18日3球、1999年4月21日2球)和皮耶罗(1998年4月1日3球)之后，第3位单场欧冠淘汰赛进球超过1个的尤文球员。
特维斯被佩佩换下，尤文3比0完胜，延续在多特主场全胜战绩。9次打进欧冠8强，追平AC米兰保持的意甲球会纪录(不计1992年改制前的冠军杯)。意甲球队在德国净胜超过2球，此前只出现过2次，但都是在联盟杯中，分别是1960年10月5日国米6比1胜汉诺威，2000年12月7日罗马3比0胜汉堡。多特近30场欧冠第2次失球超过2个，上次是对阵皇马。追平本队欧冠主场输球纪录(1999年10月19日0比3负罗森博格)。