71'莫拉塔！！                   71'第26分钟，博格巴拼抢倒地受伤退场，巴尔扎利替补出场，尤文改打三中卫
71'尤文中场挑传打身后，特维斯反越位成功后到了禁区内，面对出击的门将，特维斯轻轻横敲，莫拉塔跟进推射空门得分！                   71'第26分钟，博格巴拼抢倒地受伤退场，巴尔扎利替补出场，尤文改打三中卫
72'这样多特蒙德基本上没机会了                   71'第26分钟，博格巴拼抢倒地受伤退场，巴尔扎利替补出场，尤文改打三中卫
72'总比分上，尤文图斯已经4-1领先多特蒙德了                   71'第26分钟，博格巴拼抢倒地受伤退场，巴尔扎利替补出场，尤文改打三中卫
72'这样多特蒙德要进4个才能晋级                   71'第26分钟，博格巴拼抢倒地受伤退场，巴尔扎利替补出场，尤文改打三中卫
73'罗伊斯得到一张黄牌！                   71'第26分钟，博格巴拼抢倒地受伤退场，巴尔扎利替补出场，尤文改打三中卫
73'前场的上抢有一个抬脚的动作                   71'第26分钟，博格巴拼抢倒地受伤退场，巴尔扎利替补出场，尤文改打三中卫
73'比赛还会有加时的可能吗？A有、B没有[qiangda]                   71'第26分钟，博格巴拼抢倒地受伤退场，巴尔扎利替补出场，尤文改打三中卫
74'尤文图斯这边中场险些抢断下来                   71'第26分钟，博格巴拼抢倒地受伤退场，巴尔扎利替补出场，尤文改打三中卫
74'多特蒙德右路进攻被侵犯                   71'第26分钟，博格巴拼抢倒地受伤退场，巴尔扎利替补出场，尤文改打三中卫
74'罗伊斯任意球送后点                   71'第26分钟，博格巴拼抢倒地受伤退场，巴尔扎利替补出场，尤文改打三中卫
