由于权健将在下周二主场与鹿岛鹿角进行亚冠的次回合较量，经过两队的协商本轮比赛被调整至9月14日开战，一方外援卡拉斯科在周中代表比利时进行国家队比赛后本场比赛火线回归，而近期状态神勇的穆谢奎也得以首发出战，权健方面则较为被动，帕托的伤停对权健的进攻实力影响较大，本赛季客场仅收获2分的一方极有希望通过本场比赛获取赛季客场首胜。
比赛开始后，天津权健由王永珀完成了一脚远射，这也是权健的第一脚射门。随着比赛的进行，两队迅速进入状态，在中场展开了寸土必争的拼抢。第10分钟，郑达伦依靠速度优势强行突破王耀鹏，王耀鹏被迫犯规送给天津权健一粒禁区前位置不错的任意球，王晓龙的任意球直接攻门被张翀双拳击出。第16分钟，杨旭利用一方后卫解围失误直接射门稍稍偏出。
天津权健对穆谢奎的防守做了针对性部署，穆谢奎得球后马上有球员贴身进行伐木式铲抢。第22分钟，一方后卫解围不远，王永珀禁区内得球后果断起脚射门，球擦门柱而出。裁判尺度的宽松让权健在身体对抗时更加敢于做动作，随后，盖坦的连续两次突破被对方犯规阻挡。第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁。
第34分钟，盖坦开出前场右侧角球，皮球飞向后点，卡拉斯科用身体将球撞向球门击中门柱弹出，穆谢奎在权健后卫和张鹭干扰下将球踢飞。大连一方错失进球良机。第37分钟，王晓龙在与穆谢奎争抢时将后者铲翻在地，裁判向其出示黄牌。第43分钟，卡拉斯科底线附近倒三角回传，金强中路包抄大禁区线上的射门角度太正被张鹭轻松化解。伤停补时阶段，卡拉斯科禁区内的射门击中权敬源变向滚出底线。上半场两队暂0-0握手言和。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第52分钟，盖坦为一方赢得前场任意球，权健后卫抢前点将球顶出边线。第56分钟，场上出现冲突，盖坦在对天津权健球员逼抢时遭遇王杰甩掌倒地，裁判示意比赛继续，卡拉斯科拼抢中推倒权敬源双方险些爆发大规模冲突。裁判向权敬源与卡拉斯科各出示一张黄牌。第59分钟，李帅边路传中，盖坦禁区内脚后跟射门未果。
第60分钟，天津权健连换两人，孙可替补郑达伦登场，而赵旭日则换下了王杰。第65分钟，杨善平防守出现严重失误，将球助攻给了杨旭，杨旭禁区内单刀球推射被张翀倒地扑出，大连一方逃过一劫。第67分钟，张帅的传中球位置有些靠后，盖坦倒钩射门险些打破场上僵局。第69分钟，杨旭力压王耀鹏禁区内头球被张翀将球揽入怀中。1分钟后，天津权健尝试禁区外远射未能命中目标。
第72分钟，大连一方取得比赛领先，穆谢奎前场接卡拉斯科直塞禁区内抢射被裴帅挡出，李帅跟进补射空门得手。大连一方1-0天津权健。下半场比赛卡拉斯科状态反弹明显，第77分钟，卡拉斯科的远射被权健后卫挡出底线。第81分钟，天津权健进行了本队的最后一次换人，裴帅被张修维换下。第85分钟，杨旭晃过一方门将张翀将球送入球门，但边裁摇旗示意杨旭接球瞬间已越位，进球无效。
第88分钟，大连一方用单鹏飞换下了受伤的朱挺，随后，赵旭日的头球被张翀拒之门外。伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门。第92分钟，大连一方用闫鹏换下了金强。第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球。最终，大连一方客场1-0艰难战胜天津权健，取得宝贵3分。
