22'王永珀控制球                   22'第22分钟，一方后卫解围不远，王永珀禁区内得球后果断起脚射门，球擦门柱而出
23'被犯规了，权健任意球机会                   22'第22分钟，一方后卫解围不远，王永珀禁区内得球后果断起脚射门，球擦门柱而出
23'定位球开到前场                   22'第22分钟，一方后卫解围不远，王永珀禁区内得球后果断起脚射门，球擦门柱而出
23'王晓龙拿球传球禁区                   22'第22分钟，一方后卫解围不远，王永珀禁区内得球后果断起脚射门，球擦门柱而出
23'球被解围出来                   22'第22分钟，一方后卫解围不远，王永珀禁区内得球后果断起脚射门，球擦门柱而出
24'外围王永珀拿球，直接来一脚远距离                   22'第22分钟，一方后卫解围不远，王永珀禁区内得球后果断起脚射门，球擦门柱而出
24'球打偏了                   22'第22分钟，一方后卫解围不远，王永珀禁区内得球后果断起脚射门，球擦门柱而出
24'门将大脚将球开出来                   22'第22分钟，一方后卫解围不远，王永珀禁区内得球后果断起脚射门，球擦门柱而出
25'卡拉斯科前场拿球，内切带球，遭遇逼抢                   22'第22分钟，一方后卫解围不远，王永珀禁区内得球后果断起脚射门，球擦门柱而出
25'卡拉斯科送出传球，被门将没收                   22'第22分钟，一方后卫解围不远，王永珀禁区内得球后果断起脚射门，球擦门柱而出
33'盖坦送出长传球                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
34'穆谢奎带球突破，为球队赢得角球                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
34'球开出来                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
34'球被大脚解围出来                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
35'外围又是一脚打门                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
35'球被门将扑出了底线                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
35'角球角球                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
35'角球开出来，球被顶出来                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
36'禁区里穆谢奎的打门                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
36'球被张璐扑出了底线                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
36'又是一方角球机会                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
36'这段时间一方攻势很猛呀                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
36'角球开出来，禁区里的头球                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
36'顶偏了                   33'第33分钟，秦升大力界外球开出后，朱挺的远射在门前急速下坠，张鹭单手将球托出横梁
37'王杰传球禁区，球被解围出来                   37'第37分钟，王晓龙在与穆谢奎争抢时将后者铲翻在地，裁判向其出示黄牌
38'外围郑达伦拿球被犯规了                   37'第37分钟，王晓龙在与穆谢奎争抢时将后者铲翻在地，裁判向其出示黄牌
38'权健任意球机会                   37'第37分钟，王晓龙在与穆谢奎争抢时将后者铲翻在地，裁判向其出示黄牌
39'传球禁区，球直接被没收了                   37'第37分钟，王晓龙在与穆谢奎争抢时将后者铲翻在地，裁判向其出示黄牌
39'中圈附近争抢球                   37'第37分钟，王晓龙在与穆谢奎争抢时将后者铲翻在地，裁判向其出示黄牌
39'裁判哨响，吹了犯规                   37'第37分钟，王晓龙在与穆谢奎争抢时将后者铲翻在地，裁判向其出示黄牌
40'给了王晓龙一张黄牌，铲倒了穆谢奎                   37'第37分钟，王晓龙在与穆谢奎争抢时将后者铲翻在地，裁判向其出示黄牌
40'穆谢奎今天真是非常难受呀，被侵犯了很多次                   37'第37分钟，王晓龙在与穆谢奎争抢时将后者铲翻在地，裁判向其出示黄牌
40'队医进来处理下                   37'第37分钟，王晓龙在与穆谢奎争抢时将后者铲翻在地，裁判向其出示黄牌
52'边裁举旗，越位了                   52'第52分钟，盖坦为一方赢得前场任意球，权健后卫抢前点将球顶出边线
52'中场争抢球                   52'第52分钟，盖坦为一方赢得前场任意球，权健后卫抢前点将球顶出边线
53'王永珀拿球                   52'第52分钟，盖坦为一方赢得前场任意球，权健后卫抢前点将球顶出边线
53'禁区里杨旭传球，空间太小了呀，被门将没收                   52'第52分钟，盖坦为一方赢得前场任意球，权健后卫抢前点将球顶出边线
54'门将大脚将球开出来                   52'第52分钟，盖坦为一方赢得前场任意球，权健后卫抢前点将球顶出边线
54'争抢球，裁判哨响                   52'第52分钟，盖坦为一方赢得前场任意球，权健后卫抢前点将球顶出边线
54'吹了犯规，还给了郑达伦一张黄牌                   52'第52分钟，盖坦为一方赢得前场任意球，权健后卫抢前点将球顶出边线
54'一方任意球机会                   52'第52分钟，盖坦为一方赢得前场任意球，权健后卫抢前点将球顶出边线
54'开到禁区里，球被解围出来                   52'第52分钟，盖坦为一方赢得前场任意球，权健后卫抢前点将球顶出边线
60'给了卡拉斯科和权敬源一人一张黄牌                   59'第59分钟，李帅边路传中，盖坦禁区内脚后跟射门未果
60'OK，继续看比赛把                   59'第59分钟，李帅边路传中，盖坦禁区内脚后跟射门未果
60'希望这次冲突别影响到比赛                   59'第59分钟，李帅边路传中，盖坦禁区内脚后跟射门未果
60'一方进攻                   59'第59分钟，李帅边路传中，盖坦禁区内脚后跟射门未果
65'传导禁区，球直接出了底线                   65'第65分钟，杨善平防守出现严重失误，将球助攻给了杨旭，杨旭禁区内单刀球推射被张翀倒地扑出，大连一方逃过一劫
66'前场杨旭拿球                   65'第65分钟，杨善平防守出现严重失误，将球助攻给了杨旭，杨旭禁区内单刀球推射被张翀倒地扑出，大连一方逃过一劫
67'转身过来，来一脚打门                   65'第65分钟，杨善平防守出现严重失误，将球助攻给了杨旭，杨旭禁区内单刀球推射被张翀倒地扑出，大连一方逃过一劫
67'球被门将扑出了底线                   65'第65分钟，杨善平防守出现严重失误，将球助攻给了杨旭，杨旭禁区内单刀球推射被张翀倒地扑出，大连一方逃过一劫
67'角球机会                   65'第65分钟，杨善平防守出现严重失误，将球助攻给了杨旭，杨旭禁区内单刀球推射被张翀倒地扑出，大连一方逃过一劫
67'角球开出来                   65'第65分钟，杨善平防守出现严重失误，将球助攻给了杨旭，杨旭禁区内单刀球推射被张翀倒地扑出，大连一方逃过一劫
67'球被顶出来                   65'第65分钟，杨善平防守出现严重失误，将球助攻给了杨旭，杨旭禁区内单刀球推射被张翀倒地扑出，大连一方逃过一劫
67'外围继续传球禁区，还是被门将给托出来呀                   65'第65分钟，杨善平防守出现严重失误，将球助攻给了杨旭，杨旭禁区内单刀球推射被张翀倒地扑出，大连一方逃过一劫
68'秦升将球控制下来                   65'第65分钟，杨善平防守出现严重失误，将球助攻给了杨旭，杨旭禁区内单刀球推射被张翀倒地扑出，大连一方逃过一劫
69'李帅传球禁区                   69'第69分钟，杨旭力压王耀鹏禁区内头球被张翀将球揽入怀中
69'禁区里的打门                   69'第69分钟，杨旭力压王耀鹏禁区内头球被张翀将球揽入怀中
69'打偏了呀                   69'第69分钟，杨旭力压王耀鹏禁区内头球被张翀将球揽入怀中
70'前往王永珀送出直塞球                   69'第69分钟，杨旭力压王耀鹏禁区内头球被张翀将球揽入怀中
71'距离门将太近，被门将没收了                   69'第69分钟，杨旭力压王耀鹏禁区内头球被张翀将球揽入怀中
72'双方争抢球                   69'第69分钟，杨旭力压王耀鹏禁区内头球被张翀将球揽入怀中
72'王杰将球控制下来                   69'第69分钟，杨旭力压王耀鹏禁区内头球被张翀将球揽入怀中
72'双方争抢球                   72'第72分钟，大连一方取得比赛领先，穆谢奎前场接卡拉斯科直塞禁区内抢射被裴帅挡出，李帅跟进补射空门得手
72'王杰将球控制下来                   72'第72分钟，大连一方取得比赛领先，穆谢奎前场接卡拉斯科直塞禁区内抢射被裴帅挡出，李帅跟进补射空门得手
73'一方转换进攻                   72'第72分钟，大连一方取得比赛领先，穆谢奎前场接卡拉斯科直塞禁区内抢射被裴帅挡出，李帅跟进补射空门得手
74'进球了！！！！！！！！！！                   72'第72分钟，大连一方取得比赛领先，穆谢奎前场接卡拉斯科直塞禁区内抢射被裴帅挡出，李帅跟进补射空门得手
74'看看慢镜头把                   72'第72分钟，大连一方取得比赛领先，穆谢奎前场接卡拉斯科直塞禁区内抢射被裴帅挡出，李帅跟进补射空门得手
74'一方率先打破了场上的僵局                   72'第72分钟，大连一方取得比赛领先，穆谢奎前场接卡拉斯科直塞禁区内抢射被裴帅挡出，李帅跟进补射空门得手
75'盖坦中路控制球，直塞球找到穆谢奎，送出横传球，插上的李帅将球打进                   72'第72分钟，大连一方取得比赛领先，穆谢奎前场接卡拉斯科直塞禁区内抢射被裴帅挡出，李帅跟进补射空门得手
75'OK，继续看比赛                   72'第72分钟，大连一方取得比赛领先，穆谢奎前场接卡拉斯科直塞禁区内抢射被裴帅挡出，李帅跟进补射空门得手
77'卡拉斯科带球内切，突然的起脚打门                   77'下半场比赛卡拉斯科状态反弹明显，第77分钟，卡拉斯科的远射被权健后卫挡出底线
77'打在防守球员身上出了底线                   77'下半场比赛卡拉斯科状态反弹明显，第77分钟，卡拉斯科的远射被权健后卫挡出底线
78'角球                   77'下半场比赛卡拉斯科状态反弹明显，第77分钟，卡拉斯科的远射被权健后卫挡出底线
79'角球开出来，球被顶出来                   77'下半场比赛卡拉斯科状态反弹明显，第77分钟，卡拉斯科的远射被权健后卫挡出底线
79'这边一方又是获得角球机会                   77'下半场比赛卡拉斯科状态反弹明显，第77分钟，卡拉斯科的远射被权健后卫挡出底线
80'角球再次开出来，再次被解围出来                   77'下半场比赛卡拉斯科状态反弹明显，第77分钟，卡拉斯科的远射被权健后卫挡出底线
80'外围盖坦将球控制下来                   77'下半场比赛卡拉斯科状态反弹明显，第77分钟，卡拉斯科的远射被权健后卫挡出底线
85'盖坦倒在了地上                   85'第85分钟，杨旭晃过一方门将张翀将球送入球门，但边裁摇旗示意杨旭接球瞬间已越位，进球无效
85'问题不大                   85'第85分钟，杨旭晃过一方门将张翀将球送入球门，但边裁摇旗示意杨旭接球瞬间已越位，进球无效
86'这边争抢球，裁判又是哨响呀                   85'第85分钟，杨旭晃过一方门将张翀将球送入球门，但边裁摇旗示意杨旭接球瞬间已越位，进球无效
86'给了权健的定位球                   85'第85分钟，杨旭晃过一方门将张翀将球送入球门，但边裁摇旗示意杨旭接球瞬间已越位，进球无效
87'张修维送出直塞球，准确找到杨旭                   85'第85分钟，杨旭晃过一方门将张翀将球送入球门，但边裁摇旗示意杨旭接球瞬间已越位，进球无效
87'边裁举旗，越位了                   85'第85分钟，杨旭晃过一方门将张翀将球送入球门，但边裁摇旗示意杨旭接球瞬间已越位，进球无效
88'王永珀传球禁区                   85'第85分钟，杨旭晃过一方门将张翀将球送入球门，但边裁摇旗示意杨旭接球瞬间已越位，进球无效
88'球被门将没收                   85'第85分钟，杨旭晃过一方门将张翀将球送入球门，但边裁摇旗示意杨旭接球瞬间已越位，进球无效
46'这时又有人倒地                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
46'是刘亦鸣                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
47'刘亦鸣下场接受一下治疗，不知道后续怎么样                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
47'继续看比赛吧                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
48'卡拉斯科拿球，内切，突然来一脚打门                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
48'球打在防守球员身上出了底线                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
48'一方再次获得角球机会                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
49'战术角球，还是传球禁区，球直接出了底线。。                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
49'中场争抢球                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
49'一方将球控制下来                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
46'下半场开打                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
46'一方率先开球                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
47'卡拉斯科传球被拦截                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
47'王永珀控制球                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
47'裴帅的传球也是被拦截了呀                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
48'穆谢奎禁区前沿拿球                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
49'传球被挡出来                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
49'一方前场的传球又是失误呀                   46'伤停补时第1分钟，王永珀利用角球机会威胁一方球门
94'继续看比赛吧                   94'第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球
94'孙可拿球                   94'第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球
94'往禁区里传球                   94'第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球
95'球被解围出来                   94'第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球
95'转换进攻                   94'第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球
95'卡拉斯科快速带球推进，分球穆谢奎，传的稍稍靠前了                   94'第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球
96'出了底线呀                   94'第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球
96'门将大脚将球开出来                   94'第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球
97'王晓龙拿球，快速带球突破，球被踢出了边线                   94'第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球
97'边线球直接开到禁区，球被顶出来                   94'第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球
97'裁判哨响，吹了全场比赛结束的哨音                   94'第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球
97'最终一方以1比0击败了权健                   94'第94分钟，大连一方利用天津权健进攻未果策动快速反击，卡拉斯科禁区内低平球横传门前，穆谢奎稍慢半步没有碰到皮球
