1'尤文vs拉齐奥上半场的比赛开始了！！！！
1'主场作战的尤文身穿黑色球衣，拉齐奥传统天蓝球衣
1'尤文中场控制住球，巴尔扎利直传被阻
2'比达尔在对方禁区前面对三人包夹的情况下送出直传找到夸利亚雷拉
2'可惜夸利亚雷拉禁区里没有控制好球，拉齐奥后卫把球破坏
3'夸利亚雷拉背身把球挑到禁区
3'门将马尔凯蒂在插上的马尔基西奥之前出击把球击出禁区
4'马尔凯蒂禁区里艺高人胆大，面对上抢的乔文科采用了后脚跟磕球的过人动作
4'这下把原子蚂蚁晃的够呛
5'坎德雷瓦禁区前接到埃尔纳内斯的传球，试图摆脱时陷入了尤文多人包夹之中
5'这球过不去了，坎德雷瓦曾经有在尤文短暂租借的经历
6'然而今年坎德雷瓦在拉齐奥的发挥还是很出色的，也入选了普兰德利的国家队
6'伊斯拉在球即将出边线时把球铲回
6'不过刚好被拉齐奥球员拿到
7'乔文科把球分到右路的伊斯拉
7'伊斯拉连续两次传中都被拉杜挡下，反抢时犯规了
8'克洛泽接到后场长传头球摆渡给埃尔纳内斯
8'莱德斯马接到传球后挑传禁区直接被布冯拿到
8'博格巴传球被布罗基断下
9'尤文后场传接
9'开场后双方都还没有太好的射门机会
9'博努齐后场解围直接出了边线
10'拉齐奥的界外球，埃尔纳内斯接球
10'比达尔放铲把球破坏
11'阿萨莫阿左路的变向过人被孔科识破
11'拉齐奥的进攻还没有组织起来就被对方重新拿到球权
11'在中场的控制住，拉齐奥显然不如尤文
12'莱德斯马中场接球时看到尤文队友上抢，把球直接回给了门将
13'乔文科背身拿球被对方把球解围出边线
14'博格巴在中场中路几次小范围的传球都不太准确，略显紧张
14'拉杜左路直传给埃尔纳内斯
14'没有机会转身回给队友
15'埃尔纳内斯面对比达尔，几次晃动后还是被比达尔铲出边线
15'孔科禁区外一脚斜射偏出球门
15'坎德雷瓦右路下底被基耶里尼铲出底线，角球
15'全场比赛的第一个角球
16'角球开出来，禁区里有人倒地，裁判吹了克洛泽争抢的犯规
16'阿萨莫阿左路突然边线晃开孔科进入禁区，左脚劲射被马尔凯蒂封出底线
17'尤文的角球，乔文科主罚
17'马尔凯蒂直接出击把球摘到
18'比赛打了不到20分钟，双方各有一次打门和一个角球
18'阿萨莫阿左路又来了，低平球传入禁区
19'孔科前点把球漏了，尤文乔文科和夸利亚雷拉两点也跑过了，没拿到机会
19'外围马尔基西奥反抢犯规
20'夸利亚雷拉把球传到禁区里左侧的马尔基西奥，后者直接把球敲给乔文科，原子蚂蚁原地转身的卧射直接窜向死角，马尔凯蒂飞身把球扑出
20'夸利亚雷拉再跟进补射打中边网
21'这球乔文科的射门和马尔凯蒂的扑球都很漂亮的
21'迪亚斯受伤了，没法坚持！拉齐奥换人，齐亚尼换下迪亚斯
22'夸利亚雷拉和齐亚尼争抢时倒地，裁判吹了夸利亚雷拉的犯规
22'拉齐奥刚刚被动换人，阵脚有些慌乱
23'伊斯拉右路底线附近接到博努齐的长传后回给比达尔
23'比达尔传中直接被门将拿到
23'莱德斯马转移到左路找冈萨雷斯，传球力量大了
24'传球失误尤文5次，拉齐奥4次
24'克洛泽和基耶里尼争抢位置时推人犯规
25'尤文前场反抢把球拿到，比达尔交给中路的博格巴
25'博格巴运用皮尔洛常用的挑传禁区战术，不过这次传球被门将拿到
26'这段时间拉齐奥很难攻过半场
27'乔文科禁区肋部的突破被孔科捅出底线，角球
27'前点摆渡一下后，后点博格巴抢到落点原地倒钩打门偏的比较离谱
28'伊斯拉和比达尔在右路的撞墙配合，传球力量没拿捏好
28'伊斯拉连续送出助攻也是力压了上赛季的主力利希施泰纳
29'尤文前场反抢，马尔基西奥交给阿萨莫阿
29'还是左路的突破传中，孔科跑过的情况下下意识后脚跟把球挡下
30'比亚瓦禁区左侧放倒了乔文科
30'尤文的任意球
30'乔文科任意球直接打门直接被门将没收
31'皮尔洛不在场上尤文的定位球全部由乔文科处理了
32'伊斯拉右路传中，弧顶里的乔文科漂亮的卸球后转身打门偏出门柱
33'博努齐后场送出长传，又是乔文科空中漂亮的连停带过晃过比亚瓦后面对门将推射远角，稍稍偏出！
33'乔文科连续两次形成打门都得益于漂亮的停球动作
34'拉齐奥的反击，左路埃尔纳内斯面对巴尔扎利，过人动作没有作用
34'巴尔扎利以不变应万变把球断下
35'比达尔带球突入禁区，被莱德斯马身后撞倒，裁判没有表示
36'拉齐奥上一次在尤文的主场获胜还是内德维德效力蓝鹰时期
37'埃尔纳内斯接到克洛泽的传球后带球领入禁区，基耶里尼死死卡住身位把球断下
37'乔文科和比亚瓦争抢时有犯规动作
38'尤文中场传球有出现失误，直接出了右侧边线
39'左路阿萨莫阿拿球直接传中到禁区
39'第一点拉齐奥后卫解围出来
39'外围还是尤文球员继续控制
39'夸利亚雷拉背身拿球，造成齐亚尼身后的犯规
40'尤文禁区前大概距门26米左右的任意球
41'乔文科战术配合选择了直塞给伊斯拉，可惜下底的横传被后卫挡下
41'外围乔文科再次拿球直塞肋部空当，夸利亚雷拉底线附近后脚跟传球拿到角球
41'角球开出没有什么威胁
42'中场埃尔纳内斯和比达尔争抢时踢中了比达尔的面部
42'看上去没有什么问题，比达尔可谓是尤文的一名斗士啊
43'冈萨雷斯直接直线往禁区里传，很难穿透尤文防线啊
43'上半场比赛接近尾声了
44'基耶里尼断下莱德斯马的传球后交给队友
44'博格巴中场大范围转移找左路助攻的阿萨莫阿，孔科把球顶出底线
45'尤文的战术角球配合，禁区里的比亚瓦先出一脚把球解围出来
45'上半场有两分钟的补时
46'孔科对马尔基西奥的犯规
46'尤文前场左侧的任意球
46'乔文科把球吊到禁区中央，夸利亚雷拉蹭到了球，不过没有形成真正的打门，马尔凯蒂轻松把球拿到
47'博格巴中场摆脱埃尔纳内斯之后长传打拉齐奥后卫身后，伊斯拉稍稍越位
47'这球博格巴视野很开阔啊
48'乔文科接夸利亚雷拉的直传时又越位了
46'下半场比赛继续，尤文开球
46'拉齐奥右路孔科断球后交给回撤的克洛泽
47'克洛泽背身做球传给埃尔纳内斯，博格巴贴身紧逼把球断下
47'博格巴禁区外右脚外脚背尝试一脚远射，皮球高出横梁
48'博格巴中场直接把球打到拉齐奥后卫身后，夸利亚雷拉越位
48'克洛泽中路带球，直接被博努齐铲倒
49'博努齐拿到本场比赛的第一张黄牌
49'队医上来简单治疗一下克洛泽的伤情，没什么问题
50'拉齐奥任意球，埃尔纳内斯直接打门被人墙挡出
50'外围拉齐奥球员直接打到禁区，出了底线，门球
50'阿萨莫阿左路连续变向摆脱后的传球直接出了底线
51'博格巴转移给左路的阿萨莫阿，停球没处理好
51'乔文科禁区前横传右路插上的伊斯拉
51'伊斯拉远射被拉杜挡出底线
52'角球第一点被后卫顶出来
52'外围重新组织，乔文科的下底传中先出了底线，门球
52'主裁判向马尔凯蒂出示一张黄色宝石卡，拖延时间
53'阿萨莫阿左路接到博格巴的传球后直接传中被挡出来
54'莱德斯马解围球时刚好击中布罗基的裆下，这下疼的不轻
55'夸利亚雷拉接到队友的挑传后禁区里头球摆渡给插上的乔文科，可惜后者第一时间没有形成打门
56'乔文科控制住球后回传给伊斯拉再次传中，中路没有队友包抄
56'莱德斯马和孔科在右路的配合又失误了
57'孔科右路45度斜传禁区，博格巴头球解围出来
57'外围夸利亚雷拉推人犯规
57'拉齐奥换人 莱德森换下布罗基
57'布罗基下场莫非是刚才的伤势？
58'拉齐奥的任意球给到后点，巴尔扎利头球解围
58'尤文反击时乔文科处理球有些失误
59'坎德雷瓦禁区外的远射直接上了看台
60'伊斯拉右路下底传中，马尔凯蒂高高跃起把球拿到
60'阿萨莫阿左路又出现了停球失误
61'刚刚换上场的埃德森左路拿球后摆脱巴尔扎利后直接起脚远射，高的太多了
61'阿萨莫阿左路高速直线突破，标志性的下底横传到门前，后卫把球铲出底线
61'尤文的战术角球配合
62'比达尔禁区外突施冷箭，球在禁区里产生了变线！马尔凯蒂在身体重心失去的情况下上演了神奇扑球，把球托出底线！！！
62'单手托出横梁啊，这球扑的太漂亮啊
63'再次角球没有威胁
63'尤文图斯在连着两场比赛打进10球之后，本场再次遭遇逆天门将
64'埃德森拿球分到右路
64'坎德雷瓦和孔科的配合，没有机会传中啊
64'马尔基西奥死死跟住坎德雷瓦，和基耶里尼包夹把球断下
65'博格巴弧顶前接到乔文科的横传想漏给身后的队友，拉杜把球破坏
65'阿萨莫阿左路带球造成对手犯规
66'马特里在场边准备上场了
66'伊斯拉右路下底到前点，马尔凯蒂及时出击抢在跟进的马尔基西奥之前把球封出
66'外围比达尔再远射偏出
67'尤文换人，马特里换下了夸利亚雷拉
67'上一场放出三个大招的夸利亚雷拉这场选择了技能冷却啊
67'埃尔纳内斯右路带球，阿萨莫阿犯规
67'拉齐奥右路任意球，莱德斯马传到后点
68'裁判又吹了克洛泽的进攻犯规
68'伊斯拉右路再次传中，孔科门前把球解围出横梁
69'乔文科角球给到后点，博格巴的头球顶高
69'尤文换人了，佩佩换下伊斯拉
70'佩佩今年复出后首次代表尤文出场
70'另外佩佩在尤文上赛季两次对战拉齐奥时都有进球
71'佩佩右路连续两次送出传中都被禁区里的拉齐奥后卫头球解围
71'乔文科禁区左侧肋部突破到底线，传中时先出底线了
71'比赛已经过了70分钟
71'比分还是0比0
72'博格巴右路斜插接到佩佩的外脚背传球，传中到后点被后卫顶出底线
73'乔文科把球传到禁区里，感觉攻防队员都愣了一下，最后还是后卫抢先解围
73'拉齐奥反击拿到一个界外球
73'坎德雷瓦斜传到禁区里没有找到队友
73'尤文这边还是找到左路的阿萨莫阿，传中直接被门将拿到
74'埃尔纳内斯中路带球又被比达尔在身后铲掉
74'尤文再次拿到一个角球
75'巴尔扎利前点头球后蹭，博努齐中路跟进直接抢射被门梁拒绝！！
75'尤文再次错失进球
76'这个球马尔凯蒂都已经缴枪了，怎奈门框站了出来
76'尤文前场左路的任意球
76'乔文科把球打到禁区制造混乱，还是被解围出来
77'外围阿萨莫阿再次把球吊入禁区，博格巴争抢犯规
77'孔科助攻到底线附近拼抢时绊倒了阿萨莫阿
79'马尔基西奥弧顶前远射打门直奔死角，又是马尔凯蒂飞身把球扑出
79'上赛季尤文主场最后时刻2比1绝杀拉齐奥，进球的是斑马王子皮耶罗
79'如今皮耶罗远走大洋洲，谁能站出来呢？
80'阿萨莫阿左路过的了一个，过不了俩啊
80'拉齐奥反击，坎德雷瓦右路回给孔科
80'节奏又慢了，尤文队友已经退守
80'拉齐奥拿到一个边线球
81'拉齐奥换人 科扎克换下克洛泽
81'科扎克直接就是头缠纱布的造型上场啊
82'尤文还有一个换人名额，会给谁呢？
83'阿萨莫阿左路带球内切后直接把球送到禁区中央，可惜和乔文科的跑动线路不一致啊
83'齐亚尼禁区里和乔文科争抢时倒地
83'尤文换人，本特纳换下博格巴
84'尤文变阵424了
84'巴尔扎利右路传中好像打到了拉齐奥球员的手上
84'不过裁判没有判罚
84'本特纳拉边拿到一个角球
85'角球马特里头球顶了一下，马尔凯蒂出来把球拿到
86'在孔蒂上赛季初刚接受尤文时一度宣称打424，知道今天终于看到一回真正的424了
86'目前尤文马特里、本特纳居中，乔文科和佩佩在两边，排出4前锋
86'中场只有比达尔和马尔基西奥
87'阿萨莫阿在左路攻防都得上
87'拉齐奥有球员抽筋儿了
87'比赛继续，马上打满90分钟了
88'莱德斯马掷边线球时拖延时间
88'黄牌一张
89'尤文抓紧最后的时间继续猛攻，不过看上去很乱
90'基耶利尼禁区左侧斜传后点，佩佩高高跃起还是没顶到啊
90'补时有5分钟
90'看看有木有绝杀出现
91'马尔基西奥转移到右路的佩佩
91'佩佩摆脱拉杜后传中被挡下
91'科扎克又在球场另一侧倒地了
91'尤文不得不把球停下
92'比赛继续
92'拉齐奥断球反击了，埃德森分给右路的科扎克
92'阿萨莫阿回到位置把球断走
92'埃德森上抢犯规
93'本特纳和马特里上场后几乎就披上了隐形的翅膀了
93'尤文后场大脚长传找乔文科，球直接出了底线
93'补时还有不到2分钟
94'尤文连续在边路把球往禁区里吊都被后卫解围出来
94'拉齐奥埃尔纳内斯中场拿到球晃过比达尔后被绊倒
95'比达尔战术犯规吃到黄牌
95'比赛时间已经要到了
95'埃尔纳内斯中路直传
95'博努齐把球挡下，大脚解围出来
