1'尤文vs拉齐奥上半场的比赛开始了！！！！                   1'尤文第1分钟控制了局面，但射门机会不多
1'主场作战的尤文身穿黑色球衣，拉齐奥传统天蓝球衣                   1'尤文第1分钟控制了局面，但射门机会不多
1'尤文中场控制住球，巴尔扎利直传被阻                   1'尤文第1分钟控制了局面，但射门机会不多
2'比达尔在对方禁区前面对三人包夹的情况下送出直传找到夸利亚雷拉                   1'尤文第1分钟控制了局面，但射门机会不多
2'可惜夸利亚雷拉禁区里没有控制好球，拉齐奥后卫把球破坏                   1'尤文第1分钟控制了局面，但射门机会不多
3'夸利亚雷拉背身把球挑到禁区                   1'尤文第1分钟控制了局面，但射门机会不多
3'门将马尔凯蒂在插上的马尔基西奥之前出击把球击出禁区                   1'尤文第1分钟控制了局面，但射门机会不多
4'马尔凯蒂禁区里艺高人胆大，面对上抢的乔文科采用了后脚跟磕球的过人动作                   1'尤文第1分钟控制了局面，但射门机会不多
4'这下把原子蚂蚁晃的够呛                   1'尤文第1分钟控制了局面，但射门机会不多
16'角球开出来，禁区里有人倒地，裁判吹了克洛泽争抢的犯规                   16'第16分钟，阿萨莫阿左路突破孔科，小角度似传似射被马尔凯蒂封出近门柱
16'阿萨莫阿左路突然边线晃开孔科进入禁区，左脚劲射被马尔凯蒂封出底线                   16'第16分钟，阿萨莫阿左路突破孔科，小角度似传似射被马尔凯蒂封出近门柱
17'尤文的角球，乔文科主罚                   16'第16分钟，阿萨莫阿左路突破孔科，小角度似传似射被马尔凯蒂封出近门柱
17'马尔凯蒂直接出击把球摘到                   16'第16分钟，阿萨莫阿左路突破孔科，小角度似传似射被马尔凯蒂封出近门柱
18'比赛打了不到20分钟，双方各有一次打门和一个角球                   16'第16分钟，阿萨莫阿左路突破孔科，小角度似传似射被马尔凯蒂封出近门柱
18'阿萨莫阿左路又来了，低平球传入禁区                   16'第16分钟，阿萨莫阿左路突破孔科，小角度似传似射被马尔凯蒂封出近门柱
19'孔科前点把球漏了，尤文乔文科和夸利亚雷拉两点也跑过了，没拿到机会                   16'第16分钟，阿萨莫阿左路突破孔科，小角度似传似射被马尔凯蒂封出近门柱
19'外围马尔基西奥反抢犯规                   16'第16分钟，阿萨莫阿左路突破孔科，小角度似传似射被马尔凯蒂封出近门柱
30'比亚瓦禁区左侧放倒了乔文科                   30'第30分钟，乔文科左侧主罚任意球直接小角度射门被马尔凯蒂没收
30'尤文的任意球                   30'第30分钟，乔文科左侧主罚任意球直接小角度射门被马尔凯蒂没收
30'乔文科任意球直接打门直接被门将没收                   30'第30分钟，乔文科左侧主罚任意球直接小角度射门被马尔凯蒂没收
31'皮尔洛不在场上尤文的定位球全部由乔文科处理了                   30'第30分钟，乔文科左侧主罚任意球直接小角度射门被马尔凯蒂没收
32'伊斯拉右路传中，弧顶里的乔文科漂亮的卸球后转身打门偏出门柱                   30'第30分钟，乔文科左侧主罚任意球直接小角度射门被马尔凯蒂没收
33'博努齐后场送出长传，又是乔文科空中漂亮的连停带过晃过比亚瓦后面对门将推射远角，稍稍偏出！                   30'第30分钟，乔文科左侧主罚任意球直接小角度射门被马尔凯蒂没收
33'乔文科连续两次形成打门都得益于漂亮的停球动作                   30'第30分钟，乔文科左侧主罚任意球直接小角度射门被马尔凯蒂没收
34'拉齐奥的反击，左路埃尔纳内斯面对巴尔扎利，过人动作没有作用                   34'第34分钟，比达尔突至禁区边缘被莱德斯马撞倒，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
34'巴尔扎利以不变应万变把球断下                   34'第34分钟，比达尔突至禁区边缘被莱德斯马撞倒，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
35'比达尔带球突入禁区，被莱德斯马身后撞倒，裁判没有表示                   34'第34分钟，比达尔突至禁区边缘被莱德斯马撞倒，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
36'拉齐奥上一次在尤文的主场获胜还是内德维德效力蓝鹰时期                   34'第34分钟，比达尔突至禁区边缘被莱德斯马撞倒，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
37'埃尔纳内斯接到克洛泽的传球后带球领入禁区，基耶里尼死死卡住身位把球断下                   34'第34分钟，比达尔突至禁区边缘被莱德斯马撞倒，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
37'乔文科和比亚瓦争抢时有犯规动作                   34'第34分钟，比达尔突至禁区边缘被莱德斯马撞倒，主裁判奥尔萨托没有中断比赛
51'博格巴转移给左路的阿萨莫阿，停球没处理好                   51'第51分钟，乔文科中路分球，伊斯拉右侧禁区前沿抽射蹭拉杜偏出
51'乔文科禁区前横传右路插上的伊斯拉                   51'第51分钟，乔文科中路分球，伊斯拉右侧禁区前沿抽射蹭拉杜偏出
51'伊斯拉远射被拉杜挡出底线                   51'第51分钟，乔文科中路分球，伊斯拉右侧禁区前沿抽射蹭拉杜偏出
52'角球第一点被后卫顶出来                   51'第51分钟，乔文科中路分球，伊斯拉右侧禁区前沿抽射蹭拉杜偏出
52'外围重新组织，乔文科的下底传中先出了底线，门球                   51'第51分钟，乔文科中路分球，伊斯拉右侧禁区前沿抽射蹭拉杜偏出
52'主裁判向马尔凯蒂出示一张黄色宝石卡，拖延时间                   51'第51分钟，乔文科中路分球，伊斯拉右侧禁区前沿抽射蹭拉杜偏出
53'阿萨莫阿左路接到博格巴的传球后直接传中被挡出来                   51'第51分钟，乔文科中路分球，伊斯拉右侧禁区前沿抽射蹭拉杜偏出
54'莱德斯马解围球时刚好击中布罗基的裆下，这下疼的不轻                   51'第51分钟，乔文科中路分球，伊斯拉右侧禁区前沿抽射蹭拉杜偏出
61'刚刚换上场的埃德森左路拿球后摆脱巴尔扎利后直接起脚远射，高的太多了                   61'第61分钟，阿萨莫阿左路低传，比达尔在门前27米处大力抽射被夸利亚雷拉一垫变线，马尔凯蒂单手托出横梁
61'阿萨莫阿左路高速直线突破，标志性的下底横传到门前，后卫把球铲出底线                   61'第61分钟，阿萨莫阿左路低传，比达尔在门前27米处大力抽射被夸利亚雷拉一垫变线，马尔凯蒂单手托出横梁
61'尤文的战术角球配合                   61'第61分钟，阿萨莫阿左路低传，比达尔在门前27米处大力抽射被夸利亚雷拉一垫变线，马尔凯蒂单手托出横梁
62'比达尔禁区外突施冷箭，球在禁区里产生了变线！马尔凯蒂在身体重心失去的情况下上演了神奇扑球，把球托出底线！！！                   61'第61分钟，阿萨莫阿左路低传，比达尔在门前27米处大力抽射被夸利亚雷拉一垫变线，马尔凯蒂单手托出横梁
62'单手托出横梁啊，这球扑的太漂亮啊                   61'第61分钟，阿萨莫阿左路低传，比达尔在门前27米处大力抽射被夸利亚雷拉一垫变线，马尔凯蒂单手托出横梁
63'再次角球没有威胁                   61'第61分钟，阿萨莫阿左路低传，比达尔在门前27米处大力抽射被夸利亚雷拉一垫变线，马尔凯蒂单手托出横梁
63'尤文图斯在连着两场比赛打进10球之后，本场再次遭遇逆天门将                   61'第61分钟，阿萨莫阿左路低传，比达尔在门前27米处大力抽射被夸利亚雷拉一垫变线，马尔凯蒂单手托出横梁
64'埃德森拿球分到右路                   61'第61分钟，阿萨莫阿左路低传，比达尔在门前27米处大力抽射被夸利亚雷拉一垫变线，马尔凯蒂单手托出横梁
64'坎德雷瓦和孔科的配合，没有机会传中啊                   61'第61分钟，阿萨莫阿左路低传，比达尔在门前27米处大力抽射被夸利亚雷拉一垫变线，马尔凯蒂单手托出横梁
64'马尔基西奥死死跟住坎德雷瓦，和基耶里尼包夹把球断下                   61'第61分钟，阿萨莫阿左路低传，比达尔在门前27米处大力抽射被夸利亚雷拉一垫变线，马尔凯蒂单手托出横梁
67'尤文换人，马特里换下了夸利亚雷拉                   67'第67分钟，莱德斯马右路开出任意球，克洛泽后点争顶被吹越位
67'上一场放出三个大招的夸利亚雷拉这场选择了技能冷却啊                   67'第67分钟，莱德斯马右路开出任意球，克洛泽后点争顶被吹越位
67'埃尔纳内斯右路带球，阿萨莫阿犯规                   67'第67分钟，莱德斯马右路开出任意球，克洛泽后点争顶被吹越位
67'拉齐奥右路任意球，莱德斯马传到后点                   67'第67分钟，莱德斯马右路开出任意球，克洛泽后点争顶被吹越位
68'裁判又吹了克洛泽的进攻犯规                   67'第67分钟，莱德斯马右路开出任意球，克洛泽后点争顶被吹越位
68'伊斯拉右路再次传中，孔科门前把球解围出横梁                   67'第67分钟，莱德斯马右路开出任意球，克洛泽后点争顶被吹越位
69'乔文科角球给到后点，博格巴的头球顶高                   67'第67分钟，莱德斯马右路开出任意球，克洛泽后点争顶被吹越位
69'尤文换人了，佩佩换下伊斯拉                   67'第67分钟，莱德斯马右路开出任意球，克洛泽后点争顶被吹越位
70'佩佩今年复出后首次代表尤文出场                   67'第67分钟，莱德斯马右路开出任意球，克洛泽后点争顶被吹越位
70'另外佩佩在尤文上赛季两次对战拉齐奥时都有进球                   67'第67分钟，莱德斯马右路开出任意球，克洛泽后点争顶被吹越位
75'巴尔扎利前点头球后蹭，博努齐中路跟进直接抢射被门梁拒绝！！                   75'尤文第75分钟险些破门，右侧角球开出，巴尔扎利前点头球一蹭，博努奇在门前7米处半凌空推射击中横梁
75'尤文再次错失进球                   75'尤文第75分钟险些破门，右侧角球开出，巴尔扎利前点头球一蹭，博努奇在门前7米处半凌空推射击中横梁
76'这个球马尔凯蒂都已经缴枪了，怎奈门框站了出来                   75'尤文第75分钟险些破门，右侧角球开出，巴尔扎利前点头球一蹭，博努奇在门前7米处半凌空推射击中横梁
76'尤文前场左路的任意球                   75'尤文第75分钟险些破门，右侧角球开出，巴尔扎利前点头球一蹭，博努奇在门前7米处半凌空推射击中横梁
76'乔文科把球打到禁区制造混乱，还是被解围出来                   75'尤文第75分钟险些破门，右侧角球开出，巴尔扎利前点头球一蹭，博努奇在门前7米处半凌空推射击中横梁
77'外围阿萨莫阿再次把球吊入禁区，博格巴争抢犯规                   75'尤文第75分钟险些破门，右侧角球开出，巴尔扎利前点头球一蹭，博努奇在门前7米处半凌空推射击中横梁
77'孔科助攻到底线附近拼抢时绊倒了阿萨莫阿                   75'尤文第75分钟险些破门，右侧角球开出，巴尔扎利前点头球一蹭，博努奇在门前7米处半凌空推射击中横梁
87'阿萨莫阿在左路攻防都得上                   87'第87分钟，拉杜出现抽筋
87'拉齐奥有球员抽筋儿了                   87'第87分钟，拉杜出现抽筋
87'比赛继续，马上打满90分钟了                   87'第87分钟，拉杜出现抽筋
88'莱德斯马掷边线球时拖延时间                   87'第87分钟，拉杜出现抽筋
88'黄牌一张                   87'第87分钟，拉杜出现抽筋
89'尤文抓紧最后的时间继续猛攻，不过看上去很乱                   87'第87分钟，拉杜出现抽筋
90'基耶利尼禁区左侧斜传后点，佩佩高高跃起还是没顶到啊                   87'第87分钟，拉杜出现抽筋
90'补时有5分钟                   87'第87分钟，拉杜出现抽筋
90'看看有木有绝杀出现                   87'第87分钟，拉杜出现抽筋
50'拉齐奥任意球，埃尔纳内斯直接打门被人墙挡出                   50'补时第5分钟，比达尔铲倒埃尔纳内斯，被黄牌警告
50'外围拉齐奥球员直接打到禁区，出了底线，门球                   50'补时第5分钟，比达尔铲倒埃尔纳内斯，被黄牌警告
50'阿萨莫阿左路连续变向摆脱后的传球直接出了底线                   50'补时第5分钟，比达尔铲倒埃尔纳内斯，被黄牌警告
51'博格巴转移给左路的阿萨莫阿，停球没处理好                   50'补时第5分钟，比达尔铲倒埃尔纳内斯，被黄牌警告
51'乔文科禁区前横传右路插上的伊斯拉                   50'补时第5分钟，比达尔铲倒埃尔纳内斯，被黄牌警告
51'伊斯拉远射被拉杜挡出底线                   50'补时第5分钟，比达尔铲倒埃尔纳内斯，被黄牌警告
52'角球第一点被后卫顶出来                   50'补时第5分钟，比达尔铲倒埃尔纳内斯，被黄牌警告
52'外围重新组织，乔文科的下底传中先出了底线，门球                   50'补时第5分钟，比达尔铲倒埃尔纳内斯，被黄牌警告
52'主裁判向马尔凯蒂出示一张黄色宝石卡，拖延时间                   50'补时第5分钟，比达尔铲倒埃尔纳内斯，被黄牌警告
53'阿萨莫阿左路接到博格巴的传球后直接传中被挡出来                   50'补时第5分钟，比达尔铲倒埃尔纳内斯，被黄牌警告
