1'上半场比赛开始了！
1'上半场由恒大中圈开球
1'荣昊控球，交给冯潇霆
1'张琳芃长传，马丁内斯接应回做，高拉特做墙传球传出边线
1'赵和靖掷界外球
2'挑传，张稀哲左路高速推进，金英权补防过来将位置卡住将球让出底线
2'主裁判吹罚了张稀哲推人犯规
2'金英权直传，被李磊铲截
3'黄博文的长传，郜林争高球压人犯规
3'恒大断球，交给荣昊，后场盘带球丢了
3'张呈栋带上来交给朴成过渡一下
3'赵和靖传中过不了金英权
3'高拉特推进，拉尔夫将球铲出边线
4'马丁内斯控球，被克里梅茨撞倒
4'保利尼奥交给高拉特
4'直传郜林，四个人围上来郜林还是转身，拉尔夫绊倒了郜林
4'恒大获得一个弧顶前的任意球机会
5'杨智在指挥人墙
5'高拉特主罚，打了冲天炮
6'杨智发门球，保利尼奥顶到第一点
6'高拉特推进，赵和靖拦截
6'拉尔夫接应回给克里梅茨
6'大脚开到中场，一轮混战，拉尔夫分给李磊
6'保利尼奥断球交给高拉特，高拉特直传过不了晋鹏翔
7'黄博文前场反抢，交给金英权
7'分边给荣昊，传中球打在张呈栋身体上出底线
7'恒大前场左路的角球机会
7'黄博文传门前，杨智双拳击到弧顶位置
8'郑智的凌空吊门，击中了门柱
8'赵和靖右路控球，分给拉边的张呈栋
8'内切过不了郜林
9'高拉特回给保利尼奥，传球过不了克里梅茨
9'冯潇霆长传交给了郜林
9'回给荣昊，再交给金英权
10'马丁内斯的控球，自己突被李磊断下
10'奥古斯托的直传被拦截
10'高拉特右路直传，马丁内斯传中过不了晋鹏翔
10'李磊的控球，长传出了边线
12'杨智长传上来偏出边线
12'张琳芃回传给曾诚
13'金英权接应交给黄博文再交给冯潇霆
13'张琳芃长传找郜林，郜林已经越位
13'奥古斯托中路突进被拦截
14'马丁内斯右路带球内切交给荣昊
14'回传给郑智，朴成将球捅出边线
14'冯潇霆分边右路的高拉特，直传，郜林做墙传球
14'张琳芃传中被克里梅茨挡出
14'保利尼奥外轩迎球怒射被杨智扑出！
15'张稀哲推进，黄博文背后拉倒了张稀哲
15'黄博文吃到黄牌！
15'张稀哲交给李磊，李翰博接应回传
15'张稀哲突进被断球
15'冯潇霆长传找到马丁内斯，郜林接应
15'郜林挑传过不了赵和靖
16'金英权直传，保利尼奥回做
16'黄博文的斜塞，没有塞过去
16'奥古斯托的带球趟大了
17'朴成控球交给奥古斯托，分边给了赵和靖
17'一顺，张呈栋转身传中被金英权拦截出边线
17'奥古斯托的传中，张稀哲停球回做
17'拉尔夫远射打嗤了
18'朴成控球，横传，张呈栋斜塞左路
18'李磊回做
19'奥古斯托一脚爆射，打偏了一点！
19'李翰博前场断球，分给李磊
19'再传中路被金英权断下马丁内斯右路接应传中路
20'保利尼奥分边，郑智的传中直接出了底线
21'张琳芃远射偏了一点
21'郜林右路直传被李磊伸脚挡一下出边线
21'郜林右路护球，张稀哲协防将球碰出边线
22'张琳芃传中，高拉特前点头球被克里梅茨伸脚挡出
22'保利尼奥抢到第二点分边左路，荣昊传中，杨智将球摘下
22'杨智长传上来，保利尼奥头球顶到第一点
23'张琳芃直传，郜林拿球，回带，上抢的李磊犯规
23'高拉特中路扒理，跑动中左脚远射打在克里梅茨身上出底线
24'黄博文发角球，克里梅茨头球顶出，郑智将球挡一下，杨智将球没收
25'高拉特头球接力，郜林从越位位置回来拿球
26'恒大的机会，郜林先开纪录！
27'马丁内斯右路得球敲给高拉特，高拉特顺势直传，郜林插上禁区右侧打门，克里梅茨伸脚挡一下改变方向，杨智鞭长莫及，球变向窜进了球门右下角！
27'国安反击，李翰博越位
28'郜林接应回传给保利尼奥，保利尼奥起球打在朴成身上
29'金英权后场控球，长传上来，克里梅茨顶到第一点
29'赵和靖控球，高拉特上抢犯规
29'张呈栋接应分给赵和靖
29'赵和靖横敲被保利尼奥踢出边线
30'奥古斯托控球，转身传球被拦截
30'保利尼奥左路推进，外脚背传球碰到了克里梅茨
30'球弹到左路，马丁内斯已经越位
31'刚才恒大反击时，克里梅茨背后亮鞋钉铲倒了郜林，不过刚才裁判给了进攻有利
31'主裁判向克里梅茨补发一张黄牌
32'赵和靖右路上来，传到中路，黄博文捅一下不远
32'张呈栋右路传中，金英权拦截
32'金英权往前带被李翰博勾倒
33'冯潇霆传球被奥古斯托倒地铲出边线
33'郜林已经重新回到场内
34'奥古斯托为国安赢得一下右路的角球机会
34'奥古斯托发角球，第一点克里梅茨蹭到，张呈栋小角度打门打在边网上
34'冯潇霆的带球，李翰博上抢再次犯规
35'曾诚的长传，李磊断下
35'郑智就地反抢撞倒了拉尔夫犯规
35'杨智的长传，找到了奥古斯托，郑智背后拉人犯规
36'张稀哲斜吊禁区，给大了，曾诚将球没收
36'张稀哲前场抢断，带球到边路面对郑智
36'张稀哲一扣加速过了郑智，郑智拉人犯规
36'主裁判给了郑智黄牌，国案值获得一个对方禁区左边缘的任意球机会
37'奥古斯托直接旋向门里，冯潇霆顶到第一点
38'拉尔夫远射被曾诚挡一下，张稀哲头球补射被曾诚再挡一下
38'克里梅茨再补射力量太小了，曾诚将球没收
38'国安一轮急攻创造机会不少
38'张琳芃右路强突，球碰自己手了
39'张琳芃向主裁判投诉
39'主裁判王迪果断向张琳芃发出黄牌
39'奥古斯托背身接应被金英权扫倒
40'恒大前场反抢
40'高拉特直传禁区，马丁内斯越位
41'克里梅茨长传上来，保利尼奥顶下来
41'郑智直传，背身接应的马丁内斯被拉尔夫撞倒
42'金英权长传上来，马丁内斯头球摆渡被拉尔夫踢走
42'张琳芃与黄博文做二过一，黄博文给大了
42'朴成回传，杨智开上来
42'奥古斯托左脚交右脚后直传，李翰博前插稍快了，越位
43'黄博文交给郜林
44'郜林面对李磊直传，给大了
44'晋鹏翔回做，杨智长传上来
44'奥古斯托直传，曾诚冲出禁区将球铲走
44'保利尼奥控制一下交给郜林
44'郜林外脚背一撩，高拉特斜插上一脚低射破门！
45'慢镜来看高拉特低射摁得很低，杨智倒地慢了，球从腋下入网
46'上半场补时1分钟
46'赵和靖右路传中，冯潇霆解围不远
46'奥古斯托远射被黄博文伸脚挡一下
46'高拉特中场争抢犯规
46'国安前场右路的任意球机会
47'奥古斯托弧线球传中，张琳芃头球解围
47'高拉特右路得球斜吊中路，荣昊头球做球，线路太直了，杨智将球没收
47'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始
46'下半场由国安中圈开球
46'李磊左路传丢了
46'中场还是国安控球，克里梅茨长传过不了郑智
46'奥古斯托右路控球直传，李翰博接应被金英权推倒
47'奥古斯托发任意球太低了被高拉特顶走
47'张呈栋右路传中到弧顶处，朴成控球交给奥古斯托
47'奥古斯托斜塞，荣昊抢在张呈栋之前将球拔走
48'单欢欢上来后应该打右前卫，张呈栋回收打右后卫
48'保利尼奥推进，回给黄博文
48'回传给荣昊，长传过不了克里梅茨
49'拉尔夫控球被黄博文绊倒
50'朴成交给奥古斯托
50'分给右路的单欢欢，传中太靠近门里，曾诚将球摘下
50'荣昊推进直传，郜林没有停好
50'奥古斯托中场控球被黄博文断下
50'马丁内斯中场开始带球，到左路
51'郜林做轴，球被断了
51'张呈栋放长传上，单欢欢身位倚得不错
51'回传好场
51'保利尼奥中场控球，交给高拉特
51'直传交给马丁内斯，斜塞
52'前插的张琳芃越位了
53'奥古斯托控球，转移到左路
54'朴成接应回传给晋鹏翔
54'直传丢了，
54'高拉特挑传很好
54'郜林带球到禁区内没有自己打横传，拉尔夫将球踢走
55'黄博文发角球，晋鹏翔顶走
55'荣昊挑到禁区，马丁内斯胸部停球没有第二动作
56'张琳芃直传，郜林斜插上来过了杨智
56'但角度太小了，传中球也没有恒大球员跟进
57'黄博文带球出重围绕
57'保利尼奥扣过单欢欢交给高拉特
58'郜林右路弧线地滚球传中，马丁内斯铲射被杨智用脚挡出
58'黄博文角度传中，保利尼奥冲撞门将犯规
59'奥古斯托横传，张稀哲没有将球接到
59'主裁判到场边要求斯科拉里要配戴工作证
60'张琳芃长传，李磊抢在马丁内斯之前顶一下
60'黄博文拿到第二点内切被背绊倒
60'张琳芃带球内切左脚远射，球稍稍高出横梁
61'李翰博右路的突进，金英权大脚解围
61'李翰博打右中场，单欢欢打单箭头
62'张呈栋交给李翰博，下底传中国过不了金英权
62'保利尼奥的斜传给大了，杨智的控制范围长传，郑智头球拦截
62'郜林中线附近接应被李磊绊倒
63'荣昊带球上来，交给保利尼奥，郑智接应交给冯潇霆
63'冯潇霆过顶长传到禁区内，郜林越位了
64'杨智长传上来，单头球一蹭，旁边没有队友
64'郑智左路推进，回给高拉特
64'打得太细了，保利尼奥身体优势将球拿住
64'高拉特接应斜传，郜林没有拿好球
64'拉尔夫交给单欢欢，冯潇霆背后到了单欢欢
65'李翰博传中被张琳芃头球解围
65'晋鹏翔中场控球，分右路
66'李翰博直传过不了荣昊
66'张琳芃直传给大了，晋鹏翔回传给杨智
66'杨智长传出了边线
67'金英权长传，晋鹏翔有点扑空了
67'马丁内斯拿球，横向调整后远射，杨智将球扑住
68'张稀哲交给朴成
68'交给拉尔夫
68'朴成再拿球，直传，单欢欢没有拿好球
69'回复：期待中国式普京 以郜林今天的表现完全可以得亚冠，争取到一个首发角色。（同意）
70'曾诚长传上来，马丁内斯头球后蹭
70'高拉特一顺，郜林禁区左侧传球被克里梅茨挡出
70'高拉特脚后跟传球，晋鹏翔将球踢出边线
72'黄博文后场断球，单欢欢回追时对郜林犯规
72'国安还是没有什么办法
74'克里梅茨长传上来，单欢欢停球顺势转身，金英权将球解围
74'黄博文带球上前场，分右路，马丁内斯控球横传中路
75'保利尼奥远射打在克里梅茨身上飞出底线
75'黄博文发前点，张呈栋将球顶出底线
76'黄博文发前点，郜林头球后蹭，晋鹏翔头球顶走
76'张呈栋带球冲起来了，被金英权放倒
76'北京国安换人，7号张池明换下了8号朴成
77'张呈栋传中被荣昊端出边线
77'奥古斯托起球传， 张琳芃头球解围
77'第二点争夺，黄博文压人犯规
78'任意球位置很好，距离只有23米，中路偏右的位置
78'奥古斯托认真地找了球的打气孔位置摆好
79'奥古斯托任意球打门，球稍稍高出横梁
79'张池明交中路，奥古斯托再过渡给张呈栋
79'李翰博右路接应传中传得不好张呈栋下底传中被冯潇霆头球顶一下
79'奥古斯托挑传，曾诚将球没收
80'恒大右路的进攻
81'小配合后高拉特禁区右侧左脚兜远角，球进！
81'郜林前场右路断球斜塞，高拉特起动摆脱了防守左脚兜射远角球进！
82'国安换人，11号宋博轩换下了24号李翰博
83'张呈栋右路的传中，落点不好
83'宋博轩右路来了，左脚将，踩单车后传中被荣昊拦截出底线
84'恒大换人，12号王上源换下了16号黄博文
84'奥古斯托角球传中，划门而过
84'张池明左路传中，一轮混战，金英权先将球踢出禁区
85'冯潇霆倒在本方禁区！
85'主裁判示意冯潇霆要走出场外接受治疗
86'回复：用户1402383760 斯科拉里是不是把替补席给忘了（刚换上了王上源）
86'张稀哲来一脚远射，被曾诚扑出底线
87'高拉特突破直传，马丁内斯突进有单刀机会
87'但J马的速度不行被晋鹏翔反卡住身位，马丁内斯还要挤，犯规了
87'国安虽然大比分落后，但球迷没有停止为球队助威
89'单欢欢背身接应，郑智犯规
89'张呈栋内切直传，作用不大
90'奥古斯托分边右路，宋博轩的突破没有成功
90'郜林左路要球，观察了很长时间，传高拉特被克里梅茨破坏
90'下半场补时3分钟
91'高拉特的挑传，克里梅茨抢在马丁内斯之前将球踢走
91'恒大换人，20号于汉超换下了9号马丁内斯
92'克里梅茨长传上来，目的性不强
93'曾诚长传上来
93'恒大最后时刻还要换人，比赛没有停下来
93'张呈栋来一记爆射被曾诚扑出
94'恒大换人，3号梅方换下了5号张琳芃
94'全场比赛结束！
