过去两个赛季中，国安与恒大较量时的焦点词是“争冠”或“叫板”，但双方如今相遇时的焦点词是“反弹”：因伤病与赛季前两轮延期等因素影响，国安刚刚创下中超历史上开季前2战的最差战绩纪录，且是中超唯一没有取得入球的球队；恒大前3轮联赛2胜1负，但亚冠战线已濒临小组出局。自恒大于2011赛季升入中超，对阵国安的战绩是3胜5平2负，恒大客场对阵国安战绩为1胜3平1负。
此战是国安新赛季主场首秀，工人体育场氛围非常热烈。开场后双方迅速展开拼抢对峙，张稀哲与郜林相继在前场争抢中进攻犯规。较之周中亚冠战线的首发阵容，恒大唯一变化是郜林首发，这也是郜林新赛季首次首发。第4分钟，郜林禁区前转身强突时制造拉尔夫犯规，高拉特任意球打飞。国安将李翰博顶到锋线，张呈栋提前担任右边前卫，伤愈复出的赵和靖担任右后卫。
随着保利尼奥强硬扫荡引出快攻，恒大在第7分钟形成威胁攻势：黄博文左侧角球传中后被杨智击出，郑智在禁区弧内以脚弓凌空吊射，皮球击中立柱！恒大就此确立场上优势，前10分钟比赛已形成62%的控球优势。但恒大在主攻局面中也连出失误，马丁内斯摆脱时踩球摔倒，张琳芃抢断推进后高拉特传球失误，错过了快攻机会。
第14分钟，保利尼奥禁区前劲射被杨智侧扑挡出，郜林右翼再射被国安防线封堵。张稀哲得球后挑球摆脱黄博文，黄博文回追犯规领到黄牌。国安在第17分钟形成首次攻门，张稀哲禁区前横敲，拉尔夫迎球低射打偏。国安士气提振，奥古斯托前场拼抢郑智赢得界外球，奥古斯托外围大力劲射打偏。恒大此后连起冲击继续掌控主动权，前20分钟过后恒大传球数接近140次，国安刚过70次。
<strong>第26分钟，恒大取得入球：马丁内斯直塞策动攻势，高拉特一脚触球形成前传，郜林将球带入禁区右侧后低射，皮球碰克里梅茨变向飞入球门。这是郜林为恒大打入的第78球，郜林就此超越穆里奇与埃尔克森，成为恒大队史最佳射手。</strong>
国安试图前压但短时间内连续出现进攻犯规，恒大快攻机会中克里梅茨铲球铲在了郜林脚后跟上，主裁判王迪先是根据有利原则示意比赛继续，此后向克里梅茨出示黄牌。第34分钟，国安角球冲击中张呈栋小角度倒钩攻门打偏。
第36分钟，张稀哲前场抢断突破后被郑智放倒，为国安赢得左侧禁区外任意球，郑智领到黄牌；奥古斯托任意球传中被顶出后，朴成与张稀哲连续传递，拉尔夫外围重炮造成曾诚脱手，奥古斯托近距离补射再被曾诚挡出，克里梅茨继续补射未打上力量，曾诚将球没收。
第38分钟，张琳芃手球犯规后抗议判罚，领到黄牌；紧接着郜林放铲直接铲在了奥古斯托小腿上，奥古斯托痛苦倒地并向裁判展示受伤部位，国安球员向裁判投诉应出黄牌，王迪没有连续掏牌。
双方接连出现越位后，国安在第44分钟形成威胁攻势，奥古斯托妙传助李翰博前插，曾诚及时冲出禁区将球破坏。<strong>恒大投入进攻取得入球：马丁内斯与保利尼奥连续传递后，郜林在中路精彩拨球助攻，高拉特斜插入禁区低射破门。</strong>上半场恒大2-0领先。
易边后国安用单欢欢换下赵和靖。单欢欢顶到锋线，李翰博改打边路，张呈栋回撤右边后卫。下半场开局阶段国安连续前压，但没有形成实质攻势。第52分钟，恒大快攻中马丁内斯斜传右路空档，张琳芃前插被判定越位，慢镜头显示边裁出现误判。第54分钟，黄博文后场长传策动快攻，郜林进入禁区右侧后传中处理不佳，拉尔夫回追将球破坏。斯科拉里对这次快攻的效果很不满意。
第56分钟，张琳芃右路精妙斜传再次助郜林前插，郜林趟球摆脱出击的杨智后已失去攻门角度，他大力传中没有形成威胁。2分钟后，郜林右路斜传也制造威胁，马丁内斯前插铲射被杨智挡出。场上出现花絮：第四官员提醒主裁判王迪，斯科拉里没有佩戴教练证，在王迪要求下斯科拉里佩戴上证件；片刻后恒大错失快攻机会，遗憾的斯科拉里又一把摘下了证件。
第60分钟，张琳芃外围劲射稍稍打高。这一时段国安防线连续出现空档，奥古斯托与张稀哲之间的传球也出现非受迫性失误，恒大则体现了快节奏传递配合的能力。第67分钟，金英权后场长传，李磊停球出现失误，马丁内斯得球后内切低射被杨智侧扑没收。李磊在高拉特身后伸腿拼抢时脚部被踩，李磊倒地后恒大将球踢出界外，国安也按绿茵规则将球踢还给恒大。
国安再度换人用张池明换下朴成。第78分钟，黄博文在己方禁区前起跳争抢任意球，没有起跳的拉尔夫干扰了黄博文身体重心，两人倒地后裁判判定黄博文犯规，黄博文非常不满；奥古斯托任意球攻门打高。
就在国安准备进行第三个换人调整时，<strong>恒大在第81分钟再次入球：张琳芃前场右路奋力逼抢，国安防线传球失误被高拉特断球，郜林得球后就势斜传禁区右侧，高拉特弧线球攻破球门后角。</strong>高拉特打入本赛季中超第3球，双线第5球。
宋博轩登场后为国安赢得角球机会，国安在恒大门前制造混乱，克里梅茨摆渡后单欢欢攻门被郜林封堵，金英权将球破坏。冯潇霆嘴部流血一度下场治疗。李磊后场上抢马丁内斯时发力放铲，裁判没有理会。张稀哲远射又为国安赢得角球机会，郜林在防守中再次做出抢点拦截。
恒大在比赛进行86分钟后方开始换人，王上源、于汉超与梅方相继出场。3分钟补时最后时刻，张呈栋外围劲射被曾诚扑出。最终恒大客场3-0战胜国安。
