各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是 西甲第21轮，巴萨将在主场对阵毕尔巴鄂竞技
对于多赛一场落后皇马4分的巴萨而言，这是一场必须拿到胜利的比赛
联赛历史上两队共交锋171次，巴萨84胜28平59负。
在主场对阵毕尔巴鄂时，巴萨战绩为59胜9平17负。巴萨联赛中上次主场输给对手发生在01/02赛季第14轮，当时比分是1比2
原本预计将在下周中对阵马竞时复出的伊涅斯塔，有可能提前复出，在布斯克茨仍然因伤休战的情况下，伊涅斯塔的复出将极大提升巴萨中场掌控力
在巴萨国王杯以4比3的总比分淘汰毕巴时，梅西两回合都踢进了关键任意球。再次面对伊莱索斯，梅西能否再来一次任意球破门？
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的西甲联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
巴萨首发：1-特尔施特根 、3-皮克、7- 图兰、10- 梅西、11-内马尔 12-拉菲尼亚、17-帕科 、21-安德烈戈麦斯、22-比达尔、23-乌姆蒂蒂，24-马蒂厄
 巴萨替补：13-西莱森、4- 拉基蒂奇、 6-丹尼斯-苏亚雷斯、 9-苏亚雷斯 、14-马斯切拉诺 、18-阿尔巴、20- 罗贝托
毕尔巴鄂竞技首发：1伊莱索斯、 24巴伦西亚加 、4拉波尔特 、27耶拉 、18德马科斯、 6圣何塞、 8伊图拉斯佩、 10穆尼亚因 、15莱库、 22劳尔-加西亚、 11威廉姆斯
毕尔巴鄂替补：29-雷米罗，14-苏塞塔，20-阿杜里斯，2-沃比达，7-本特纳，5-埃拉索，25-萨沃里特
Waddle_SC 2017-02-04  大巴萨加油～我们可以赢的(巴萨明显有一些轮换，苏神和小马哥都没上)
想看到你回归[宁夏银川] 求内马儿赶紧回到状态（内少进球确实少了点）
镜头来到现场，双方球员在通道内跃跃欲试，准备出场
双方一片和谐啊，拉伯尔特和拉基蒂奇两个人摸摸搜搜，颇有基情啊
大胡子梅老板也是一脸轻松
主队巴萨身穿红蓝间条衫，作客的毕尔巴鄂是红白间条衫
今天的主裁是冈萨雷斯
1'比赛开始了
1'毕尔巴鄂率先开球
1'穆尼亚因回敲给到拉伯尔特，在给右侧
1'耶拉带球推进，中圈向右侧给
1'莱库和加西亚的撞墙配合
2'右侧莱库弧线传中，后点弹地之后直接出了边线
2'拉菲尼亚后场拿球，转移给左侧马蒂厄，在给内少
2'内少回敲给到乌姆蒂蒂，中圈分给戈麦斯
2'在回给皮克，继续回敲给特尔施特根
2'大脚开出来
2'右侧比达尔胸部停球，直传向前
3'梅西禁区右侧得球，横敲到中路
3'点球点附近内少把球得到
3'在摆脱，调整之后闪开防守，低射打偏
3'这球防守球员意外摔倒啊，给了内少机会
3'伊莱索斯大脚开出
4'前场左侧比达尔得球，威廉姆斯上抢把球断下
4'左侧顺势杀入禁区，横敲到中路
4'加西亚倒地铲射，，击中门柱弹出，哇塞
4'乌姆蒂蒂第二点迅速解围
4'这球太惊险了
5'巴萨后场拿球，马蒂厄回敲给到皮克，在找左边乌姆蒂蒂
5'转身回敲，特尔施特根在给身前皮克
5'大脚开出，中场帕科头球摆渡
5'圣何塞把球解围出边线
5'右侧比达尔回敲给皮克，横拨乌姆蒂蒂
5'面对逼抢，回敲给门将，特尔施特根大脚开出
6'耶拉头球顶给德马克斯，挑传向前
6'威廉姆斯回撤接应没有拿到
6'内少中路交给拉菲尼亚，在给戈麦斯
6'低传直塞到右侧比达尔
6'和梅西撞墙，梅西正前方一直塞
6'比达尔在给拉菲尼亚，右侧转身横拨
7'中路戈麦斯梳理一下，在给左侧乌姆蒂蒂
7'左侧给到马蒂厄，内切在传，被德马克斯断下
7'后场威廉姆斯回撤拿球直接被皮克放倒在地
7'裁判哨子没响，巴萨后场拿球，给皮克
7'在给身前戈麦斯，中路分到左边
8'巴萨连续的传递，回敲给特尔施特根
8'大脚开出，圣何塞头球顶回来
8'莱库右侧分给威廉姆斯，反击走一波
8'弧线球传中，第一点被解围
8'皮克长传出来，伊图拉斯佩头球顶给圣何塞
8'左侧给到巴伦西亚加，到了前场
9'比达尔贴防上来，回敲拉伯尔特，低传向前
9'伊图拉斯佩斜传转移，直接出了边线
9'比达尔界外球给到戈麦斯，组织一下，回敲皮克
9'挑传到左侧乌姆蒂蒂，在给戈麦斯，直塞向前
9'内少中圈转身被莱库放倒，犯规了
10'巴萨后场回敲给到特尔施特根，大脚开出
10'第一点拉伯尔特顶到前场
10'戈麦斯得球，组织一下，半高球转移被德马克斯断下
10'巴萨后场再次起球，这次帕科争到高空球
10'顶给禁区前沿地带的梅西，中路分左
11'内少突破，挑传进来，拉伯尔特头球解围
11'内少外围拿球，在回敲给乌姆蒂蒂，低球转移到右侧
11'皮克直传向前给比达尔，在横敲
11'戈麦斯上来，直塞给梅西，在顺到右侧
11'巴伦西亚加一脚抡出来解围
12'右侧外围加西亚得球，转身被图兰断下
12'在给皮克，交给门将，戈麦斯回来接应
12'低球右侧在给拉菲尼亚，中路分给梅西
12'挑传向前，左侧马蒂厄插上，，反越位
12'禁区内倒三角给到帕科，，被耶拉抢前点解围
13'莱库后场长传，左侧穆尼亚因反击前进
13'左侧回敲给巴伦西亚加，在还给前插的穆尼亚因
13'左侧弧线传中，威廉姆斯中路包抄，头球攻门，稍稍偏出
14'特尔施特根大脚开出，直接出了右侧边线
14'穆尼亚因前场护球被放倒了
14'前场定位球机会，伊图拉斯佩主罚
14'弧线球传中，前点被解围出来
14'禁区外围威廉姆斯头球摆渡进去，特尔施特根没收
14'手抛球给到戈麦斯，左侧推进，转到另外一侧的皮克
15'低球往前走，圣何塞把球断下
15'在给穆尼亚因，近期外围连续的突破，摆脱
15'在选择传中，比达尔飞身把球挡下
15'穆尼亚因重新得球，回敲拉伯尔特，在给耶拉
15'推进到前场，左侧分给巴伦西亚加，和穆尼亚因做配合
16'毕尔巴鄂踢的还真是不错啊
16'巴伦西亚加禁区左侧传中，皮克伸脚解围
16'中路圣何塞挑传到右侧
16'德马克斯插上，低传到禁区
16'威廉姆斯飞速前插，后点在给到中路
16'乌姆蒂蒂解围出去
17'内少左侧得球，发起反击
17'横敲给到中间的帕科，外围给到梅西
17'挑传过顶球到禁区，还是没有过去啊
17'圣何塞组织一下，左侧给威廉姆斯
17'再找巴伦西亚加，在交给圣何塞
17'给短了，圣何塞一个刀山球，逼抢被吹犯规
18'巴萨后场开球，戈麦斯直塞给梅西
18'带球突破向前，伊图拉斯佩拉人犯规
18'中路定位球，图兰回敲给乌姆蒂蒂，右侧在给皮克
18'拉菲尼亚回来接应，在给戈麦斯
18'中路组织，向前给梅西，背身拿球被断
19'加西亚右侧发起反击，禁区右路马蒂厄和乌姆蒂蒂双人包夹过来
20'加西亚反抢对马蒂厄犯规
20'内少推进，身后给到戈麦斯，挑传到禁区前沿
20'帕科背身护球，在给比达尔
20'左侧分给内少，突破到禁区内，倒三角给回来，帕科进球了
20'帕科啊，铁树终于开花，加盟巴萨的第一个进球
20'比达尔左侧给到内少，连续突破，下底之后倒三角，中路帕科左脚推射破网
21'继续看比赛，伊图拉斯佩左侧给到巴伦西亚加
21'长传到前场，皮克贴身盯防把球断下
21'右侧在给比达尔，向前长传给的太大
21'伊莱索斯出击轻松摘下
21'后场耶拉大脚向前
22'乌姆蒂蒂在给马蒂厄，交给图兰
22'回敲戈麦斯，转身在给拉菲尼亚
22'交给梅西，梅西转身被放倒在地
22'中圈定位球，直塞给梅西，禁区前沿连续盘带，过掉数人啊
22'杀入禁区，脚下有点软，传中没踢正，出了底线
23'耶拉长传出来，皮克禁区前沿失误，被加西亚反抢
23'皮克情急之下放倒了加西亚，吃到黄牌
23'禁区线左侧的定位球，位置非常近了
24'伊图拉斯佩直接抬脚射门，高出横梁
24'特尔施特根大脚开出
24'巴伦西亚加左侧断下，在给圣何塞，停出界外
24'巴萨后场起球，拉伯尔特拦截下来，长传到前场
24'乌姆蒂蒂解围下来，到了圣何塞脚下
25'带球突破，杀入禁区内，在马蒂厄放铲干扰下圣何塞射飞了
25'特尔施特根给到乌姆蒂蒂，过顶长传被德马克斯拦截
25'右侧在给加西亚，吊向禁区，比达尔飞身凌空解围
25'伊莱索斯禁区内拿球，圣何塞回来接应
26'帕科进球之后很兴奋，逼抢非常紧
26'圣何塞只好在回给伊莱索斯，大脚开出
26'威廉姆斯背身卸球，在给身后伊图拉斯佩
26'交给耶拉，左侧分给巴伦西亚加，回敲拉伯尔特
27'长传到左侧，皮克把球断下，但是解围球直接送给了对手
27'德马克斯突破到禁区，右侧起球
27'皮克中路卡位不错，一脚解围
27'拉伯尔特左侧直塞，巴伦西亚加面对拉菲尼亚
27'低传到禁区内，又是皮克把球拦截
28'戈麦斯反击，找前场的帕科。。伊图拉斯佩战术犯规，拉倒对手，染黄
28'中路皮克定位球开出
28'左侧内少甩开防守，直杀底线而去，德马克斯直接拉人犯规了
29'禁区外左侧定位球，梅西弧线球传中
29'伊莱索斯出击，高高跳起，把球摘下
29'大脚反击走你
29'巴伦西亚加拿球被图兰断下，在回给特尔施特根
29'交给皮克，左侧给乌姆蒂蒂，斜传弧顶，失误
30'毕尔巴鄂前场断球，加西亚禁区外围断下来，直接起脚远射
30'这球是被特尔施特根没收，这防线今天失误真多啊
30'巴萨后场控球，给到戈麦斯，在分左侧图兰
30'马蒂厄插上来，在给到图兰，摆脱之后，回敲给皮克
30'低传找比达尔，在给乌姆蒂蒂，长传
31'德马克斯把球拼抢下来，但是进攻还是传丢了
31'马蒂厄的脚下球被圣何塞断下
31'左侧交给巴伦西亚加，反击，，左侧下底传中
31'前点被挡出底线，角球机会
31'左侧角球开出，马蒂厄头球顶出
31'外围梅西在给帕科，反击，前场找内少
32'伊图拉斯佩一个干脆利落的铲抢
32'巴伦西亚加左侧反击给到威廉姆斯
32'左侧带球，直接走底线趟过皮克，杀入禁区了
32'底线横敲，中路乌姆蒂蒂关键的一脚啊
32'皮克刚才被突的也太容易了
33'慢镜头来看，威廉姆斯是小角度在打门啊，并非是传球
33'巴萨后场倒脚，又被圣何塞断了
33'交给拉伯尔特，左侧分巴伦西亚加，挑传向前
33'比达尔回防把球清理出去
33'巴伦西亚加给到中路伊图拉斯佩，组织一下
33'在给加西亚，回敲圣何塞
34'乌姆蒂蒂把球断下，反击给左侧内少
34'带球突破被德马克斯撂倒，黄牌也是在所难免
34'左侧马蒂厄回敲皮克，在给门将，大脚开出
34'戈麦斯得球，组织一下，分右侧给拉菲尼亚
34'顺势直塞，前面帕科回做
35'左侧内少突破，内切到中路，加西亚补防过来拉人犯规
35'巴萨前场中路的定位球机会
35'梅西低球给到右侧，比达尔和拉菲尼亚撞墙，下底
35'拉菲尼亚倒三角传中，梅西得球，在摆脱
35'禁区内翻江倒海，球最后被挡出去
36'巴伦西亚加反击，带到左侧，前场加西亚得球
36'45度斜吊，禁区内特尔施特根把球没收
36'手抛球给乌姆蒂蒂，在给右侧皮克
36'巴萨后场连续传递，拉菲尼亚交给中路戈麦斯
36'斜传右侧，直接飞出边线
37'毕尔巴鄂界外球给出，耶拉长传
37'比达尔拼抢高空球撞人犯规
37'左侧巴伦西亚加定位球，中圈直接选择了吊门啊。。偏出底线
37'后场特尔施特根门球开出
37'低球给拉菲尼亚，推进到右侧，被包夹，丢球了
38'巴伦西亚加过顶挑传，左侧传了出去
38'圣何塞前场抢断，过顶直传被皮克拦截
38'在回到特尔施特根脚下，长传出去
38'前场右侧，拉伯尔特顶出边线
39'比达尔右侧界外球给出，拉菲尼亚在交给比达尔
39'右侧下底，内切突破，在进入禁区之前圣何塞一把拉倒了对手
39'右侧定位球机会
39'梅西站在球前，准备主罚
39'弧线传中，居然，直接进去了
40'哈哈，梅西没什么角度的任意球，扫向门前，居然直接进去了，联赛第16球
41'这球梅西内脚背直接踢向大门，弹地之后伊莱索斯判断失误，从身旁飞进
41'伊莱索斯非常郁闷啊
41'上半场接近尾声了
41'中圈前沿圣何塞交给右侧
41'德马克斯弧线传中，禁区内皮克拦截下来
41'在给到比达尔，中路交给戈麦斯
41'左侧在给图兰，内少过来接应
42'得球之后晃开德马克斯，一脚推射，打偏
42'拉伯尔特推进，左侧给到巴伦西亚加
42'弧线传中，前点皮克大长腿一拦
43'戈麦斯带球突破，伊图拉斯佩反抢下来
44'圣何塞推进，左侧分给拉伯尔特
44'在往前送直塞，被比达尔断下
44'回敲给到门将，在给戈麦斯，交给皮克
44'皮克长传出来，前场帕科越位位置回撤拿球了
44'毕尔巴鄂后场给到拉伯尔特控制
44'在给左侧巴伦西亚加，横拨给伊图拉斯佩
44'后场连续的传递，交给伊莱索斯
45'左侧在给拉伯尔特，推进到前场，中路给穆尼亚因
45'背身策应，在给巴伦西亚加，传一个半高球到中路
45'禁区前沿皮克把球铲下
45'裁判哨响
上半场没有补时，45分钟刚到，冈萨雷斯就吹响了哨音
巴萨在上半场踢的并不好的情况下，比分很理想啊。2球领先
 会钓鱼的江太公  又是冈萨雷斯.冈萨雷斯……（对劲，就是他，呵呵）
会钓鱼的江太公  马蒂厄上了，要遭（巴萨的马蒂厄，皇马的达尼洛，呵呵）
朱颍[广东广州] 都1比0了图文直播都没有，太差了  （用的青海卫视信号，稍慢一点）
花閞蔠敗_158[辽宁抚顺] 看直播 发现进球之后巴萨在中后场被巴斯克雄狮逼抢的狠狼狈 希望巴萨可以减少失误吧（毕巴几次机会，都是这么抢出来的）
半场技术统计，巴萨5射2正，全进。毕巴是7射3正击中1次门框
控球率巴萨56.4%领先。角球巴萨居然一个没有，毕巴有一个



双方球员回到场内
镜头给到了伊莱索斯，上半场第二个球丢的很郁闷啊，有点挂不住面儿
小马哥下半场登场，替下了状态不佳的皮克，皮克还身背黄牌
1'下半场开始，帕科开球
1'回敲给到后场乌姆蒂蒂，在给特尔施特根
1'直传向前，交给到图兰，中路在给梅西
1'梅西突分左侧给内少，禁区下底，横敲
2'中路巴伦西亚加伸脚把球破坏
2'左侧界外球，马蒂厄抛出
2'图兰背身拿球，在给中路帕科
2'加西亚把球拦截，小马哥马上反抢下来
2'左侧给乌姆蒂蒂，连续传递，小马哥在给拉菲尼亚
2'拉伯尔特猛扑上来，把球断下
3'斜传到身前的伊图拉斯佩，反击
3'直塞给右侧插上的德马克斯，挑传找威廉姆斯
3'边线附近护球，转身在传，被乌姆蒂蒂拦下
3'回敲给到门将，特尔施特根大脚开出
3'双方拼抢，小马哥把球扫荡下来
4'直传向前，梅西得球，挑传到左侧
4'内少飞速前插，禁区左侧面对德马克斯
4'连续晃动，德马克斯把球破坏出界外
4'上半场德马克斯曾有一次被内少晃倒在地的情况
4'巴萨左侧角球机会
4'半高球开起来，前点被解围
5'戈麦斯外围再抢，抡空了，直接踢翻对手
5'毕尔巴鄂后场把球开出
5'前场左侧小马哥又是有效的拦截
5'在给到特尔施特根，长传出来
5'梅西得球，突破到前场，斜传左侧内少
6'禁区内低传给插上的马蒂厄
6'下底传中，被耶拉挡出去
6'巴萨再次拿到角球
6'左侧战术角球，内少左侧内切，在搓起来
6'后点拉菲尼亚无人盯防啊，头球攻门，居然偏出
6'这球，没顶好
7'伊莱索斯大脚开出
7'右侧图兰没有拿到，德马克斯右侧在给，内少边线附近把球清理出去
7'右侧界外球给圣何塞，横敲中路穆尼亚因
7'连续的突破，正前方直塞
7'右侧德马克斯插上，横敲给到中路
8'禁区内威廉姆斯得球，在给德马克斯
8'挑传进来，乌姆蒂蒂凌空解围出来
8'圣何塞右侧和莱库撞墙，戈麦斯杀出来，踢出底线
8'战术角球，圣何塞回敲
9'外围在传中进去，特尔施特根出击和拉菲尼亚相撞
9'拉菲尼亚直接被撞的血流不止啊，伤的很严重
9'特尔施特根的膝盖直接是撞在同伴脸上
9'毕尔巴鄂这时候用阿杜里斯替下莱库
10'拉菲尼亚好像也不能坚持了，恩里克要派拉基蒂奇上了
10'特尔施特根大脚开出球
10'左侧德马克斯顶到前场
10'阿杜里斯右侧背身拿球被图兰掀翻
11'毕尔巴鄂右侧定位球，传向禁区右侧
11'加西亚半转身的打门，没有吃上力量
11'拉基蒂奇正式登场，拉菲尼亚在场边还是未能止住血呢
11'现场的球迷也把掌声送给了拉菲尼亚
12'图兰中路给到戈麦斯，挑传到左侧
12'内少得球，突破向前，没机会，在回敲
12'小马哥回给门将，特尔施特根长传起来
12'前场右侧，比达尔拼抢踢出界外

12'后场圣何塞得球，右侧挑传威廉姆斯
13'加速突破，右侧弧线传中，特尔施特根出击碰了一下，出了底线
13'出的是边线哈
13'界外球给出来，戈麦斯一个跨步抢下来，阿杜里斯反抢犯规
13'小马哥后场控制，给到门将，低球传给戈麦斯
13'右侧在给比达尔，挑传向前
14'圣何塞破坏出来
14'马蒂厄后场在给到门将，在给小马哥
14'斜传找前面的拉基蒂奇，在给左侧内少
14'内少带球突破，内切过来，禁区前沿找帕科
14'两个人撞墙，内少禁区内撩射打偏
15'伊莱索斯大脚开出
15'圣何塞把球得到，交给身后拉伯尔特
15'挑传向前被小马哥断下，左侧给乌姆蒂蒂
15'在给门将，特尔施特根大脚开出
15'左侧内少得球，转移到右路，比达尔插上
15'停下来，右侧突破，回敲给外围中路的梅西
15'梅西直塞在给内少，内少没拿到，不过梅西迅速上来反抢
16'左侧断球之后直接低射，击中边网
16'贝尼亚特替下了圣何塞。毕尔巴鄂频频调整
16'伊莱索斯大脚开出
16'争顶下来，图兰解围球到了耶拉脚下
16'大脚开出，小马哥解围掉
17'拉伯尔特得球，右侧在给耶拉
17'推进到前场，右侧挑传过顶，威廉姆斯迅速插上，猎豹的速度
17'威廉姆斯边路甩开防守，横敲中路
17'小马哥解围没踢远
17'外围贝尼亚特得球，在给右侧德马克斯
17'插上，弧线传中，乌姆蒂蒂头球解围
18'外围巴伦西亚加在斜吊进来
18'贝尼亚特越位了
18'后场开球，马蒂厄左侧被逼抢，狼狈的出球给到戈麦斯
18'这球倒地之后的传球，差点被抢下来
18'中路在给小马哥，长传出来
18'右侧拉伯尔特后场断下，在给门将
19'伊莱索斯长传出来，图兰把球得到
19'中路给到梅西，转身自己往前狂奔
19'禁区前沿倒地，裁判哨子没响
19'耶拉右侧交给阿杜里斯，推进过来
19'右侧传中禁区内被解围
20'毕尔巴鄂后场倒脚，贝尼亚特挑传被小马哥断下
20'中路在给梅西，转身摆脱，分边给比达尔
20'比达尔大范围转移被德马克斯顶出边线
20'罗贝托替下梅西，保护一下梅老板了
21'中路贝尼亚特直塞向前
21'伊图拉斯佩得球，右侧分边被图兰断下
21'耶拉马上反抢下来，回敲伊莱索斯
21'长传出来，拉基蒂奇拼抢犯规
22'毕尔巴鄂定位球直接吊向禁区，没有什么威胁，给到了特尔施特根
22'右侧交给小马哥，面对逼抢，还是回敲给门将
22'左侧给马蒂厄，头球摆渡到身前，伊图拉斯佩把球拦截
23'右侧交给威廉姆斯，突破，内切，在给贝尼亚特
23'中路的直塞，右侧同伴插上，打门，高了
23'转过来，巴萨的一次进攻，形成了得分
24'很写意啊，，比达尔的进球
24'拉基蒂奇中圈后侧一记直塞，比达尔得球连续晃开防守，杀入禁区左侧，一脚低射，非常准确的送入右下角
25'巴萨中路给到戈麦斯，贝尼亚特拼抢犯规了
25'这场比赛没什么悬念了，加强进攻的毕尔巴鄂后防明显空虚了，被巴萨又下一城
25'图兰中路带球突破，遭遇包夹，丢球了
25'图兰反抢犯规
25'毕尔巴鄂快开，大脚长传
26'右侧前场威廉姆斯，突破内切
26'在给中路穆尼亚因，直塞给威廉姆斯，越位了
26'特尔施特根大脚开出
26'耶拉后场把球断下，右路给到德马克斯
26'挑传到前场，马蒂厄伸腿拦截下来
27'穆尼亚因拿到第二点，左侧突破，在传中进来
27'前点被特尔施特根没收
27'大脚开出，帕科前插被拉伯尔特拉倒，拉伯尔特染黄
28'拉基蒂奇把球开出，小马哥斜传给罗贝托
28'带到前场，左侧在给内少，禁区外围内切，一记打门
28'力量并不大啊，造成伊莱索斯脱手
28'好在自己反应迅速，再次起来把球压住
28'门将大脚开出
29'拉基蒂奇保护住中圈，右侧在送斜线
29'拉伯尔特把球解围
29'小马哥拿球，左侧转移给到内少
29'内切盘带，在回敲小马哥
29'右侧在给到比达尔，罗贝托右侧套上
30'罗贝托倒三角给进去，耶拉解围出去
30'中路穆尼亚因得球，直传向前
30'戈麦斯把球拦截，被穆尼亚因放倒
30'右侧拉基蒂奇推进，给到比达尔，穆尼亚因断下
31'反击，左侧自己往前走，回追的比达尔犯规
31'左侧传球给巴伦西亚加，停球失误出界
31'埃拉索替下劳尔加西亚
31'巴萨后场给到特尔施特根，左侧给乌姆蒂蒂
32'前场挑传给内少，面对拉伯尔特强突，被铲
32'角球机会
32'左侧角球给到前点，人丛中包抄到位的一个巴萨身影，一个甩头，顶出底线
32'伊莱索斯大脚开出
33'图兰中路回敲给小马哥，右侧在给比达尔
33'球是被巴伦西亚加踢出界外
33'右侧界外球给到戈麦斯，左侧分边给乌姆蒂蒂
33'中路在给戈麦斯，晃开对方，直塞向前
33'马蒂厄左侧包抄助攻，横敲到门前
33'点球点附近，帕科铲射。。造成角球
34'左侧战术角球，图兰回敲给内少
34'内切突破，禁区外拉伯尔特协防解围
34'中路贝尼亚特反击，左侧找穆尼亚因
35'在给中路埃拉索，右侧转到德马克斯
35'交给身后拉伯尔特，在给埃拉索，中路直塞
35'乌姆蒂蒂倒地铲抢下来
35'耶拉中路得球，左侧在给拉伯尔特，身前是巴伦西亚加
35'一个向前挑传给阿杜里斯，被罗贝托逼抢
36'在给到贝尼亚特，右侧转移给德马克斯
36'突破下底，在给威廉姆斯，右路晃开马蒂厄，右脚爆射，击中边网
36'特尔施特根后场给到拉基蒂奇，险些被断啊
36'在回给特尔施特根，挑传到中圈
37'拼抢下来，贝尼亚特在给到左侧，阿杜里斯横敲
37'中路埃拉索机会来了，禁区内空当，操之过急啊，射高了
37'特尔施特根门球开给拉基蒂奇
37'在回给门将，大脚开出
38'贝尼亚特中路断下，右侧在给德马克斯
38'和威廉姆斯撞墙，威廉姆斯中路禁区前沿给到穆尼亚因
38'被乌姆蒂蒂上抢断下
38'右侧德马克斯界外球开出，双方拼抢吹了埃拉索犯规
38'左侧巴萨开球，交给内少，斜传中路
38'帕科转身过人被耶拉断下
39'贝尼亚特中路组织，右侧在给德马克斯，挑传向前
39'马蒂厄抢在威廉姆斯之前断下
39'球到了穆尼亚因脚下，右侧在给德马克斯
39'斜吊禁区，被出击的特尔施特根摘下
39'手抛球给比达尔，中路转移到左侧
40'内少没追上，弹地之后出了边线
40'德马克斯交给阿杜里斯，卡及地区把球断下
40'埃拉索反抢犯规
40'戈麦斯回敲左侧给到乌姆蒂蒂
40'在往前走，图兰被对方断下
40'马蒂厄上来帮忙犯规
41'贝尼亚特左侧挑传到禁区肋部，被出击的门将没收
41'特尔施特根给到乌姆蒂蒂，挑传前场给到内少
41'护球，不往前，还是往回倒脚
41'最后几分钟，巴萨控制为主，连续的紧密赛程太累了
42'内少推进到前场，30米区域，和帕科撞墙
42'左侧在给比达尔，外围传中进来
42'拉基蒂奇后点停下来，穆尼亚因上来捅出底线
42'右侧角球，开到禁区内
42'第一点还是被毕尔巴鄂解围
43'小马哥中路分边给右侧罗贝托
43'图兰在要球，贝尼亚特断下
43'直线往前，穆尼亚因左侧反击
43'中路疾驰，分右侧德马克斯，传中
43'后点罗贝托把球解围
43'比达尔停球下来，埃拉索犯规
44'特尔施特根开球给到戈麦斯
44'中圈附近直塞找到帕科
44'左侧在给内少，插入禁区肋部，下底传中
44'耶拉奋力扑过来，挡出底线
44'左侧战术角球
45'内少给到禁区前沿，比达尔一扣，来一脚弧线，打高了
45'伊莱索斯大脚开出
45'戈麦斯后场给到小马哥
45'挑传到右侧拉基蒂奇
45'在给中路帕科，回敲身后图兰
45'直塞到禁区右肋，比达尔跟进，几乎是直面门将啊
45'比达尔一脚劲射，被伊莱索斯倒地封堵
45'拉基蒂奇后面插上再补，高了
45'伊莱索斯大脚开出
46'威廉姆斯右侧得球，突破向前，拉基蒂奇过来协防断下
46'在给小马哥，右侧找比达尔
46'突破内切，在送到禁区
46'后点内少凌空抽射，高了
46'中路耶拉得球，推进到右侧，给穆尼亚因
47'面对戈麦斯，回敲给耶拉
47'长传向前，被小马哥拦截
47'右侧找罗贝托，直塞找帕科
47'帕科被后卫锁住，眼看着球滚到伊莱索斯面前
47'下半场补时3分钟
48'贝尼亚特中路推进，左侧拉伯尔特长传被罗贝托挡出底线
48'对不起，是挡出边线哈
48'左侧界外球，扔的比较深
48'罗贝托拦截下来，给拉基蒂奇，长传
48'前场左侧内少甩开防守，禁区内晃开德马克斯，在做球给同伴
49'戈麦斯送到禁区内，图兰回做被挡
49'拉基蒂奇在给到左侧，内少突破下底，传中
49'后点争顶伊莱索斯抢在帕科之前，破坏出边线
49'右侧界外球给小马哥，左侧转移给马蒂厄
50'推进到前场，在给内少，回敲被断
50'毕尔巴鄂的进攻，右侧穆尼亚因禁区外的爆射，打高了
裁判哨响，全场比赛结束了
一场比较平淡的比赛，毕尔巴鄂开场的机会未能抓住比较可惜，下半场他们没有能够在给巴萨带来麻烦
巴萨虽然有些轮换，但明显感觉球员还是比较疲惫状态欠佳，不过3-0的结果还是完美的

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
