各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第30轮中最重要的一场比赛，由北京国安主场迎战广州恒大淘宝！
本赛季国安主场12胜2平保持不败，是中超主场最佳战绩；恒大客场12胜1平1负，是中超客场最佳战绩。
如此数据对比表明国安在主场是可以同恒大掰手腕的。
自恒大于2011赛季升入中超，双方9次交锋形成了2胜5平2负的绝对均势，国安主场更是对恒大1胜3平保持不败，本赛季首回合国安也在客场0-0战平恒大。
有必要强调的是：本场比赛是举国关注的焦点战，国安与恒大要尽可能打出一场代表中超高水准的赛事，要在比赛内容上尽可能多地传递正能量。
希望双方全力拼争的内容能对准足球，不要出现斗气暴力、耍滑下套等情况。
不管比赛结果如何，双方都要努力以真正精彩的比赛内容来回馈关注他们的全国球迷。
本场比赛将于10月31日15：00开球，敬请大家到时留意收看！

各位网友，大家下午好！
广州恒大淘宝首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：3-梅方、6冯潇霆、28金英权、35李学鹏；后腰：10-郑智、48-保利尼奥；攻击型中场：11-高拉特、27-郑龙、16-黄博文；前锋：9-埃尔克森
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：2-李运秋、5-雷腾龙、13-徐云龙、3-赵和靖；后腰：5-马季奇、16-河大成；攻击型中场：22-于大宝、17-巴塔拉、10-张稀哲；前锋：9-德扬诺维奇
回复：壊疍洋洋  恒大加油！上个墙（上墙鼓励）
[qiangda]恒大能否如愿夺冠？1、能；2、不能
今天工体是座无虚席
回复：峰尖上的松  同时开赛吗？（是的）
双方球员已经进场
奏国歌仪式
国安身穿绿色战袍，恒大是红衣白裤
双方球员握手致意
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由北京国安中圈开球
1'徐云龙长传上来，保利尼奥的解围到中场
1'雷腾龙对高拉特犯规
2'冯潇霆长传到前场，埃尔克森一蹭，没有蹭厚，球到了杨智脚下
2'杨智带球出禁区，长传上来，巴塔拉头球回顶
2'中场混战，李运秋长传，金英权顶到第一点
2'郑龙左路护球被对方雷腾龙撞倒
4'恒大淘宝右路进攻，保利尼奥分左路的李学鹏
4'巴塔拉后场反抢成功，交给河大成没有停好
4'高拉特带球被马季奇断下分给巴塔拉
4'巴塔拉传球被冯潇霆拦截
4'高拉特找人，交给左路的郑龙回传黄博文
4'连续的短传，没有传好，赵和靖断球直传
5'郑智断球分左路
5'雷腾龙将球铲到中场
5'黄博文拿球交给高拉特，高拉特带球中传球失误
5'黄博文凶狠的反抢绊倒了张稀哲
5'黄博文被黄牌警告
5'踢倒的是巴塔拉
6'徐云龙长传到禁区，金英权顶出禁区
6'张稀哲左路会主中，冯潇霆顶得不远
6'于大宝得球短传被冯潇霆挡了一下
6'外围的争抢，郑龙绊倒了马季奇
7'国安获得一个距离球门26米的任意球机会
7'张稀哲任意球打门击中人墙弹高飞出底线
7'国安前场右路的角球机会
8'张稀哲角球发到后点，德扬诺维奇争下来，曾诚将球没收
8'张稀哲分右路的于大宝，下底传中被李学鹏拦截出底线
8'巴塔拉发到远端，大家都没有争到
9'河大成分给德扬诺维奇，德扬诺维奇小角度打门力量不大，曾诚将球抱住
9'金英权长传上来，雷腾龙头球顶出边线
9'郑龙背身护球送直线，赵和靖补防过来将球踢出边线
10'曾诚长传上来，郑龙停球是手球了
10'保利尼奥中场得球，一直横向带球，直传被张稀哲挡出边线
11'杨智长传左路，梅方抢前头球顶出边线
11'河大成拿球转移到右路的李运秋
11'李运秋长传过不了金英权
12'黄博文在边线附近没有停好球
12'郑智中场带球，交给黄博文
12'连续倒球交给李学鹏
12'李学鹏直传，接应的黄博文被河大成背后将球铲出边线
13'埃尔克森左路得球，倒三角传到中路，保利尼奥远射力量不大，杨智将球抱住
13'双方教练都站到场边
14'国安连续的短传配合，巴塔拉一挑，张稀哲越位
14'郑龙的斜传，埃尔克森头球后蹭，杨智的世界
15'高拉特的挑传打在马季奇手上
15'金英权长传打到禁区前沿，裁判吹了埃尔克森争顶时压人犯规
16'杨智长传上来，金英权解围
16'埃尔克森左路带球被雷腾龙铲出边线
16'于大宝沿边线抹球推进，保利尼奥拉人犯规
16'主裁判果断出示黄牌
17'16分钟，恒大淘宝已经2人吃到黄牌
17'徐云龙分边左路，球传高了，直接飞出边线
17'赵和靖回传给曾诚
17'更正，回传给杨智
18'杨智长传上来，郑智顶到第一点
18'黄博文直传，雷腾龙抢在埃尔克森之前将球得到
18'梅方右路的传中碰到张稀哲的脚出底线
18'恒大淘宝右路的角球机会
19'郑龙旋前点被赵和靖顶出禁区
19'郑智外围抡一脚打偏
20'巴塔拉的斜传过不了冯潇霆

21'金英权长传，雷腾龙顶到第一点
21'埃尔克森反抢后传球丢了
22'巴塔拉直传，于大宝下底传中，梅方顶出去
22'赵和靖边路传中打在梅方身上出边线
22'赵和靖左路的突破被梅方铲出边线
23'于大宝接应交给河大成
23'马季奇分右路，李运秋传中有点高了
23'张稀哲翻身拿球交给巴塔拉
23'传中也是比较深，曾诚将球没收
24'双方一轮混战，徐云龙的解围
24'河大成交给李运秋
24'直传，于大宝回做
24'徐云龙分左路的赵和靖
24'冯潇霆的拦截，保利尼奥控球
24'长传上来，徐云龙将球先撩出边线

25'张稀哲铲倒了梅方
25'恒大淘宝获得右路的任意球机会
26'郑龙的传中球还是太低被河大成顶出
26'高拉特左路得球转身被李运秋拦截出边线
27'高拉特的直传，力量偏大，保利尼奥没有停好球
27'郑智断球，黄博文传小了
28'郑龙中路的得球短传没有传好
28'于大宝的转移球被郑智断下
29'金英权直传，黄博文推进后交给李学鹏
29'黄博文再拉边拿球，越位了
30'保利尼奥交给了金英权
30'直传，黄博文接应没能转身回传给曾诚
30'金英权引球出击，被于大宝绊了一下
31'恒大淘宝左路的角球
32'黄博文传中被雷腾龙解围
32'梅方右路传中打在马季奇身上出边线
32'梅方的突破受阻，郑龙加速将球铲出边线
33'李学鹏长传被马季奇顶出边线
33'杨智长传解围，冯潇霆顶一下
33'梅方转身踢上前，徐云龙护球被郑龙将球踢出边线
34'埃尔克森中路接应，转身直传
34'禁区内人仰马翻，最后裁判吹的是恒大淘宝球员犯规
35'埃尔克森的传球，保利尼奥横敲，高拉特带球突进倒地，球被杨智碰一下，埃尔克森冲上来又是倒地
35'最后吹的是埃尔克森抢球犯规
35'杨智长传被郑智顶下来
35'河大成交给张稀哲
35'张稀哲往左路转移，球出了边线

37'郑智带球被巴塔拉推倒
37'黄博文背对球门停球转身打门力量不大，杨智将球没收
38'混战下，李运秋的传球差点打穿了恒大淘宝防线
38'德扬诺维奇没有将球停好
38'于大宝前场反抢对梅方犯规
38'保利尼奥斜传，雷腾龙顶到第一点
39'杨智开上来被郑龙顶到
39'保利尼奥大步推进被雷腾龙绊倒
39'主裁判黄牌警告雷腾龙
40'这个任意球距离稍远了一点，中路偏右
40'埃尔克森的打门击中人墙出底线
41'郑龙发角球，杨智单拳将球击出禁区
41'张稀哲头球解围，被郑龙撞了一下下盘
42'恒大淘宝的进攻，埃尔克森下底传中，中间一轮混战，黄博文没能起脚射门
42'河大成将球勾到自己手上
42'裁判给了恒大淘宝一个点球机会
43'高拉特主罚，骗过门将打进球门右下角
43'上半场进行到第43分钟，恒大淘宝暂时1：0领先
44'河大成控球交给马季奇再分给李运秋
44'李运秋直传，保利尼奥大脚破坏
44'雷腾龙控球，回传给徐云龙
44'赵和靖的传球，梅方将球拦截出边线
45'巴塔拉分左路，赵和靖传中，德扬诺维奇的头球攻门偏出
45'上半场补时1分钟
45'保利尼奥的解围
46'中场争夺
46'郑智分右路过不了赵和靖
46'上半场比赛结束
凭借高拉特点球命中，广州恒大淘宝1：0领先进入中场休息
另一场比赛上海上港2：1领先辽宁宏运！
冠军的悬念仍然在继续，下半场比赛，大家千万不要错过
稍事休息，继续为大家直播下半场的比赛
双方球员重新回到场上
1'下半场比赛开始了
1'保利尼奥传右路，梅方的直传出了边线
1'保利尼奥断球交给郑龙
1'打不过去
1'赵和靖长传上来，金英权回传给曾诚
1'曾诚长传到中场，被河大成拿到
2'球分右路有点大，李学鹏将球踢出边线
2'马季奇的直传被郑智拦截出边线

3'张稀哲左路控球出了边线
3'巴塔拉控球转移给李运秋
3'连续的短传，李运秋回传给雷腾龙
3'传球被于汉超断下
3'带球到对方禁区前沿分边传大了
4'徐云龙的断球
4'于汉超上来换下谁还要看看
4'国安的控球
4'李运秋传球被郑智拦截出边线
4'金英权大脚破坏
4'徐云龙得球分边
5'赵和靖过了梅方传中被保利尼奥解围
5'张稀哲的直传，队友没有跟进
5'恒大淘宝反击
5'埃尔克森拿好球交给禁区内的高拉特
5'高拉特吸引两人包夹传到，埃尔克森小角度打近角击中了边网
6'于汉超换下了的是黄博文
6'雷腾龙长传到禁区附近，曾诚出击接球差点出了禁区
6'金英权拿球，巴塔拉上抢很凶
6'雷腾龙断球长传被梅方顶到第一点
7'郑龙右路的突进带球出了边线
7'赵和靖掷上来，冯潇霆顶球出边线
7'保利尼奥断球，交给埃尔克森
7'埃尔克森带球间倒地，裁判让比赛继续
7'郑智转移给于汉超
8'传到禁区内，埃尔克森回传
8'高拉特再传，无人包抄
8'张稀哲传给巴塔拉
9'再给于大宝，转身一挑，禁区内德扬诺维奇转身将球打进，不过越位在先
9'于汉超断球交给埃尔克森
9'回传给郑智
9'郑智斜传，于大宝回追铲了一下球
9'下半场这段时间双方打起了对攻战

10'巴塔拉回传给雷腾龙
10'长传球，李学鹏将球踢出边线
11'德扬诺维奇右路传中，曾诚俯身几乎倒地将球打了一下
11'马季奇补射没有打上力量
11'恒大淘宝这边李学鹏坐在地上，可能是拉伤了大腿
12'目前是国安的一个边线球
12'李学鹏重新投入比赛
12'比赛恢复
12'雷腾龙挑传，金英权顶出来
12'郑龙长传过不了赵和靖
13'第二点恒大淘宝控球，埃尔克森被河大成背后撞倒
13'金英权长传到左侧，郑龙已经越位
14'高拉特左路拿球斜塞被雷腾龙断下
14'张稀哲左路得球内切，分给右路空档的于大宝
14'于大宝扣过了李学鹏左脚打门被曾诚没收
14'张稀哲左路传球打在了于汉超身上
14'埃尔克森右路带球，回传给高拉特
15'高拉特一端被徐云龙大脚破坏
15'马季奇撞倒了郑智
15'恒大淘宝右路的任意球机会
16'郑龙送到门前，埃尔克森甩头攻门顶得太正被杨智没收
16'没有收住的于汉超撞在杨智身上
16'于汉超拿到黄牌
17'冯潇霆长传，埃尔克森蹭一下，旁边没有队友
17'李运秋回传给雷腾龙
17'徐云龙拿球长传，梅方顶一下
17'张稀哲中路的带球分边
17'于大宝回传，李运秋传中有点过了
17'马季奇前场反抢对郑智犯规

19'马季奇中场防守犯规
19'摁倒了梅方
19'球很快被国安拿到
19'河大成传给张稀哲
20'巴塔拉拿球直传，于大宝回传给李运秋
20'再拉边接应，李学鹏将球解围出边线
20'巴塔拉禁区右犄角的脚后跟传球被金英权断下
20'巴塔拉反抢犯规
20'曾诚长传上来，保利尼奥得球
20'李学鹏的直传过不了雷腾龙
21'李运秋断球，传球被郑龙断下
21'分边，李学鹏传中过不了徐云龙
21'国安反击，张稀哲左路传中被冯潇霆顶出禁区
22'于汉超回传给李学鹏
22'再回给金英权给曾诚传给梅方
22'郑龙背身接应有点滑脚，马季奇断球
22'保利尼奥反断在护球，马季奇踢人犯规
24'赵和靖断球，高拉特反断，传球被雷腾龙铲一下不远
24'郑龙劲射打飞了
24'镜头给到了焦点人物邵佳一
24'张稀哲短传，冯潇霆抢球空了
24'梅方奋力将球踢出边线
26'国安换人，邵佳一换下了于大宝
26'刚上来就有一个左路的任意球
26'张稀哲传中被冯潇霆顶出
26'巴塔拉左路传中，保利尼奥顶一下
26'张稀哲远射打在后卫脚上出底线
27'巴塔拉传中，冯潇霆将球顶高出底线
27'恒大淘宝换人，刘健换金英权
28'塔拉旋向球门，曾诚双拳击出
28'于汉超左路有点空了，传到弧顶，郑龙停得不好
29'马季奇的传球，李运秋传球中路
29'郑龙站到张稀哲球前，张稀哲防守犯规
30'冯潇霆长传上来，高拉特后蹭
30'李运秋上抢成功
30'分右路张稀哲的传中，邵佳一争下来被刘健解围，
31'大成长传左路
31'传中间，德扬诺维奇转身被刘健捅一下
31'恒大淘宝反击被徐云龙铲断
31'德扬诺维奇拉边右路下底传中打在冯潇霆脚出底线
31'国安右路的角球机会
32'埃尔克森出现抽筋现象

33'宋博轩也准备上场
33'巴塔拉传中，德扬诺维奇头球攻门被曾诚挡出
34'河大成传右路，巴塔拉点下来，于汉超将球带出边线
34'刚才是马季奇胸部停球凌空打门，被曾诚挡出
34'广州恒大淘宝也换人，29号郜林换下9号埃尔克森
34'国安用11号宋博轩换下了16号河大成
35'李学鹏与于汉超合力防守
35'李学鹏将球趟出底线，角球
35'角球传得有点大
35'宋博轩带球高拉特断下
35'传到传到郑智身后
35'马季奇绊倒了郜林
36'恒大淘宝长传上来，郜林一蹭
36'赵和靖卡牢了身将球将球让给杨智
37'马季奇交给了河大成
37'雷腾龙接应交给杨智
37'杨智长传上来，梅方顶到第一点
37'于汉超拿球被李运秋扫倒
38'保利尼奥护球交给郑智转移右路
38'郜林右路面对徐云龙传中，于汉超门前包抄打门被杨智扑出
38'李运秋门线上解围
39'刘健前场护球时犯规
39'手上有外甩的动作
39'张稀哲分左路的宋博轩，宋博轩传球被刘健拦截出底线
39'刘健上场后踢右后卫，梅方踢右中后卫，冯潇霆踢左中后卫
39'巴塔拉发前点，太低了
40'郑龙带球推进，赵和靖速度有优势将球断下回传给杨智
40'杨智的传球出了边线

41'恒大淘宝获得一个左路的任意球机会
41'保利尼奥再进一球，锁定了中超冠军！
42'于汉超的传中，保利尼奥停球左脚近距离将球抽进大门
42'这样一来，本届中超联赛的冠军悬念已经解开
43'刘健右路长传，高拉特带球到禁区一脚搓射，高度不够被杨智没收
43'邵佳一右路拿球传到中路
43'传中，宋博轩甩头攻门力量不足，曾诚将球没收
44'曾诚长传上来，郜林一蹭
44'下来，雷腾龙铲倒了郜林
44'主裁判给了雷腾龙第二张黄牌
44'雷腾龙被罚出场
44'这是一个蹬踏动作
45'下半场补时4分钟
45'刘健传给高拉特
46'徐云龙断球
46'宋博轩的盘带交给张稀哲被保利尼奥断了
46'保利尼奥传球太深了，曾诚将球没收
46'最后时刻，国安将换上朴成
46'杨智长传，冯潇霆顶出来
47'李运秋倒地将球铲出边线
47'北京国安换人，8号朴成换下了17号巴塔拉
47'朴成前场断球，与德扬诺维奇做二过一
47'刘健回传出底线前被曾诚将球踢走
48'于汉超一挑，高拉特快要单刀了，杨智冲出禁区将球踢出边线
49'上海上港依然2：1领先辽宁宏运
49'全场比赛结束！
广州恒大淘宝客场2：0力克北京国安，取得球队历史上第五座中超冠军！
上港台将获得亚军，鲁能收获季军
保级形势方面，长春亚泰最后时间追平了贵州人和
这样，人和将与申鑫一起不幸降级

好了，恭喜恒大实现5连冠！
工体现场也有一个邵佳一的告别仪式
邵佳一绕场一周
球迷的特军，眼泪快要淌出来
邵佳一也再三向现场球迷鞠躬
98年出度的佳一，17年光辉的足球生涯在今天画上句号
国安的队友也拉起横幅，感谢有你，难说再见！
我们也祝愿邵佳一在今年的生活一切顺利！
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
