随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'奥斯特若莱克为汉堡赢得一个任意球.
1'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
1'汉堡球员卡查尔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'梅耶尔为法兰克福赢得一个任意球.
2'射门!!!汉堡球员鲁德涅夫斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Zoltán Stieber.
4'法兰克福球员乾貴士拼抢犯规,对手获得控球权.
4'Mohamed Gouaida为汉堡在左路,赢得一个任意球.
5'鲁斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
6'汉堡球员鲁德涅夫斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Zoltán Stieber.
8'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Zoltán Stieber为汉堡赢得一个任意球.
9'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚宗.
9'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
9'汉堡球员Zoltán Stieber拼抢犯规,对手获得控球权.
10'汉堡球员迪克迈尔一脚直塞球给Zoltán Stieber,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'汉堡球员朱鲁犯规,致使对方获得点球.
11'点球,皮亚宗在禁区内被侵犯,法兰克福获得点球.
12'进球啦！！！法兰克福球员梅耶尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 法兰克福 1-0 汉堡.
13'汉堡球员Mohamed Gouaida拼抢犯规,对手获得控球权.
13'施滕德拉为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
14'汉堡球员拉伊科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'乾貴士为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
15'法兰克福球员钱德勒一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'汉堡球员Mohamed Gouaida拼抢犯规,对手获得控球权.
17'钱德勒为法兰克福赢得一个任意球.
18'法兰克福球员乾貴士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是艾格纳.
21'汉堡球员鲁德涅夫斯危险动作,对手获得控球权.
21'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
21'鲁德涅夫斯为汉堡在右路,赢得一个任意球.
21'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'汉堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'钱德勒为法兰克福赢得一个任意球.
23'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乾貴士.
24'尼古拉-穆勒为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
24'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
25'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
25'法兰克福球员乾貴士拼抢犯规,对手获得控球权.
25'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
25'乾貴士为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
26'法兰克福球员马德朗一脚直塞球给鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'汉堡球员Mohamed Gouaida拼抢犯规,对手获得控球权.
27'施滕德拉为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
28'法兰克福球员皮亚宗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
31'Mohamed Gouaida为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
31'法兰克福球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！法兰克福球员马德朗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'射门!!!汉堡球员Zoltán Stieber大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'特拉普将球处理出底线,汉堡获得角球.
35'法兰克福球员奥奇普卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乾貴士.
36'汉堡球员Petr Jirácek拼抢犯规,对手获得控球权.
36'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
38'尼古拉-穆勒为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
38'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'奥斯特若莱克为汉堡在左路,赢得一个任意球.
40'法兰克福球员梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!汉堡球员卡查尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Zoltán Stieber.
42'汉堡球员卡查尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'乾貴士为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
44'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皮亚宗为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
45'+1'拉伊科维奇将球处理出底线,法兰克福获得角球.
45'+2'进球啦！！！汉堡球员Zoltán Stieber大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是尼古拉-穆勒. 法兰克福 1-1 汉堡.
45'+2'上半场结束,法兰克福 1-1 汉堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,法兰克福 1-1 汉堡
46'Petr Jirácek为汉堡赢得一个任意球.
46'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'汉堡球员Mohamed Gouaida拼抢犯规,对手获得控球权.
49'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
50'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
50'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
51'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'皮亚宗为法兰克福赢得一个任意球.
52'法兰克福球员鲁斯一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'汉堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
53'黄牌！汉堡球员奥斯特若莱克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'进球啦！！！法兰克福球员梅耶尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 法兰克福 2-1 汉堡.
55'Mohamed Gouaida为汉堡赢得一个任意球.
55'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
56'朱鲁将球处理出底线,法兰克福获得角球.
57'法兰克福球员鲁斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚宗.
57'迪克迈尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
57'法兰克福球员乾貴士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
58'Mohamed Gouaida为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
58'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'汉堡球员鲁德涅夫斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Zoltán Stieber.
60'尼古拉-穆勒为汉堡赢得一个任意球.
60'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'汉堡换人,拜斯特换下鲁德涅夫斯
61'汉堡球员卡查尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'法兰克福球员乾貴士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁斯.
63'汉堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
64'汉堡球员奥斯特若莱克因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
65'汉堡球员Petr Jirácek拼抢犯规,对手获得控球权.
65'施滕德拉为法兰克福赢得一个任意球.
66'法兰克福球员艾格纳大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施滕德拉.
67'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
67'法兰克福球员皮亚宗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'汉堡球员拜斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
68'拜斯特为汉堡在左路,赢得一个任意球.
68'法兰克福球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'奥奇普卡将球处理出底线,汉堡获得角球.
70'汉堡换人,Ronny Marcos换下尼古拉-穆勒
71'汉堡球员卡查尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Mohamed Gouaida.
74'汉堡球员德罗布尼被主裁判出示了一张黄牌.
74'射门!!!法兰克福球员施滕德拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚宗.
75'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
75'梅耶尔为法兰克福赢得一个任意球.
76'汉堡拉伊科维奇受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'法兰克福换人,基特尔换下艾格纳
77'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'射门!!!汉堡球员拜斯特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mohamed Gouaida.
78'法兰克福球员梅耶尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是钱德勒.
78'汉堡拉伊科维奇受伤倒地,比赛暂停
79'汉堡换人,范德法特上,拉伊科维奇因伤下场.
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'乾貴士为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
80'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
82'汉堡球员Mohamed Gouaida拼抢犯规,对手获得控球权.
82'基特尔为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
82'黄牌！汉堡球员Mohamed Gouaida因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'射门!!!法兰克福球员奥奇普卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅耶尔.
84'法兰克福球员乾貴士手球犯规,对手获得球权.
85'法兰克福球员梅耶尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乾貴士.
85'法兰克福球员基特尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅耶尔.
85'法兰克福球员钱德勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
86'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
88'法兰克福球员皮亚宗被主裁判出示了一张黄牌.
89'法兰克福球员奥奇普卡手球犯规,对手获得球权.
90'汉堡球员Petr Jirácek拼抢犯规,对手获得控球权.
90'基特尔为法兰克福赢得一个任意球.
90'+1'汉堡球员拜斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'长谷部诚为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'汉堡球员朱鲁犯规,致使对方获得点球.
90'+1'点球,施滕德拉在禁区内被侵犯,法兰克福获得点球.
90'+2'黄牌！汉堡球员朱鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'法兰克福球员Penalty missed! Still  Eintracht Frankfurt 2, Hamburger SV 1. Alexander Meier右脚射门,命中门柱横梁.
90'+2'卡查尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
90'+3'下半场结束,法兰克福 2-1 汉堡
全场比赛结束,法兰克福 2-1 汉堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
