12'进球啦！！！法兰克福球员梅耶尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 法兰克福 1-0 汉堡.                   12'第12分钟，皮亚松赢得点球，冬歇期后只进1球的迈尔主罚命中
13'汉堡球员Mohamed Gouaida拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，皮亚松赢得点球，冬歇期后只进1球的迈尔主罚命中
13'施滕德拉为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，皮亚松赢得点球，冬歇期后只进1球的迈尔主罚命中
14'汉堡球员拉伊科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，皮亚松赢得点球，冬歇期后只进1球的迈尔主罚命中
14'乾貴士为法兰克福在右路,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，皮亚松赢得点球，冬歇期后只进1球的迈尔主罚命中
15'法兰克福球员钱德勒一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，皮亚松赢得点球，冬歇期后只进1球的迈尔主罚命中
54'进球啦！！！法兰克福球员梅耶尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 法兰克福 2-1 汉堡.                   54'第54分钟，迈尔禁区前沿推射梅开二度，这是他本赛季德甲第16球
55'Mohamed Gouaida为汉堡赢得一个任意球.                   54'第54分钟，迈尔禁区前沿推射梅开二度，这是他本赛季德甲第16球
55'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.                   54'第54分钟，迈尔禁区前沿推射梅开二度，这是他本赛季德甲第16球
56'朱鲁将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   54'第54分钟，迈尔禁区前沿推射梅开二度，这是他本赛季德甲第16球
57'法兰克福球员鲁斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚宗.                   54'第54分钟，迈尔禁区前沿推射梅开二度，这是他本赛季德甲第16球
57'迪克迈尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   54'第54分钟，迈尔禁区前沿推射梅开二度，这是他本赛季德甲第16球
57'法兰克福球员乾貴士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   54'第54分钟，迈尔禁区前沿推射梅开二度，这是他本赛季德甲第16球
