随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦克苏埃尔.
4'斯特克伦伯格将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
4'乌迪内斯球员加-希尔瓦一脚直塞球给多米齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'马基尼奥为罗马赢得一个任意球.
7'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'乌迪内斯球员布尔基奇一脚直塞球给加-希尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
10'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
13'赫塔奥将球处理出底线,罗马获得角球.
14'布尔基奇将球处理出底线,罗马获得角球.
16'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
19'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
19'乌迪内斯球员麦克苏埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
20'射门!!!罗马球员弗洛伦齐球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
20'进球啦！！！罗马球员拉梅拉小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 0-1 罗马.
22'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
22'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
24'托蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
24'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
26'罗马球员托蒂一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'罗马球员拉梅拉一脚直塞球给托罗西迪斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'罗马球员佩罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'赫塔奥为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
35'佩罗塔为罗马赢得一个任意球.
35'乌迪内斯球员麦克苏埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
36'麦克苏埃尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦克苏埃尔.
37'托蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
37'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
38'赫塔奥将球处理出底线,罗马获得角球.
40'马基尼奥为罗马赢得一个任意球.
40'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
43'乌迪内斯球员麦克苏埃尔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
43'乌迪内斯球员麦克苏埃尔被主裁判出示了一张黄牌.
45'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
45'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
45'黄牌！罗马球员托蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,乌迪内斯 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,乌迪内斯 0-1 罗马
46'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
47'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
47'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
47'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
48'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
50'乌迪内斯球员多米齐在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
51'乌迪内斯球员多米齐被主裁判出示了一张黄牌.
52'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴度为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'佩罗塔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
54'射门!!!乌迪内斯球员麦克苏埃尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.
55'巴斯塔将球处理出底线,罗马获得角球.
57'罗马球员马基尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.
60'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
60'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗马换人,奥斯瓦尔多换下托蒂
62'进球啦！！！乌迪内斯球员L-穆里尔球门左侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是麦克苏埃尔. 乌迪内斯 1-1 罗马.
64'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
64'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
64'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'乌迪内斯换人,佩雷拉换下麦克苏埃尔
72'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
72'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
73'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
73'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
73'乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
74'罗马弗洛伦齐受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'乌迪内斯换人,安盖拉换下L-穆里尔
76'罗马球员托罗西迪斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
76'罗马球员托罗西迪斯被主裁判出示了一张黄牌.
77'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
79'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
79'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!罗马球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安盖拉.
83'佩罗塔为罗马赢得一个任意球.
83'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
85'罗马换人,尼克-洛佩斯换下弗洛伦齐
85'乌迪内斯换人,兰尼治换下迪纳塔莱
86'罗马球员佩罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'佩罗塔为罗马赢得一个任意球.
86'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'罗马换人,巴尔扎雷蒂换下马基尼奥
87'布尔基奇将球处理出底线,罗马获得角球.
88'罗马球员巴尔扎雷蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴尔扎雷蒂.
90'+3'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 1-1 罗马
全场比赛结束,乌迪内斯 1-1 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
