4'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦克苏埃尔.                   4'开场4分钟，迈科苏埃尔传球，迪纳塔莱禁区边缘射门被斯特克伦伯格扑出底线
4'斯特克伦伯格将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   4'开场4分钟，迈科苏埃尔传球，迪纳塔莱禁区边缘射门被斯特克伦伯格扑出底线
4'乌迪内斯球员加-希尔瓦一脚直塞球给多米齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，迈科苏埃尔传球，迪纳塔莱禁区边缘射门被斯特克伦伯格扑出底线
7'马基尼奥为罗马赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，迈科苏埃尔传球，迪纳塔莱禁区边缘射门被斯特克伦伯格扑出底线
7'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，迈科苏埃尔传球，迪纳塔莱禁区边缘射门被斯特克伦伯格扑出底线
45'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
45'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
45'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
45'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
45'黄牌！罗马球员托蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
45'+1'上半场结束,乌迪内斯 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
46'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
46'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
47'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
47'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
47'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
47'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
48'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.                   45'第45分钟，托蒂伸手打到达尼洛，被黄牌警告
51'乌迪内斯球员多米齐被主裁判出示了一张黄牌.                   51'第51分钟，多米齐踢空后身体失去平衡倒地，被判假摔吃到黄牌，下轮将停赛
52'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，多米齐踢空后身体失去平衡倒地，被判假摔吃到黄牌，下轮将停赛
52'巴度为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，多米齐踢空后身体失去平衡倒地，被判假摔吃到黄牌，下轮将停赛
54'佩罗塔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   51'第51分钟，多米齐踢空后身体失去平衡倒地，被判假摔吃到黄牌，下轮将停赛
54'射门!!!乌迪内斯球员麦克苏埃尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.                   51'第51分钟，多米齐踢空后身体失去平衡倒地，被判假摔吃到黄牌，下轮将停赛
57'罗马球员马基尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.                   57'第57分钟，弗洛伦齐发起反击，无人盯防的马基尼奥头球高出
60'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.                   57'第57分钟，弗洛伦齐发起反击，无人盯防的马基尼奥头球高出
60'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，弗洛伦齐发起反击，无人盯防的马基尼奥头球高出
62'进球啦！！！乌迪内斯球员L-穆里尔球门左侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是麦克苏埃尔. 乌迪内斯 1-1 罗马.                   62'乌迪内斯第62分钟追平，迈科苏埃尔直传禁区左侧，穆列尔底线回扣闪开布尔迪索铲球，再趟过托罗西迪斯，小角度低射穿过斯特克伦伯格裆下入远角，1比1
64'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'乌迪内斯第62分钟追平，迈科苏埃尔直传禁区左侧，穆列尔底线回扣闪开布尔迪索铲球，再趟过托罗西迪斯，小角度低射穿过斯特克伦伯格裆下入远角，1比1
64'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.                   62'乌迪内斯第62分钟追平，迈科苏埃尔直传禁区左侧，穆列尔底线回扣闪开布尔迪索铲球，再趟过托罗西迪斯，小角度低射穿过斯特克伦伯格裆下入远角，1比1
64'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'乌迪内斯第62分钟追平，迈科苏埃尔直传禁区左侧，穆列尔底线回扣闪开布尔迪索铲球，再趟过托罗西迪斯，小角度低射穿过斯特克伦伯格裆下入远角，1比1
76'罗马球员托罗西迪斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   76'第76分钟，托罗西迪斯面对达尼洛伸腿拦截倒地，被判假摔吃到黄牌
76'罗马球员托罗西迪斯被主裁判出示了一张黄牌.                   76'第76分钟，托罗西迪斯面对达尼洛伸腿拦截倒地，被判假摔吃到黄牌
77'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，托罗西迪斯面对达尼洛伸腿拦截倒地，被判假摔吃到黄牌
77'巴斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，托罗西迪斯面对达尼洛伸腿拦截倒地，被判假摔吃到黄牌
79'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，托罗西迪斯面对达尼洛伸腿拦截倒地，被判假摔吃到黄牌
79'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，托罗西迪斯面对达尼洛伸腿拦截倒地，被判假摔吃到黄牌
90'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴尔扎雷蒂.                   90'第90分钟，巴尔扎雷蒂直传，奥斯瓦尔多面对空门打偏
90'+3'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，巴尔扎雷蒂直传，奥斯瓦尔多面对空门打偏
90'+3'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.                   90'第90分钟，巴尔扎雷蒂直传，奥斯瓦尔多面对空门打偏
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 1-1 罗马                   90'第90分钟，巴尔扎雷蒂直传，奥斯瓦尔多面对空门打偏
