随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是古斯塔沃. 汉堡 0-1 沃尔夫斯堡.
5'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特雷施.
5'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
5'伊利切维奇为汉堡赢得一个任意球.
6'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
6'曼辛为汉堡赢得一个任意球.
8'曼辛将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
9'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德布劳内.
9'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布劳内.
11'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
11'伊利切维奇为汉堡在左路,赢得一个任意球.
11'射门!!!汉堡球员恰尔汉奥卢左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'沃尔夫斯堡球员佩里希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
16'汉堡球员伊利切维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'特舍为汉堡在右路,赢得一个任意球.
17'汉堡球员伊利切维奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
19'射门!!!沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jan Polák.
20'特雷施为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
20'汉堡球员祖阿-达奥加里拼抢犯规,对手获得控球权.
24'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'特舍为汉堡在右路,赢得一个任意球.
25'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
25'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'沃尔夫斯堡球员Jan Polák拼抢犯规,对手获得控球权.
26'林孔为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
27'沃尔夫斯堡球员特雷施大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里希奇.
28'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿斯兰为汉堡赢得一个任意球.
30'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
30'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥利奇.
31'阿德勒将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
32'林孔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
33'特雷施为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
33'汉堡球员祖阿-达奥加里拼抢犯规,对手获得控球权.
34'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
34'伊拉切克为汉堡在左路,赢得一个任意球.
34'汉堡球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给祖阿-达奥加里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'沃尔夫斯堡球员佩里希奇一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
35'汉堡球员伊利切维奇危险动作,对手获得控球权.
36'曼辛将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
38'汉堡球员恰尔汉奥卢左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
39'汉堡球员特舍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是韦斯特曼.
39'汉堡球员迪克迈尔一脚直塞球给祖阿-达奥加里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥利奇. 汉堡 0-2 沃尔夫斯堡.
45'+1'上半场结束,汉堡 0-2 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,汉堡 0-2 沃尔夫斯堡
46'奥利奇为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
46'汉堡球员林孔危险动作,对手获得控球权.
48'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊拉切克为汉堡赢得一个任意球.
48'曼辛将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
49'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
49'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员奥利奇球门线跟前左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是纳尔多. 汉堡 0-3 沃尔夫斯堡.
50'汉堡球员伊利切维奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'射门!!!汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪克迈尔.
51'格林将球处理出底线,汉堡获得角球.
52'特雷施将球处理出底线,汉堡获得角球.
52'汉堡球员韦斯特曼球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
54'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'特舍为汉堡赢得一个任意球.
56'汉堡换人,约翰换下阿斯兰
57'汉堡球员迪克迈尔一脚直塞球给祖阿-达奥加里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'进球啦！！！汉堡球员伊利切维奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是特舍. 汉堡 1-3 沃尔夫斯堡.
59'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
59'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'迪克迈尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
62'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
64'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
65'汉堡球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
66'恰尔汉奥卢为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'汉堡球员韦斯特曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
68'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
68'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'沃尔夫斯堡球员Jan Polák拼抢犯规,对手获得控球权.
70'林孔为汉堡赢得一个任意球.
71'Jan Polák为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
71'汉堡球员特舍拼抢犯规,对手获得控球权.
73'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃右侧很远处右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是特雷施.
73'汉堡换人,德米尔巴伊换下林孔
74'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
74'汉堡球员约翰拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
74'汉堡球员特舍拼抢犯规,对手获得控球权.
75'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
76'沃尔夫斯堡换人,维埃尔尼亚换下阿诺尔德
77'克诺赫为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
77'汉堡球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
78'罗德里格斯为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
78'汉堡球员恰尔汉奥卢危险动作,对手获得控球权.
78'汉堡球员德米尔巴伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是祖阿-达奥加里.
79'汉堡球员曼辛一脚直塞球给祖阿-达奥加里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'克诺赫将球处理出底线,汉堡获得角球.
80'汉堡球员曼辛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
80'克诺赫将球处理出底线,汉堡获得角球.
81'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
81'汉堡球员祖阿-达奥加里拼抢犯规,对手获得控球权.
82'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是德布劳内.
82'射门!!!沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
82'伊利切维奇将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
83'沃尔夫斯堡换人,舍费尔换下奥利奇
84'汉堡球员约翰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊拉切克.
86'沃尔夫斯堡换人,梅多耶维奇换下Jan Polák
86'汉堡换人,马乔换下伊利切维奇
86'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃手球犯规,对手获得球权.
87'沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布劳内.
88'梅多耶维奇为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
88'汉堡球员特舍拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！汉堡球员特舍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃手球犯规,对手获得球权.
90'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+1'汉堡球员恰尔汉奥卢球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊拉切克.
90'+1'舍费尔为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'沃尔夫斯堡球员佩里希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'恰尔汉奥卢为汉堡赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,汉堡 1-3 沃尔夫斯堡
全场比赛结束,汉堡 1-3 沃尔夫斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
