2'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是古斯塔沃. 汉堡 0-1 沃尔夫斯堡.                   2'第2分钟，古斯塔沃直传佩里希奇破门
5'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特雷施.                   2'第2分钟，古斯塔沃直传佩里希奇破门
5'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，古斯塔沃直传佩里希奇破门
5'伊利切维奇为汉堡赢得一个任意球.                   2'第2分钟，古斯塔沃直传佩里希奇破门
49'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.                   49'第49分钟，纳尔多争顶角球，奥利奇门前补上一脚，3比0
49'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员奥利奇球门线跟前左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是纳尔多. 汉堡 0-3 沃尔夫斯堡.                   49'第49分钟，纳尔多争顶角球，奥利奇门前补上一脚，3比0
50'汉堡球员伊利切维奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   49'第49分钟，纳尔多争顶角球，奥利奇门前补上一脚，3比0
51'射门!!!汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪克迈尔.                   49'第49分钟，纳尔多争顶角球，奥利奇门前补上一脚，3比0
51'格林将球处理出底线,汉堡获得角球.                   49'第49分钟，纳尔多争顶角球，奥利奇门前补上一脚，3比0
52'特雷施将球处理出底线,汉堡获得角球.                   49'第49分钟，纳尔多争顶角球，奥利奇门前补上一脚，3比0
52'汉堡球员韦斯特曼球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   49'第49分钟，纳尔多争顶角球，奥利奇门前补上一脚，3比0
90'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃手球犯规,对手获得球权.                   90'第90分钟，古斯塔沃吃到本赛季第3张红牌
90'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.                   90'第90分钟，古斯塔沃吃到本赛季第3张红牌
90'+1'汉堡球员恰尔汉奥卢球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊拉切克.                   90'第90分钟，古斯塔沃吃到本赛季第3张红牌
90'+1'舍费尔为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，古斯塔沃吃到本赛季第3张红牌
90'+1'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，古斯塔沃吃到本赛季第3张红牌
90'+3'沃尔夫斯堡球员佩里希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，古斯塔沃吃到本赛季第3张红牌
90'+3'恰尔汉奥卢为汉堡赢得一个任意球.                   90'第90分钟，古斯塔沃吃到本赛季第3张红牌
90'+3'下半场结束,汉堡 1-3 沃尔夫斯堡                   90'第90分钟，古斯塔沃吃到本赛季第3张红牌
