2'球被守门员没收！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
2'长传！！！至前场！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
2'斜线球！！传中！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
2'倒脚！！！！恒丰前场球！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
3'抢点，传至禁区被对方破坏                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
3'开场两分钟，一脚远射，苏亚雷斯，远射未中！！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
3'球门球！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
3'恒丰反击！！！！失误！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
4'池文一在对抗中被踢倒！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
4'池文一预判失误！！！终于报纸求                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
4'抱住球                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
4'池文一开球，开到前场，恒丰控球！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
4'进攻转换，中场争夺！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
4'恒丰队员犯规！！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
5'中场争夺，争顶！！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
5'恒丰控球！！！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
5'恒丰发动进攻！！！短传配合，禁区！！射门！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
5'力量有点小了！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
5'被干扰！！！！！                   2'比赛开始后，客场作战的贵州恒丰智诚大有反客为主的态势，第2分钟，苏亚雷斯完成了一脚颇有质量的远射
4'池文一在对抗中被踢倒！！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
4'池文一预判失误！！！终于报纸求                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
4'抱住球                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
4'池文一开球，开到前场，恒丰控球！！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
4'进攻转换，中场争夺！！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
4'恒丰队员犯规！！！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
5'中场争夺，争顶！！！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
5'恒丰控球！！！！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
5'恒丰发动进攻！！！短传配合，禁区！！射门！！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
5'力量有点小了！！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
5'被干扰！！！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
6'球传至中场，长传至禁区，延边队员顶出                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
6'延边快攻！！！犯规                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
6'范云龙拉人犯规，贵州被判任意球                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
6'转移到左路！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
7'恒丰长传，吊到右路！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
7'范云龙控球，没处理好，被延边截下！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
7'延边长传至前场，恒丰断球组织进攻！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
7'后场倒球！！！！！                   4'第4分钟，贵州智诚前场右路的连续踢墙配合撕开了延边富德防线，依力哈木江在最后突破时稍有犹豫，没有将球传到危险区域
10'延边控球，传中，前点！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
10'恒丰球门球！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
10'一个大脚开出！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
10'传至前场！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
10'球被延边拿下，立马转换！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
10'犯规！！！！斯蒂夫！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
11'崔仁上场换下李龙！！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
11'恒丰前场倒脚！！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
11'恒丰获得角球！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
12'右侧角球开出！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
12'给到前点，斯蒂夫！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
12'边裁举旗，卡斯特罗带球处在越位！！！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
12'球门球，一个大脚开到前场                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
12'恒丰控球！！！！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
13'恒丰组织进攻，传至右侧！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
13'大脚传至左侧，球出界，恒丰！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
13'延边边线球！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
13'出界！！！！恒丰边线球！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
13'后场倒脚！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
13'长传！！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
13'三角配合！！！耶拉维奇射门！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
13'偏出门框！！！！！！                   10'第10分钟，延边富德进行人员调整，崔仁替换李龙登场
16'中场争夺，恒丰组织进攻，传至右侧！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
16'带球突破！！！回传！！！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
17'长传！！！！！范云龙！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
17'卡斯托洛直接射门！！！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
17'球偏了！！！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
17'角球！！！！回到前点！！！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
17'吊到禁区，被守门员拿下！！！！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
18'防守，唐鑫犯规！！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
18'延边中场倒脚！！！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
18'回传！！守门员大脚开出                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
18'球至中场，左侧进攻！！！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
18'传至禁区！！！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
19'球被恒丰队员踢出界！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
19'延边边线球，抽射！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
19'被守门员没收！！！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
19'恒丰断球，组织进攻！！！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
19'被延边断下！！！转换！！！！                   16'第16分钟，卡斯特罗在贵州禁区内完成了一脚近距离射门，池文一飞身将球扑出底线
24'大脚转至左侧！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
24'恒丰断球，又被断下！！！长传！！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
24'恒丰控球！！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
24'中场倒脚！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
24'传至右侧！！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
24'组织进攻，苏亚雷斯！！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
25'黄牌！！！！闵俊麟伸脚！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
25'池文一开球！！！长传至中川                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
25'中场                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
25'被恒丰断下，非常强势的对抗！！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
25'恒丰控球！！！！！球出边界！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
25'恒丰边线球！！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
26'中场倒脚，快速通过中场，唐鑫起脚！！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
26'被对方断下！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
26'前场球！！！！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
26'苏亚雷斯控球！！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
26'传至中场，倒脚，被守门员拿下                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
27'恒丰耐心等待机会                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
27'苏亚雷斯传球至左侧！！！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
27'双方争球，球出界！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
27'延边发球，到中线附近                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
27'带球突破，传球至禁区被对方断球                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
27'恒丰快速反攻，球出边界!!!!!!                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
27'恒丰界外球，苏亚雷斯传球！！！！！！                   24'第24分钟，闵俊麟战术犯规阻止了延边富德的反击，裁判同样对闵俊麟予以黄牌警告
31'传球，被顶出禁区外                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
31'恒丰传球！！！！！！！                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
31'恒丰犯规！！！！！杜威                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
31'哇哦！！！球滚进了球门                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
31'是否有效！！！！！                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
32'进球有效！！！！                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
32'延边主场两球领先！！！！                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
32'简直了！！！！！！！！！                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
32'崔仁躺在地上，把球踹了出去，球滚进了球门                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
33'王卓受伤，接受治疗！！！！                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
33'中场开球！！！！！！                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
33'中场倒脚！！！！！！                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
34'延边组织快攻，斯蒂夫组织进攻                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
34'传至左侧！！！越位！！！！                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
34'韩光徽越位！！                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
34'后场倒脚，传接球，慢慢推进！！！                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
34'失误！！！！                   31'第31分钟，延边富德扩大领先优势，池忠国的直塞球找到了机敏前插的崔仁，崔仁抢在智诚门将王卓前将球铲射入网
35'延边反抢，孙军传球                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
35'传至前点！！！！守门员没收！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
35'恒丰组织快速进攻！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
35'转至右侧，传球！！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
35'回传！！！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
35'苏亚雷斯传至右边！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
35'闵俊麟！！！又出现失误！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
35'延边抢断控球！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
36'球出边线！！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
36'崔仁带球到了禁区，传中                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
36'斯蒂夫打门！！！滑门而过！！！！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
37'恒丰不知出现了什么情况                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
37'跟裁判出现争执！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
37'苏亚雷斯红牌！！！！！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
38'苏亚雷斯先一张黄牌！！！手上动作！！！！连续一张黄牌！！！最后红牌罚下！！！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
38'场边教练组有些错愕！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
38'现在恒丰还是在场上跟裁判争执！！！                   35'第35分钟，崔仁底线附近倒三角回传门前，孙君的射门被贵州防守球员挡出后，斯蒂夫小角度射门擦门柱飞出
47'传接球，传至右侧！！挑传！！！回传！！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
47'大脚！！！杜威！！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
47'吊向球门，被池文一拿下                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
47'恒丰快速推至前场，球被守门员没收！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
48'恒丰后场倒脚！！！一个大脚传至前场！！！！古兹米奇断下！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
48'上半场结束！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
47'延边断下，组织进攻至前场！！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
47'姜卫鹏控球！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
47'中场附近倒脚，失误！！！被恒丰断下！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
47'传至左侧！！！！卡斯特罗！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
47'耶拉维奇！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
47'停球被断下！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
47'延边控球！！！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
48'防守犯规，王帆犯规！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
48'恒丰断下，后场倒脚，一个大脚传至前场，延边拿下，孙军带球突破                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
48'传中！！！破坏掉！！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
48'恒丰转移球出现失误！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
49'延边控球！！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
49'一个大脚，长传！！！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
49'球回到恒丰脚下！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
49'后场倒脚！！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
49'球进入禁区，被王卓大脚开出！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
50'恒丰大脚至前场，顶回！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
50'球到禁区解围，第二点！！被延边拿下，组织进攻！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
50'中场争夺！！！！犯规！！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
50'恒丰范云龙倒地！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
50'双手捂脸，被打到了脸！！！！！！！！！！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，延边富德暂时2-0领先少打一人的贵州恒丰智诚
55'吊向禁区，争顶！！控球！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
55'射门！！！！！！！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
55'球被王卓没收！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
55'恒丰传球被延边断下，传至右侧，倒脚！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
55'长传至禁区！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
55'传大了！！！！！被恒丰拿下！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
55'守门员大脚开出，争顶！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
56'延边组织进攻，裁判鸣哨示意范云龙犯规！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
56'球分到左边，传中！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
56'卡斯特罗左脚打门！！！！池文一精彩扑救！！！！！！！！！！！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
56'一扣一射被守门员扑出！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
57'右侧角球！！！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
57'恒丰第二个角球！！！！！！！范云龙                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
57'恒丰边线球！！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
57'越位！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
58'重炮射门！！！高出横梁！！！！！！！张萌祺！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
58'中场争抢！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
58'恒丰回传！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
58'守门员大脚开到前场！！！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
58'争顶！！！延边回传！！守门员！！                   55'第55分钟，孙君禁区左路将球停稳后利用节奏的变化闪开空挡直接攻门，王卓将球没收
64'杜威！！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
64'右侧角球，恒丰获右侧角球！！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
64'延边！！！右侧角球，不是恒丰！！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
64'开出！！！战术角球！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
64'射门！！！进啦！！！！越位无效！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
65'恒丰长传，双方争顶                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
65'恒丰射门，被守门员没收！！！！！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
66'转移到右路。，配合，守门员没收！！！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
66'双方来回不停冲刺跑！！！！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
66'恒丰长传，被延边断下！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
66'延边中场倒球！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
66'传至右路！！！带球突破！！！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
66'回传！！！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
66'小配合！！！倒脚！！！！！！！！！！！！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
67'耐心倒脚！！！右侧边路突然传球，被守门员没收，守门员一个大脚传至前场，回传给守门员！！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
67'延边控球！！！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
67'中场附近倒脚！！！                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
67'快速通过中场，斯蒂夫！！！！！！！！进球                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
67'比分改写为3:0                   64'第64分钟，田依浓利用角球机会小禁区内抢点破门，但边裁摇旗示意田依浓越位在先进球无效
73'大脚传至前场！！！！伊明江！！传球失误！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
73'延边控球！！！！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
73'直传前场！！！破坏出边线！！！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
73'吹哨，延边犯规！！！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
74'直塞！！延边断球！！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
74'双方争抢，裁判吹哨！！！恒丰犯规                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
74'后场任意球！！！池文一开球！！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
75'一个大脚开到前场，双方争顶！！王卓开球！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
75'蒋亮上场，伊明江下场！！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
75'行云流水的推进！！！力量小了，被恒丰断下！！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
75'中场争顶，球出边线                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
76'李浩上场，斯蒂夫下场！！！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
76'前场紧逼，耶拉维奇高球过来！！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
76'左路断下！！插到禁区！！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
76'直塞禁区！！                   73'第73分钟，延边富德用李浩换下了斯蒂夫，全场球迷对斯蒂夫报以热烈掌声
88'恒丰控球，快速进攻，过顶右侧传球，出界！！                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
88'延边球迷打开了手机闪光灯！！！                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
88'延边组织进攻，中场争夺！！！                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
88'右侧前点！没有停好！！                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
89'韩光徽带球，传中，直塞！！                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
89'同守门员冲撞！！犯规                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
89'李浩！！！                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
89'恒丰控球！组织进攻，耶拉维奇                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
89'防守犯规，延边！！                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
90'范云龙弧顶位置定位球，直接打门！！                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
91'偏出右侧立柱！！！                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
91'下半场补时三分钟！！                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
91'延边控球，中场倒脚，孙军！！失误                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
91'大脚向前找到耶拉维奇！！                   88'第88分钟，延边富德替补上场的球员李浩在已经无法碰到皮球的情况下冲撞贵州门将，主裁判向其出示黄牌
48'恒丰后场倒脚！！！一个大脚传至前场！！！！古兹米奇断下！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
48'上半场结束！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
48'防守犯规，王帆犯规！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
48'恒丰断下，后场倒脚，一个大脚传至前场，延边拿下，孙军带球突破                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
48'传中！！！破坏掉！！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
48'恒丰转移球出现失误！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
49'延边控球！！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
49'一个大脚，长传！！！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
49'球回到恒丰脚下！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
49'后场倒脚！！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
49'球进入禁区，被王卓大脚开出！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
50'恒丰大脚至前场，顶回！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
50'球到禁区解围，第二点！！被延边拿下，组织进攻！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
50'中场争夺！！！！犯规！！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
50'恒丰范云龙倒地！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
50'双手捂脸，被打到了脸！！！！！！！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
51'恒丰中场发球，倒脚，带球突破！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
51'中线附近！！！延边再次犯规，恒丰发球！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
51'延边背后防守犯规，姜卫鹏！！！！！！                   48'经过3分钟的伤停补时，两队结束了正常比赛的较量，延边富德最终3-0完胜贵州恒丰智诚，用一场胜利结束了本赛季的中超所有比赛
