随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'射门!!!霍芬海姆球员席普洛克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'霍芬海姆球员聚勒一脚直塞球给席普洛克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'不来梅球员埃利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
5'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波兰斯基.
5'沃尔夫将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
6'卡尔迪罗拉为不来梅赢得一个任意球.
6'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
7'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
7'不来梅球员卡尔迪罗拉一脚直塞球给埃基吉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'霍芬海姆球员福兰德手球犯规,对手获得球权.
9'霍芬海姆球员席普洛克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨利霍维奇.
10'埃利亚将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
11'射门!!!霍芬海姆球员福兰德小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'不来梅球员加西亚犯规,致使对方获得点球.
11'点球,福兰德在禁区内被侵犯,霍芬海姆获得点球.
12'进球啦！！！霍芬海姆球员萨利霍维奇左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-0 不来梅.
13'萨利霍维奇将球处理出底线,不来梅获得角球.
13'射门!!!不来梅球员亨特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃基吉.
13'卡斯特尔斯将球处理出底线,不来梅获得角球.
13'不来梅球员埃利亚危险动作,对手获得控球权.
13'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
14'黄牌！不来梅球员埃利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
15'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
16'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
16'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
17'不来梅球员马基亚迪犯规,致使对方获得点球.
17'点球,波兰斯基在禁区内被侵犯,霍芬海姆获得点球.
18'进球啦！！！霍芬海姆球员萨利霍维奇左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 霍芬海姆 2-0 不来梅.
20'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'萨利霍维奇为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
20'不来梅球员弗里茨被主裁判出示了一张黄牌.
20'霍芬海姆萨利霍维奇受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'弗里茨为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
22'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'埃基吉为不来梅赢得一个任意球.
23'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'萨利霍维奇将球处理出底线,不来梅获得角球.
25'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
25'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福兰德.
25'霍芬海姆球员萨利霍维奇左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是鲁迪.
27'鲁迪将球处理出底线,不来梅获得角球.
27'不来梅球员埃利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨利霍维奇.
30'不来梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
30'席普洛克为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！不来梅球员马基亚迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
32'不来梅球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'席普洛克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
33'霍芬海姆球员席普洛克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福兰德.
33'迪桑托为不来梅在右路,赢得一个任意球.
33'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
33'不来梅球员埃基吉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
34'霍芬海姆球员赫德林手球犯规,对手获得球权.
35'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
35'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
36'萨利霍维奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
37'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'萨利霍维奇为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
38'霍芬海姆球员赫德林手球犯规,对手获得球权.
38'不来梅球员沃尔夫一脚直塞球给迪桑托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'霍芬海姆球员席普洛克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨利霍维奇.
40'塞拉西将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
41'霍芬海姆球员福兰德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝克.
42'霍芬海姆球员波兰斯基一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'埃基吉为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
43'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
44'不来梅球员亨特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
44'霍芬海姆球员席普洛克手球,致使对方获得点球.
44'黄牌！霍芬海姆球员席普洛克因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'进球啦！！！不来梅球员亨特左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 2-1 不来梅.
45'+1'进球啦！！！不来梅球员埃利亚球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 霍芬海姆 2-2 不来梅.
45'+2'上半场结束,霍芬海姆 2-2 不来梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'不来梅换人,彼得森换下埃利亚
下半场比赛开始,霍芬海姆 2-2 不来梅
47'霍芬海姆球员赫德林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨利霍维奇.
47'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
47'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'不来梅球员埃基吉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
48'不来梅球员弗里茨一脚直塞球给亨特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'不来梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
48'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
49'进球啦！！！霍芬海姆球员福兰德球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是萨利霍维奇. 霍芬海姆 3-2 不来梅.
50'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
50'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
50'不来梅球员加西亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
51'不来梅球员弗里茨一脚直塞球给卢金亚-穆隆戈蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'埃基吉为不来梅赢得一个任意球.
51'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'不来梅球员马基亚迪一脚直塞球给亨特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'进球啦！！！霍芬海姆球员赫德林大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是鲁迪. 霍芬海姆 4-2 不来梅.
54'马基亚迪为不来梅赢得一个任意球.
54'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'埃基吉为不来梅在左路,赢得一个任意球.
56'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
59'进球啦！！！不来梅球员彼得森球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是弗里茨. 霍芬海姆 4-3 不来梅.
59'埃基吉为不来梅赢得一个任意球.
59'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
60'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
60'席普洛克为霍芬海姆赢得一个任意球.
60'黄牌！不来梅球员彼得森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是聚勒.
61'不来梅球员彼得森一脚直塞球给迪桑托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'不来梅球员亨特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
62'不来梅球员埃基吉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
62'不来梅球员埃基吉被主裁判出示了一张黄牌.
64'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
64'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
64'亨特为不来梅赢得一个任意球.
64'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.
65'霍芬海姆换人,斯特罗布尔换下鲁迪
65'赫德林将球处理出底线,不来梅获得角球.
65'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
65'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
66'贝克将球处理出底线,不来梅获得角球.
67'马基亚迪为不来梅赢得一个任意球.
67'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
68'不来梅埃基吉受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'迪桑托为不来梅在左路,赢得一个任意球.
70'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
70'不来梅换人,巴格弗雷德换下埃基吉
71'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
71'席普洛克为霍芬海姆赢得一个任意球.
71'霍芬海姆球员席普洛克一脚直塞球给萨利霍维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'霍芬海姆换人,莫德斯特换下席普洛克
74'霍芬海姆球员卡斯特尔斯一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'巴格弗雷德为不来梅赢得一个任意球.
75'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
76'赫德林将球处理出底线,不来梅获得角球.
76'不来梅球员彼得森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是亨特.
77'霍芬海姆球员萨利霍维奇被主裁判出示了一张黄牌.
78'不来梅球员巴格弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
78'萨利霍维奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
79'弗里茨为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
79'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'不来梅球员弗里茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪桑托.
79'卢金亚-穆隆戈蒂为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
79'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴格弗雷德为不来梅赢得一个任意球.
81'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
81'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'不来梅球员巴格弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'萨利霍维奇为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
84'不来梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
84'波兰斯基为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
85'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'霍芬海姆球员萨利霍维奇一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'霍芬海姆换人,法比安-约翰逊换下福兰德
87'弗里茨为不来梅在左路,赢得一个任意球.
87'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'聚勒将球处理出底线,不来梅获得角球.
90'+1'射门!!!不来梅球员彼得森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪桑托.
90'+1'卡斯特尔斯将球处理出底线,不来梅获得角球.
90'+1'进球啦！！！不来梅球员巴格弗雷德大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是彼得森. 霍芬海姆 4-4 不来梅.
90'+3'霍芬海姆球员波兰斯基一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,霍芬海姆 4-4 不来梅
全场比赛结束,霍芬海姆 4-4 不来梅,谢谢各位收看新浪足球直播.
