 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'奥格斯堡球员Abdul Baba拼抢犯规,对手获得控球权.
2'克鲁泽为门兴在右路,赢得一个任意球.
2'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃斯魏因.
4'福伊尔纳为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
4'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
5'科尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
5'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
8'门兴球员克拉默手球犯规,对手获得球权.
11'布劳维斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
12'诺尔特韦斯特将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
12'文特将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
13'奥格斯堡球员拜尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
13'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
13'科布为门兴在右路,赢得一个任意球.
13'门兴球员克鲁泽一脚直塞球给扎卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Pierre-Emile Höjbjerg.
16'奥格斯堡球员福伊尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Jeong-Ho Hong.
16'克鲁泽为门兴赢得一个任意球.
16'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
21'克拉万为奥格斯堡赢得一个任意球.
21'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！门兴球员扎卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'门兴球员扎卡尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布劳维斯.
26'Abdul Baba为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
26'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！门兴球员赫尔曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'诺尔特韦斯特将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
28'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是韦尔纳.
28'扎卡将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
29'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是韦尔纳.
31'门兴球员克鲁泽大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
31'克拉万将球处理出底线,门兴获得角球.
32'门兴球员诺尔特韦斯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫尔曼.
32'Abdul Baba为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
32'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
35'奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿扎尔为门兴赢得一个任意球.
35'黄牌！奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'射门!!!门兴球员赫尔曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斐尔.
36'进球啦！！！门兴球员拉斐尔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 门兴 1-0 奥格斯堡.
37'奥格斯堡希茨受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'阿尔滕托普为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
39'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'奥格斯堡球员Abdul Baba一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'门兴球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'Abdul Baba为奥格斯堡赢得一个任意球.
42'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Pierre-Emile Höjbjerg为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
43'门兴换人,哈恩换下扎卡
44'拉斐尔为门兴赢得一个任意球.
44'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！奥格斯堡球员科尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'赫尔曼为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'门兴球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'上半场结束,门兴 1-0 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,门兴 1-0 奥格斯堡
49'哈恩为门兴赢得一个任意球.
49'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉斐尔为门兴赢得一个任意球.
51'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
52'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃斯魏因.
52'文特为门兴赢得一个任意球.
52'奥格斯堡球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.
53'奥格斯堡换人,马塔夫兹换下阿尔滕托普
55'门兴球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
59'奥格斯堡球员福伊尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Pierre-Emile Höjbjerg.
59'奥格斯堡换人,帕克换下埃斯魏因
61'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马塔夫兹为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
61'裁判将门兴的诺尔特韦斯特直接红牌罚下.
62'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
62'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
63'布劳维斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
64'奥格斯堡球员马塔夫兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是韦尔纳.
64'门兴换人,法比安-约翰逊换下赫尔曼
66'拉斐尔为门兴在右路,赢得一个任意球.
66'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!奥格斯堡球员马塔夫兹大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Pierre-Emile Höjbjerg.
69'奥格斯堡换人,默尔德斯换下科尔
70'门兴哈恩受伤倒地,比赛暂停
70'奥格斯堡克拉万受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'奥格斯堡球员马塔夫兹大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
72'进球啦！！！奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 门兴 1-1 奥格斯堡.
75'克拉默为门兴赢得一个任意球.
75'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'奥格斯堡球员默尔德斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Abdul Baba.
77'进球啦！！！奥格斯堡球员马塔夫兹大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是帕克. 门兴 1-2 奥格斯堡.
78'阿扎尔为门兴在左路,赢得一个任意球.
78'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'科布为门兴赢得一个任意球.
82'奥格斯堡球员默尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'门兴球员克鲁泽大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法比安-约翰逊.
84'门兴换人,特拉奥雷换下阿扎尔
85'门兴球员文特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'默尔德斯为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！门兴球员文特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'门兴球员法比安-约翰逊大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特拉奥雷.
87'门兴球员萨默一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'文特为门兴在左路,赢得一个任意球.
89'奥格斯堡球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'特拉奥雷为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
89'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'奥格斯堡帕克受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'布劳维斯为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'门兴球员拉斐尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'射门!!!门兴球员哈恩大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
90'+4'奥格斯堡球员默尔德斯一脚直塞球给马塔夫兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'门兴球员哈恩危险动作,对手获得控球权.
90'+4'韦尔纳为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'+4'门兴球员克鲁泽被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'进球啦！！！奥格斯堡球员默尔德斯大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是马塔夫兹. 门兴 1-3 奥格斯堡.
90'+5'下半场结束,门兴 1-3 奥格斯堡
 全场比赛结束,门兴 1-3 奥格斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
