36'射门!!!门兴球员赫尔曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斐尔.                   36'第36分钟，赫尔曼助攻拉斐尔破门
36'进球啦！！！门兴球员拉斐尔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 门兴 1-0 奥格斯堡.                   36'第36分钟，赫尔曼助攻拉斐尔破门
37'奥格斯堡希茨受伤倒地,比赛暂停                   36'第36分钟，赫尔曼助攻拉斐尔破门
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   36'第36分钟，赫尔曼助攻拉斐尔破门
39'阿尔滕托普为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，赫尔曼助攻拉斐尔破门
39'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，赫尔曼助攻拉斐尔破门
72'奥格斯堡球员马塔夫兹大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   72'第72分钟，赫伊比耶劲射扳平
72'进球啦！！！奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 门兴 1-1 奥格斯堡.                   72'第72分钟，赫伊比耶劲射扳平
75'克拉默为门兴赢得一个任意球.                   72'第72分钟，赫伊比耶劲射扳平
75'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，赫伊比耶劲射扳平
51'拉斐尔为门兴赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，默尔德斯禁区边缘破门
51'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，默尔德斯禁区边缘破门
52'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃斯魏因.                   50'补时第5分钟，默尔德斯禁区边缘破门
52'文特为门兴赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，默尔德斯禁区边缘破门
52'奥格斯堡球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，默尔德斯禁区边缘破门
53'奥格斯堡换人,马塔夫兹换下阿尔滕托普                   50'补时第5分钟，默尔德斯禁区边缘破门
