1'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
1'佩鲁索为尤文图斯赢得一个任意球.
1'P-科内为博洛尼亚赢得一个任意球.
1'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
2'博洛尼亚球员比安奇手球犯规,对手获得球权.
3'尤文图斯球员巴尔扎利一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'博洛尼亚球员曼托瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
6'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥邦纳.
7'迪亚曼蒂为博洛尼亚赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
10'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥邦纳.
12'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是佩鲁索. 博洛尼亚 0-1 尤文图斯.
17'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.
17'安东森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
18'尤文图斯球员奥邦纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
19'博洛尼亚球员迪亚曼蒂一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'迪亚曼蒂为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！尤文图斯球员佩鲁索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'Diego Pérez为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'布冯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
31'尤文图斯武齐尼奇受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
32'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
32'博洛尼亚球员曼托瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！博洛尼亚球员曼托瓦尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'射门!!!博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比安奇.
34'布冯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
34'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
35'伊斯拉将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
36'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'武齐尼奇为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
37'迪亚曼蒂为博洛尼亚赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博洛尼亚球员加里茨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫莱奥.
39'尤文图斯换人,洛伦特上,武齐尼奇因伤下场.
39'尤文图斯球员洛伦特手球犯规,对手获得球权.
40'尤文图斯球员伊斯拉手球犯规,对手获得球权.
40'黄牌！尤文图斯球员伊斯拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
41'洛伦特将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
41'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩鲁索.
42'安东森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
43'P-科内为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
43'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
43'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
44'迪亚曼蒂为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！尤文图斯球员基耶利尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'基耶利尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
45'博洛尼亚球员加里茨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
45'+1'尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马尔基西奥.
45'+2'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'上半场结束,博洛尼亚 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'博洛尼亚换人,拉克索尔特换下Diego Pérez
46'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
47'博洛尼亚球员P-科内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
49'尤文图斯球员马尔基西奥球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
50'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
50'夸利亚雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
52'迪亚曼蒂为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'博洛尼亚球员P-科内一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.
56'佩鲁索为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
57'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
59'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马尔基西奥为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员洛伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥邦纳.
60'库尔奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
62'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩鲁索.
63'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
63'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'比安奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
65'博洛尼亚换人,里斯塔尔多换下加里茨
65'迪亚曼蒂为博洛尼亚赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
67'尤文图斯换人,阿萨莫阿换下佩鲁索
67'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马尔基西奥为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员夸利亚雷拉一脚直塞球给阿萨莫阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'尤文图斯换人,特维斯换下夸利亚雷拉
71'比达尔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
73'博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
74'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'奥邦纳将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
77'比安奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
79'库尔奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
80'射门!!!博洛尼亚球员比安奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里斯塔尔多.
81'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
81'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'博洛尼亚球员莫莱奥小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
83'迪亚曼蒂为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
86'曼托瓦尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博洛尼亚球员迪亚曼蒂一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'迪亚曼蒂为博洛尼亚赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
88'射门!!!博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼托瓦尼.
89'安东森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
89'尤文图斯球员特维斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
89'博洛尼亚换人,阿里贝克换下比安奇
89'进球啦！！！尤文图斯球员基耶利尼球门左侧小角度头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 博洛尼亚 0-2 尤文图斯.
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'尤文图斯马尔基西奥受伤倒地,比赛暂停
90'+4'下半场结束,博洛尼亚 0-2 尤文图斯
