6'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥邦纳.                   6'尤文身着黄衣蓝裤，开场6分钟，夸利亚雷拉大力远射偏出
7'迪亚曼蒂为博洛尼亚赢得一个任意球.                   6'尤文身着黄衣蓝裤，开场6分钟，夸利亚雷拉大力远射偏出
7'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'尤文身着黄衣蓝裤，开场6分钟，夸利亚雷拉大力远射偏出
18'尤文图斯球员奥邦纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸利亚雷拉.                   18'第18分钟，武齐尼奇直传，夸利亚雷拉突至禁区边缘抽射碰安东松脚尖偏出近门柱，夸利亚雷拉右侧开出角球，奥邦纳在门前11米处凌空勾射偏出
19'博洛尼亚球员迪亚曼蒂一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，武齐尼奇直传，夸利亚雷拉突至禁区边缘抽射碰安东松脚尖偏出近门柱，夸利亚雷拉右侧开出角球，奥邦纳在门前11米处凌空勾射偏出
32'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，曼托瓦尼放倒比达尔，被黄牌警告
32'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.                   32'第32分钟，曼托瓦尼放倒比达尔，被黄牌警告
32'博洛尼亚球员曼托瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，曼托瓦尼放倒比达尔，被黄牌警告
32'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，曼托瓦尼放倒比达尔，被黄牌警告
32'黄牌！博洛尼亚球员曼托瓦尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，曼托瓦尼放倒比达尔，被黄牌警告
33'射门!!!博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比安奇.                   32'第32分钟，曼托瓦尼放倒比达尔，被黄牌警告
34'布冯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   32'第32分钟，曼托瓦尼放倒比达尔，被黄牌警告
34'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，曼托瓦尼放倒比达尔，被黄牌警告
34'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   32'第32分钟，曼托瓦尼放倒比达尔，被黄牌警告
35'伊斯拉将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   32'第32分钟，曼托瓦尼放倒比达尔，被黄牌警告
35'伊斯拉将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   35'第35分钟，博洛尼亚开出角球，武齐尼奇在禁区内防守科内时手球，主裁判没有中断比赛
36'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，博洛尼亚开出角球，武齐尼奇在禁区内防守科内时手球，主裁判没有中断比赛
36'武齐尼奇为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，博洛尼亚开出角球，武齐尼奇在禁区内防守科内时手球，主裁判没有中断比赛
37'迪亚曼蒂为博洛尼亚赢得一个任意球.                   35'第35分钟，博洛尼亚开出角球，武齐尼奇在禁区内防守科内时手球，主裁判没有中断比赛
37'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，博洛尼亚开出角球，武齐尼奇在禁区内防守科内时手球，主裁判没有中断比赛
38'博洛尼亚球员加里茨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫莱奥.                   35'第35分钟，博洛尼亚开出角球，武齐尼奇在禁区内防守科内时手球，主裁判没有中断比赛
41'洛伦特将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   41'第41分钟，博洛尼亚左侧角球被顶出，莫莱奥禁区前沿凌空打出弹地球偏出近门柱
41'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   41'第41分钟，博洛尼亚左侧角球被顶出，莫莱奥禁区前沿凌空打出弹地球偏出近门柱
42'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩鲁索.                   41'第41分钟，博洛尼亚左侧角球被顶出，莫莱奥禁区前沿凌空打出弹地球偏出近门柱
42'安东森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   41'第41分钟，博洛尼亚左侧角球被顶出，莫莱奥禁区前沿凌空打出弹地球偏出近门柱
43'P-科内为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，博洛尼亚左侧角球被顶出，莫莱奥禁区前沿凌空打出弹地球偏出近门柱
43'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，博洛尼亚左侧角球被顶出，莫莱奥禁区前沿凌空打出弹地球偏出近门柱
43'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，博洛尼亚左侧角球被顶出，莫莱奥禁区前沿凌空打出弹地球偏出近门柱
43'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   41'第41分钟，博洛尼亚左侧角球被顶出，莫莱奥禁区前沿凌空打出弹地球偏出近门柱
44'迪亚曼蒂为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，博洛尼亚左侧角球被顶出，莫莱奥禁区前沿凌空打出弹地球偏出近门柱
44'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，博洛尼亚左侧角球被顶出，莫莱奥禁区前沿凌空打出弹地球偏出近门柱
44'黄牌！尤文图斯球员基耶利尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   41'第41分钟，博洛尼亚左侧角球被顶出，莫莱奥禁区前沿凌空打出弹地球偏出近门柱
45'基耶利尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   45'第45分钟，迪亚曼蒂左路传中被漏到后点，高里奇在门前12米处凌空抽射高出
45'博洛尼亚球员加里茨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪亚曼蒂.                   45'第45分钟，迪亚曼蒂左路传中被漏到后点，高里奇在门前12米处凌空抽射高出
45'+1'尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马尔基西奥.                   45'第45分钟，迪亚曼蒂左路传中被漏到后点，高里奇在门前12米处凌空抽射高出
45'+2'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   45'第45分钟，迪亚曼蒂左路传中被漏到后点，高里奇在门前12米处凌空抽射高出
45'+2'上半场结束,博洛尼亚 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，迪亚曼蒂左路传中被漏到后点，高里奇在门前12米处凌空抽射高出
45'博洛尼亚换人,拉克索尔特换下Diego Pérez                   45'第45分钟，迪亚曼蒂左路传中被漏到后点，高里奇在门前12米处凌空抽射高出
46'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.                   45'第45分钟，迪亚曼蒂左路传中被漏到后点，高里奇在门前12米处凌空抽射高出
47'博洛尼亚球员P-科内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪亚曼蒂.                   45'第45分钟，迪亚曼蒂左路传中被漏到后点，高里奇在门前12米处凌空抽射高出
47'博洛尼亚球员P-科内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪亚曼蒂.                   47'第47分钟，迪亚曼蒂左路传中，科内前点距门8米处凌空垫射高出
49'尤文图斯球员马尔基西奥球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.                   47'第47分钟，迪亚曼蒂左路传中，科内前点距门8米处凌空垫射高出
50'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，迪亚曼蒂左路传中，科内前点距门8米处凌空垫射高出
50'夸利亚雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   47'第47分钟，迪亚曼蒂左路传中，科内前点距门8米处凌空垫射高出
60'尤文图斯球员洛伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥邦纳.                   60'第60分钟，略伦特左侧禁区前沿左脚抽射被库尔奇封出近门柱
60'库尔奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   60'第60分钟，略伦特左侧禁区前沿左脚抽射被库尔奇封出近门柱
62'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩鲁索.                   60'第60分钟，略伦特左侧禁区前沿左脚抽射被库尔奇封出近门柱
63'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，略伦特左侧禁区前沿左脚抽射被库尔奇封出近门柱
63'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，略伦特左侧禁区前沿左脚抽射被库尔奇封出近门柱
68'尤文图斯球员夸利亚雷拉一脚直塞球给阿萨莫阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   68'第68分钟，夸利亚雷拉直传禁区，阿萨莫阿推射入网，但越位在先
70'尤文图斯换人,特维斯换下夸利亚雷拉                   68'第68分钟，夸利亚雷拉直传禁区，阿萨莫阿推射入网，但越位在先
71'比达尔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   68'第68分钟，夸利亚雷拉直传禁区，阿萨莫阿推射入网，但越位在先
73'博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   72'第72分钟，略伦特反越位形成单刀，在门前30米处被出击的库尔奇封出，博洛尼亚随打出后反击，克里斯塔尔多截下解围球，突入禁区右侧斜射偏出左门柱
74'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，略伦特反越位形成单刀，在门前30米处被出击的库尔奇封出，博洛尼亚随打出后反击，克里斯塔尔多截下解围球，突入禁区右侧斜射偏出左门柱
75'奥邦纳将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   72'第72分钟，略伦特反越位形成单刀，在门前30米处被出击的库尔奇封出，博洛尼亚随打出后反击，克里斯塔尔多截下解围球，突入禁区右侧斜射偏出左门柱
82'博洛尼亚球员莫莱奥小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚曼蒂.                   82'第82分钟，迪亚曼蒂右路左脚起球，莫莱奥后点距门8米处顶出弹地球偏出近门柱
83'迪亚曼蒂为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，迪亚曼蒂右路左脚起球，莫莱奥后点距门8米处顶出弹地球偏出近门柱
83'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，迪亚曼蒂右路左脚起球，莫莱奥后点距门8米处顶出弹地球偏出近门柱
83'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   82'第82分钟，迪亚曼蒂右路左脚起球，莫莱奥后点距门8米处顶出弹地球偏出近门柱
84'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，迪亚曼蒂右路左脚起球，莫莱奥后点距门8米处顶出弹地球偏出近门柱
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   90'尤文第90分钟锁定胜局，特维斯左侧开出角球，基耶利尼前点距门8米处头球被库尔奇指尖一托还是入近角，2比0
90'+2'尤文图斯马尔基西奥受伤倒地,比赛暂停                   90'尤文第90分钟锁定胜局，特维斯左侧开出角球，基耶利尼前点距门8米处头球被库尔奇指尖一托还是入近角，2比0
90'+4'下半场结束,博洛尼亚 0-2 尤文图斯                   90'尤文第90分钟锁定胜局，特维斯左侧开出角球，基耶利尼前点距门8米处头球被库尔奇指尖一托还是入近角，2比0
