随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'热刺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
2'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
3'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗斯为热刺赢得一个任意球.
3'热刺球员道森一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!热刺球员凯恩大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德巴约.
7'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'阿德巴约为热刺赢得一个任意球.
8'博维里为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
8'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
9'热刺球员桑德罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
10'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
10'凯恩为热刺在左路,赢得一个任意球.
11'射门!!!热刺球员凯恩小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德巴约.
11'热刺球员罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃里克森.
14'射门!!!热刺球员保利尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯恩.
14'进球啦！！！热刺球员保利尼奥球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热刺 1-0 阿斯顿维拉.
16'热刺球员保利尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺顿.
22'诺顿将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
27'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
27'维曼为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
28'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维斯特伍德.
28'古赞将球处理出底线,热刺获得角球.
33'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'弗拉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
35'阿斯顿维拉球员巴克尔自摆乌龙,热刺 2-0 阿斯顿维拉
37'热刺球员凯恩大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
37'德尔菲将球处理出底线,热刺获得角球.
37'热刺球员桑德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃里克森.
37'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍手球,致使对方获得点球.
38'进球啦！！！热刺球员阿德巴约右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 热刺 3-0 阿斯顿维拉.
41'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
41'凯恩为热刺在左路,赢得一个任意球.
42'热刺球员齐里切一脚直塞球给罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'古赞将球处理出底线,热刺获得角球.
43'热刺球员埃里克森一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'德尔菲将球处理出底线,热刺获得角球.
45'射门!!!热刺球员道森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑德罗.
45'+1'古赞将球处理出底线,热刺获得角球.
45'+1'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+3'上半场结束,热刺 3-0 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'阿斯顿维拉换人,艾哈迈迪换下博维里
下半场比赛开始,热刺 3-0 阿斯顿维拉
48'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
48'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
50'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'巴库纳为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
51'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
51'西古德森为热刺赢得一个任意球.
51'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
51'罗斯为热刺在左路,赢得一个任意球.
54'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
54'诺顿为热刺赢得一个任意球.
55'洛顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
55'热刺球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿邦拉霍.
58'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'诺顿为热刺赢得一个任意球.
60'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
60'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
61'热刺球员齐里切一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'热刺换人,维利科维奇换下桑德罗
64'热刺球员诺顿一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'古赞为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
65'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
66'阿斯顿维拉古赞受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'维曼为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
72'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！热刺球员诺顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'热刺球员保利尼奥一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'热刺换人,本特莱布换下保利尼奥
76'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿德巴约为热刺赢得一个任意球.
77'热刺球员本特莱布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维利科维奇.
78'热刺球员诺顿一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'射门!!!阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维曼.
82'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
82'西古德森为热刺在右路,赢得一个任意球.
83'阿斯顿维拉换人,卡勒姆-罗宾逊换下巴库纳
83'热刺换人,普里查德换下西古德森
90'德尔菲为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
90'热刺球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,热刺 3-0 阿斯顿维拉
全场比赛结束,热刺 3-0 阿斯顿维拉,谢谢各位收看新浪足球直播.
