14'射门!!!热刺球员保利尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯恩.                   14'第14分钟，西古德森传球打中哈里-凯恩偏转，保利尼奥10码处射门被古赞扑挡后小禁区左侧补射空门入网
14'进球啦！！！热刺球员保利尼奥球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热刺 1-0 阿斯顿维拉.                   14'第14分钟，西古德森传球打中哈里-凯恩偏转，保利尼奥10码处射门被古赞扑挡后小禁区左侧补射空门入网
16'热刺球员保利尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺顿.                   14'第14分钟，西古德森传球打中哈里-凯恩偏转，保利尼奥10码处射门被古赞扑挡后小禁区左侧补射空门入网
38'进球啦！！！热刺球员阿德巴约右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 热刺 3-0 阿斯顿维拉.                   38'第38分钟，阿邦拉霍禁区内手球犯规，阿德巴约主罚点球命中，本赛季25次出场打入14球
41'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，阿邦拉霍禁区内手球犯规，阿德巴约主罚点球命中，本赛季25次出场打入14球
41'凯恩为热刺在左路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，阿邦拉霍禁区内手球犯规，阿德巴约主罚点球命中，本赛季25次出场打入14球
