3'迪桑托为不来梅赢得一个任意球.
3'沃尔夫斯堡球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
6'迪桑托为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
6'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
6'不来梅迪桑托受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'迪桑托为不来梅在左路,赢得一个任意球.
7'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
7'多斯特将球处理出底线,不来梅获得角球.
8'不来梅球员韦斯特高大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尤努佐维奇.
9'进球啦！！！不来梅球员尤努佐维奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是厄兹图纳勒. 不来梅 1-0 沃尔夫斯堡.
10'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
10'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员卡利朱里小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 不来梅 1-1 沃尔夫斯堡.
12'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿诺尔德.
13'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是舍费尔.
14'沃尔夫斯堡球员德布劳内手球犯规,对手获得球权.
14'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给塞尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'进球啦！！！不来梅球员迪桑托球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是厄兹图纳勒. 不来梅 2-1 沃尔夫斯堡.
18'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 不来梅 2-2 沃尔夫斯堡.
19'沃尔夫斯堡球员德布劳内一脚直塞球给阿诺尔德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德手球犯规,对手获得球权.
24'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
25'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
25'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
28'射门!!!不来梅球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗里茨.
28'贝纳利奥将球处理出底线,不来梅获得角球.
28'不来梅球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚自摆乌龙,不来梅 3-2 沃尔夫斯堡
29'沃尔夫将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
30'不来梅球员厄兹图纳勒拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
31'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舍费尔.
34'不来梅球员施滕贝格拼抢犯规,对手获得控球权.
34'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
36'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'不来梅球员迪桑托手球犯规,对手获得球权.
39'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
39'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
41'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿诺尔德.
41'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
41'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
42'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多斯特.
42'尤努佐维奇将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
44'不来梅球员塞尔克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尤努佐维奇.
45'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维埃里尼亚.
45'+1'上半场结束,不来梅 3-2 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'不来梅球员施滕贝格拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
47'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
48'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 不来梅 3-3 沃尔夫斯堡.
51'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 不来梅 3-4 沃尔夫斯堡.
52'不来梅球员弗里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
52'舍费尔为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
52'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
52'舍费尔为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
53'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员卡利朱里球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是多斯特. 不来梅 3-5 沃尔夫斯堡.
54'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
54'克洛泽为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
55'不来梅球员厄兹图纳勒拼抢犯规,对手获得控球权.
55'克洛泽为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
56'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
56'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
57'不来梅球员厄兹图纳勒一脚直塞球给塞尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'弗里茨为不来梅在右路,赢得一个任意球.
58'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！沃尔夫斯堡球员古拉沃古因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'不来梅球员厄兹图纳勒拼抢犯规,对手获得控球权.
59'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
60'厄兹图纳勒为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
60'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
61'克洛泽将球处理出底线,不来梅获得角球.
61'不来梅球员塞拉西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尤努佐维奇.
62'射门!!!不来梅球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
63'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
64'沃尔夫斯堡换人,André Schürrle换下古拉沃古
65'沃尔夫斯堡球员舍费尔一脚直塞球给古斯塔沃,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'沃尔夫斯堡球员卡利朱里一脚直塞球给André Schürrle,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'尤努佐维奇将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
68'韦斯特高为不来梅赢得一个任意球.
68'沃尔夫斯堡球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
69'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
69'黄牌！不来梅球员克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德布劳内.
71'不来梅球员厄兹图纳勒拼抢犯规,对手获得控球权.
71'舍费尔为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
71'不来梅球员弗里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
71'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
75'不来梅球员弗里茨大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪桑托.
75'克洛泽将球处理出底线,不来梅获得角球.
76'沃尔夫斯堡换人,荣换下维埃里尼亚
77'沃尔夫斯堡多斯特受伤倒地,比赛暂停
77'不来梅换人,Maximilian Eggestein换下弗里茨
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'不来梅球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡利朱里为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
79'黄牌！不来梅球员韦斯特高因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'古斯塔沃将球处理出底线,不来梅获得角球.
81'不来梅换人,马基亚迪换下克罗斯
82'阿诺尔德将球处理出底线,不来梅获得角球.
82'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
83'韦斯特高为不来梅赢得一个任意球.
83'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马基亚迪为不来梅在右路,赢得一个任意球.
84'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Maximilian Eggestein为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
84'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!不来梅球员尤努佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'不来梅换人,加西亚换下施滕贝格
87'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
88'韦斯特高为不来梅赢得一个任意球.
88'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
89'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'沃尔夫斯堡换人,本特纳换下多斯特
90'+1'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'沃尔夫斯堡球员本特纳小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是舍费尔.
90'+4'下半场结束,不来梅 3-5 沃尔夫斯堡
