两队是冬歇期后成绩最好的球队(5轮13分)。许尔勒坐在替补席上。开场9分钟，厄兹图纳勒禁区右侧下底回传，尤努佐维奇左脚铲射入网，1比0。1分钟后，舍费尔左路传中，门将沃尔夫扑球不远，卡利朱里趟过后卫左侧小角度推射扳平，1比1。第16分钟，厄兹图纳勒右路起球，迪桑托前点半凌空推射得分，2比1。狼堡只用了2分钟再度扳平，多斯特搓到右侧，德布劳内传中，阿诺尔德冲顶入远角，2比2。第28分钟，不来梅角球被顶出，F-克罗斯在门前20米处凌空抽射，球本来要偏出左门柱，但被维耶里尼亚伸腿一挡折射入网，3比2。
下半时，狼堡6分钟内连进3球。第48分钟，维耶里尼亚右路长传，德布劳内突入禁区传中，多斯特前点推射得分，3比3。第51分钟，狼堡打出如出一辙的配合，纳尔多后场长传，德布劳内摆脱防守传中，多斯特近门柱推射破门，4比3，这是他本赛季德甲第13球，超过此前2个赛季联赛进球数(12)，2015年正式比赛攻入13球，欧洲5大联赛中仅次于梅西(15球)。第53分钟，维耶里尼亚右路送出过顶球，多斯特反越位形成单刀，挑过出击的门将沃尔夫，卡利朱里推进空门，5比3。狼堡成为2006年10月不来梅之后，德甲首支连续2个客场进球超过4个的球队。
稍前比赛，门兴主场2比0胜帕德博恩，领先第4名勒沃库森4分。第18分钟，法比安-约翰逊打进本赛季首球。第81分钟，赫尔曼射门折射入网。