9'进球啦！！！不来梅球员尤努佐维奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是厄兹图纳勒. 不来梅 1-0 沃尔夫斯堡.                   9'开场9分钟，厄兹图纳勒禁区右侧下底回传，尤努佐维奇左脚铲射入网，1比0
10'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，厄兹图纳勒禁区右侧下底回传，尤努佐维奇左脚铲射入网，1比0
10'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，厄兹图纳勒禁区右侧下底回传，尤努佐维奇左脚铲射入网，1比0
10'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员卡利朱里小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 不来梅 1-1 沃尔夫斯堡.                   9'开场9分钟，厄兹图纳勒禁区右侧下底回传，尤努佐维奇左脚铲射入网，1比0
12'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿诺尔德.                   9'开场9分钟，厄兹图纳勒禁区右侧下底回传，尤努佐维奇左脚铲射入网，1比0
16'进球啦！！！不来梅球员迪桑托球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是厄兹图纳勒. 不来梅 2-1 沃尔夫斯堡.                   16'第16分钟，厄兹图纳勒右路起球，迪桑托前点半凌空推射得分，2比1
18'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 不来梅 2-2 沃尔夫斯堡.                   16'第16分钟，厄兹图纳勒右路起球，迪桑托前点半凌空推射得分，2比1
19'沃尔夫斯堡球员德布劳内一脚直塞球给阿诺尔德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   16'第16分钟，厄兹图纳勒右路起球，迪桑托前点半凌空推射得分，2比1
28'射门!!!不来梅球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗里茨.                   28'第28分钟，不来梅角球被顶出，F-克罗斯在门前20米处凌空抽射，球本来要偏出左门柱，但被维耶里尼亚伸腿一挡折射入网，3比2
28'贝纳利奥将球处理出底线,不来梅获得角球.                   28'第28分钟，不来梅角球被顶出，F-克罗斯在门前20米处凌空抽射，球本来要偏出左门柱，但被维耶里尼亚伸腿一挡折射入网，3比2
28'不来梅球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   28'第28分钟，不来梅角球被顶出，F-克罗斯在门前20米处凌空抽射，球本来要偏出左门柱，但被维耶里尼亚伸腿一挡折射入网，3比2
28'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚自摆乌龙,不来梅 3-2 沃尔夫斯堡                   28'第28分钟，不来梅角球被顶出，F-克罗斯在门前20米处凌空抽射，球本来要偏出左门柱，但被维耶里尼亚伸腿一挡折射入网，3比2
29'沃尔夫将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   28'第28分钟，不来梅角球被顶出，F-克罗斯在门前20米处凌空抽射，球本来要偏出左门柱，但被维耶里尼亚伸腿一挡折射入网，3比2
30'不来梅球员厄兹图纳勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，不来梅角球被顶出，F-克罗斯在门前20米处凌空抽射，球本来要偏出左门柱，但被维耶里尼亚伸腿一挡折射入网，3比2
30'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，不来梅角球被顶出，F-克罗斯在门前20米处凌空抽射，球本来要偏出左门柱，但被维耶里尼亚伸腿一挡折射入网，3比2
31'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舍费尔.                   28'第28分钟，不来梅角球被顶出，F-克罗斯在门前20米处凌空抽射，球本来要偏出左门柱，但被维耶里尼亚伸腿一挡折射入网，3比2
48'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 不来梅 3-3 沃尔夫斯堡.                   48'第48分钟，维耶里尼亚右路长传，德布劳内突入禁区传中，多斯特前点推射得分，3比3
51'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 不来梅 3-4 沃尔夫斯堡.                   48'第48分钟，维耶里尼亚右路长传，德布劳内突入禁区传中，多斯特前点推射得分，3比3
53'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员卡利朱里球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是多斯特. 不来梅 3-5 沃尔夫斯堡.                   53'第53分钟，维耶里尼亚右路送出过顶球，多斯特反越位形成单刀，挑过出击的门将沃尔夫，卡利朱里推进空门，5比3
54'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，维耶里尼亚右路送出过顶球，多斯特反越位形成单刀，挑过出击的门将沃尔夫，卡利朱里推进空门，5比3
54'克洛泽为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   53'第53分钟，维耶里尼亚右路送出过顶球，多斯特反越位形成单刀，挑过出击的门将沃尔夫，卡利朱里推进空门，5比3
55'不来梅球员厄兹图纳勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，维耶里尼亚右路送出过顶球，多斯特反越位形成单刀，挑过出击的门将沃尔夫，卡利朱里推进空门，5比3
55'克洛泽为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   53'第53分钟，维耶里尼亚右路送出过顶球，多斯特反越位形成单刀，挑过出击的门将沃尔夫，卡利朱里推进空门，5比3
56'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.                   53'第53分钟，维耶里尼亚右路送出过顶球，多斯特反越位形成单刀，挑过出击的门将沃尔夫，卡利朱里推进空门，5比3
56'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，维耶里尼亚右路送出过顶球，多斯特反越位形成单刀，挑过出击的门将沃尔夫，卡利朱里推进空门，5比3
63'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.                   63'第18分钟，法比安-约翰逊打进本赛季首球
63'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第18分钟，法比安-约翰逊打进本赛季首球
64'沃尔夫斯堡换人,André Schürrle换下古拉沃古                   63'第18分钟，法比安-约翰逊打进本赛季首球
65'沃尔夫斯堡球员舍费尔一脚直塞球给古斯塔沃,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第18分钟，法比安-约翰逊打进本赛季首球
66'沃尔夫斯堡球员卡利朱里一脚直塞球给André Schürrle,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第18分钟，法比安-约翰逊打进本赛季首球
