随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'詹金森将球处理出底线,水晶宫获得角球.
3'水晶宫球员邦臣一脚直塞球给格伦-穆雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'唐宁为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
4'水晶宫球员扎哈危险动作,对手获得控球权.
4'诺布尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
5'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
5'恩纳-瓦伦西亚为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
5'格伦-穆雷将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
6'水晶宫球员德拉尼一脚直塞球给格伦-穆雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'诺布尔将球处理出底线,水晶宫获得角球.
8'水晶宫球员丹恩小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆特奇.
9'德拉尼为水晶宫赢得一个任意球.
9'西汉姆联球员Diafra Sakho拼抢犯规,对手获得控球权.
11'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
12'西汉姆联球员Aaron Cresswell左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
13'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
14'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
14'诺布尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
15'西汉姆联球员诺布尔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
17'扎哈为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
17'西汉姆联球员Aaron Cresswell拼抢犯规,对手获得控球权.
18'水晶宫球员格伦-穆雷拼抢犯规,对手获得控球权.
18'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
20'扎哈为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
20'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
20'水晶宫球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Aaron Cresswell为西汉姆联赢得一个任意球.
21'西汉姆联球员Aaron Cresswell手球犯规,对手获得球权.
23'黄牌！水晶宫球员格伦-穆雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'水晶宫球员格伦-穆雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是邦臣.
26'丹恩将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
27'凯利将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
29'西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺布尔.
29'德拉尼将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
29'西汉姆联球员诺布尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
30'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
31'射门!!!水晶宫球员格伦-穆雷大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.
32'水晶宫穆特奇受伤倒地,比赛暂停
33'水晶宫换人,麦克阿瑟上,穆特奇因伤下场.
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'水晶宫球员格伦-穆雷拼抢犯规,对手获得控球权.
34'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
34'水晶宫球员格伦-穆雷拼抢犯规,对手获得控球权.
34'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.
35'麦克阿瑟为水晶宫赢得一个任意球.
35'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'水晶宫球员格伦-穆雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹恩.
36'凯利为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
36'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'雷德将球处理出底线,水晶宫获得角球.
37'水晶宫球员德拉尼小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
39'射门!!!水晶宫球员格伦-穆雷大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.
39'水晶宫球员博拉斯危险动作,对手获得控球权.
39'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
41'宋将球处理出底线,水晶宫获得角球.
41'进球啦！！！水晶宫球员格伦-穆雷大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是邦臣. 西汉姆联 0-1 水晶宫.
44'雷德将球处理出底线,水晶宫获得角球.
45'水晶宫球员麦克阿瑟大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'水晶宫球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Diafra Sakho为西汉姆联赢得一个任意球.
45'水晶宫球员麦克阿瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
45'宋为西汉姆联赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,西汉姆联 0-1 水晶宫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西汉姆联 0-1 水晶宫
46'水晶宫球员邦臣一脚直塞球给博拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'西汉姆联雷德受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'水晶宫球员斯佩罗尼一脚直塞球给邦臣,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'Aaron Cresswell将球处理出底线,水晶宫获得角球.
51'水晶宫球员丹恩大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是邦臣.
51'雷德将球处理出底线,水晶宫获得角球.
51'进球啦！！！水晶宫球员丹恩球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是邦臣. 西汉姆联 0-2 水晶宫.
53'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
53'恩纳-瓦伦西亚为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
53'黄牌！水晶宫球员沃德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'沃德为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
56'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'水晶宫球员耶迪纳克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
59'博拉斯为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
59'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！西汉姆联球员汤姆金斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'扎哈为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
60'西汉姆联球员Diafra Sakho拼抢犯规,对手获得控球权.
61'西汉姆联换人,内内换下宋
62'格伦-穆雷为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
62'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
63'进球啦！！！水晶宫球员格伦-穆雷大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是邦臣. 西汉姆联 0-3 水晶宫.
64'沃德将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
65'邦臣为水晶宫赢得一个任意球.
65'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'水晶宫球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Aaron Cresswell为西汉姆联赢得一个任意球.
66'水晶宫球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.
66'恩纳-瓦伦西亚为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
66'西汉姆联球员汤姆金斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔.
67'水晶宫球员沃德一脚直塞球给邦臣,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'西汉姆联球员内内大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是詹金森.
69'水晶宫球员格伦-穆雷拼抢犯规,对手获得控球权.
69'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
69'水晶宫球员格伦-穆雷因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
70'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
72'水晶宫换人,索拉-阿梅奥比换下扎哈
75'西汉姆联球员Diafra Sakho球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
75'麦克阿瑟将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
75'西汉姆联球员詹金森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
76'西汉姆联球员雷德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是汤姆金斯.
76'进球啦！！！西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 西汉姆联 1-3 水晶宫.
77'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
77'恩纳-瓦伦西亚为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
78'凯利将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
79'西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是詹金森.
80'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库亚特.
81'射门!!!西汉姆联球员詹金森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺布尔.
82'斯佩罗尼将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
82'西汉姆联球员唐宁大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔.
83'水晶宫球员索拉-阿梅奥比一脚直塞球给博拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'水晶宫换人,莱德利换下博拉斯
84'德拉尼为水晶宫赢得一个任意球.
84'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'水晶宫球员德拉尼被主裁判出示了一张黄牌.
86'西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
86'射门!!!西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库亚特.
87'斯佩罗尼将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
87'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷德.
88'沃德将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
89'西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内内.
89'射门!!!西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是詹金森.
90'+2'西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Aaron Cresswell.
90'+5'射门!!!西汉姆联球员内内大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库亚特.
90'+5'斯佩罗尼将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
90'+6'下半场结束,西汉姆联 1-3 水晶宫
全场比赛结束,西汉姆联 1-3 水晶宫,谢谢各位收看新浪足球直播.
