41'宋将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   41'第41分钟，庞彻恩开出角球，默里8码处顶出反弹球入网
41'进球啦！！！水晶宫球员格伦-穆雷大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是邦臣. 西汉姆联 0-1 水晶宫.                   41'第41分钟，庞彻恩开出角球，默里8码处顶出反弹球入网
44'雷德将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   41'第41分钟，庞彻恩开出角球，默里8码处顶出反弹球入网
63'进球啦！！！水晶宫球员格伦-穆雷大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是邦臣. 西汉姆联 0-3 水晶宫.                   63'第63分钟，庞彻恩左路任意球传中，默里小禁区前俯身冲顶入网
64'沃德将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   63'第63分钟，庞彻恩左路任意球传中，默里小禁区前俯身冲顶入网
65'邦臣为水晶宫赢得一个任意球.                   63'第63分钟，庞彻恩左路任意球传中，默里小禁区前俯身冲顶入网
65'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，庞彻恩左路任意球传中，默里小禁区前俯身冲顶入网
65'黄牌！西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'第63分钟，庞彻恩左路任意球传中，默里小禁区前俯身冲顶入网
65'水晶宫球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，庞彻恩左路任意球传中，默里小禁区前俯身冲顶入网
65'Aaron Cresswell为西汉姆联赢得一个任意球.                   63'第63分钟，庞彻恩左路任意球传中，默里小禁区前俯身冲顶入网
66'水晶宫球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，庞彻恩左路任意球传中，默里小禁区前俯身冲顶入网
66'恩纳-瓦伦西亚为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，庞彻恩左路任意球传中，默里小禁区前俯身冲顶入网
66'西汉姆联球员汤姆金斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔.                   63'第63分钟，庞彻恩左路任意球传中，默里小禁区前俯身冲顶入网
76'西汉姆联球员雷德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是汤姆金斯.                   76'第76分钟，唐宁传球，瓦伦西亚禁区弧边缘劲射破门扳回一城
76'进球啦！！！西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 西汉姆联 1-3 水晶宫.                   76'第76分钟，唐宁传球，瓦伦西亚禁区弧边缘劲射破门扳回一城
77'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，唐宁传球，瓦伦西亚禁区弧边缘劲射破门扳回一城
77'恩纳-瓦伦西亚为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，唐宁传球，瓦伦西亚禁区弧边缘劲射破门扳回一城
78'凯利将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   76'第76分钟，唐宁传球，瓦伦西亚禁区弧边缘劲射破门扳回一城
79'西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是詹金森.                   76'第76分钟，唐宁传球，瓦伦西亚禁区弧边缘劲射破门扳回一城
