大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第18轮 胡尔城 VS 曼联
英超联赛前17轮战罢，曼联8胜4平5负积28分暂列积分榜第8位，而赫尔城则5胜5平7负积20分排名第12
在主场连续负于埃弗顿、纽卡斯尔之后，近来曼联的竞技状态有所复苏
在4连胜后，莫耶斯正在扭转此前的颓势，他的帅位危机也暂时得到了缓解
节礼日战役是英超联赛的传统，而在这一天的比赛中，曼联的历史战绩极佳，号称“节礼日之王”。
自英超成立以来，曼联19次节礼日之战取得16胜2平1负的战绩，其中最近17场获得16胜1平的战绩
虽然取得各项赛事4连胜，但曼联在英超积分榜上的形势依旧严峻。这也是曼联自1989年以来圣诞节最差的联赛排名
虽然鲁尼已经伤愈复出且表现不俗，但曼联在圣诞魔鬼赛程期间依然受到伤病潮的影响。主力射手范佩西仍将高挂免战牌
双方此前7次交手曼联获得全胜，面对近40年保持全胜的对手，曼联即便客场作战也自信满满
目前两队首发阵容已经公布
胡尔城首发：门将：麦克格雷格；后卫：切斯特、布鲁斯、戴维斯；中场：艾莫哈马蒂、梅勒、赫德尔斯通、利维摩尔、菲格罗亚；前锋：萨格博、格拉汉姆
曼联首发：门将：德赫亚；后卫：拉斐尔、斯马林、埃文斯、埃弗拉；后腰：弗莱彻、克莱维利；前卫：瓦伦西亚、鲁尼、阿什利-扬；前锋：维尔贝克
【互动话题】胡尔城有没有爆冷的可能？
吾本楚狂人丶：红魔要输的节奏【这是怎么看出来的？】
狂人小昊：曼联客场0:1惜败胡尔城 赛后曼联官方宣布莫耶斯下课【这头版的标题都来了么？？】
让我们来到比赛现场
双方球员已经从运动员通道走了出来
曼联今天身穿白色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'胡尔城边路发动进攻
1'梅勒的突破没有过去
1'瓦伦西亚后场边路防守犯规了
2'赫德尔斯通送到禁区内
2'曼联队头球顶了出来
2'维尔贝克前场停球有些大
2'球还在曼联队脚下
2'弗莱彻拿球将球回敲
3'胡尔城右路下底，造了角球机会
4'角球送中路
4'胡尔城队进球了！！！
5'切斯特！！
5'胡尔城角球送中路，队友头球摆渡下来，切斯特门前垫射将球打进！！
5'梦幻般的开局啊
6'胜负彩推荐：这节奏，红魔进球15分内啊【还是先扳平吧】
7'胡尔城前场拿球被瓦伦西亚抢断
7'菲格罗亚反抢的时候犯规
8'瓦伦西亚右路传球送禁区内
8'布鲁斯禁区内脚后跟将球解围
9'瓦伦西亚拿球给中路
9'在挑传送禁区内
10'阿什利-扬迅速跟进跟麦克格雷格撞在了一起
10'胡尔城刚刚的进球，其实那个角球并不存在
11'用户qti83tbnxa：放心，今晚曼联赢定的，1:2或是2:3完场【信心很足啊】
11'戴维斯后场防守踢倒了维尔贝克
11'这铲球的动作有些大啊
11'主裁判也是先口头警告了一下
13'胡尔城又进球了！！！
13'乱战中，胡尔城又进球
14'梅勒！！
15'胡尔城左路拿球传到禁区内，梅勒接球后传球被挡了回来，跟着梅勒再打，球打在埃文斯脚上边线入网！
16'鲁尼前场抢球有些着急，踢倒了对方
17'开场15分钟，曼联已经落后了2球
18'克莱维利左路拿球转移到右路
18'埃弗拉右路传球送禁区内
18'队友的头球攻门顶偏了
19'曼联换人，拉斐尔受伤下，贾努扎伊上！
19'贾努扎伊拿球被菲格罗亚拉倒
19'菲格罗亚黄牌一张！
19'曼联进球了！！
20'斯马林！！
20'鲁尼右路任意球送禁区内，斯马林高高跃起头球攻门将球顶进
21'曼联前场拿球再次被放倒
21'鲁尼站在球前
21'鲁尼任意球开出，维尔贝克头球一蹭稍稍顶偏
21'这球还是打造了后卫的身上
22'曼联角球开出，克莱维利的远射被麦克格雷格扑出
22'曼联另一侧角球送后点
22'鲁尼的抽射没有吃准部位
23'su半点心：我在买爆冷【还真会爆冷？】
23'【互动话题】胡尔城这开局可真够完美的
25'老特拉福德-菜地：我想起了5:5。。【这场可能性不大吧】
25'曼联中场拿球转移到边路
25'鲁尼！！！
26'2-2！！
26'.。。鲁尼前场拿球跟维尔贝克做了撞墙式配合，禁区外围一脚落叶球挂死角入网！！

27'曼联也用了不到15分钟，就将比分扳平了
28'枫岳new：25分钟已经两球了，又要进球大战了么？！【我想很有可能】
29'克里斯大保罗：这是篮球？【篮球这分少点】
29'曼联左路起球，戴维斯抢在鲁尼之前将球处理掉了
30'seirseer：这明显是乒乓球啊！【哈哈】
31'克莱维利中场拿球转移
31'胡尔城后场断球成功
31'萨格博拿球通过中场
31'曼联的回撤很快，胡尔城将球给回到后场
32'米兰爱曼联皇马：我有不好的预感，曼联悬了【现在看还好啊】
33'瓦伦西亚右路拿球给到阿什利-扬
33'阿什利-扬传球被断了
33'反抢的时候，瓦伦西亚抢球犯规
34'ailei3：这个人少，上墙容易啊！主播辛苦了【您也辛苦了】
34'贾努扎伊左路底角铲球犯规
34'贾努扎伊得到一张黄牌！
35'胡尔城任意球开出，威胁不大
38'曼联左路送直塞
39'阿什利-扬起球送禁区内，鲁尼没有挣到这点
39'用户rmvo6htlua： 什么情况，怎么都进了这么多球了【你错过了很多啊】
40'曼联后场拿球，稍微稳一下节奏
41'维尔贝克前场拿球被断抢
42'胡尔城禁区外围的远射碰在了防守球员身上打在了边网上
42'胡尔城角球开出，没有什么威胁
42'胡尔城右路再起，这球被曼联队顶出

43'瓦伦西亚右边路拿球跟队友配合
43'又是失误了
44'现在曼联牢牢控制着场上的节奏
45'胡尔城又获得一个定位球机会
45'菲格罗亚任意球直接转移到另一侧
45'在传球的时候直接失误了
46'上半场要补时3分钟
46'曼联还在寻找机会
47'用户qti83tbnxa：下半场，鲁尼一脚定江山，一球绝杀收场【那个落叶球已经不错了】
47'贾努扎伊右路拿球进禁区
47'劲射被后卫挡出
47'胡尔城的防守很严密
48'长传还是打边路
48'维尔贝克拿球被碰出边线
上半场比赛结束！
上半场比赛前30分钟，两队总共奉献了4粒进球
而胡尔城的梦幻开局可以说是曼联的噩梦
几次失误也是让曼联在开局阶段极其被动
但随着比赛的深入，曼联也是占据场上的主动并将比分扳了回来
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

沧海行云simon：左翼，曼联看来有机会逆转，只是莫耶斯距离下课不远了。【怎么就成不远了？】
用户qti83tbnxa： 据说，内定英超本赛季排名:曼城冠军，亚军阿森纳，车子第三，利物浦老四，是不是真的啊？？【您也说了是据说。。。】
用户ed94mhrwvg：据说左翼会让我上，墙啊~【据说，已经在墙上了】
让我们回到比赛现场
两队球员已经回到场上
胡尔城换人，梅勒下，科伦上！
1'下半场比赛开始！
1'下半场由曼联开球
2'麦克格雷格受伤下，哈珀上！
4'贾努扎伊右路拿球有个拉人的动作
6'曼联中场拿球打到边路
6'维尔贝克拿球给到阿什利-扬
6'阿什利-扬转移到右路
7'菲格罗亚将球破坏出边线
9'赫德尔斯通禁区外围远射拿到一个角球机会
9'角球送到前点，戴维斯头球一蹭顶偏了
9'这个球还是蛮有威胁的
10'曼联挑传到前场
10'贾努扎伊右边路强吃
10'最后传了出来
10'送到后点，可惜没有队友的接应
10'曼联获得一个角球机会
10'鲁尼角球开到前点
10'胡尔城队头球顶了出来

12'布鲁斯中场附近拿球被侵犯
13'【互动话题】来猜猜谁能来个绝杀
14'埃弗拉受伤倒地了
14'裁判没有吹
14'争抢头球的时候被对方胳膊肘顶了一下
15'胡尔城长传打曼联身后
16'瓦伦西亚无奈之下防守犯规
16'瓦伦西亚被黄牌警告
16'胡尔城前场左路的任意球机会
16'赫德尔斯通任意球送前点，高度不够
16'曼联要换人了
17'弗莱彻下，埃尔南德斯上！
17'曼联是要加强进攻
17'这是要拿下比赛啊
17'啊军01： 怎么15分钟就丢了2个球?今天后卫是谁啊？【哪个队的啊，两队都是15分钟内进了2个】
17'胡尔城获得角球机会
18'赫德尔斯通角球送到中路，布鲁斯头球攻门被横梁拒绝！！！
18'鲁尼中场传球，但没人在接应
19'贾努扎伊前场边路拿球被断
21'啊军01：我魔的后卫是谁？【12-斯马林、6-埃文斯、3-埃弗拉，拉斐尔受伤下场】
21'曼联拿球通过中场
21'转移到了右路
21'曼联反超比分了！！
21'切斯特乌龙球！！
22'曼联拿球转移到右路，菲格罗亚漏踢，阿什利-扬右路起球送中路，切斯特在鲁尼的压迫下将球顶进自家球门！！
22'切斯特今天比赛可进了两球了啊
23'用户qylpce2r6q：乌龙绝杀，靠！【我是没猜到会有乌龙球】
23'埃弗拉左路拿球突破到禁区内
23'艾莫哈马蒂滑铲放倒了埃弗拉
24'这球裁判没有给点球
24'但这个球怎么说也有一个角球
24'莫耶斯在场下也是发起火来
25'胡尔城前场拿球给到边路
25'曼联将防线已经站稳
25'中场，曼联队断球了
26'贾努扎伊送直塞有些早
26'这球被胡尔城球员破坏出了底线
26'曼联战术角球开出
26'球转移到右路
26'低平球往禁区里送，这球被解围出来
27'布鲁斯禁区弧顶对维尔贝克犯规
27'曼联获得一个位置极佳的任意球机会
27'布鲁斯也是得到一张黄牌！
28'鲁尼和阿什利-扬站在了球前
28'鲁尼启动，直接打门打偏了
28'鲁尼上前跟裁判理论得到一张黄牌！
29'应该是在打门的瞬间，胡尔城有球员是干扰了一下
29'胡尔城这边将菲格罗亚换下场
29'博伊德被换上场
29'布鲁斯回传球力量很轻
30'埃尔南德斯差点抓住机会形成单刀
31'弗格森也是场边观战
31'用户3884455883：浪费机会！要付代价的！【胡尔城吗？】
32'胡尔城前场拿球送边路
32'回敲的时候直接失误了
32'维尔贝克禁区内拿球横向摆脱没有过去
33'曼联右路传球送后点
33'胡尔城头球解围顶出底线
33'曼联换人，阿什利-扬下，卡里克上！
33'曼联角球开出，落点并不好
35'刚刚布鲁斯的解围是撞在了门柱上，鼻子附近也是流血了
36'全场比赛80分钟了，场上的比分是曼联3-2领先胡尔城
37'胡尔城长传打到左路
37'格拉汉姆得球将球回敲
37'胡尔城横向转移被破坏
37'胡尔城斜传球打禁区内，被曼联队顶出
37'艾莫哈马蒂右路再起，这球还是没有过去
39'布鲁斯助攻到前场来
39'现在胡尔城就是打不到禁区内
39'胡尔城传球到底线
39'切斯特将球勾了回来被德赫亚得到
40'这样打下去，曼联还是稍微有些危险的
40'鲁尼后场断球被赫德尔斯通拉倒
41'这球鲁尼是有假摔的嫌疑啊
41'维尔贝克前场边路拿球，没有什么机会
41'鲁尼中场拿球往前走，这球被破坏出边线

43'埃弗拉后场防守没有防下来
43'胡尔城传球送后点，半个空门的机会啊
43'格拉汉姆头球没有顶上力量
43'胡尔城传球送禁区内，德赫亚出击失误了
44'胡尔城有打空门的机会，但这球还是被曼联防了下来
44'埃尔南德斯前场拿球被戴维斯破坏
45'瓦伦西亚中场防守犯规
46'他自己有些气愤故意把球踢远
46'瓦伦西亚得到第二张黄牌！！
46'这下曼联少打一人
46'下半场补时3分钟！
46'胡尔城右路传球送禁区内
46'切斯特头球顶偏了
47'留给胡尔城的时间不多了
48'胡尔城直塞送禁区内
48'格拉汉姆领球大了，再打被德赫亚扑出底线
48'胡尔城角球送中路，德赫亚单拳将球击出
49'胡尔城再打禁区内
50'最后的一攻没有取得进球
全场比赛结束！
最终曼联队在客场艰难的战胜了胡尔城
曼联也成为节礼日首支逆转取胜的球队，各项赛事取得5连胜。
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
