曼联近7战胡尔城取得全胜，上次输球还是1974年的乙级联赛。双方历史交锋24场，曼联16胜3平5负占据上风。曼联17次在节礼日作赛取胜16场，仅02年输给米德尔斯堡。胡尔城在英超时代的12月取分效率最低，场均仅有0.8分。菲尔-琼斯因伤缺阵，弗莱彻自2012年12月1日以来首度首发，阿什利-扬轮换贾努扎伊出场，维尔贝克赛前膝伤痊愈得以继续出场，卡里克伤愈进入替补席。
<strong>胡尔城第4分钟取得领先，哈德斯通开出角球，爱尔兰后卫阿莱士-布鲁斯头球攻门偏转，前曼联青训后卫切斯特近距离捅射打入个人首粒英超入球。胡尔城第13分钟扩大比分，梅勒禁区左侧传中被埃文斯挡回，梅勒小禁区前再射被埃文斯挡偏入自家大门，2-0。</strong>曼联51年来连续5个客场对阵升班马至少丢2球。第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出。随后贾努扎伊替换受伤的拉斐尔出场。
<strong>曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2。</strong>他上次联赛进球还是2011年9月对阵切尔西。第21分钟，鲁尼左路任意球传中，维尔贝克前点头球攻门被切斯特挡出近角。随后阿什利-扬传球，克莱维利左路25码处弧线球射门被麦克格雷戈飞身扑出。鲁尼角球混战中小禁区左上角凌空扫射偏出。
<strong>曼联第26分钟扳平比分，维尔贝克回挡，鲁尼24码处半凌空抽射入左上角，2-2。</strong>这是他本赛季第11粒入球，其中联赛打入9球。这也令鲁尼成为英超时代继亨利(175球)之后第2位为单一俱乐部打入150粒联赛进球的球员。贾努扎伊边路对埃尔默罕迈迪犯规被罚黄牌。第41分钟，格拉汉姆25码处射门被埃文斯伸腿封堵后偏转吊高出横梁。
前纽卡斯尔门将哈珀换下受伤的麦克格雷戈。第53分钟，格拉汉姆传球，萨格博禁区弧顶劲射被德赫亚扑出。随后哈德斯通外围射门被斯马林挡出底线。哈德斯通开出角球，库提斯-戴维斯头球攻门偏出。第58分钟，埃弗拉传球，弗莱彻25码处射门正入哈珀下怀。随后埃尔南德斯换下弗莱彻。胡尔城第63分钟险些破门，哈德斯通开出角球，布鲁斯强力头球攻门击中右侧立柱。
<strong>曼联第66分钟反超比分，阿什利-扬右路传中，切斯特抢在鲁尼之前头球却自摆乌龙，3-2。</strong>他是英超历史上第4位打入首球且自摆乌龙的球员，也是本月第3位单场进球且打入乌龙球的球员。第73分钟，鲁尼22码处任意球直接射门偏出右侧立柱。鲁尼抱怨判罚被黄牌警告。第78分钟，卡里克替换阿什利-扬出场。
第87分钟，萨格博禁区右侧传中，格拉汉姆无人防守的小禁区边缘头球攻门正入德赫亚下怀。随后德赫亚出击失误又造险情。<strong>第90分钟，瓦伦西亚犯规后踢开皮球得到第2张黄牌被罚下。</strong>这是曼联英超时代的第50张红牌<strong>。</strong>第92分钟，利弗莫尔开出角球，切斯特头球攻门高出。第93分钟，博伊德直传，切斯特小禁区左侧边缘的单刀射门被德赫亚神勇挡出近角。最后时刻，布鲁斯禁区边缘内的扫射偏出。<strong>看英超买彩票</strong>:
曼联是英超时代在落后2球下逆转次数最多的球队，8次。其后是北伦敦的阿森纳和热刺，各有6次。曼联是109年来首支取得节礼日10连胜的球队，上支球队还是1889至1904年间的阿斯顿维拉。