4'角球送中路                   4'胡尔城第4分钟取得领先，哈德斯通开出角球，爱尔兰后卫阿莱士-布鲁斯头球攻门偏转，前曼联青训后卫切斯特近距离捅射打入个人首粒英超入球
4'胡尔城队进球了！！！                   4'胡尔城第4分钟取得领先，哈德斯通开出角球，爱尔兰后卫阿莱士-布鲁斯头球攻门偏转，前曼联青训后卫切斯特近距离捅射打入个人首粒英超入球
5'切斯特！！                   4'胡尔城第4分钟取得领先，哈德斯通开出角球，爱尔兰后卫阿莱士-布鲁斯头球攻门偏转，前曼联青训后卫切斯特近距离捅射打入个人首粒英超入球
5'胡尔城角球送中路，队友头球摆渡下来，切斯特门前垫射将球打进！！                   4'胡尔城第4分钟取得领先，哈德斯通开出角球，爱尔兰后卫阿莱士-布鲁斯头球攻门偏转，前曼联青训后卫切斯特近距离捅射打入个人首粒英超入球
5'梦幻般的开局啊                   4'胡尔城第4分钟取得领先，哈德斯通开出角球，爱尔兰后卫阿莱士-布鲁斯头球攻门偏转，前曼联青训后卫切斯特近距离捅射打入个人首粒英超入球
6'胜负彩推荐：这节奏，红魔进球15分内啊【还是先扳平吧】                   4'胡尔城第4分钟取得领先，哈德斯通开出角球，爱尔兰后卫阿莱士-布鲁斯头球攻门偏转，前曼联青训后卫切斯特近距离捅射打入个人首粒英超入球
7'胡尔城前场拿球被瓦伦西亚抢断                   4'胡尔城第4分钟取得领先，哈德斯通开出角球，爱尔兰后卫阿莱士-布鲁斯头球攻门偏转，前曼联青训后卫切斯特近距离捅射打入个人首粒英超入球
7'菲格罗亚反抢的时候犯规                   4'胡尔城第4分钟取得领先，哈德斯通开出角球，爱尔兰后卫阿莱士-布鲁斯头球攻门偏转，前曼联青训后卫切斯特近距离捅射打入个人首粒英超入球
18'克莱维利左路拿球转移到右路                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
18'埃弗拉右路传球送禁区内                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
18'队友的头球攻门顶偏了                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
19'曼联换人，拉斐尔受伤下，贾努扎伊上！                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
19'贾努扎伊拿球被菲格罗亚拉倒                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
19'菲格罗亚黄牌一张！                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
19'曼联进球了！！                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
20'斯马林！！                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
20'鲁尼右路任意球送禁区内，斯马林高高跃起头球攻门将球顶进                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
21'曼联前场拿球再次被放倒                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
21'鲁尼站在球前                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
21'鲁尼任意球开出，维尔贝克头球一蹭稍稍顶偏                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
21'这球还是打造了后卫的身上                   18'第18分钟，拉斐尔右路传中，瓦伦西亚10码处头球攻门偏出
19'曼联换人，拉斐尔受伤下，贾努扎伊上！                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
19'贾努扎伊拿球被菲格罗亚拉倒                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
19'菲格罗亚黄牌一张！                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
19'曼联进球了！！                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
20'斯马林！！                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
20'鲁尼右路任意球送禁区内，斯马林高高跃起头球攻门将球顶进                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
21'曼联前场拿球再次被放倒                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
21'鲁尼站在球前                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
21'鲁尼任意球开出，维尔贝克头球一蹭稍稍顶偏                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
21'这球还是打造了后卫的身上                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
22'曼联角球开出，克莱维利的远射被麦克格雷格扑出                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
22'曼联另一侧角球送后点                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
22'鲁尼的抽射没有吃准部位                   19'曼联第19分钟扳回一城，菲格罗亚边路阻挡贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼右路任意球传中，斯马林8码处力压库提斯-戴维斯头球破门，1-2
21'曼联前场拿球再次被放倒                   21'第21分钟，鲁尼左路任意球传中，维尔贝克前点头球攻门被切斯特挡出近角
21'鲁尼站在球前                   21'第21分钟，鲁尼左路任意球传中，维尔贝克前点头球攻门被切斯特挡出近角
21'鲁尼任意球开出，维尔贝克头球一蹭稍稍顶偏                   21'第21分钟，鲁尼左路任意球传中，维尔贝克前点头球攻门被切斯特挡出近角
21'这球还是打造了后卫的身上                   21'第21分钟，鲁尼左路任意球传中，维尔贝克前点头球攻门被切斯特挡出近角
22'曼联角球开出，克莱维利的远射被麦克格雷格扑出                   21'第21分钟，鲁尼左路任意球传中，维尔贝克前点头球攻门被切斯特挡出近角
22'曼联另一侧角球送后点                   21'第21分钟，鲁尼左路任意球传中，维尔贝克前点头球攻门被切斯特挡出近角
22'鲁尼的抽射没有吃准部位                   21'第21分钟，鲁尼左路任意球传中，维尔贝克前点头球攻门被切斯特挡出近角
23'su半点心：我在买爆冷【还真会爆冷？】                   21'第21分钟，鲁尼左路任意球传中，维尔贝克前点头球攻门被切斯特挡出近角
23'【互动话题】胡尔城这开局可真够完美的                   21'第21分钟，鲁尼左路任意球传中，维尔贝克前点头球攻门被切斯特挡出近角
26'2-2！！                   26'曼联第26分钟扳平比分，维尔贝克回挡，鲁尼24码处半凌空抽射入左上角，2-2
26'.。。鲁尼前场拿球跟维尔贝克做了撞墙式配合，禁区外围一脚落叶球挂死角入网！！                   26'曼联第26分钟扳平比分，维尔贝克回挡，鲁尼24码处半凌空抽射入左上角，2-2
27'曼联也用了不到15分钟，就将比分扳平了                   26'曼联第26分钟扳平比分，维尔贝克回挡，鲁尼24码处半凌空抽射入左上角，2-2
28'枫岳new：25分钟已经两球了，又要进球大战了么？！【我想很有可能】                   26'曼联第26分钟扳平比分，维尔贝克回挡，鲁尼24码处半凌空抽射入左上角，2-2
29'克里斯大保罗：这是篮球？【篮球这分少点】                   26'曼联第26分钟扳平比分，维尔贝克回挡，鲁尼24码处半凌空抽射入左上角，2-2
29'曼联左路起球，戴维斯抢在鲁尼之前将球处理掉了                   26'曼联第26分钟扳平比分，维尔贝克回挡，鲁尼24码处半凌空抽射入左上角，2-2
41'维尔贝克前场拿球被断抢                   41'第41分钟，格拉汉姆25码处射门被埃文斯伸腿封堵后偏转吊高出横梁
42'胡尔城禁区外围的远射碰在了防守球员身上打在了边网上                   41'第41分钟，格拉汉姆25码处射门被埃文斯伸腿封堵后偏转吊高出横梁
42'胡尔城角球开出，没有什么威胁                   41'第41分钟，格拉汉姆25码处射门被埃文斯伸腿封堵后偏转吊高出横梁
42'胡尔城右路再起，这球被曼联队顶出                   41'第41分钟，格拉汉姆25码处射门被埃文斯伸腿封堵后偏转吊高出横梁
43'瓦伦西亚右边路拿球跟队友配合                   41'第41分钟，格拉汉姆25码处射门被埃文斯伸腿封堵后偏转吊高出横梁
43'又是失误了                   41'第41分钟，格拉汉姆25码处射门被埃文斯伸腿封堵后偏转吊高出横梁
44'现在曼联牢牢控制着场上的节奏                   41'第41分钟，格拉汉姆25码处射门被埃文斯伸腿封堵后偏转吊高出横梁
54'赫德尔斯通禁区外围远射拿到一个角球机会                   53'第53分钟，格拉汉姆传球，萨格博禁区弧顶劲射被德赫亚扑出
54'角球送到前点，戴维斯头球一蹭顶偏了                   53'第53分钟，格拉汉姆传球，萨格博禁区弧顶劲射被德赫亚扑出
54'这个球还是蛮有威胁的                   53'第53分钟，格拉汉姆传球，萨格博禁区弧顶劲射被德赫亚扑出
55'曼联挑传到前场                   53'第53分钟，格拉汉姆传球，萨格博禁区弧顶劲射被德赫亚扑出
55'贾努扎伊右边路强吃                   53'第53分钟，格拉汉姆传球，萨格博禁区弧顶劲射被德赫亚扑出
55'最后传了出来                   53'第53分钟，格拉汉姆传球，萨格博禁区弧顶劲射被德赫亚扑出
55'送到后点，可惜没有队友的接应                   53'第53分钟，格拉汉姆传球，萨格博禁区弧顶劲射被德赫亚扑出
55'曼联获得一个角球机会                   53'第53分钟，格拉汉姆传球，萨格博禁区弧顶劲射被德赫亚扑出
55'鲁尼角球开到前点                   53'第53分钟，格拉汉姆传球，萨格博禁区弧顶劲射被德赫亚扑出
55'胡尔城队头球顶了出来                   53'第53分钟，格拉汉姆传球，萨格博禁区弧顶劲射被德赫亚扑出
58'【互动话题】来猜猜谁能来个绝杀                   58'第58分钟，埃弗拉传球，弗莱彻25码处射门正入哈珀下怀
59'埃弗拉受伤倒地了                   58'第58分钟，埃弗拉传球，弗莱彻25码处射门正入哈珀下怀
59'裁判没有吹                   58'第58分钟，埃弗拉传球，弗莱彻25码处射门正入哈珀下怀
59'争抢头球的时候被对方胳膊肘顶了一下                   58'第58分钟，埃弗拉传球，弗莱彻25码处射门正入哈珀下怀
60'胡尔城长传打曼联身后                   58'第58分钟，埃弗拉传球，弗莱彻25码处射门正入哈珀下怀
61'瓦伦西亚无奈之下防守犯规                   58'第58分钟，埃弗拉传球，弗莱彻25码处射门正入哈珀下怀
61'瓦伦西亚被黄牌警告                   58'第58分钟，埃弗拉传球，弗莱彻25码处射门正入哈珀下怀
61'胡尔城前场左路的任意球机会                   58'第58分钟，埃弗拉传球，弗莱彻25码处射门正入哈珀下怀
61'赫德尔斯通任意球送前点，高度不够                   58'第58分钟，埃弗拉传球，弗莱彻25码处射门正入哈珀下怀
61'曼联要换人了                   58'第58分钟，埃弗拉传球，弗莱彻25码处射门正入哈珀下怀
63'赫德尔斯通角球送到中路，布鲁斯头球攻门被横梁拒绝！！！                   63'胡尔城第63分钟险些破门，哈德斯通开出角球，布鲁斯强力头球攻门击中右侧立柱
63'鲁尼中场传球，但没人在接应                   63'胡尔城第63分钟险些破门，哈德斯通开出角球，布鲁斯强力头球攻门击中右侧立柱
64'贾努扎伊前场边路拿球被断                   63'胡尔城第63分钟险些破门，哈德斯通开出角球，布鲁斯强力头球攻门击中右侧立柱
66'啊军01：我魔的后卫是谁？【12-斯马林、6-埃文斯、3-埃弗拉，拉斐尔受伤下场】                   63'胡尔城第63分钟险些破门，哈德斯通开出角球，布鲁斯强力头球攻门击中右侧立柱
66'曼联拿球通过中场                   63'胡尔城第63分钟险些破门，哈德斯通开出角球，布鲁斯强力头球攻门击中右侧立柱
66'转移到了右路                   63'胡尔城第63分钟险些破门，哈德斯通开出角球，布鲁斯强力头球攻门击中右侧立柱
66'曼联反超比分了！！                   63'胡尔城第63分钟险些破门，哈德斯通开出角球，布鲁斯强力头球攻门击中右侧立柱
66'切斯特乌龙球！！                   63'胡尔城第63分钟险些破门，哈德斯通开出角球，布鲁斯强力头球攻门击中右侧立柱
73'鲁尼和阿什利-扬站在了球前                   73'第73分钟，鲁尼22码处任意球直接射门偏出右侧立柱
73'鲁尼启动，直接打门打偏了                   73'第73分钟，鲁尼22码处任意球直接射门偏出右侧立柱
73'鲁尼上前跟裁判理论得到一张黄牌！                   73'第73分钟，鲁尼22码处任意球直接射门偏出右侧立柱
74'应该是在打门的瞬间，胡尔城有球员是干扰了一下                   73'第73分钟，鲁尼22码处任意球直接射门偏出右侧立柱
74'胡尔城这边将菲格罗亚换下场                   73'第73分钟，鲁尼22码处任意球直接射门偏出右侧立柱
74'博伊德被换上场                   73'第73分钟，鲁尼22码处任意球直接射门偏出右侧立柱
74'布鲁斯回传球力量很轻                   73'第73分钟，鲁尼22码处任意球直接射门偏出右侧立柱
75'埃尔南德斯差点抓住机会形成单刀                   73'第73分钟，鲁尼22码处任意球直接射门偏出右侧立柱
76'弗格森也是场边观战                   73'第73分钟，鲁尼22码处任意球直接射门偏出右侧立柱
76'用户3884455883：浪费机会！要付代价的！【胡尔城吗？】                   73'第73分钟，鲁尼22码处任意球直接射门偏出右侧立柱
78'曼联右路传球送后点                   78'第78分钟，卡里克替换阿什利-扬出场
78'胡尔城头球解围顶出底线                   78'第78分钟，卡里克替换阿什利-扬出场
78'曼联换人，阿什利-扬下，卡里克上！                   78'第78分钟，卡里克替换阿什利-扬出场
78'曼联角球开出，落点并不好                   78'第78分钟，卡里克替换阿什利-扬出场
80'刚刚布鲁斯的解围是撞在了门柱上，鼻子附近也是流血了                   78'第78分钟，卡里克替换阿什利-扬出场
81'全场比赛80分钟了，场上的比分是曼联3-2领先胡尔城                   78'第78分钟，卡里克替换阿什利-扬出场
90'瓦伦西亚中场防守犯规                   90'第90分钟，瓦伦西亚犯规后踢开皮球得到第2张黄牌被罚下
91'他自己有些气愤故意把球踢远                   90'第90分钟，瓦伦西亚犯规后踢开皮球得到第2张黄牌被罚下
91'瓦伦西亚得到第二张黄牌！！                   90'第90分钟，瓦伦西亚犯规后踢开皮球得到第2张黄牌被罚下
91'这下曼联少打一人                   90'第90分钟，瓦伦西亚犯规后踢开皮球得到第2张黄牌被罚下
91'下半场补时3分钟！                   90'第90分钟，瓦伦西亚犯规后踢开皮球得到第2张黄牌被罚下
91'胡尔城右路传球送禁区内                   90'第90分钟，瓦伦西亚犯规后踢开皮球得到第2张黄牌被罚下
91'切斯特头球顶偏了                   90'第90分钟，瓦伦西亚犯规后踢开皮球得到第2张黄牌被罚下
92'留给胡尔城的时间不多了                   90'第90分钟，瓦伦西亚犯规后踢开皮球得到第2张黄牌被罚下
93'胡尔城直塞送禁区内                   90'第90分钟，瓦伦西亚犯规后踢开皮球得到第2张黄牌被罚下
93'格拉汉姆领球大了，再打被德赫亚扑出底线                   90'第90分钟，瓦伦西亚犯规后踢开皮球得到第2张黄牌被罚下
93'胡尔城角球送中路，德赫亚单拳将球击出                   90'第90分钟，瓦伦西亚犯规后踢开皮球得到第2张黄牌被罚下
92'留给胡尔城的时间不多了                   92'第92分钟，利弗莫尔开出角球，切斯特头球攻门高出
93'胡尔城直塞送禁区内                   92'第92分钟，利弗莫尔开出角球，切斯特头球攻门高出
93'格拉汉姆领球大了，再打被德赫亚扑出底线                   92'第92分钟，利弗莫尔开出角球，切斯特头球攻门高出
93'胡尔城角球送中路，德赫亚单拳将球击出                   92'第92分钟，利弗莫尔开出角球，切斯特头球攻门高出
94'胡尔城再打禁区内                   92'第92分钟，利弗莫尔开出角球，切斯特头球攻门高出
95'最后的一攻没有取得进球                   92'第92分钟，利弗莫尔开出角球，切斯特头球攻门高出
