1'比赛开始了
1'身穿黄色球衣的是客队沃特福德！
1'身穿红色球衣的是阿森纳
1'阿森纳最近获得了6连胜！状态甚佳
2'沃特福德右路下底传中，被后卫碰出底线，角球！！！！
3'霍莱巴斯主罚角球到禁区，球被后卫碰出边线，界外球
4'霍莱巴斯界外球手榴弹到禁区，切赫出击，裁判哨子响了！冲撞守门员
5'拉卡泽特给了拉姆塞！后者回做，拉卡泽特走底线倒地了！！！
5'裁判示意这球假摔！！
6'实际上卡巴塞莱这球与拉卡泽特有身体接触的
6'沃特福德再次赢得了角球机会
6'左侧角球开出来，厄齐尔解围上去
7'佩雷拉左路传球到禁区中路！！这球被解围了
7'拉卡泽特带球突破，顺势一摆，这球真是潇洒！
8'拉卡泽特抱怨被对手推了一把，主裁裁判犹豫了一下，还是吹了对手犯规
9'阿森纳开场之后打得并不是很占优势啊
10'主场教练席替补席的椅子，赞助商是我们中国汽车品牌啊！
12'哇！沃特福德长传冲吊到了禁区内，迪尼抢到第一点，头球回做，格雷迎球怒射偏出了右侧立柱！
12'沃特福德这球打得是传统的英超足球
12'阿森纳中路控制！厄齐尔给了左路
13'贝莱林传到远端，没有人跟进
15'断球了！！！
15'拉卡泽特！！从卡斯卡特脚下断球！！形成了单刀！！、
16'到了禁区外，面对门将，选择了挑射，偏出右侧立柱！！
16'这球拉卡泽特太可惜啦！！！
17'迪尼杀到了禁区，角度有点偏，给了插上的休斯，这时候裁判哨子响了
17'裁判吹了佩雷拉的犯规
17'贝莱林飞身堵抢眼，非常勇猛
18'沃特福德前场反抢非常积极！
19'贝莱林利用队友做墙，右路高球传到禁区内，这球被后卫解围成功！角球
19'扎卡主罚角球
19'角球开出到禁区， 第二点被贝莱林得到，后者一脚打门，被福斯特得到
20'再次得到了角球！沃特福德的角球
20'角球开出，没有形成好机会
21'佩雷拉断球后，直传找迪尼，可惜他自己把球不小心漏了过去
21'比赛进行了20分钟
21'拉卡泽特前场再次断球！！！！
22'厄齐尔传球到禁区，拉卡泽特再次门前推射，没有打上力量！被门将扑出了
22'拉卡泽特今天表现非常积极
24'沃特福德赢得距离球迷25米的任意球机会
24'任意球打了一个时间差，杜库雷打门赢得了一次角球机会
24'休斯主罚角球！！
25'厄齐尔后场拿球，直接一个直传找奥巴梅扬，传大了
26'控球率上，阿森纳52%占有
26'拉卡泽特拿球分到左边
27'拉卡泽特今天出境的几率太多了，与他相比，奥巴梅扬就太低调了
28'蒙雷亚尔左侧传球禁区，被破坏出底线，角球
28'角球找前点，没有成功，休斯拿球反击，托雷拉把球拦截，踢出边线
29'霍莱巴斯左路踩单车，搓球到禁区，禁区内一片混乱
30'沃特福德打得真是积极主动
33'厄齐尔右路突破到底线，实在没空间了，只有踩回来给蒙雷亚尔，阿森纳继续控球
34'扎卡大范围转移，传到中路，门将出击把球没收
35'沃特福德左路进攻，穆斯塔菲从后面撞倒了格雷，犯规
35'沃特福德赢得左路的任意球机会
36'霍莱巴斯传球到禁区，门前混战，切赫倒地把球搂在怀里！
37'阿森纳的防空又失败了，只是切赫比较勇猛！
38'厄齐尔中线回球给了奥巴梅扬，后者第一机会有打球机会，但他选择带球，带第一步就被断了
39'贝莱林右路直接推直线，阿森纳还是打控制球
40'贝莱林下底传中，门前外侧扎卡直接抽射，被后卫扑出了！短角球
40'阿森纳角球没有形成机会
40'在高空球的争抢中，沃特福德有绝对的优势
41'比赛进行到了40分钟
42'切赫后场带球玩火，在火着起来之前，及时把球碰了出去
45'沃特福德右路失误了
45'拉卡泽特断球后，试图过人，失败了
46'托雷拉非常强硬把迪尼铲翻在地，吃到了一张黄牌
46'上半场将补时1分钟
46'切赫受伤了
46'切赫拼命示意，自己受伤了
46'切赫要求换人
47'切赫这球是开球门球，拉伤的左侧大腿肌肉
48'换人了，切赫下场，莱诺上场
48'切赫把队长袖标给了拉姆塞
48'上半场比赛结束了
49'上半场阿森纳占据了一定的优势，但沃特福德表现也是十分抢眼的
50'中场休息前，切赫一次开大脚拉伤的大腿，这给阿森纳蒙上了一层阴影
50'我们稍事休息，稍后带来下半场的直播
1'下半场比赛开始
2'下半场双方都没有换人
3'莱诺开大脚，开得不算远，对队友表示歉意
3'阿森纳前场控球
3'拉姆塞传球给了厄齐尔，两人在边路不断倒脚
4'阿森纳赢得了左侧短角球机会
4'厄齐尔传远端，还在阿森纳的控制下
4'穆斯塔菲右脚低平球传球到禁区，门将把球没收
5'拉卡泽特右路传中，再次赢得角球机会
6'角球开到禁区，霍尔丁抢到第一点，球打在了穆斯塔菲的后脑上出了底线
7'沃特福德的任意球机会
7'定位球到门前，迪尼头球攻门，莱诺飞身侧扑把球扑出，漂亮！！
7'沃特福德的任意球机会
8'沃特福德左侧短角球机会，球到了禁区，砸在了托雷拉的身上出了底线
9'沃特福德右侧的角球，霍莱巴斯主罚到禁区，莱诺双拳击出
9'阿森纳反击
10'奥巴梅扬速度太慢了， 尽管托雷拉分球很舒服，但奥巴梅扬带球越带越远离球门！！！
11'阿森纳形成了围攻之势
12'拉卡泽特接球越位
13'沃特福德继续长传打反击寻找机会
14'球又来到了禁区内，奥巴梅扬传球给贝莱林，后者绕过后卫再传，被挡出了
15'.贝莱林强行传中，要到了角球！
15'阿森纳准备换人了，伊沃比准备出场
16'沃特福德卡普埃躺在场上，有点受伤
17'贝卡巴塞莱与贝莱林对抗，后者犯规，吃到黄牌
18'伊沃比准备上场，换下了拉姆塞
18'格雷左路进攻，玩了一个穿裆
19'比赛进行到了65分钟
20'奥巴梅扬总算右路过了一个人，给了贝莱林，贝莱林没有拿到球
21'格雷底线越位位置拿球！
22'阿森纳传后点，扎卡的长距离传球，蒙雷亚尔跑动中飞身铲射偏出
23'沃特福德进攻来了！！左路杀到禁区抽射，被莱诺封堵，今天莱诺表现不错！
24'阿森纳的后防线还是不稳定
25'霍莱巴斯左路似传似射，球到了门前，莱诺把球没收
26'沃特福德换人
27'格雷下场，瑟克赛斯上场
28'瑟克赛斯上来就是一个有威胁进攻，禁区内压住穆斯塔菲，抽射被后卫堵抢眼！
28'沃特福德禁区正面拿球
29'门前一顿混乱，差点乌龙球
30'哎呀！！！差点！！
30'瑟克赛斯前场断球，单刀球面对莱诺，一脚挑射偏出远侧立柱一点点！！！
31'穆斯塔菲左路搓球到门前
31'准备换人了，维尔贝克换下了奥巴梅扬
1'又是瑟克赛斯！前场拿球杀入禁区，好机会啊！
1'可惜裁判哨子响了，越位了
1'沃特福德后劲十足
1'慢镜头显示，这球是乌龙球，是卡斯卡特踢进去的
1'又进球了！！
1'厄齐尔
2'伊沃比中路分球给右路的拉卡泽特，后者再直传到禁区，跟进的厄齐尔推射命中！！！
4'沃特福德最后时刻搏命，最终让自己吃亏了亏
5'费梅尼亚死右路进攻，斜传到禁区，没有形成机会
5'沃特福德的球迷已经无心恋战了，开始玩手机了
6'佩雷拉内切中突然起脚射门，打高了！
44'拉卡泽特左路还是积极拼抢
44'拉卡泽特今天错失了一个机会，但助攻一次，制造一个乌龙球！表现不错了
45'霍莱巴斯左路极速突破，突然起脚传球到禁区，贝莱林飞身把球顶出
46'全场将补时4分钟
47'阿森纳中场控球
48'阿森纳后场控球，也不打算进攻了
48'沃特福德也不想逼抢了
48'比赛差不多也就这样了
49'拉卡泽特反击，一脚抽射没有打正，偏出右侧立志
49'补时的4分钟已经到了
