15'断球了！！！                   15'阿森纳第15分钟浪费机会，拉卡泽特从卡斯卡特脚下断球后单刀突入禁区边缘挑射偏出
15'拉卡泽特！！从卡斯卡特脚下断球！！形成了单刀！！、                   15'阿森纳第15分钟浪费机会，拉卡泽特从卡斯卡特脚下断球后单刀突入禁区边缘挑射偏出
16'到了禁区外，面对门将，选择了挑射，偏出右侧立柱！！                   15'阿森纳第15分钟浪费机会，拉卡泽特从卡斯卡特脚下断球后单刀突入禁区边缘挑射偏出
16'这球拉卡泽特太可惜啦！！！                   15'阿森纳第15分钟浪费机会，拉卡泽特从卡斯卡特脚下断球后单刀突入禁区边缘挑射偏出
17'迪尼杀到了禁区，角度有点偏，给了插上的休斯，这时候裁判哨子响了                   15'阿森纳第15分钟浪费机会，拉卡泽特从卡斯卡特脚下断球后单刀突入禁区边缘挑射偏出
17'裁判吹了佩雷拉的犯规                   15'阿森纳第15分钟浪费机会，拉卡泽特从卡斯卡特脚下断球后单刀突入禁区边缘挑射偏出
17'贝莱林飞身堵抢眼，非常勇猛                   15'阿森纳第15分钟浪费机会，拉卡泽特从卡斯卡特脚下断球后单刀突入禁区边缘挑射偏出
18'沃特福德前场反抢非常积极！                   15'阿森纳第15分钟浪费机会，拉卡泽特从卡斯卡特脚下断球后单刀突入禁区边缘挑射偏出
48'换人了，切赫下场，莱诺上场                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
48'切赫把队长袖标给了拉姆塞                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
48'上半场比赛结束了                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
49'上半场阿森纳占据了一定的优势，但沃特福德表现也是十分抢眼的                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
50'中场休息前，切赫一次开大脚拉伤的大腿，这给阿森纳蒙上了一层阴影                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
50'我们稍事休息，稍后带来下半场的直播                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
48'莱诺开大脚，开得不算远，对队友表示歉意                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
48'阿森纳前场控球                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
48'拉姆塞传球给了厄齐尔，两人在边路不断倒脚                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
49'阿森纳赢得了左侧短角球机会                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
49'厄齐尔传远端，还在阿森纳的控制下                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
49'穆斯塔菲右脚低平球传球到禁区，门将把球没收                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
50'拉卡泽特右路传中，再次赢得角球机会                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
51'角球开到禁区，霍尔丁抢到第一点，球打在了穆斯塔菲的后脑上出了底线                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
49'沃特福德最后时刻搏命，最终让自己吃亏了亏                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
50'费梅尼亚死右路进攻，斜传到禁区，没有形成机会                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
50'沃特福德的球迷已经无心恋战了，开始玩手机了                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
51'佩雷拉内切中突然起脚射门，打高了！                   48'阿森纳3分钟连入2球破僵局，第81分钟，伊沃比右路传中，前点防守拉卡泽特的卡斯卡特乱战中将皮球挡入自家大门
