恒丰上轮在客场0-3负于亚泰，韩鹏飞被红牌罚下，该场过后恒丰同保级区的分差已有8分，落后倒数第2建业也有7分。本轮恒丰由外援博利领衔后防线，斯蒂夫继续与耶拉维奇搭档锋线，本赛季首回合客场3-4负国安一战中斯蒂夫上演帽子戏法。周中补赛上港战胜恒大后，国安落后榜首上港4分，同恒大平分，下轮国安将迎来主场对上港的关键战。比埃拉本轮累积黄牌停赛，索里亚诺获得出场机会，与巴坎布搭档锋线。因后防线伤停问题，国安此战安排于大宝担任中后卫。
恒丰比赛开球后迅速形成攻势，斯蒂夫禁区内攻门被挡出。恒丰阵型明显前提，中前场逼抢压迫非常积极，但比赛进行不久就出现了意外伤情，伊力哈木江无法坚持，被U23球员刘浩换下。国安在第10分钟形成首次攻势，奥古斯托利用个人能力连续一对二晃动摆脱，其左翼斜射稍稍打偏。此后国安主动控球的比率逐步提升，中前场渗透配合明显增多，恒丰逐步进入防守反击态势。
第18分钟，金泰延左侧传中被陈吉顶出禁区，张稀哲禁区前凌空抽射打出相当水准，皮球稍偏出远门柱。恒丰形成阵地战进攻的难度较大，但通过前场定位球与简练反击对国安防线保持着一定牵制，国安阵中客串中后卫的于大宝不断对斯蒂夫、耶拉维奇等人做出卡位防守。
第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位。片刻后耶拉维奇在国安禁区内的强射放了高射炮。第38分钟，国安形成上半场最好的得分机会：奥古斯托禁区前横敲，金泰延左路前插后低平球传中，门前接应的巴坎布已得球，但他在转身调整时滑倒，失去攻门机会。片刻后巴坎布再次出现类似情况，又是在禁区中路滑倒。
恒丰主帅佩特雷斯库在场边不断抗议判罚，执法本场的外籍主裁判马日奇对其数次警告后将其罚上看台。
第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场。视频裁判一度介入同主裁判进行沟通，最终仍认定耶拉维奇入球有效，耶拉维奇收获本赛季第4粒入球。
易边后国安用巴顿换下索里亚诺，巴顿顶到攻击线，奥古斯托的位置也有所前提，于大宝继续担任后卫。国安进攻力度提升，快速斜传与转移明显增多，对恒丰展开持续压制。第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高。短时间内国安又连获角球机会。第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度。
下半场进行10分钟后恒丰连续获得前场任意球机会，于大宝被动补位时撞倒刘浩，领到黄牌。第58分钟，恒丰利用任意球机会形成连续冲击，博利左侧底线前控球回敲，郑凯木斜传门前，斯蒂夫头球破门，比分扩大为2-0。斯蒂夫庆祝自己本赛季第11粒入球时脱衣庆祝，领到黄牌。
恒丰士气提振，在中前场展开持续逼抢，激烈对峙中后场主动控球也有所增多，但因此被国安找到破门机会：第63分钟，国安前场抢断后奥古斯托与巴坎布打出精彩渗透，奥古斯托禁区左侧传中，张稀哲门前包抄破门，将比分扳为1-2。张稀哲收获本赛季第3粒入球。
耶拉维奇前场对脚拼抢中踩踏韦世豪，领到换牌，这次判罚后不久视频裁判又是一度介入。第74分钟，恒丰左路起球传中，耶拉维奇禁区内争顶时被于大宝撞倒，耶拉维奇倒地不起比赛一度继续进行，视频裁判再度介入，主裁判来到场边回看慢镜头后判定于大宝肘击动作犯规，判给恒丰点球，并向于大宝出示第二张黄牌将其罚下；范云龙操刀点球命中，恒丰将比分扩大为3-1。
进入收官阶段，国安在形成数次攻门后再度制造出威胁，奥古斯托插入禁区左侧已是面对门将小角度攻门，张思鹏将球挡出；国安借角球机会形成连续冲击，郑凯木手球犯规裁判果断判定点球，慢镜头显示郑凯木确实有手球动作，巴坎布操刀命中将比分扳为2-3。
进入5分钟补时阶段，恒丰积极捕捉进攻机会同国安对峙，补时第3分钟，闵俊麟禁区前强突迫使张瑀犯规领到黄牌，斯蒂夫攻门被人墙封堵。在比赛已继续进行时，视频裁判再度介入提醒主裁，主裁来到场边回看视频回放，慢镜头显示韦世豪在人墙中似乎手臂触球，主裁判最终没有改变判罚。最终恒丰3-2战胜国安。
