10'转换进攻，郑凯木的传球被挡出来                   10'国安在第10分钟形成首次攻势，奥古斯托利用个人能力连续一对二晃动摆脱，其左翼斜射稍稍打偏
11'张稀哲前场分球奥古斯托，拿球稍作调整                   10'国安在第10分钟形成首次攻势，奥古斯托利用个人能力连续一对二晃动摆脱，其左翼斜射稍稍打偏
11'来一脚打门，稍稍打偏了                   10'国安在第10分钟形成首次攻势，奥古斯托利用个人能力连续一对二晃动摆脱，其左翼斜射稍稍打偏
12'这边场上又有人倒地了                   10'国安在第10分钟形成首次攻势，奥古斯托利用个人能力连续一对二晃动摆脱，其左翼斜射稍稍打偏
12'是刚才倒地的伊明江，队医上来                   10'国安在第10分钟形成首次攻势，奥古斯托利用个人能力连续一对二晃动摆脱，其左翼斜射稍稍打偏
13'这边恒丰换人了，换上了刘浩，伊明江坚持不了比赛了                   10'国安在第10分钟形成首次攻势，奥古斯托利用个人能力连续一对二晃动摆脱，其左翼斜射稍稍打偏
13'继续看比赛吧                   10'国安在第10分钟形成首次攻势，奥古斯托利用个人能力连续一对二晃动摆脱，其左翼斜射稍稍打偏
18'金泰延挑传禁区                   18'第18分钟，金泰延左侧传中被陈吉顶出禁区，张稀哲禁区前凌空抽射打出相当水准，皮球稍偏出远门柱
19'张稀哲插上来一脚打门                   18'第18分钟，金泰延左侧传中被陈吉顶出禁区，张稀哲禁区前凌空抽射打出相当水准，皮球稍偏出远门柱
19'打偏了老铁                   18'第18分钟，金泰延左侧传中被陈吉顶出禁区，张稀哲禁区前凌空抽射打出相当水准，皮球稍偏出远门柱
20'中场争抢球，恒丰控制下来                   18'第18分钟，金泰延左侧传中被陈吉顶出禁区，张稀哲禁区前凌空抽射打出相当水准，皮球稍偏出远门柱
20'前场的传球被挡出了底线                   18'第18分钟，金泰延左侧传中被陈吉顶出禁区，张稀哲禁区前凌空抽射打出相当水准，皮球稍偏出远门柱
20'本场比赛第一个角球                   18'第18分钟，金泰延左侧传中被陈吉顶出禁区，张稀哲禁区前凌空抽射打出相当水准，皮球稍偏出远门柱
20'角球开出来，前点，球被解围出来了                   18'第18分钟，金泰延左侧传中被陈吉顶出禁区，张稀哲禁区前凌空抽射打出相当水准，皮球稍偏出远门柱
21'前场奥古斯托拿球                   18'第18分钟，金泰延左侧传中被陈吉顶出禁区，张稀哲禁区前凌空抽射打出相当水准，皮球稍偏出远门柱
32'国安前场的小范围配合                   32'第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位
32'索里亚诺拿球，来一脚打门                   32'第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位
32'球被挡出来了                   32'第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位
33'蒋亮拿球，挑传禁区                   32'第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位
33'耶拉维奇的凌空打门                   32'第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位
33'打高了呀                   32'第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位
34'奥古斯托分球边路插上的金泰延，传球禁区                   32'第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位
34'球被挡出了底线                   32'第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位
34'国安第一个角球机会                   32'第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位
34'角球开出来，直接出界了呀，没人抢到。                   32'第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位
35'斯蒂夫拿球，加速冲起来                   32'第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位
35'被犯规了                   32'第32分钟，张稀哲与索里亚诺在恒丰禁区右侧形成流畅配合，但索里亚诺攻门时未踢正部位
38'奥古斯托往禁区里传                   38'第38分钟，国安形成上半场最好的得分机会：奥古斯托禁区前横敲，金泰延左路前插后低平球传中，门前接应的巴坎布已得球，但他在转身调整时滑倒，失去攻门机会
38'球被顶出来了                   38'第38分钟，国安形成上半场最好的得分机会：奥古斯托禁区前横敲，金泰延左路前插后低平球传中，门前接应的巴坎布已得球，但他在转身调整时滑倒，失去攻门机会
40'巴坎布禁区里带球，躺大了，球被门将没收                   38'第38分钟，国安形成上半场最好的得分机会：奥古斯托禁区前横敲，金泰延左路前插后低平球传中，门前接应的巴坎布已得球，但他在转身调整时滑倒，失去攻门机会
40'斯蒂夫前场带球突破，被解围出了底线                   38'第38分钟，国安形成上半场最好的得分机会：奥古斯托禁区前横敲，金泰延左路前插后低平球传中，门前接应的巴坎布已得球，但他在转身调整时滑倒，失去攻门机会
41'角球机会                   38'第38分钟，国安形成上半场最好的得分机会：奥古斯托禁区前横敲，金泰延左路前插后低平球传中，门前接应的巴坎布已得球，但他在转身调整时滑倒，失去攻门机会
41'角球开出来                   38'第38分钟，国安形成上半场最好的得分机会：奥古斯托禁区前横敲，金泰延左路前插后低平球传中，门前接应的巴坎布已得球，但他在转身调整时滑倒，失去攻门机会
41'斯蒂夫的打门，球被挡出来了                   38'第38分钟，国安形成上半场最好的得分机会：奥古斯托禁区前横敲，金泰延左路前插后低平球传中，门前接应的巴坎布已得球，但他在转身调整时滑倒，失去攻门机会
41'外围争抢球，裁判哨响了                   38'第38分钟，国安形成上半场最好的得分机会：奥古斯托禁区前横敲，金泰延左路前插后低平球传中，门前接应的巴坎布已得球，但他在转身调整时滑倒，失去攻门机会
41'咋了                   38'第38分钟，国安形成上半场最好的得分机会：奥古斯托禁区前横敲，金泰延左路前插后低平球传中，门前接应的巴坎布已得球，但他在转身调整时滑倒，失去攻门机会
41'佩特雷斯库被罚出去了，一直抱怨裁判                   38'第38分钟，国安形成上半场最好的得分机会：奥古斯托禁区前横敲，金泰延左路前插后低平球传中，门前接应的巴坎布已得球，但他在转身调整时滑倒，失去攻门机会
44'斯蒂夫前场带球突破                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
45'贵州进球了！！！！！！！！！！                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
45'耶拉维奇的破门                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
45'中场斯蒂夫就快速带球突破，随后斜传球到禁区，耶拉维奇插上捅射将球打进                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
46'虽然主帅被罚出去了，但是贵州还是率先取得了领先                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
46'不懂为啥今天国安会安排于大宝去踢一个后卫，有点意思呀                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
46'OK，我们继续看比赛吧                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
47'斯蒂夫拿球，被犯规了                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
47'刘浩传球被拦截了                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
46'下半场比赛开始了                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
46'国安率先开球                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
46'国安这边换人了，巴顿换下了索里亚诺                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
47'国安进攻                   44'第44分钟，恒丰取得入球：斯蒂夫自中场起快速带球突破，随之斜传禁区，接应到位的耶拉维奇捅射破门，恒丰1-0领先结束上半场
49'奥古斯托带球突破，球被踢出来了                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
49'裁判哨响，上半场比赛结束                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
49'恒丰暂时1比0领先                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
49'让我们稍事休息一下把                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
49'中场国安将球控制下来                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
49'张稀哲传球禁区                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
49'禁区里奥古斯托的凌空打门                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
49'打高了                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
50'中场争抢球，又是国安将球控制下来了呀                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
51'池中国的下底传中球为国安赢得了角球                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
51'角球开出来，球被顶出来                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
51'朴成外围拿球，继续传球禁区                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
51'又是角球呀                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
52'角球开出来                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
52'巴坎布的头球                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
52'球被挡出来了                   49'第49分钟，张稀哲右路传中，奥古斯托凌空攻门打高
54'外围张稀哲拿球                   54'第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度
54'金泰延送出直塞球，球出了底线                   54'第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度
54'下半场开始国安攻势非常的凶猛呀                   54'第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度
55'看来他们势必要进球呀                   54'第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度
55'考验贵州的时刻到了                   54'第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度
56'国安这边换人了                   54'第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度
56'韦世豪换下了金泰延                   54'第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度
56'继续看比赛                   54'第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度
57'贵州这边长传球                   54'第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度
57'争抢球，于大宝犯规了                   54'第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度
57'还吃到了黄牌                   54'第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度
57'贵州任意球机会                   54'第54分钟，国安用韦世豪换下金泰延，进一步强化进攻力度
58'任意球开到禁区，球被顶出来                   58'第58分钟，恒丰利用任意球机会形成连续冲击，博利左侧底线前控球回敲，郑凯木斜传门前，斯蒂夫头球破门，比分扩大为2-0
59'贵州这边进球了！！！！！！！                   58'第58分钟，恒丰利用任意球机会形成连续冲击，博利左侧底线前控球回敲，郑凯木斜传门前，斯蒂夫头球破门，比分扩大为2-0
59'斯蒂夫的进球，厉害了                   58'第58分钟，恒丰利用任意球机会形成连续冲击，博利左侧底线前控球回敲，郑凯木斜传门前，斯蒂夫头球破门，比分扩大为2-0
60'斯蒂夫拿球，分球边路的郑凯木，送出下底传中球，斯蒂夫的头球攻门将球打进                   58'第58分钟，恒丰利用任意球机会形成连续冲击，博利左侧底线前控球回敲，郑凯木斜传门前，斯蒂夫头球破门，比分扩大为2-0
60'这下国安就很难受了呀                   58'第58分钟，恒丰利用任意球机会形成连续冲击，博利左侧底线前控球回敲，郑凯木斜传门前，斯蒂夫头球破门，比分扩大为2-0
61'继续看比赛吧                   58'第58分钟，恒丰利用任意球机会形成连续冲击，博利左侧底线前控球回敲，郑凯木斜传门前，斯蒂夫头球破门，比分扩大为2-0
61'现在贵州进攻                   58'第58分钟，恒丰利用任意球机会形成连续冲击，博利左侧底线前控球回敲，郑凯木斜传门前，斯蒂夫头球破门，比分扩大为2-0
63'中场拼抢球，国安犯规了                   63'恒丰士气提振，在中前场展开持续逼抢，激烈对峙中后场主动控球也有所增多，但因此被国安找到破门机会：第63分钟，国安前场抢断后奥古斯托与巴坎布打出精彩渗透，奥古斯托禁区左侧传中，张稀哲门前包抄破门，将比分扳为1-2
65'这边国安进球了！！！！！！！                   63'恒丰士气提振，在中前场展开持续逼抢，激烈对峙中后场主动控球也有所增多，但因此被国安找到破门机会：第63分钟，国安前场抢断后奥古斯托与巴坎布打出精彩渗透，奥古斯托禁区左侧传中，张稀哲门前包抄破门，将比分扳为1-2
65'巴坎布的进球                   63'恒丰士气提振，在中前场展开持续逼抢，激烈对峙中后场主动控球也有所增多，但因此被国安找到破门机会：第63分钟，国安前场抢断后奥古斯托与巴坎布打出精彩渗透，奥古斯托禁区左侧传中，张稀哲门前包抄破门，将比分扳为1-2
65'奥古斯托中场拦截，随后带球突破，送出下底传中球，将球打进                   63'恒丰士气提振，在中前场展开持续逼抢，激烈对峙中后场主动控球也有所增多，但因此被国安找到破门机会：第63分钟，国安前场抢断后奥古斯托与巴坎布打出精彩渗透，奥古斯托禁区左侧传中，张稀哲门前包抄破门，将比分扳为1-2
65'国安扳回一球                   63'恒丰士气提振，在中前场展开持续逼抢，激烈对峙中后场主动控球也有所增多，但因此被国安找到破门机会：第63分钟，国安前场抢断后奥古斯托与巴坎布打出精彩渗透，奥古斯托禁区左侧传中，张稀哲门前包抄破门，将比分扳为1-2
66'ok，继续看比赛                   63'恒丰士气提振，在中前场展开持续逼抢，激烈对峙中后场主动控球也有所增多，但因此被国安找到破门机会：第63分钟，国安前场抢断后奥古斯托与巴坎布打出精彩渗透，奥古斯托禁区左侧传中，张稀哲门前包抄破门，将比分扳为1-2
66'贵州定位球机会                   63'恒丰士气提振，在中前场展开持续逼抢，激烈对峙中后场主动控球也有所增多，但因此被国安找到破门机会：第63分钟，国安前场抢断后奥古斯托与巴坎布打出精彩渗透，奥古斯托禁区左侧传中，张稀哲门前包抄破门，将比分扳为1-2
66'开到禁区，球被解围出了底线                   63'恒丰士气提振，在中前场展开持续逼抢，激烈对峙中后场主动控球也有所增多，但因此被国安找到破门机会：第63分钟，国安前场抢断后奥古斯托与巴坎布打出精彩渗透，奥古斯托禁区左侧传中，张稀哲门前包抄破门，将比分扳为1-2
66'贵州角球机会                   63'恒丰士气提振，在中前场展开持续逼抢，激烈对峙中后场主动控球也有所增多，但因此被国安找到破门机会：第63分钟，国安前场抢断后奥古斯托与巴坎布打出精彩渗透，奥古斯托禁区左侧传中，张稀哲门前包抄破门，将比分扳为1-2
74'韦世豪传球出现了失误                   74'第74分钟，恒丰左路起球传中，耶拉维奇禁区内争顶时被于大宝撞倒，耶拉维奇倒地不起比赛一度继续进行，视频裁判再度介入，主裁判来到场边回看慢镜头后判定于大宝肘击动作犯规，判给恒丰点球，并向于大宝出示第二张黄牌将其罚下；范云龙操刀点球命中，恒丰将比分扩大为3-1
74'这边耶拉维奇倒地了                   74'第74分钟，恒丰左路起球传中，耶拉维奇禁区内争顶时被于大宝撞倒，耶拉维奇倒地不起比赛一度继续进行，视频裁判再度介入，主裁判来到场边回看慢镜头后判定于大宝肘击动作犯规，判给恒丰点球，并向于大宝出示第二张黄牌将其罚下；范云龙操刀点球命中，恒丰将比分扩大为3-1
76'稍作休息                   74'第74分钟，恒丰左路起球传中，耶拉维奇禁区内争顶时被于大宝撞倒，耶拉维奇倒地不起比赛一度继续进行，视频裁判再度介入，主裁判来到场边回看慢镜头后判定于大宝肘击动作犯规，判给恒丰点球，并向于大宝出示第二张黄牌将其罚下；范云龙操刀点球命中，恒丰将比分扩大为3-1
76'裁判去场边看回放去了                   74'第74分钟，恒丰左路起球传中，耶拉维奇禁区内争顶时被于大宝撞倒，耶拉维奇倒地不起比赛一度继续进行，视频裁判再度介入，主裁判来到场边回看慢镜头后判定于大宝肘击动作犯规，判给恒丰点球，并向于大宝出示第二张黄牌将其罚下；范云龙操刀点球命中，恒丰将比分扩大为3-1
77'裁判一脸的严肃呀                   74'第74分钟，恒丰左路起球传中，耶拉维奇禁区内争顶时被于大宝撞倒，耶拉维奇倒地不起比赛一度继续进行，视频裁判再度介入，主裁判来到场边回看慢镜头后判定于大宝肘击动作犯规，判给恒丰点球，并向于大宝出示第二张黄牌将其罚下；范云龙操刀点球命中，恒丰将比分扩大为3-1
77'咦，咋回事                   74'第74分钟，恒丰左路起球传中，耶拉维奇禁区内争顶时被于大宝撞倒，耶拉维奇倒地不起比赛一度继续进行，视频裁判再度介入，主裁判来到场边回看慢镜头后判定于大宝肘击动作犯规，判给恒丰点球，并向于大宝出示第二张黄牌将其罚下；范云龙操刀点球命中，恒丰将比分扩大为3-1
50'中场争抢球，又是国安将球控制下来了呀                   50'进入5分钟补时阶段，恒丰积极捕捉进攻机会同国安对峙，补时第3分钟，闵俊麟禁区前强突迫使张瑀犯规领到黄牌，斯蒂夫攻门被人墙封堵
51'池中国的下底传中球为国安赢得了角球                   50'进入5分钟补时阶段，恒丰积极捕捉进攻机会同国安对峙，补时第3分钟，闵俊麟禁区前强突迫使张瑀犯规领到黄牌，斯蒂夫攻门被人墙封堵
51'角球开出来，球被顶出来                   50'进入5分钟补时阶段，恒丰积极捕捉进攻机会同国安对峙，补时第3分钟，闵俊麟禁区前强突迫使张瑀犯规领到黄牌，斯蒂夫攻门被人墙封堵
51'朴成外围拿球，继续传球禁区                   50'进入5分钟补时阶段，恒丰积极捕捉进攻机会同国安对峙，补时第3分钟，闵俊麟禁区前强突迫使张瑀犯规领到黄牌，斯蒂夫攻门被人墙封堵
51'又是角球呀                   50'进入5分钟补时阶段，恒丰积极捕捉进攻机会同国安对峙，补时第3分钟，闵俊麟禁区前强突迫使张瑀犯规领到黄牌，斯蒂夫攻门被人墙封堵
52'角球开出来                   50'进入5分钟补时阶段，恒丰积极捕捉进攻机会同国安对峙，补时第3分钟，闵俊麟禁区前强突迫使张瑀犯规领到黄牌，斯蒂夫攻门被人墙封堵
52'巴坎布的头球                   50'进入5分钟补时阶段，恒丰积极捕捉进攻机会同国安对峙，补时第3分钟，闵俊麟禁区前强突迫使张瑀犯规领到黄牌，斯蒂夫攻门被人墙封堵
52'球被挡出来了                   50'进入5分钟补时阶段，恒丰积极捕捉进攻机会同国安对峙，补时第3分钟，闵俊麟禁区前强突迫使张瑀犯规领到黄牌，斯蒂夫攻门被人墙封堵
53'奥古斯托传球禁区，球被解围出来                   50'进入5分钟补时阶段，恒丰积极捕捉进攻机会同国安对峙，补时第3分钟，闵俊麟禁区前强突迫使张瑀犯规领到黄牌，斯蒂夫攻门被人墙封堵
