3'射门!!!本菲卡球员利玛大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-阿尔梅达.
3'纽卡斯尔球员M-海德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
3'萨尔维奥为本菲卡在右路,赢得一个任意球.
5'M-海德拉将球处理出底线,本菲卡获得角球.
7'纽卡斯尔球员比吉里玛纳一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
8'加雷为本菲卡赢得一个任意球.
9'纽卡斯尔P-西塞受伤倒地,比赛暂停
9'本菲卡加雷受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'古铁雷斯为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
11'本菲卡球员A-阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.
14'安尼塔将球处理出底线,本菲卡获得角球.
22'恩佐-佩雷斯为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
22'纽卡斯尔球员比吉里玛纳拼抢犯规,对手获得控球权.
23'本菲卡球员路易松拼抢犯规,对手获得控球权.
23'威廉森为纽卡斯尔赢得一个任意球.
24'纽卡斯尔球员P-西塞手球犯规,对手获得球权.
24'本菲卡球员萨尔维奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅尔加雷霍.
25'纽卡斯尔球员威廉森一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'P-西塞为纽卡斯尔赢得一个任意球.
27'本菲卡球员路易松拼抢犯规,对手获得控球权.
28'本菲卡球员盖坦球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
30'利玛为本菲卡赢得一个任意球.
30'纽卡斯尔球员古铁雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'本菲卡球员恩佐-佩雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
31'本菲卡球员A-莫拉雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
32'纽卡斯尔西索科受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'加雷为本菲卡赢得一个任意球.
33'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
36'本菲卡球员萨尔维奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约翰.
37'纽卡斯尔球员M-海德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'萨尔维奥为本菲卡在右路,赢得一个任意球.
38'射门!!!本菲卡球员恩佐-佩雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦一脚直塞球给比吉里玛纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'纽卡斯尔球员古铁雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'盖坦为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
42'射门!!!纽卡斯尔球员比吉里玛纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
43'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'本菲卡球员萨尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
44'古铁雷斯为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
45'纽卡斯尔球员比吉里玛纳一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'本菲卡球员萨尔维奥手球犯规,对手获得球权.
45'+2'上半场结束,纽卡斯尔 0-0 本菲卡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'纽卡斯尔换人,阿梅奥比换下比吉里玛纳
46'盖坦为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
46'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
49'本菲卡球员A-阿尔梅达手球犯规,对手获得球权.
49'黄牌！本菲卡球员A-阿尔梅达因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
51'A-莫拉雷斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
51'纽卡斯尔球员M-海德拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡巴耶.
52'马蒂奇为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
52'纽卡斯尔球员阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
53'本菲卡球员约翰大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恩佐-佩雷斯.
54'纽卡斯尔球员辛普森手球犯规,对手获得球权.
55'本菲卡球员利玛大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是盖坦.
55'本菲卡球员梅尔加雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿梅奥比为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
55'本菲卡球员利玛拼抢犯规,对手获得控球权.
55'威廉森为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
57'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
58'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,本菲卡获得角球.
60'纽卡斯尔球员M-海德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'萨尔维奥为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
61'萨尔维奥将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
62'纽卡斯尔球员克鲁尔一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'本菲卡球员盖坦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩佐-佩雷斯.
64'纽卡斯尔换人,本-阿尔法换下安尼塔
65'A-阿尔梅达将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
66'纽卡斯尔球员阿梅奥比一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'纽卡斯尔球员P-西塞被主裁判出示了一张黄牌.
67'纽卡斯尔换人,马尔维奥换下M-海德拉
68'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔维奥.
69'A-阿尔梅达为本菲卡赢得一个任意球.
69'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！纽卡斯尔球员卡巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'进球啦！！！纽卡斯尔球员P-西塞球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 1-0 本菲卡.
72'本菲卡换人,卡多索换下利玛
72'本菲卡球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
72'雅尼加-姆比瓦为纽卡斯尔赢得一个任意球.
73'A-阿尔梅达将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
75'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
76'本菲卡A-莫拉雷斯受伤倒地,比赛暂停
76'本菲卡换人,罗德里戈换下约翰
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'射门!!!纽卡斯尔球员阿梅奥比大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.
80'纽卡斯尔球员卡巴耶左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西索科.
81'卡多索为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
81'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'本菲卡球员加雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡多索,后者的直接任意球差点形成助攻.
83'卡多索为本菲卡赢得一个任意球.
83'纽卡斯尔球员威廉森拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！纽卡斯尔球员威廉森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'射门!!!本菲卡球员盖坦大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐-佩雷斯.
86'本菲卡球员恩佐-佩雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡多索.
87'纽卡斯尔球员辛普森一脚直塞球给阿梅奥比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'卡巴耶将球处理出底线,本菲卡获得角球.
89'射门!!!本菲卡球员盖坦大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里戈.
89'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡巴耶.
90'本菲卡球员A-阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'马尔维奥为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'进球啦！！！本菲卡球员萨尔维奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗德里戈. 纽卡斯尔 1-1 本菲卡.
90'+3'本菲卡换人,雅德尔换下萨尔维奥
90'+5'下半场结束,纽卡斯尔 1-1 本菲卡
