71'进球啦！！！纽卡斯尔球员P-西塞球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 1-0 本菲卡.                   71'第71分钟，本-阿尔法右路突破，但本菲卡后卫梅尔加雷霍未能及时解围，阿梅奥比禁区右侧传中，西塞近距离头球打入本赛季第13球，其中近5个主场均有进球
72'本菲卡换人,卡多索换下利玛                   71'第71分钟，本-阿尔法右路突破，但本菲卡后卫梅尔加雷霍未能及时解围，阿梅奥比禁区右侧传中，西塞近距离头球打入本赛季第13球，其中近5个主场均有进球
72'本菲卡球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，本-阿尔法右路突破，但本菲卡后卫梅尔加雷霍未能及时解围，阿梅奥比禁区右侧传中，西塞近距离头球打入本赛季第13球，其中近5个主场均有进球
72'雅尼加-姆比瓦为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   71'第71分钟，本-阿尔法右路突破，但本菲卡后卫梅尔加雷霍未能及时解围，阿梅奥比禁区右侧传中，西塞近距离头球打入本赛季第13球，其中近5个主场均有进球
73'A-阿尔梅达将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   71'第71分钟，本-阿尔法右路突破，但本菲卡后卫梅尔加雷霍未能及时解围，阿梅奥比禁区右侧传中，西塞近距离头球打入本赛季第13球，其中近5个主场均有进球
46'盖坦为本菲卡在左路,赢得一个任意球.                   46'拉齐奥(意大利)主场1比1战平第60分钟，坎德雷瓦右路传中，卢利奇远点小禁区边缘外头球破门
46'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'拉齐奥(意大利)主场1比1战平第60分钟，坎德雷瓦右路传中，卢利奇远点小禁区边缘外头球破门
49'本菲卡球员A-阿尔梅达手球犯规,对手获得球权.                   46'拉齐奥(意大利)主场1比1战平第60分钟，坎德雷瓦右路传中，卢利奇远点小禁区边缘外头球破门
49'黄牌！本菲卡球员A-阿尔梅达因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   46'拉齐奥(意大利)主场1比1战平第60分钟，坎德雷瓦右路传中，卢利奇远点小禁区边缘外头球破门
