随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'斯托克城球员肖克罗斯犯规,致使对方获得点球.
1'点球,苏亚雷斯在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.
1'黄牌！斯托克城球员肖克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
2'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯托克城 0-1 利物浦.
4'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
4'黄牌！斯托克城球员卡梅伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'进球啦！！！斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 1-1 利物浦.
6'斯科特尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
8'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给格伦-约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'杰拉德将球处理出底线,斯托克城获得角球.
12'格伦-约翰逊将球处理出底线,斯托克城获得角球.
12'进球啦！！！斯托克城球员琼斯球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是惠兰. 斯托克城 2-1 利物浦.
14'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是何塞-恩里克.
16'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
16'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!斯托克城球员埃瑟林顿大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'雷纳将球处理出底线,斯托克城获得角球.
24'斯托克城球员卡梅伦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔特斯.
28'利物浦球员杰拉德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
29'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是唐宁.
31'格伦-约翰逊将球处理出底线,斯托克城获得角球.
32'胡特为斯托克城赢得一个任意球.
32'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'利物浦球员苏索大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
35'胡特将球处理出底线,利物浦获得角球.
35'利物浦球员阿格尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
35'胡特将球处理出底线,利物浦获得角球.
36'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
38'威尔金森为斯托克城赢得一个任意球.
38'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
39'威尔金森将球处理出底线,利物浦获得角球.
40'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
41'胡特将球处理出底线,利物浦获得角球.
42'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯科特尔.
44'射门!!!斯托克城球员埃瑟林顿大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯利.
45'+2'上半场结束,斯托克城 2-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利物浦换人,斯特林换下苏索
下半场比赛开始,斯托克城 2-1 利物浦
47'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
47'唐宁为利物浦赢得一个任意球.
47'利物浦球员苏亚雷斯小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是斯特林.
49'进球啦！！！斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是琼斯. 斯托克城 3-1 利物浦.
50'肖克罗斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
50'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是唐宁.
52'斯托克城球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'何塞-恩里克为利物浦赢得一个任意球.
53'斯托克城球员琼斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是惠兰.
56'威尔金森将球处理出底线,利物浦获得角球.
57'沃尔特斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
57'斯托克城球员埃瑟林顿一脚直塞球给凯利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'斯托克城球员琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
59'利物浦换人,亨德森换下卢卡斯
60'贝戈维奇为斯托克城赢得一个任意球.
60'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'利物浦苏亚雷斯受伤倒地,比赛暂停
61'黄牌！利物浦球员苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
63'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.
65'利物浦球员亨德森手球犯规,对手获得球权.
66'斯托克城球员威尔金森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯利.
67'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'唐宁为利物浦在右路,赢得一个任意球.
69'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢尔维.
69'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'斯托克城换人,怀特海德换下凯利
71'斯托克城球员怀特海德拼抢犯规,对手获得控球权.
71'雷纳为利物浦赢得一个任意球.
71'利物浦雷纳受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'斯科特尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
74'斯托克城球员惠兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
76'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
77'斯托克城球员威尔金森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔特斯.
77'利物浦换人,乔-科尔换下唐宁
78'斯托克城换人,克劳奇换下琼斯
80'利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
82'肖克罗斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
82'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
82'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'斯托克城换人,肖顿换下埃瑟林顿
84'恩佐济为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
84'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
86'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！斯托克城球员惠兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'斯托克城球员怀特海德拼抢犯规,对手获得控球权.
88'何塞-恩里克为利物浦赢得一个任意球.
89'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞-恩里克.
90'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨德森.
90'+5'下半场结束,斯托克城 3-1 利物浦
全场比赛结束,斯托克城 3-1 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
