8'约维蒂奇前场带球到禁区弧顶被绊倒                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
8'这次裁判吹了，给了曼城任意球机会                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
8'这球位置和距离都非常好                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
8'亚亚-图雷准备来主罚                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
8'亚亚-图雷任意球直接打了                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
8'球进了！！！                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
9'这球质量极佳，亚亚-图雷任意球直接打门，绕过人墙直飞死角，速度也够！                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
9'两队又回到了同一起跑线                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
10'两队也都是通过定位球取得了进球                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
11'孔帕尼中场附近将球抢下来回敲                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
11'曼城将球转移到了左路                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
11'马里奥-费尔南德斯将球先破坏了一下                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
11'马里奥-费尔南德斯今天贴米尔纳很紧                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
11'边路又是一次在跟米尔纳的争抢中先破坏了                   8'曼城第8分钟扳平比分，约维蒂奇突破至禁区弧前赢得任意球，亚亚-图雷24码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左上角
19'莫斯科中央后场断球发动反击                   19'莫斯科中央陆军第19分钟险些扩大比分，扎戈耶夫直传，德米凯利斯拦截未果，敦比亚禁区边缘的劲射擦左侧立柱偏出
19'中场的直塞直接将曼城的后防打穿了                   19'莫斯科中央陆军第19分钟险些扩大比分，扎戈耶夫直传，德米凯利斯拦截未果，敦比亚禁区边缘的劲射擦左侧立柱偏出
19'杜姆比亚拿球后形成单刀                   19'莫斯科中央陆军第19分钟险些扩大比分，扎戈耶夫直传，德米凯利斯拦截未果，敦比亚禁区边缘的劲射擦左侧立柱偏出
19'禁区边缘的打门居然将球打偏了！！这球有点可惜啊！！                   19'莫斯科中央陆军第19分钟险些扩大比分，扎戈耶夫直传，德米凯利斯拦截未果，敦比亚禁区边缘的劲射擦左侧立柱偏出
20'曼城这边也获得一次单刀，纳瓦斯的打门被门将扑了出来！                   19'莫斯科中央陆军第19分钟险些扩大比分，扎戈耶夫直传，德米凯利斯拦截未果，敦比亚禁区边缘的劲射擦左侧立柱偏出
20'两分钟内，两队都错过了一次单刀机会                   19'莫斯科中央陆军第19分钟险些扩大比分，扎戈耶夫直传，德米凯利斯拦截未果，敦比亚禁区边缘的劲射擦左侧立柱偏出
21'约维蒂奇前场传球被断                   19'莫斯科中央陆军第19分钟险些扩大比分，扎戈耶夫直传，德米凯利斯拦截未果，敦比亚禁区边缘的劲射擦左侧立柱偏出
21'曼城将球转移到右路去进攻                   19'莫斯科中央陆军第19分钟险些扩大比分，扎戈耶夫直传，德米凯利斯拦截未果，敦比亚禁区边缘的劲射擦左侧立柱偏出
21'这球又是被防守球员破坏出来                   19'莫斯科中央陆军第19分钟险些扩大比分，扎戈耶夫直传，德米凯利斯拦截未果，敦比亚禁区边缘的劲射擦左侧立柱偏出
22'亚亚-图雷前场拿球后回敲                   19'莫斯科中央陆军第19分钟险些扩大比分，扎戈耶夫直传，德米凯利斯拦截未果，敦比亚禁区边缘的劲射擦左侧立柱偏出
22'曼城再传禁区内                   19'莫斯科中央陆军第19分钟险些扩大比分，扎戈耶夫直传，德米凯利斯拦截未果，敦比亚禁区边缘的劲射擦左侧立柱偏出
22'阿圭罗禁区内小角度打门被门将用腿挡出                   19'莫斯科中央陆军第19分钟险些扩大比分，扎戈耶夫直传，德米凯利斯拦截未果，敦比亚禁区边缘的劲射擦左侧立柱偏出
22'亚亚-图雷前场拿球后回敲                   22'第22分钟，阿圭罗禁区右侧的小角度射门又被阿金费耶夫扑出近角
22'曼城再传禁区内                   22'第22分钟，阿圭罗禁区右侧的小角度射门又被阿金费耶夫扑出近角
22'阿圭罗禁区内小角度打门被门将用腿挡出                   22'第22分钟，阿圭罗禁区右侧的小角度射门又被阿金费耶夫扑出近角
23'莫斯科中央这边前场又送直塞                   22'第22分钟，阿圭罗禁区右侧的小角度射门又被阿金费耶夫扑出近角
23'这球送的不好，否则又是一次单刀机会                   22'第22分钟，阿圭罗禁区右侧的小角度射门又被阿金费耶夫扑出近角
24'这段时间，两队打得都比较稳                   22'第22分钟，阿圭罗禁区右侧的小角度射门又被阿金费耶夫扑出近角
25'莫斯科中央中场挑传                   22'第22分钟，阿圭罗禁区右侧的小角度射门又被阿金费耶夫扑出近角
25'杜姆比亚跟孔帕尼有身体接触后倒地                   22'第22分钟，阿圭罗禁区右侧的小角度射门又被阿金费耶夫扑出近角
25'裁判也是没有做任何的表示                   22'第22分钟，阿圭罗禁区右侧的小角度射门又被阿金费耶夫扑出近角
34'莫斯科中央又进球了！！                   34'莫斯科中央陆军第34分钟再度领先，克里希解围，纳乔直传，敦比亚禁区左肋14码处低射近角入网
35'又是杜姆比亚                   34'莫斯科中央陆军第34分钟再度领先，克里希解围，纳乔直传，敦比亚禁区左肋14码处低射近角入网
35'莫斯科中央前场中路拿球分左路，杜姆比亚禁区内得球后推射近角破门！                   34'莫斯科中央陆军第34分钟再度领先，克里希解围，纳乔直传，敦比亚禁区左肋14码处低射近角入网
36'曼城现在又落后了，看看他们会怎么调整                   34'莫斯科中央陆军第34分钟再度领先，克里希解围，纳乔直传，敦比亚禁区左肋14码处低射近角入网
37'曼城今天这防守让人担心吗？[qiangda]                   34'莫斯科中央陆军第34分钟再度领先，克里希解围，纳乔直传，敦比亚禁区左肋14码处低射近角入网
58'这段时间打得很胶着                   58'第58分钟，米尔纳左路内切后传射，阿圭罗小禁区边缘铲射错过皮球
58'米尔纳左路传球送禁区后点                   58'第58分钟，米尔纳左路内切后传射，阿圭罗小禁区边缘铲射错过皮球
59'阿圭罗抢点铲射没有碰到                   58'第58分钟，米尔纳左路内切后传射，阿圭罗小禁区边缘铲射错过皮球
59'曼城前场拿球送边路                   58'第58分钟，米尔纳左路内切后传射，阿圭罗小禁区边缘铲射错过皮球
59'纳斯里接球后横向将球转移                   58'第58分钟，米尔纳左路内切后传射，阿圭罗小禁区边缘铲射错过皮球
59'莫斯科中央后场断球                   58'第58分钟，米尔纳左路内切后传射，阿圭罗小禁区边缘铲射错过皮球
59'但反击中由于没有人又被曼城拿了回来                   58'第58分钟，米尔纳左路内切后传射，阿圭罗小禁区边缘铲射错过皮球
60'这段时间，莫斯科中央有些被动                   58'第58分钟，米尔纳左路内切后传射，阿圭罗小禁区边缘铲射错过皮球
60'但曼城这边虽然有控球权，但是迟迟不能打开节奏                   58'第58分钟，米尔纳左路内切后传射，阿圭罗小禁区边缘铲射错过皮球
60'埃雷门科中场附近防守犯规                   58'第58分钟，米尔纳左路内切后传射，阿圭罗小禁区边缘铲射错过皮球
60'萨巴莱塔右路低平球送禁区内                   58'第58分钟，米尔纳左路内切后传射，阿圭罗小禁区边缘铲射错过皮球
61'前点，米尔纳停球没有踩住                   58'第58分钟，米尔纳左路内切后传射，阿圭罗小禁区边缘铲射错过皮球
48'纳斯里拿球突破到禁区内                   48'3分钟后，米尔纳传中被解围，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出近角
48'莫斯科中央也是重点包夹                   48'3分钟后，米尔纳传中被解围，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出近角
49'曼城中场控球也是打得很有耐心                   48'3分钟后，米尔纳传中被解围，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出近角
49'穆萨右路沿边路突破到底线                   48'3分钟后，米尔纳传中被解围，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出近角
49'横敲到门前                   48'3分钟后，米尔纳传中被解围，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出近角
50'球在前点被乔-哈特侧身将球拦下                   48'3分钟后，米尔纳传中被解围，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出近角
50'曼城左路送直塞                   48'3分钟后，米尔纳传中被解围，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出近角
51'这球传跑没有形成默契                   48'3分钟后，米尔纳传中被解围，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出近角
51'曼城下半场能实现反超吗？[qiangda]                   48'3分钟后，米尔纳传中被解围，萨巴莱塔禁区右侧射门偏出近角
70'莫斯科中央这边中场拿球的时候有手球的嫌疑                   70'曼城第70分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥对穆萨阻挡犯规累计两张黄牌被罚下
70'但裁判没有判罚                   70'曼城第70分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥对穆萨阻挡犯规累计两张黄牌被罚下
70'莫斯科中央前场边路进攻                   70'曼城第70分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥对穆萨阻挡犯规累计两张黄牌被罚下
70'费尔南迪尼奥阻挡犯规了                   70'曼城第70分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥对穆萨阻挡犯规累计两张黄牌被罚下
71'费尔南迪尼奥得到一张黄牌！！                   70'曼城第70分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥对穆萨阻挡犯规累计两张黄牌被罚下
71'这样费尔南迪尼奥累计两黄变红被罚出场！                   70'曼城第70分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥对穆萨阻挡犯规累计两张黄牌被罚下
72'莫斯科中央任意球直接打门，这球也是很危险啊                   70'曼城第70分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥对穆萨阻挡犯规累计两张黄牌被罚下
73'曼城左路突破到底线赢得角球机会                   70'曼城第70分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥对穆萨阻挡犯规累计两张黄牌被罚下
73'现在的情况对曼城来说非常不利                   70'曼城第70分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥对穆萨阻挡犯规累计两张黄牌被罚下
73'曼城角球开出                   70'曼城第70分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥对穆萨阻挡犯规累计两张黄牌被罚下
73'前点的头球攻门将球打偏                   70'曼城第70分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥对穆萨阻挡犯规累计两张黄牌被罚下
73'莫斯科中央开门球出现失误                   70'曼城第70分钟遭遇打击，费尔南迪尼奥对穆萨阻挡犯规累计两张黄牌被罚下
75'埃雷门科边路拿球回敲                   75'第75分钟，哲科带球突入禁区，但阿金费耶夫及时出击解围
75'莫斯科中央现在开始打控球了                   75'第75分钟，哲科带球突入禁区，但阿金费耶夫及时出击解围
75'曼城中场的防守将球抢断                   75'第75分钟，哲科带球突入禁区，但阿金费耶夫及时出击解围
75'快速反击直接到前场                   75'第75分钟，哲科带球突入禁区，但阿金费耶夫及时出击解围
75'哲科禁区内拿球第一下没有停住                   75'第75分钟，哲科带球突入禁区，但阿金费耶夫及时出击解围
76'阿金费耶夫也是利用这一下机会将球扑了出去                   75'第75分钟，哲科带球突入禁区，但阿金费耶夫及时出击解围
77'亚亚-图雷前场拉人犯规                   75'第75分钟，哲科带球突入禁区，但阿金费耶夫及时出击解围
77'曼城前场断球发动反击                   75'第75分钟，哲科带球突入禁区，但阿金费耶夫及时出击解围
78' 伊格纳舍维奇拉人犯规得到黄牌！                   75'第75分钟，哲科带球突入禁区，但阿金费耶夫及时出击解围
78'这任意球的位置跟上半场的亚亚-图雷进球的位置很相近                   75'第75分钟，哲科带球突入禁区，但阿金费耶夫及时出击解围
81'莫斯科中央中场送直塞                   81'第81分钟，亚亚-图雷拼抢中推倒埃雷蒙科被红牌直接罚下
82'队友停球后直接横敲                   81'第81分钟，亚亚-图雷拼抢中推倒埃雷蒙科被红牌直接罚下
82'队友插上后第一下没有拿到啊                   81'第81分钟，亚亚-图雷拼抢中推倒埃雷蒙科被红牌直接罚下
82'亚亚-图雷中场拿球突破被阻挡                   81'第81分钟，亚亚-图雷拼抢中推倒埃雷蒙科被红牌直接罚下
83'亚亚-图雷也是恼羞成怒直接推了埃雷门科                   81'第81分钟，亚亚-图雷拼抢中推倒埃雷蒙科被红牌直接罚下
83'裁判直接给亚亚-图雷一张红牌！                   81'第81分钟，亚亚-图雷拼抢中推倒埃雷蒙科被红牌直接罚下
83'亚亚-图雷身上本身有一张黄牌，而这次不是两黄变红而是直接红牌                   81'第81分钟，亚亚-图雷拼抢中推倒埃雷蒙科被红牌直接罚下
84'亚亚-图雷也有可能会被追加停赛                   81'第81分钟，亚亚-图雷拼抢中推倒埃雷蒙科被红牌直接罚下
84'曼城现在是9打11                   81'第81分钟，亚亚-图雷拼抢中推倒埃雷蒙科被红牌直接罚下
90'阿圭罗左路拿球到了禁区里                   90'第90分钟，阿圭罗禁区左侧假摔被黄牌警告
90'伊格纳舍维奇滑铲，阿圭罗倒地                   90'第90分钟，阿圭罗禁区左侧假摔被黄牌警告
90'这球有些故意                   90'第90分钟，阿圭罗禁区左侧假摔被黄牌警告
90'裁判直接判了假摔！                   90'第90分钟，阿圭罗禁区左侧假摔被黄牌警告
91'阿圭罗也是领到一张黄牌！                   90'第90分钟，阿圭罗禁区左侧假摔被黄牌警告
92'莫斯科中央前场右路控球                   90'第90分钟，阿圭罗禁区左侧假摔被黄牌警告
92'最后几分钟了，他们也是想讲球权控制在自己脚下                   90'第90分钟，阿圭罗禁区左侧假摔被黄牌警告
92'乔-哈特禁区内玩了一个悬的也是险些被断抢                   90'第90分钟，阿圭罗禁区左侧假摔被黄牌警告
93'曼城边路起球被破坏                   90'第90分钟，阿圭罗禁区左侧假摔被黄牌警告
93'阿圭罗禁区内拿球被多人包夹摔倒了                   90'第90分钟，阿圭罗禁区左侧假摔被黄牌警告
93'裁判没有吹点球                   90'第90分钟，阿圭罗禁区左侧假摔被黄牌警告
93'禁区外围曼城的远射将球打高                   90'第90分钟，阿圭罗禁区左侧假摔被黄牌警告
