10'切沃球员佩利西耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡恰托雷.                   10'开场10分钟，卡恰托雷右路传中，佩利西耶后点距门7米处头球吊射远角，唐纳鲁马已经失位，好在罗马尼奥利门线前面左脚凌空勾出
10'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡恰托雷.                   10'开场10分钟，卡恰托雷右路传中，佩利西耶后点距门7米处头球吊射远角，唐纳鲁马已经失位，好在罗马尼奥利门线前面左脚凌空勾出
11'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，卡恰托雷右路传中，佩利西耶后点距门7米处头球吊射远角，唐纳鲁马已经失位，好在罗马尼奥利门线前面左脚凌空勾出
11'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，卡恰托雷右路传中，佩利西耶后点距门7米处头球吊射远角，唐纳鲁马已经失位，好在罗马尼奥利门线前面左脚凌空勾出
11'AC米兰球员穆萨基奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   10'开场10分钟，卡恰托雷右路传中，佩利西耶后点距门7米处头球吊射远角，唐纳鲁马已经失位，好在罗马尼奥利门线前面左脚凌空勾出
12'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡利尼奇.                   10'开场10分钟，卡恰托雷右路传中，佩利西耶后点距门7米处头球吊射远角，唐纳鲁马已经失位，好在罗马尼奥利门线前面左脚凌空勾出
12'卡恰托雷为切沃赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，卡恰托雷右路传中，佩利西耶后点距门7米处头球吊射远角，唐纳鲁马已经失位，好在罗马尼奥利门线前面左脚凌空勾出
12'AC米兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，卡恰托雷右路传中，佩利西耶后点距门7米处头球吊射远角，唐纳鲁马已经失位，好在罗马尼奥利门线前面左脚凌空勾出
12'黄牌！AC米兰球员博里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   10'开场10分钟，卡恰托雷右路传中，佩利西耶后点距门7米处头球吊射远角，唐纳鲁马已经失位，好在罗马尼奥利门线前面左脚凌空勾出
13'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，卡恰托雷右路传中，佩利西耶后点距门7米处头球吊射远角，唐纳鲁马已经失位，好在罗马尼奥利门线前面左脚凌空勾出
13'苏索为AC米兰赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，卡恰托雷右路传中，佩利西耶后点距门7米处头球吊射远角，唐纳鲁马已经失位，好在罗马尼奥利门线前面左脚凌空勾出
36'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 切沃 0-1 AC米兰.                   36'AC米兰第36分钟取得领先
39'AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   36'AC米兰第36分钟取得领先
39'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   36'AC米兰第36分钟取得领先
53'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比格利亚.                   51'仅过6分钟，苏索右路得球左脚传中给卡利尼奇，策扎尔前点距门10米处头球解围却吊进本方球门，2比0
55'进球啦！！！AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是凯西. 切沃 0-3 AC米兰.                   55' AC米兰第55分钟又下一城
56'切沃换人,斯腾平斯基换下佩利西耶                   55' AC米兰第55分钟又下一城
56'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.                   55' AC米兰第55分钟又下一城
56'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.                   55' AC米兰第55分钟又下一城
58'切沃球员比尔萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   55' AC米兰第55分钟又下一城
53'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比格利亚.                   51'镜头捕捉到博努奇在看台上轻松说笑，但飞驴6分钟后追回一球，里卡多-罗德里格斯传球，凯西回传失误，比尔萨断球右侧禁区边缘左脚低射入近角，1比3
