随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里恩扎.
1'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
1'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
1'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
2'亚特兰大球员布里维奥一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
3'博纳文图拉为亚特兰大赢得一个任意球.
7'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.
7'卢基尼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
11'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'德塞纳为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
13'亚特兰大斯滕达尔多受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是马克-苏.
17'亚特兰大球员丹尼斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.
18'亚特兰大球员拉伊蒙迪危险动作,对手获得控球权.
18'马克-苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
20'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马克-苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
22'亚特兰大球员卢基尼被主裁判出示了一张黄牌.
24'博纳文图拉为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
24'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!亚特兰大球员布里维奥球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
26'阿拉莫夫将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
26'亚特兰大球员斯滕达尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是西加里尼.
30'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是安德烈-科苏.
31'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Víctor Ibarbo为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
32'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是Andrea Cossu from a direct free kick.
33'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
36'莫拉雷斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
36'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!亚特兰大球员布里恩扎大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'卡利亚里Víctor Ibarbo受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'德塞纳为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
44'卢基尼为亚特兰大赢得一个任意球.
44'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'亚特兰大球员拉伊蒙迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'上半场结束,亚特兰大 0-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,亚特兰大 0-0 卡利亚里
46'阿斯托里将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
47'射门!!!亚特兰大球员博纳文图拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
48'博纳文图拉为亚特兰大赢得一个任意球.
48'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
49'皮萨诺将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
50'亚特兰大球员布里恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
50'亚特兰大换人,耶佩斯换下卢基尼
51'卡利亚里球员穆鲁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Víctor Ibarbo.
54'卡利亚里球员德塞纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'耶佩斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
54'卡利亚里球员阿斯托里大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-科苏.
55'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布里恩扎.
61'亚特兰大西加里尼受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'耶佩斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
68'进球啦！！！亚特兰大球员博纳文图拉大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莫拉雷斯. 亚特兰大 1-0 卡利亚里.
70'卡利亚里球员穆鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克-苏.
70'西加里尼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
72'射门!!!亚特兰大球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
73'卡利亚里换人,伊布拉伊米换下德塞纳
73'亚特兰大换人,卡尔莫纳换下布里恩扎
77'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉米雷斯为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
79'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈-科苏.
80'亚特兰大西加里尼受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'卡利亚里换人,卡布雷拉换下拉米雷斯
81'亚特兰大换人,巴塞利上,西加里尼因伤下场.
81'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
81'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！亚特兰大球员米利亚乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
82'卡利亚里球员罗塞蒂尼危险动作,对手获得控球权.
83'耶佩斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
84'卡利亚里球员穆鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
86'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆鲁.
88'卡利亚里球员伊布拉伊米大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
88'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
89'安德烈-科苏将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
89'卡利亚里换人,Simone Solinas换下安德烈-科苏
90'+1'射门!!!卡利亚里球员皮萨诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Víctor Ibarbo.
90'+1'博纳文图拉为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
90'+1'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Víctor Ibarbo为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'卡利亚里球员Víctor Ibarbo因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'+3'黄牌！亚特兰大球员拉伊蒙迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'卡利亚里球员阿斯托里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+4'下半场结束,亚特兰大 1-0 卡利亚里
全场比赛结束,亚特兰大 1-0 卡利亚里,谢谢各位收看新浪足球直播.
