 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
7'帕尔马球员Andi Lila拼抢犯规,对手获得控球权.
9'恩里克将球处理出底线,帕尔马获得角球.
9'进球啦！！！帕尔马球员帕拉迪诺球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 帕尔马 1-0 那不勒斯.
10'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'Zouhair Feddal将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
13'那不勒斯球员阿尔比奥尔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比亚迪尼.
16'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
16'诺切里诺为帕尔马赢得一个任意球.
18'阿尔比奥尔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
19'射门!!!帕尔马球员Zouhair Feddal大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔奎拉.
21'那不勒斯球员Duván Zapata大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加尔加诺.
21'Zouhair Feddal将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
21'那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是默滕斯.
22'帕尔马球员门德斯被主裁判出示了一张黄牌.
24'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'乔奎拉为帕尔马赢得一个任意球.
28'帕尔马球员Andi Lila大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓦雷拉.
28'进球啦！！！那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 帕尔马 1-1 那不勒斯.
31'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩里克.
33'戈比为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
33'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'进球啦！！！帕尔马球员乔奎拉大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是戈比. 帕尔马 2-1 那不勒斯.
41'瓦雷拉为帕尔马赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'帕尔马球员戈比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔奎拉.
42'帕尔马球员帕拉迪诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马奥利.
42'帕尔马球员帕拉迪诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
43'帕尔马球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'恩里克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
44'那不勒斯球员斯特里尼奇一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'斯特里尼奇为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,帕尔马 2-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,帕尔马 2-1 那不勒斯
47'瓦雷拉为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
47'那不勒斯球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
48'加尔加诺将球处理出底线,帕尔马获得角球.
48'帕尔马球员Zouhair Feddal大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔奎拉.
48'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
48'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
49'卡萨尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
49'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
49'米兰特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
51'戈比为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
52'那不勒斯换人,卡列洪换下Duván Zapata
52'射门!!!帕尔马球员乔奎拉左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'帕尔马球员Andi Lila拼抢犯规,对手获得控球权.
52'安杜哈尔为那不勒斯赢得一个任意球.
53'帕尔马球员Andi Lila被主裁判出示了一张黄牌.
54'戈比将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
55'射门!!!那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
56'Andi Lila将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
57'那不勒斯换人,伊瓜因换下加尔加诺
59'那不勒斯球员库利巴利手球犯规,对手获得球权.
60'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
60'恩里克为那不勒斯赢得一个任意球.
61'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
64'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.
65'帕尔马球员帕拉迪诺手球犯规,对手获得球权.
68'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.
68'米兰特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
68'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
68'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'瓦雷拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
68'那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因勒.
69'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库利巴利.
71'帕尔马换人,马里加换下乔奎拉
72'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特里尼奇. 帕尔马 2-2 那不勒斯.
73'帕尔马球员米兰特一脚直塞球给帕拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'帕尔马换人,安德烈-科斯塔换下卡萨尼
75'那不勒斯换人,D-洛佩斯换下因勒
76'瓦雷拉为帕尔马赢得一个任意球.
76'那不勒斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
77'瓦雷拉为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
77'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'哈姆西克将球处理出底线,帕尔马获得角球.
78'帕尔马球员帕拉迪诺大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦雷拉.
78'射门!!!帕尔马球员马里加大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'帕尔马换人,杰扎尔换下马奥利
81'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'帕拉迪诺为帕尔马赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'那不勒斯球员阿尔比奥尔被主裁判出示了一张黄牌.
84'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比亚迪尼.
84'帕尔马球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-洛佩斯.
86'米兰特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
87'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
87'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-洛佩斯.
87'米兰特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
88'帕尔马球员杰扎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米兰特.
89'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比亚迪尼.
90'+4'帕尔马球员马里加大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓦雷拉.
90'+5'下半场结束,帕尔马 2-2 那不勒斯
 全场比赛结束,帕尔马 2-2 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
