10'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，门将安杜哈尔摘角球失误，帕拉迪诺在门前6米处推进空门，1比0
10'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，门将安杜哈尔摘角球失误，帕拉迪诺在门前6米处推进空门，1比0
11'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   10'第10分钟，门将安杜哈尔摘角球失误，帕拉迪诺在门前6米处推进空门，1比0
12'Zouhair Feddal将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   10'第10分钟，门将安杜哈尔摘角球失误，帕拉迪诺在门前6米处推进空门，1比0
13'那不勒斯球员阿尔比奥尔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比亚迪尼.                   10'第10分钟，门将安杜哈尔摘角球失误，帕拉迪诺在门前6米处推进空门，1比0
72'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特里尼奇. 帕尔马 2-2 那不勒斯.                   72'第72分钟，斯特里尼奇左路低传，梅尔滕斯转身突入禁区，在门前13米处低射钻进远角，2比2
73'帕尔马球员米兰特一脚直塞球给帕拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，斯特里尼奇左路低传，梅尔滕斯转身突入禁区，在门前13米处低射钻进远角，2比2
74'帕尔马换人,安德烈-科斯塔换下卡萨尼                   72'第72分钟，斯特里尼奇左路低传，梅尔滕斯转身突入禁区，在门前13米处低射钻进远角，2比2
75'那不勒斯换人,D-洛佩斯换下因勒                   72'第72分钟，斯特里尼奇左路低传，梅尔滕斯转身突入禁区，在门前13米处低射钻进远角，2比2
