各位新浪的网友大家好，欢迎来到新浪体育直播室，收看精彩的体育赛事
本次直播为大家带来的是第19轮焦点战 上海申花VS北京国安
各位新浪的网友大家好，欢迎来到新浪体育直播室，收看精彩的体育赛事
本次直播为大家带来的是19轮焦点战上海申花VS北京国安
上轮大胜绿城后，国安已经连续11轮不败（8胜3平），也连续3轮领跑积分榜
这次奔赴虹口体育场挑战申花队对于国安来说是一次考验
克莱伯的加盟，张稀哲有望归队，张呈栋奔赴西甲已成定局，费祖拉乌离队等等因素结合在一起，不知道对国安的影响是否较大
本赛季国安前9个客场战绩为3胜5平1负，打入8球失6球，这样的数据表明此战争胜将有一定的难度
申花近3轮1胜2平，利好情况是登巴巴与西索科两位强援均已亮相并且展现出了不错的竞技状态
不利的情况是莫雷诺与曹赟定的伤势，此战能否出战还存在着悬念，登巴巴状态也没有达到百分之百
本赛季申花前9个主场战绩为5胜3平1负，打入16球失9球
中超交锋史上申花对国安8胜5平10负稍稍处于下风，申花主场对国安5胜4平2负形成一定优势
上赛季国安主场2比0，客场3比0是中超交锋史上首次赛季双杀申花，同时也是球队多年以来第一次从虹口全取3分
本赛季首回合国安坐镇工人体育场，凭借马季奇与费祖拉乌的进球击退申花
北京时间7月15日，本赛季第二次京沪大战将拉开帷幕，是国安历史第二次双杀申花，还是申花捍卫主场成功复仇国安，登巴巴与卡希尔组成的最强锋线组合能否敲开最佳防线组合的国安队，我们拭目以待

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第19轮的焦点战，上海申花主场迎战北京国安的比赛
前18轮战罢，北京国安11胜6平1负积39分领跑积分榜，领先第二名的上港1分
申花前18轮取得6胜5平7负，积23分，位列积分榜第7位，距离第四的鲁能13分之多
休赛期，申花花重金引进前切尔西锋线大将登巴巴，和澳大利亚老将卡希尔组成锋线双煞
国安这边，去年登陆德甲狼堡的张稀哲，在休赛期又重新回到了国安，今天国安官方宣布
双方球员已经进场，奏国歌仪式
我们先来看看双方的首发名单
北京国安首发:22-杨智；2-李运秋、31-赵和靖、13-徐云龙、4-周挺；5-马季奇、16-河大成、19-于大宝、8-朴成、17-巴塔拉；10-德扬 
替补名单:12-侯森、2-李磊、21-费祖拉乌、23-陈志钊、24-李翰博、29-邵佳一、35-李提香
上海申花首发:1-耿晓峰；23-柏佳俊、3-李建滨、4-帕帕多普洛斯、8-张璐；5-王寿挺、14-西索科、20-王赟、11-吕征；17-卡希尔、9-登巴巴
替补名单:22-邱盛炯、2-熊飞、6-李文博、15-战怡麟、18-高迪、29-范凌江、30-陶金
1'上半场比赛开始
1'首先由蓝衣蓝裤的申花开球
1'王赟后场直接起球到前场左路，被国安球员拿到
2'德扬中场争抢时和李建滨有个身体接触，倒地
2'裁判黑晓虎吹罚了李建滨的拉人犯规
2'国安中场任意球长传到禁区弧顶找德扬
3'帕帕多普洛斯力压德扬，将球解围出禁区
3'申花的反击，后场长传球找前插的王赟
3'王赟争抢和徐云龙相撞，徐云龙被撞翻在地
4'黑晓虎鸣哨，吹罚了王赟的推人犯规
4'开场几分钟，双方的犯规比较多，裁判的哨声平凡响起
5'国安右路斜传球到禁区，帕帕多普洛斯将球解围出边线
5'马季奇前场拿球，斜传找插入禁区的于大宝
5'可惜传球力量大了点，球直接出了底线
6'朴成前场左路争抢，撞翻了王寿挺，犯规
6'申花前场进攻，卡希尔拿球，禁区内想和登巴巴配合，可惜被破坏了
7'这球周挺的补防很关键啊
7'于大宝前场右路，强突传中被柏佳俊挡出底线
7'国安获得右侧角球机会，巴塔拉主罚
8'角球开出到前点，帕帕多普洛斯头球解围出底线，继续角球
8'巴塔拉主罚开出到后点，于大宝抢点被吹顶人犯规
9'登巴巴右路拿球，直塞给到吕征
9'吕征拿球，强突李运秋，下底传中被挡出底线
9'申花获得右侧角旗机会，开出到后点，黑晓虎再次鸣哨
9'柏佳俊的抢点，被吹犯规在先
10'柏佳俊站在黑晓虎面前，咆哮了两声，转身回到自己半场
10'卡希尔回撤中场接应，被周挺从身后踢倒在地
11'吕征前场拿球，横切到禁区弧顶，在被李运秋放翻在地
11'申花获得大禁区左上角的任意球机会
12'王赟横拨，登巴巴任意球攻门，可惜没打上力量
12'西索科中场抢断，分球给到卡希尔
12'卡希尔拿球反击，被周挺从身后放翻在地
12'周挺被主裁判出示了黄牌警告！！！
13'周挺在黑晓虎出示黄牌时，还上手去阻挡了，不冷静啊
13'申花前场进攻，卡希尔的直塞，被杨智出击拿到
13'国安前场进攻，于大宝的远射，高出横梁出底线
14'于大宝向裁判示意，球打在了申花球员身上，不过对方并未理睬
15'申花前场逼抢，赵和靖在卡希尔的逼迫下，出脚将球解围出边线
15'上半场比赛15分钟，比分依旧是0-0
15'不过场面上来看，申花占据了一定优势
17'国安前场右路进攻，周挺45度斜传球到禁区
17'德扬的头球攻门，被申花球员挡出
18'马季奇禁区外围得球，拔脚怒射，可惜高射炮！！！
18'卡希尔左路拿球，内切，可惜自己趟球趟大
18'赵和靖上前一步，将球解围出边线
19'赵和靖今天对卡希尔的防守压力很大啊
20'马季奇中场拿球，斜塞找朴成
20'朴成面对逼抢，再回敲马季奇，自己前插
20'马季奇送过顶打身后，可惜朴成的前插慢了点，球被耿晓峰出击破坏
24'吕征前场争顶被吹进攻犯规，撞翻了朴成
24'河大成中场拿球，分边右侧给到于大宝
24'于大宝的内切，横传禁区找德扬，被耿晓峰出击拿到
25'耿晓峰大脚开球，到前场找登巴巴
25'登巴巴拼尽全力争顶，还是没能顶到
26'球被身后的徐云龙控制
26'巴塔拉中场拿球，王寿挺身后回防，拉着球衣不放啊
26'王寿挺被主裁判出示了黄牌警告！！！
26'目前双方的黄牌打平，每队各一张
27'朴成中场拿球，横传给到河大成
27'河大成再想塞给巴塔拉，可惜被申花球员抢断
27'申花的反击，过顶斜传找左侧的卡希尔，球直接出了边线
28'王寿挺左路拿球，直塞找前插的张璐
28'边裁举旗，张璐越位在先

29'周挺后场背身拿球，卡希尔上抢掀翻了周挺，犯规
29'卡希尔面对黑晓虎的吹罚，一笑而过，大将风度啊
30'国安前场进攻，朴成被放翻在地
30'国安赢得前场左路的任意球机会，巴塔拉主罚
30'巴塔拉任意球斜传到后点，卡希尔回防大脚解围出禁区
31'李运秋外围再抢，被吹对柏佳俊犯规
31'张璐右路界外球找吕征，被回防的朴成拦截
32'朴成面对吕征的逼抢，转身直接大脚解围
32'王寿挺右路拿球，短传给到张璐
32'张璐不停球，直塞禁区
33'吕征右路切入，拿球往里突，起脚打门，打偏
33'不过边裁举旗在先，吹罚了吕征的越位
34'吕征前场右路拿球，下底传中到前点，被后卫解围
34'申花中场抢断，直塞给到登巴巴
35'登巴巴禁区弧顶，原地发力抽射，可惜打高啦
40'申将进球啦！！！
40'王赟后点包抄，捅射打进
41'登巴巴右路拿球，强突徐云龙，下底后横传到后点，王赟抢在赵和靖之前捅射打进！！！
41'上半场40分钟，主场作战的申花率先取得了进球
41'国安前场进攻，德扬的胸部停球，被吹手球违例
42'耿晓峰后场开球，大脚开到前场禁区外
42'周挺转身回防，抢在卡希尔之前出脚解围
43'柏佳俊拿球，再给吕征，吕征的内切，被绊倒在地
43'申花获得前场中路的任意球机会
43'位置相当不多，在禁区左上角一点点
44'登巴巴的任意球攻门，打在人墙上弹出底线
44'申花获得右侧角球机会，王赟主罚
44'角球开出到后点，没能形成威胁
45'赵和靖禁区内抢点摔倒在禁区，裁判吹停了比赛
45'上半场比赛补时2分钟
45'国安的中场过顶球找插入禁区的巴塔拉
46'边裁举旗，巴塔拉越位在先
46'耿晓峰门球大脚开出，主裁判鸣哨收兵
上半场比赛结束，申花主场1-0暂时领先国安
卡希尔长传，登巴巴强突徐云龙下底横传，王赟后点包抄捅射先攻
整个上半场，申花攻防两端占据了绝对主动，登巴巴和卡希尔的双煞组合，给了国安防线非常大的压力
国安几次反击机会，可惜都陷入了对方的越位陷阱，无功而返
客场一球落后，国安下半场必须全力反扑，不然保持了3轮的领头羊位置极有可能不保
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

下半场比赛开始，欢迎回到新浪直播间，上半场申花队凭借着王赟的进球在主场暂时1比0领先于国安，让我们看看下半场双方有怎样的精彩表现
2'国安队进攻，裁判哨响，防守队员犯规
2'前场任意球，巴塔拉主罚，开出来前点，徐云龙制造了角球
3'角球开出来被申花队员碰出边线
3'防守队员大脚解围，国安队中场控球
3'周挺传球失误，申花夺回球权
4'争抢中王寿挺犯规
5'巴塔拉传中，德扬回敲于大宝，于大宝直接起脚打门，打高了
5'耿晓峰大脚开出防守球员将球破坏出边线
6'登巴巴接球超远距离直接打门，打高了，这球力量十足
7'西索科倒在地上，视乎受伤了
7'西索科走下场边

8'国安前场进攻，周挺传球进入禁区被防守球员破坏
8'申花队换人，高迪换下西索科
9'申花长传前场找到了登巴巴，登巴巴想传中，被赵和靖挡出了底线
9'王赟主罚角球
9'后点，落点太深出了边线，国安球权
9'于大宝直塞进禁区想找德扬，被李建滨破坏出了底线
10'角球，巴塔拉主罚被防守球员顶出来，申花队员控制球员
10'王赟传球，周挺犯规
11'柏佳俊想找登巴巴被徐云龙破坏出来
11'国安队快速反击被申花抢断，长传球场，卡希尔将球带出了边线
12'申花队今天逼抢非常凶
12'又抢断了国安，登巴巴凭借个人能力突破被赵和靖犯规，禁区前沿任意球
13'进球了
14'王赟主罚任意球，被防守队员顶出来，柏佳俊传球找到帕帕多普洛斯，帕帕多普洛斯头球一蹭，卡希尔头球破门
14'申花2比0领先
14'国安必须做出调整了
15'周挺突破传中被防守球员破坏出边线
15'德扬带球被高迪破坏出底线
16'角球，巴塔拉主罚，后点，出了底线，门球
17'耿晓峰大脚开出来国安抢断，，申花反抢回来
17'柏佳俊传球失误，国安球权
进球回放：申花右路起球到禁区，周挺解围和帕帕多普洛斯争抢，头球后蹭到门前，卡希尔插上，抢在出击的杨智之前，一脚垫射，将球打进球门右侧
18'徐云龙长传禁区防守队员顶出来，在争抢中马季奇将王赟放倒
19'马季奇吃到了黄牌
20'北京国安准备换人了
20'邵佳一和费祖拉乌准备出场
21'申花任意球，王赟主罚被防守球员解围不远，登巴巴抢点射门，被杨智扑出
22'周挺对高迪犯规，又是前场任意球，王赟主罚
22'任意球开出，马季奇将球解围，李建滨将球传入禁区被大脚破坏出来
23'国安队进攻，马季奇中场控球
23'周挺45度角传中被破坏出来
24'国安队换人，换下于大宝，换上邵佳一，换下马季奇换上费祖拉乌
24'又进球了，登巴巴
25'快发任意球，帕帕多普洛斯后场直接长传前场，准确找到登巴巴，登巴巴面对杨智一脚捅射将球捅入网窝
26'申花主场3比0领先于国安
26'国安扳回一球
27'巴塔拉妙传德扬，德扬面对耿晓峰取得进球
27'登巴巴中场持球，赵和靖直接踢到了登巴巴
28'赵和靖吃到了黄牌
28'现在场上比分暂时是3比1，申花主场领先于国安
30'耿晓峰大脚开出来，找到前场队员，吕征越位
30'今天是费祖拉乌的谢幕演出，希望他能在谢幕战上有出色的发挥
31'国安队前场任意球巴塔拉开出来进入禁区，被耿晓峰没收
32'卡希尔与登巴巴的配合，登巴巴传球给高迪，被防守球员破坏出了底线，角球
33'裁判哨响，禁区里有人摔倒，双方球员围了起来，并且火气上来了，动起了手，不过被控制了下来
33'比赛继续，王赟主罚角球，开出来卡希尔头球被防守球员解围
34'国安队进攻费祖拉乌连过2人不过还是失误被申花球员抢断
34'登巴巴持球被朴成放倒
34'朴成被裁判出示了一张黄牌
35'比赛已经来到了79分钟，形式对国安队非常不利
35'争抢中费祖拉乌被帕帕多普洛斯犯规
35'周挺想找德扬被柏佳俊破坏
36'周挺再次传球找的呀又被李建滨破坏出底线，角球
37'巴塔拉主罚，开出来耿晓峰出击将球破坏
37'登巴巴传球被断下来，长传前场被耿晓峰没收
38'耿晓峰大脚开出来直接找登巴巴不过争抢中登巴巴犯规
39'国安队进攻，朴成传球给禁区前沿的德扬，犯规了李建滨将德扬放倒，任意球
39'这个位置的任意球很危险呀对国安来说是一次机会
40'邵佳一主罚，打在了人墙上，耿晓峰出击失误不过还是被卡希尔踢出了边线
40'巴塔拉中场控球被卡希尔犯规
41'周挺45度角传中被防守队员顶出，登巴巴抢球造成了徐云龙的犯规
42'距离常规比赛结束还有4分钟，国安队机会不多了
42'登巴巴再次被犯规，任意球
42'王赟主罚帕帕多普洛斯近距离铲射被杨智扑出了底线，角球
43'王赟主罚，传中被防守球员顶出后柏佳俊远射直接射向了观众席
44'国安队控制球权，德扬向禁区突破突然起脚打门，打在防守球员身上，被耿晓峰拿到
45'刚才中场拼抢中，张璐吃到了黄牌
45'张璐受伤了走向了场边
46'比赛已经来到了伤停补时阶段
46'申花队换人，熊飞换下了张璐
47'距离比赛结束还有大约2分钟
47'巴塔拉想找德扬被李建滨破坏
48'邵佳一传球失误，申花队取得球权
48'长传前场还是找登巴巴不过力量传大了，登巴巴没拿到
48'王赟在中场被周挺犯规
50'周挺和吉诺发生了冲突，周挺去捡球吉诺挡在了周挺面前，周挺退了吉诺一把，吉诺被罚出了看台，周挺也吃到了红牌直接被罚出场
50'比赛再次发生了冲突，太过于混乱
51'卡希尔将国安球员撞到引起了对方的不满，不过事态已经平息
52'最终凭借着王赟卡希尔登巴巴的进球申花队在主场3比1战胜国安队，国安队则由德扬打入挽回颜面的一球
卡希尔吃到了黄牌，并向徐云龙表达了歉意
全场比赛结束，申花再次捍卫主场，国安也因这场比赛的失利很可能失掉了榜首的位置
费祖拉乌也完成了他在北京国安的谢幕之战，感谢他一年半的付出
卡希尔继续展现出了不错的状态，登巴巴也在持续展现自己的能力
好了，今天的直播就到这里，感谢大家的收看，我们下次再见



