由于最近“灿鸿”台风过境，加之“苏打绿”在虹口体育场开演唱会，今天虹口体育场的草地许多地方都露出了泥土的原色，好在场地看上去还比较平整。北京国安目前18战39分排名联赛第一，申花18战23分排名第七。两队中超交锋23次，申花8胜5平10负稍稍落后，不过最近四场和国安的联赛交锋申花全败。双方第一回合在北京工人体育场的比赛，申花0比2失利。
开场后双方犯规不断，第4分钟马季奇打出全场第一脚射门，但他的右路远射偏门而出。第5分钟申花起高球传中，周挺解围失误，卡希尔在北京禁区内得球，虽然他摆脱了两名国安后卫，但他调整过多，最后失去了射门机会。第11分钟李运秋右路踢倒吕征被判犯规，申花获得禁区外左侧任意球机会，申花打了一次怪异的配合，王赟要射门，但被卡希尔假装出手阻止，突然卡希尔把球一拨，登巴巴射门穿透人墙被杨智扑住。
第13分钟卡希尔带球被周挺踢倒，周挺吃到黄牌。任意球开出，卡希尔头球入禁区，周挺被动手球，裁判没有表示。第15分钟德扬右路送球，于大宝左脚远射稍高。第18分钟国安右路起球，德扬争顶被王寿挺干扰，球到外围，马季奇远射高出。第25分钟王寿挺拉拽巴塔拉吃到黄牌。随着比赛的进行，国安整体运转的能力显然高出申花一些，但申花通过吕征张璐的右路进攻压制李运秋这路也不断收到效果。第29分钟比赛暂停了一小会，主裁判周刚向第四裁判示意有人用激光笔照他的眼。第32分钟王赟中路直塞，吕征插入禁区射门偏出！不过裁判鸣哨判罚他越位。
第34分钟申花帕帕前场斜传，登巴巴禁区外右脚撩射高出。第36分钟登巴巴右脚外脚背射门又被杨智得到。第40分钟申花大刀阔斧的进攻终于取得成效，卡希尔前场左路弹传，登巴巴禁区外转身接球，在徐云龙逼抢下，登巴巴抢先出腿把球拨到禁区右侧，随后登巴巴大步流星冲到禁区内，随即侧身斜角度起右脚怒射远角，杨智飞身把球打出，埋伏在门前王赟倒地补射，1比0，上海申花领先！第42分钟周挺顶防卡希尔被判侵犯，申花再次获得禁区外一点任意球机会，王赟直接射门打在人墙上出界。角球王赟开到禁区，双方多名队员争顶都没顶到。
下半场国安开始猛攻，第49分钟国安右路连续传球，最后于大宝着急射门高出。第49分钟登巴巴前场截球后直接30米外远射偏出。第51分钟西索科突然倒在地上，他脱下鞋子，看起来无法坚持。申花用高迪紧急入替。西索科下场后队医给他的右腿紧急包扎。第56分钟登巴巴左路突破被赵和靖放倒，王赟左路任意球开入禁区被顶出，禁区外围柏佳骏高吊球入禁区，帕帕倚靠住周挺，头球后蹭入小禁区，卡希尔门前跟进，脚底板蹭射破门，2比0！申花扩大比分！
第62分钟马季奇铲倒王赟吃到黄牌。第64分钟王赟任意球被顶出，王赟接着再把球传入禁区，登巴巴背对大门顶了一下，徐云龙解围没踢实皮球，登巴巴转身就射，杨智飞身把球打出！第68分钟国安用邵佳一换下于大宝，费祖拉乌换下马季奇。但换人刚结束，进球就来到，帕帕后场任意球大脚开到前场，赵和靖退防中解围不力，反被登巴巴挤入空档后禁区内起右脚凌空抽射，3比0！登巴巴打入中超首球！
国安在第71分钟也取得进球，国安三外援前场配合，费祖拉乌后脚跟送球，巴塔拉斜传入禁区，无人看守的德扬漂亮停球后，中路起脚射门得分，3比1，国安追上一球。第72分钟赵和靖身后踢倒登巴巴吃到黄牌。第75分钟申花在罚角球时，双方在国安禁区内发生争执，冲突很快平息。王赟开出角球，卡希尔头球被徐云龙用身体挡出！第78分钟朴成踢倒登巴巴吃到黄牌。
第83分钟德扬禁区弧前被王寿挺从背后推倒，国安获得位置很好的任意球机会。邵佳一任意球打在人墙上弹出，耿晓峰出击接球脱手，申花后卫赶忙解围。耿晓峰和吕征发生言语争执，被卡希尔推开。第87分钟王赟左路任意球开到禁区，帕帕后点跟进凌空垫射，杨智下意识把球打出界外！王赟角球被顶出禁区外，柏佳骏远射高出。
第89分钟张璐对费祖拉乌犯规吃到黄牌。第91分钟熊飞换下张璐。第94分钟周挺和申花主帅吉洛发生冲突，慢镜头显示吉洛拿到球后自己盘带几下没有给周挺，周挺推了他一把，吉洛立刻出手还击，两人都被红牌直接罚出，第94分钟双方在国安这侧再起冲突，两边的主力和替补队员全部入场推搡在一起，球迷狂砸水瓶！登巴巴一动不动看着其他队员闹腾。最终上海申花3比1战胜北京国安。
