各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第20轮，皇家马德里主场迎战皇家社会的比赛！
40连胜后皇马似乎一下子跌入低谷。国王杯被塞尔塔淘汰，联赛的优势也已经缩小至1分。
其中一个重要原因是伤病严重，马塞洛、卡瓦哈尔和摩德里奇加入伤病名单。
这样皇马两个边路备受考验。
皇家社会排名联赛第5，本赛季表现不俗。皇马旧将伊利亚拉门迪领衔挑战银河战舰。
除了伊利亚拉门迪之外，皇家社会还有两位曾经在皇马留下足迹的球员，25岁的巴西前锋威廉-若泽，25岁的前腰卡纳莱斯。
本赛季西甲，威廉-若泽打进9球，射手榜上高居第5位。
本场比赛将于北京时间1月30日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
皇马(4-3-3)：1-纳瓦斯；23-达尼洛，5-瓦拉内，4-拉莫斯，6-纳乔；8-克罗斯，14-卡塞米罗，16-科瓦契奇；17-卢卡斯，9-本泽马，7-C罗
皇家社会(4-3-3)：1-鲁利；20-萨尔杜亚，22-纳瓦斯，6-伊尼戈-马丁内斯，32-罗德里格斯；16-卡纳莱斯，4-伊利亚拉门迪，17-祖鲁图萨；7-胡安米，12-威廉-赫塞，18-奥雅萨巴尔
双方员入场
现场还有一个拱门，用中文写鸡年如意！
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由皇家社会率先开球
1'鲁利长传上来，胡安米控球
2'球被皇马断下，瓦拉内长传上来，被伊利亚拉门迪头球顶一下
2'卡塞米罗控球交给拉莫斯
3'皇马球员在后场倒脚
3'达尼洛右路直传，本泽马插上得球横传
3'球滑门而过，左路的巴斯克斯得球再传禁区
4'纳瓦斯头球解围
5'祖鲁图萨传中被瓦拉内头球顶一下
5'中场依然是皇家社会的控球
6'拉莫斯长传右路找C罗，马丁内斯背后铲人犯规
6'马丁内斯被黄牌警告
7'比赛恢复
7'转移到左路的纳乔u 给C罗，左脚传中
7'伊利亚拉门迪断球
7'中场的争夺，纳乔将球破坏出边线
8'萨尔杜亚的解围
8'纳乔左路长传，鲁利出击扑脚下球成功
9'达尼洛直传过了马丁内斯
9'不过马丁内斯没有停好球，停出了边线
9'本泽马过来接应外球，不过停球出了边线
9'科瓦契奇与达尼洛的配合，达尼洛人球分过
10'身体没有跟上，鲁利将球控制
10'胡安米场停球，被断了
11'罗德里格斯中场上抢阻止对方快迅进攻
11'纳乔左路传中被劳尔纳瓦斯头球解围
12'中场是皇马控球，巴斯克斯横传
12'卡塞米罗推进倒地，裁判没有吹罚
13'巴斯克斯右路带球盘过了马丁内斯到右肋部
13'传中被劳尔纳瓦斯将球铲走
13'更正一下，解围的是祖鲁图萨
13'瓦拉内u 给达尼洛直传给巴斯克斯
14'皇家社会断球，胡安米分边右路的萨尔杜亚
14'传中被纳乔破坏，球还没有出底线
14'门将纳瓦斯将球控制
14'拉莫斯产给纳乔横传给卡塞米罗被祖鲁图萨抢断
15'但速度没有冲起来
15'分边右路，萨尔杜亚传中过不了卡塞米罗
15'马丁内斯带球直冲对方地，拉莫斯绊人犯规
16'皇家社会获得一个中路的任意球机会
16'距离稍稍有点远
16'若泽任意球直接打门，纳瓦斯倒地将球扑出
17'皇家社会角球发出，划门而过
17'后点科瓦契奇犯规
17'皇家社会右路的任意球机会
17'伊利亚拉门迪准备主罚
18'伊利亚拉门迪斜传禁区，劳尔纳瓦斯甩头攻门
18'球划门而过
19'萨尔杜亚右路直传，卡纳莱斯传中被拦截
19'C罗左路得球进了禁区传后点被劳尔纳瓦斯头球解围
19'本泽马禁区边缘头球吊门，威胁不大
20'卡纳莱斯带球，被纳乔拦截出边线
21'祖鲁图萨控球，回传给劳尔纳瓦斯
21'再回给鲁利
21'皇马前场断球，卡塞米罗直传被劳尔纳瓦斯解围
22'瓦拉内后场拿球
22'卡塞米罗转移到右路的巴斯克斯
22'挑球过人，鲁利将球控制
22'伊利亚拉门迪控球，交给萨尔杜亚
23'横传中路，卡纳莱斯远射，纳瓦斯将球抱住
23'瓦拉内直传，劳尔纳瓦斯抢前捅一下
23'卡塞米罗直传，本泽马抹进去被拦截
24'巴斯克斯短传，C罗停球失误
25'巴斯克斯右路来了，沿边线抹被罗德里格斯绊倒
25'皇马右路的任意球机会
26'克罗斯传中，前点大家都漏了，后点巴斯克斯凌空挂射打高了
27'马丁内斯左路横传被拦截
27'纳瓦斯长传上来，出边线
27'劳尔纳瓦斯长传，被达尼洛拦截下来
28'回复：手机用户2692561914 08:49 举报回复 小小罗加油！进不进球没关系 只要能在球场看到你 熬这个夜就是值得的（铁粉一枚）
29'劳尔纳瓦斯交给马丁内斯
29'皇家社会中场控球，祖鲁图萨的直传给大了
29'本泽马中场护好球，回一下
30'卡塞米罗分给巴斯克斯，巴斯克斯没有控好球
30'拉莫斯后场交给了克罗斯
30'交给卡塞米罗C罗接应回传出了边线
31'皇马前场逼抢，本泽马将球破坏出边线
31'上半场进行了30分钟,皇马在进攻上的机会并不多
32'克罗斯回传给卡塞米罗
33'科瓦契奇分给巴斯克斯
33'横传中路的C罗，C罗远射打得比较偏
33'现在正下着大雨
34'祖鲁图萨中场控球回传
35'达尼洛回传给瓦拉内
35'胡安米中场拼抢撞倒了达尼洛
36'克罗斯左路带球与C罗配合被伊利亚拉门迪断下
37'皇家社会的一个任意球机会
37'伊利亚拉门迪挑，挑卡纳莱斯越位
38'皇马的机会
38'科瓦契奇单刀推射球进！
38'皇马被动中反而先进球
39'皇马前场逼抢，C罗断球送直传，科瓦契奇插上得球形成单刀，面对出击的鲁利冷静推射球门左下角球进
39'克罗斯中场铲球犯规
40'克罗斯吃到黄牌 
40'卡纳莱斯弧线球传中被瓦拉内顶出禁区
40'祖鲁图萨带球突破被巴斯克斯拦截下来
40'但巴斯克斯的第一传又被拦截

42'科瓦契奇推进上来分给纳乔
42'纳乔打门击中后卫
42'奥亚萨瓦尔左路接应长传传中，纳瓦斯横身将球击出
43'皇家社会后场控球
43'马丁内斯直传交给罗德里格斯
43'奥亚萨瓦尔接应再分边被达尼洛拦截
43'顺给巴斯克斯，巴斯克斯斜吊禁区
43'C罗将球一端，可惜本泽马没有跟进上来
44'伊利亚拉门迪后场长传，威廉赫塞越位
44'祖鲁图萨交给马丁内斯
44'分左路的罗德里格斯
45'胡安米接应奥亚萨瓦尔做配合
45'奥亚萨瓦尔脚后跟回传，胡安米禁区左侧r推射远角，球擦着立柱出底线
46'上半场比赛结束！
凭借科瓦契奇的进球，皇马暂时1：0领先皇家社会进入中场休息
上半场皇马打得并不流畅，中场控制权甚至是皇家社会稍占上风
C罗与本泽马状态依然不好，还好运气站在皇马这边
但下半场皇马仍然面临巨大考验
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

回复： 豪仔保你大 04:35 举报回复 达尼漏差点又撞车啦（可能只是运气差而已）
1'下半场比赛开始
1'下半场由皇马中圈开球
1'皇马的前场配合，本泽马斜塞传大了
2'奥亚萨瓦尔带球出边线
2'科瓦契奇右路带球强突被祖鲁图萨断下
2'转移到右路的奥亚萨瓦尔
2'纳乔将球破坏出边线
3'萨尔杜亚下底传中没有传起来
3'奥亚萨瓦尔横做，劳尔纳瓦斯跟上来远射打在拉莫斯身体上
3'中场祖鲁图萨拿球
3'回给马丁内斯
3'克罗斯中场断球
4'好不容易的样子
4'皇马反击克罗斯带球上来斜塞，劳尔纳瓦斯铲断
4'奥亚萨瓦尔右路来了，下底传中过不了瓦拉内
4'这球过头的话后点威廉赫塞就面对门将了
5'胡安米交给卡纳莱斯，分左侧
5'罗德里格斯传中被铲一下
5'球落在他脚下，小角度打门被达尼洛倒地封堵出底线
5'伊利亚拉门迪发角球比较大了
7'科瓦契奇中场推进，斜塞，马丁内斯上抢失误，C罗插上停球进了禁区面对鲁利挑射入网
8'马丁内斯的失误造就C罗进球
8'下半场本来皇家社会占据优势，但反而被皇马再进一球
9'马丁内斯直传交给卡纳莱斯
9'横传右路的伊利亚拉门迪
9'回传给纳瓦斯，再给萨尔杜亚
9'斜传禁区，纳瓦斯将球摘下
10'瓦拉内横传失误奥亚萨瓦尔直传被解围
10'马丁内斯带球上来交给胡安米，传中被达尼洛挡出
12'伊利亚拉门迪交给奥亚萨瓦尔，奥亚萨瓦尔突进
12'卡塞米罗倒地铲球出边线
16'皇家社会换上了10号普列托与11号贝拉
16'换下的是18号奥亚萨瓦尔与12号威廉赫塞
16'伊利亚拉门迪交给左侧的卡纳莱斯
17'祖鲁图萨分右路的萨尔杜亚，横传
17'祖鲁图萨传中被达尼洛解围
17'科瓦契奇交给克罗斯,斜塞给到禁区左侧的本泽马
18'本泽马的带球变向被劳尔纳瓦斯断下
18'纳乔挑给克罗斯
19'贝拉抢球时蹬踏犯规
19'科瓦契奇回传给拉莫斯，交给克罗斯
19'瓦拉内回传给纳瓦斯
19'长传上来，又是皇家社会的控球
19'伊利亚拉门迪带球交给卡纳莱斯
20'罗德里格斯接应回传给祖鲁图萨
20'回传给马丁内斯
20'镜头给到了正在热身的莫拉塔

22'皇马换人，21号莫拉塔换下了9号本泽马
22'继续是皇家社会进攻
22'祖鲁图萨直传，普列托一顺，罗德里格斯传中
22'瓦拉内将球解围
22'伊利亚拉门迪外围得球过顶球送到禁区
23'胡安米胸部停球下来被拉莫斯抢断
23'外围还是皇家社会控球
23'莫拉塔中场断球交给左路的C罗
24'C罗带球进了禁区传后点过不了马丁内斯
24'纳乔与C罗配合后直冲对方禁区倒地
25'主裁判清晰的手势表示没有犯规
25'C罗断球交给科瓦契奇
25'科瓦契奇过了一人后趟得有点大，被马丁内斯绊倒
25'这球还是吹了马丁内斯犯规
26'卡塞米罗送右侧，巴斯克斯身位已经占优
26'罗德里格斯推人犯规
26'罗德里格斯也吃到黄牌
26'皇马获得一个对方禁区右犄角上的任意球机会
28'C罗任意球传门前，莫斯科头球破门，但越位在先
28'慢镜来看，的确是越位，尽管突出来不多
29'鲁利传球居然直接交给了巴斯克斯，巴斯克斯打门被罗德里格斯铲出
30'卡塞米罗中场控球，马丁内斯上来踢球踢空了，脚往上抬蹬到了卡塞米罗
30'马丁内斯吃到第二张黄牌被红牌罚下
30'皇家社会虽然没有丢第三球但少打一人
30'祖鲁图萨控球，交给贝拉
30'分左路的罗德里格斯
31'罗德里格斯劲射被卡塞米罗挡到半空，纳瓦斯将球拿住
31'达尼洛右路交给巴斯克斯，往底线趟，球趟出底线
32'克罗斯中场断球交给科瓦契奇
32'科瓦契奇禁区内脚后跟传球，克罗斯没有跟上来
32'卡纳莱斯带球推进与队友做二过一，被巴斯克斯拉倒
33'巴斯克斯吃到黄牌
33'皇马换人，伊斯科换下了科瓦契奇
34'皇家社会也同时换人，8号格拉内罗换下了16号卡纳莱斯
34'伊斯科上场有触球机会，交给C罗
34'C罗塞左肋部，给大了

36'克罗斯控球，直传过了普列托
36'分右路，莫拉塔铲球犯规
36'皇家社会的进攻，普列托右路盘带交给萨尔杜亚
37'萨尔杜亚下底被卡塞米罗放倒
37'皇家社会右侧的任意球机会
37'格拉内罗任意球传中，球速太慢，纳瓦斯将球没收
38'莫拉塔反击中俯身头球破门！
39'皇马三线反击，达尼洛带球过半场后直传，巴斯克斯跟进传门前，莫拉塔俯身头球顶反方向球进！
40'皇马换人，20号阿森西奥换下了17号巴斯克斯
40'阿森西奥想传给C罗，球被破坏
41'回复kutral 05:07 举报回复 奔马不应该首发（确实应该给莫拉塔机会）
42'胡安米左路得球交给贝拉，传中球直接传出底线

44'劳尔纳瓦斯长传前场左路，瓦拉内将位置卡得很好
44'纳乔左路得球，往右侧转移
44'伊斯科停球出底线
45'阿森西奥中场漂亮的马赛回旋过人
45'分右路的达尼洛，传中
45'C罗将球打进但越位在先
46'下半场补时2分钟
46'祖鲁图萨交给贝拉，传大了
47'普列托分给贝拉，带多了
47'C罗左路来了，横传禁区
47'伊斯科停球后陷入包围
48'全场比赛结束！
皇马3:0大胜皇家社会！
虽然比分差距比较大，但过程其实很紧凑
皇家社会中场控制得很好，但皇马反击把握得好导致大胜
赢球后的皇马在少赛一场的情况下领先巴萨和塞尔维亚4分

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
