皇马在双方近19次联赛交锋中仅负1场，其余取得15胜3平，其中主场8胜1平。皇家社会上次联赛客胜皇马还是2004年。双方联赛历史交锋139场，皇马78胜37平24负占据上风，其中主场50胜16平3负。纳瓦斯、瓦拉内和卢卡斯轮换进入首发。
皇马开场后试图控制比赛。伊尼戈-马丁内斯对C罗犯规早早被罚黄牌。威廉-赫塞的外围射门被纳瓦斯扑出。威廉-赫塞又在任意球混战中头球攻门偏出。纳瓦斯也救下卡纳莱斯的外围射门。克罗斯右路任意球传中，卢卡斯-巴斯克斯混战中12码处射门高出。
皇家社会反而利用传接控制比赛，在传球次数和控球率上并不弱于下风。卢卡斯-巴斯克斯传球，C罗远射偏出。<strong>皇马第38分钟打破僵局，C罗突破直传，科瓦契奇在禁区右肋12码处低射远角入网。</strong>随后达尼洛防守时滑倒，卡纳莱斯脚后跟传球，胡安米禁区左侧斜射偏出远角。
下半场。克罗斯反击中直传，C罗禁区左侧被纳瓦斯铲断。<strong>皇马第51分钟扩大比分，科瓦契奇手术刀般精准直传撕开皇家社会防线，C罗禁区右肋12码处单刀挑射入网，2-0。</strong>科瓦契奇在皇马首次单场传射。皇家社会接连换上贝拉和普列托试图加强反攻。莫拉塔也换下碌碌无为的本泽马。
双方对抗激烈，比赛节奏频频被犯规所打断。第72分钟，C罗大禁区右上角外任意球传中，莫拉塔头球破门因越位在先被判无效。鲁利传球失误，卢卡斯-巴斯克斯禁区右侧劲射被鲁利将功补过扑出。<strong>皇家社会第74分钟遭遇打击，伊尼戈-马丁内斯边路对卡塞米罗犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>
<strong>皇马第82分钟锁定胜局，C罗和达尼洛反击中传球，卢卡斯-巴斯克斯禁区右侧传中，莫拉塔小禁区前冲顶入网，3-0。</strong>助攻的卢卡斯-巴斯克斯被阿森西奥换下。第89分钟，阿森西奥摆脱防守传球，伊斯科右路斜传，C罗10码处推射破门因越位在先被判无效。