欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
在双方联赛上半程的比赛中，大连阿尔滨主场1比0小胜天津泰达
不过此时天津泰达的状态可谓不能和当初相提并论了，此前4轮面对本赛季参加亚冠的中超Big4，天津泰达取得  了4连胜让所有中超球队都汗颜的成绩
泰达队通过这一波大爆发也一改保级窘境，目前在积分榜上已经攀升到前10名
而大连阿尔滨目前状态平平，上一轮凭借于大宝的两个进球和广州富力战成2比2平
目前积分榜上阿尔滨仅仅比-6起步的天津泰达多出两个积分，从投入和产出的对比上这一成绩显然还不如被罚分的天津泰达
不过令大连和天津球迷都稍有遗憾的是，于大宝由于累计黄牌停赛，将铁定无缘本场回到津门挑战老东家的比赛
连斩上赛季前4名的天津泰达能否续写神奇？上赛季第5名的大连阿尔滨又能否阻击惹不起的天津泰达？
欢迎球迷们在10月5号晚19:35收看天津泰达vs大连阿尔滨的中超第27轮比赛
新浪体育的网友们晚上好，稍后为大家带来中超联赛第27轮的一场比赛，天津泰达vs大连阿尔滨
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
天津泰达首发：1-宗磊；26-曹阳、5-李玮峰、3-利马、28-白岳峰；16-帕尔塔鲁、7-李本舰、39-周海滨、 10-王新欣、38-安德烈齐尼奥；11-瓦伦西亚
大连阿尔滨首发：1-张翀；3-赵和靖、5-晋鹏翔、4-李学鹏、16-穆伦；44-吕鹏、6-朱晓刚、29-孙铂、20-凯塔、40-于汉超；15-巴哈




从首发来看，泰达这边由于门将杨启鹏停赛，今天宗磊首发
不过值得注意的是泰达队并没有安排替补门将进入比赛名单
阿尔滨这边于大宝停赛，罗申巴克缺阵
孙铂、朱晓刚几名比赛较少的今天都首发了
比赛马上开始
1'天津泰达vs大连阿尔滨中超27轮上半场开始
1'天津泰达首先开球
1'今天这场比赛对天津泰达来说还是有很大意义的
1'如果能取胜将完成球队历史上的第一次五连胜
2'另外最近状态火热的瓦伦西亚如果能进球将打破泰达单赛季进球最多球员的记录
3'在今天下午进行的比赛中武汉卓尔客场和青岛打平，在自己铁定降级的同时也拖住了青岛
3'另外长春输给了富力，保级压力仍然很大
3'泰达队后场传球
3'白岳峰带球过了半场交给中路王新欣
4'王新欣分到左路的李本舰，后者传中到禁区
4'裁判吹了泰达球员禁区内的争抢犯规
4'阿尔滨右路孙铂传球失误，直接出了边线
5'泰达队右路长传找助攻的白岳峰
5'白岳峰抢球的时候犯规
6'孙铂在争抢头球时同样有犯规动作
6'安德烈齐尼奥在边路一个比较花哨的传球动作也把自己的队友周海滨给骗过去了
7'朱晓刚中路带球把球丢了
7'泰达队右路传中，门将张翀出击把球拿到
8'凯塔中场送出直传到泰达禁区肋部
8'接应队友没能把球拿住
9'今天阿尔滨顶在最前面的仍然是巴哈
9'不过于大宝和罗申巴克同时缺阵对球队进攻上的影响还是比较大的
10'白岳峰和瓦伦西亚右路二过一撞墙配合，瓦伦最后的传球力量大了
10'阿尔滨前场左路的任意球机会
10'孙铂传到后点，宗磊把球击出禁区
11'泰达快速反击，晋鹏翔中场战术犯规
11'比赛开始10分钟，都还没有什么好机会
12'穆伦后场断球交给队友
12'于汉超边路接球时没处理好
12'于汉超这点应该是今天阿尔滨进攻的重点了
13'李本舰中场拼抢犯规，绊倒了朱晓刚
13'瓦伦西亚回防撞倒了吕鹏
14'于汉超左路传中，泰达队球员把球解围出来
14'外围还是阿尔滨球员控制
15'孙铂右路拿球传到禁区
15'凯塔中路冲顶顶偏！！！
15'这球威胁还是很大的
16'周海滨中路挑传到禁区
17'安德烈齐尼奥插上追上传球小角度打门被门将把球没收
17'射门力量不大，角度也比较小
17'李学鹏上抢把球解围出边线
18'今天李学鹏解禁复出，不知道瓦伦西亚的速度会不会再次让李学鹏有所感悟
18'帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区，前点瓦伦西亚头球后蹭
19'张翀出击拿球时，安德烈齐尼奥有冲撞门将的动作
19'泰达队中场连续倒脚
20'泰达队中场连续倒脚 
20'不过还没有找到阿尔滨防守中的漏洞
21'安德烈齐尼奥边路停球失误
21'李学鹏禁区前的犯规
21'泰达任意球机会，安德烈齐尼奥似传似射的处理直接被张翀轻松拿到
24'上半场比赛过半，进程不是很快
25'阿尔滨队重心还是先在防守
25'今天泰达队在后防线还是有一点小变化的
26'曹阳和李玮峰打中卫，外援利马打在了左后卫
26'也是充分发挥利马的助攻能力了
26'凯塔边路直传出了边线
27'白岳峰和于汉超又各自在边路连续出现失误
27'王新欣把球端到阿尔滨后卫身后，瓦伦西亚插上时越位了
28'王新欣左路传中被赵和靖挡出底线，泰达的角球
28'李本舰处理角球
28'凯塔第一点顶出来
28'外围利马再传到禁区，还是没有队友抢到落点的机会
29'张翀出击把球拿到
30'泰达队在控球率上优势比较大
30'但是实质上的好机会还没有
30'穆伦想把球让给门将张翀，险些被瓦伦西亚用速度把球偷下来
31'周海滨后场长传找到右路空当的瓦伦西亚
31'瓦伦内切横传烈鸟，后者不停球的挑传没能过顶
32'瓦伦西亚在边路拿球逼得一个角球机会
33'李本舰角球传到后点
33'李玮峰头球攻门弹地后被门将把球拿到
34'安德烈齐尼奥右路无人盯防位置拿球，可惜传球稍欠准头
34'赵和靖右路助攻上来没能突破利马
35'朱晓刚中场上抢犯规
36'凯塔交给左路于汉超，李玮峰几个大步杀过来把球解围出边线
37'晋鹏翔和白岳峰在边路连续的争夺
37'这一会泰达队主动的往回收了一下
37'不过似乎有引蛇出洞的感觉
38'利马和李本舰连续在左路冲击阿尔滨防线
38'不过几次传中都没有起来
39'于汉超左路带球，周海滨的犯规
40'朱晓刚禁区前突破，分给左侧巴哈时，巴哈越位了
41'瓦伦西亚接到周海滨的回传，再传时出了底线
41'裁判给了门球
41'巴哈中路直传，利马在凯塔接球之前回传门将
41'宗磊大脚解围出来
42'泰达反击，瓦伦西亚拿球转身造成李学鹏的犯规
42'李学鹏犯规后倒地还弄伤了自己的手
42'不过应该没什么问题
42'前场左路的任意球
43'曹阳头球后蹭、犀牛望月！！！1比0！！！！！！！
44'安德烈齐尼奥任意球传到门前，曹阳靠住阿尔滨球员头球后蹭把球顶进，泰达1比0！！！
44'不过慢动作看，这球应该是马拉多纳附体，上帝之手吧
45'慢动作看这球应该是曹阳用手把球打进的
45'虽然阿尔滨球员围住裁判表示不满，但是主裁判还是维持了原判
45'进球有效，泰达1比0领先阿尔滨
46'上半场比赛马上就结束了
46'有两分钟的补时
47'不知道这个丢球会不会激发出阿尔滨更多的斗志
47'泰达快速反击，李本舰左路低平球横传，瓦伦西亚禁区里停球扣过穆伦，左脚打门高出
47'这球好机会啊
48'瓦伦西亚错失打破记录的好机会
48'李学鹏在瓦伦西亚倒地时有个故意往人身上踢球的动作
48'李学鹏吃到黄牌
上半场比赛结束
泰达队凭借曹阳的争议进球，暂时1比0领先阿尔滨结束半场
整个上半场虽然泰达队占据着绝对的控球优势，但是在射门的转化率上并不高
而阿尔滨在进攻中也显得办法不多
半场结束前安德烈齐尼奥再次任意球亮剑，曹阳疑似手球首开纪录，打破了场上的均衡
最后时刻瓦伦西亚错过半场最佳机会
阿尔滨球员丢球后心态也有些失衡，李学鹏吃到黄牌
惹不起的保级队泰达离着自己的神奇又迈进了一步
下半场阿尔滨能否阻击泰达呢？稍后为大家带来下半场的比赛

双方球员回到场地，下半场比赛马上开始
双方应该没有换人调整
1'泰达vs阿尔滨下半场比赛开始
1'相信裁判组中场时也会看到上半场的错判，下半场或许会在一些判罚上有一些飘忽
2'孙铂右路拿球摆脱两名防守球员后直传，李玮峰飞身把球拦下
3'阿尔滨左路传中，凯塔把球停下后准备打门时被曹阳卡住身位
3'帕尔塔鲁迅速解围
3'下半场开始阿尔滨上来攻的比较猛啊
4'不过阿尔滨压出来之后，给了泰达瓦伦西亚更多的机会了
5'瓦伦西亚禁区里拿球被穆伦死死卡在身前无法起脚
5'王新欣弧顶前左脚突施冷箭稍稍偏出门柱
5'这球打的不错
6'赵和靖右路上来，李本舰把球碰出边线
7'还是赵和靖右路传中
7'凯塔无人盯防的情况下原地头球攻门稍稍偏出
7'这球凯塔瞄着球门顶的还是偏离目标了
7'凯塔今天的位置相当靠前
8'王新欣直传瓦伦西亚，李学鹏转身大脚破坏
9'泰达断球后反击速度没打出来
9'王新欣左路斜传禁区被吕鹏顶出禁区
10'周海滨外围迎球直接远射偏出
11'穆伦争抢头球时身后撞倒了王新欣
11'泰达前场右路的定位球机会
11'这次曹阳没有进入禁区
12'这次打了一个战术配合，烈鸟横传王新欣后迅速往禁区里插
12'王新欣再往禁区里传时被后卫解围了
13'李本舰和穆伦在无球跑动时撞在了一起
14'这下给李本舰撞个不轻
14'BundeswehrBin 2013-10-05 20:49:39 断球之后打不出来反击速度是中超通病----这位球迷真相了
15'李本舰被担架抬出场外
16'孙铂右路低传，帕尔塔鲁解围
16'外围再吊到禁区里，直接出了底线
16'李本舰应该是回到了场内
18'又是凯塔在禁区里抢到头球机会的攻门，力量不大被宗磊轻松把球拿到
18'瓦伦西亚前场丢球后迅速回到中场反抢成功
19'瓦伦西亚这名球员真是好球员，不仅仅能进球，在场上的作风也绝对数一数二
19'于汉超左路的传中直接出了底线
20'全场比赛算上补时还有半个小时的时间
20'瓦伦西亚越位
20'凯塔右路传中，巴哈插上时倒地
21'起来后李玮峰和巴哈有一个顶牛的动作，裁判各自给出一张黄牌
21'巴哈的黄牌应该是假摔，李玮峰的黄牌是起来后对对手的不满
22'李学鹏身后对周海滨一个剪刀脚！！！黄牌！！！！两黄变一红！！！！
22'这个动作太不冷静了
22'刚刚解禁的李学鹏今天又红了
23'如果没记错的话这也是李学鹏第二次在这块场地吃到红牌了
23'上一次是向球迷投掷矿泉水瓶子
24'场上比分泰达1球领先，人数上也多打一人
26'阿尔滨前场右路的任意球打到禁区被解围出来
26'李本舰再次受伤
26'杜震宇替下了李本舰
27'凯塔和晋鹏翔在边路的配合没形成默契
27'泰达反击，瓦伦西亚右路横传找后点的杜震宇
27'中后卫穆伦抢先把球解围
28'这球漏过去就是空门了
28'泰达队开始在前场围攻阿尔滨防线
28'阿尔滨罚下一名后卫后也没有做出人员调整
29'阿尔滨左路传中把球打到泰达禁区制造一片混乱
29'最后还是利马把球解围
29'泰达反击四打三的机会
30'瓦伦分右路周海滨，周海滨传中越过后卫头顶，无人盯防的王新欣头球顶高了
30'这球顶在了球的下面，头球真不是王新欣的强项啊
31'阿尔滨换人，前锋董学升换下了于汉超
31'今天于汉超状态不好啊
31'又是瓦伦西亚！！！！！！2比0！！！！！！！赛季15球！！！！！！
32'杜震宇左路接到队友的大范围斜传后下底传中到后门柱，瓦伦西亚力压穆伦头球攻门得手！！！2比0！！！
33'联赛下半程11场比赛，瓦伦西亚已经打进了12个进球，整个赛季15球
33'这样瓦伦西亚打破了泰达球员单赛季的进球记录了
34'同时泰达也向着自己首次联赛五连胜更进一步
34'周通换下了孙铂
34'阿尔滨右路把球传到禁区
34'宗磊出击摘球脱手
35'巴哈门前倒钩打门偏出
35'安德烈齐尼奥禁区前没处理好传球
36'周通左路传到禁区后点，董学升无人盯防位置凌空打门被宗磊飞身扑出底线
36'阿尔滨两名替补球员的配合险些完成进球
36'泰达换人，巴雷换下了安德烈齐尼奥
36'阿尔滨角球被防守队员头球解围出来
37'周海滨上抢犯规
37'比赛最后时刻双方也是拉开了架势
38'晋鹏翔右路传中，门前球员全部漏过
38'刘宇换下了吕鹏，阿尔滨用完三个换人名额
38'周通左路传球被帕尔塔鲁挡出底线
38'阿尔滨的角球
39'给前点被泰达球员轻松解围出来
40'阿尔滨连续在中路送球，很难打成配合
41'董鉴非 2013-10-05 21:05:09 上一次是向球迷投掷矿泉水瓶子, 球球，那次是李凯吧----相信我没错的，就是李学鹏，扔完后还被毛彪推了一下
42'泰达反击，巴雷带球到禁区角自己来了一脚
42'球碰防守球员后出了底线，角球
42'杜震宇罚前点没有人争抢到
43'凯塔越位位置拿球形成单刀，裁判等到凯塔完成射门后才鸣哨
44'聊博超换下王新欣
44'留给阿尔滨的时间不多了
44'杜震宇身后绊倒了周通，吃到黄牌
45'凯塔任意球左脚直接打门偏出门柱
46'全场补时4分钟
46'泰达这是5连胜的节奏啊
46'相比前4轮的一球小胜，今天领先两球的泰达更加从容了
47'李玮峰左路助攻上来了
47'传中到后点，巴雷不停球凌空打门！！！
47'张翀扑了一下后把球拿到
48'周通右路斜传，巴哈头球攻门被宗磊把球扑住
48'杜震宇中路直传，裁判吹了接球的巴雷越位
48'慢动作看这球还是没越位的
48'不过无碍大局了
49'凯塔外围带球转身左脚远射，再次偏出门柱
全场比赛结束！！！！
最终天津泰达坐镇主场2比0战胜大连阿尔滨，取得了联赛五连胜
而这五场胜利是面对上赛季前5名球队时取得的，含金量十足啊
虽然上半场曹阳的进球值得商榷，但是瓦伦西亚如天神下凡的气势仍然让天津泰达配得上今天的胜利了
目前积33分的天津泰达可以说基本宣告保级成功了
另外他们加上罚掉的6分，39分的成绩完全可以去冲击亚冠了

下周中超休战，不过天津泰达将要和青岛中能去完成一场补赛
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们的关注，再见！
