天津队面对上赛季前四名豪取四连胜的成绩震惊中超，在少赛一场的情况下已经上升到联赛第九。本轮比赛他们也排出了全主力阵容，力图尽早完成保级任务。而如果再次取胜也将创造职业化以来前所未有的五连胜纪录。大连阿尔滨罗申巴克因伤高挂免战牌，于大宝累计黄牌错过在老东家泰达体育场亮相的比赛，另一名天津泰达旧将 陈涛也因为回避条款未能出场。
经过短暂的试探，第3分钟，主队率先发难，李本舰左路下底传中，阿尔滨禁区内一片混乱，但还是中后卫抢到落 点将球顶出。第6分钟，安德烈奇尼奥右路连续传中，未能造成威胁。第10分钟，阿尔滨通过定位球制造威胁，孙铂任意球罚到后点，宗垒出击将球双拳打出禁区。第14分钟，于汉超右路扣过后卫传中，凯塔点球点附近冲顶， 皮球稍稍偏出门柱。
天津队耐心地寻找机会，而阿尔滨则以稳固防守为主。第15分钟，天津队左路将球勾回，周海滨挑传右侧，瓦伦西亚杀入禁区抽射但力量不足，皮球被张没收。第17分钟，帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区，瓦伦西亚头球后蹭 ，但安德烈奇尼奥在争球时冲撞张犯规。第22分钟，李学鹏禁区前背后放倒安德烈奇尼奥，但后者的任意球被 张稳稳摘下。第28分钟，天津队利用角球机会形成连续进攻，王新欣外围再次将球传入禁区，瓦伦西亚后蹭被 张出击将球扑住。
第30分钟，穆伦试图掩护皮球时险些被瓦伦西亚从后偷到机会，幸亏张及时出击从脚下扑球成功。第32分钟，李本舰角球发到后点，李玮峰头球攻门被张得到。第41分钟，利马得球后突然加速从左路突破分给瓦伦西亚， 后者被李学鹏放倒。安德烈奇尼奥任意球又快又平开到禁区，曹阳后退中头球一蹭，皮球窜入球门后角。1-0，天津队取得领先。阿尔滨队员围住裁判示意曹阳手球，但主裁判认为进球有效。
阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高。上半场补时阶段李学鹏不满判罚吃到黄牌。
下半场刚开始阿尔滨就展开攻势。第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线。第49分钟，瓦伦西亚接长传球进入禁区，但在穆伦死死卡住身位的情况 下无法形成攻门。随后王新欣禁区外左脚射门稍稍偏出。第51分钟，赵和靖右路传中，凯塔点球点附近原地甩头 攻门，皮球也是稍稍偏出。
天津队利用对方压上的机会连续发动反击。第54分钟，王新欣左路传中被后卫顶了一下，周海滨插上直接远射，皮球贴地稍稍偏出近门柱。第57分钟，李本舰左路分球后前插时撞上穆伦倒地，被抬下场紧急治疗。第61分钟， 助攻的穆伦右路传中，在凯塔逼迫下李玮峰头球顶向自家大门，宗垒准备充分将球得到。第64分钟，凯塔右路低平球传中，巴哈在李玮峰防守下倒地，他起身欲与李玮峰理论时险些发生冲突，双方各吃到一张黄牌。
双方火气开始升级。第66分钟，天津队解围到右路，周海滨护球时被李学鹏背后飞铲直接放倒，李学鹏吃到第二张黄牌被罚下场！李本舰再次倒地，无法坚持被杜震宇换下。第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出。第74分钟，天津队再次打出反击，周海滨右路得球后传中，王新欣无人盯防的情况下将球顶高。
阿尔滨用董学升换下消失的于汉超。但第75分钟，天津队突然长传左路的杜震宇，后者高速插上在底线附近将球传到后点，瓦伦西亚拍马赶到力压穆伦将球顶入网窝！2-0，瓦伦西亚打破了天津队职业化以来的个人单赛季进球纪录。
周通换下孙铂。第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏。随后阿尔滨左路传中，董学升直接凌空推射，宗垒奋力侧扑将球托出底线。
双方连续走马换将。天津队用巴雷换下体力不支的安德烈奇尼奥，阿尔滨用刘宇换下吕鹏。第82分钟，董学升禁区线上转身射门打偏。第85分钟，巴雷前场得球晃动后射门被后卫挡出底线。第89分钟，聊博超换下王新欣，杜震宇绊倒周通吃到黄牌，凯塔禁区前沿的任意球直接打偏。
第91分钟，天津队形成反击，李玮峰左路传中到后点，巴雷直接凌空射门被张扑了一下弹起，后者第二反应将球抱住。阿尔滨随后右路传中，巴哈高高跃起甩头攻门，但宗垒飞身将球牢牢扑住。第93分钟，凯塔禁区外拉开防守左脚大力轰门，皮球偏出底线。全场比赛结束，天津队取得五连胜，并基本保级成功。
双方出场阵容：
