3'在今天下午进行的比赛中武汉卓尔客场和青岛打平，在自己铁定降级的同时也拖住了青岛                   3'经过短暂的试探，第3分钟，主队率先发难，李本舰左路下底传中，阿尔滨禁区内一片混乱，但还是中后卫抢到落 点将球顶出
3'另外长春输给了富力，保级压力仍然很大                   3'经过短暂的试探，第3分钟，主队率先发难，李本舰左路下底传中，阿尔滨禁区内一片混乱，但还是中后卫抢到落 点将球顶出
3'泰达队后场传球                   3'经过短暂的试探，第3分钟，主队率先发难，李本舰左路下底传中，阿尔滨禁区内一片混乱，但还是中后卫抢到落 点将球顶出
3'白岳峰带球过了半场交给中路王新欣                   3'经过短暂的试探，第3分钟，主队率先发难，李本舰左路下底传中，阿尔滨禁区内一片混乱，但还是中后卫抢到落 点将球顶出
4'王新欣分到左路的李本舰，后者传中到禁区                   3'经过短暂的试探，第3分钟，主队率先发难，李本舰左路下底传中，阿尔滨禁区内一片混乱，但还是中后卫抢到落 点将球顶出
4'裁判吹了泰达球员禁区内的争抢犯规                   3'经过短暂的试探，第3分钟，主队率先发难，李本舰左路下底传中，阿尔滨禁区内一片混乱，但还是中后卫抢到落 点将球顶出
4'阿尔滨右路孙铂传球失误，直接出了边线                   3'经过短暂的试探，第3分钟，主队率先发难，李本舰左路下底传中，阿尔滨禁区内一片混乱，但还是中后卫抢到落 点将球顶出
5'泰达队右路长传找助攻的白岳峰                   3'经过短暂的试探，第3分钟，主队率先发难，李本舰左路下底传中，阿尔滨禁区内一片混乱，但还是中后卫抢到落 点将球顶出
5'白岳峰抢球的时候犯规                   3'经过短暂的试探，第3分钟，主队率先发难，李本舰左路下底传中，阿尔滨禁区内一片混乱，但还是中后卫抢到落 点将球顶出
6'孙铂在争抢头球时同样有犯规动作                   3'经过短暂的试探，第3分钟，主队率先发难，李本舰左路下底传中，阿尔滨禁区内一片混乱，但还是中后卫抢到落 点将球顶出
6'安德烈齐尼奥在边路一个比较花哨的传球动作也把自己的队友周海滨给骗过去了                   3'经过短暂的试探，第3分钟，主队率先发难，李本舰左路下底传中，阿尔滨禁区内一片混乱，但还是中后卫抢到落 点将球顶出
10'白岳峰和瓦伦西亚右路二过一撞墙配合，瓦伦最后的传球力量大了                   10'第10分钟，阿尔滨通过定位球制造威胁，孙铂任意球罚到后点，宗垒出击将球双拳打出禁区
10'阿尔滨前场左路的任意球机会                   10'第10分钟，阿尔滨通过定位球制造威胁，孙铂任意球罚到后点，宗垒出击将球双拳打出禁区
10'孙铂传到后点，宗磊把球击出禁区                   10'第10分钟，阿尔滨通过定位球制造威胁，孙铂任意球罚到后点，宗垒出击将球双拳打出禁区
11'泰达快速反击，晋鹏翔中场战术犯规                   10'第10分钟，阿尔滨通过定位球制造威胁，孙铂任意球罚到后点，宗垒出击将球双拳打出禁区
11'比赛开始10分钟，都还没有什么好机会                   10'第10分钟，阿尔滨通过定位球制造威胁，孙铂任意球罚到后点，宗垒出击将球双拳打出禁区
12'穆伦后场断球交给队友                   10'第10分钟，阿尔滨通过定位球制造威胁，孙铂任意球罚到后点，宗垒出击将球双拳打出禁区
12'于汉超边路接球时没处理好                   10'第10分钟，阿尔滨通过定位球制造威胁，孙铂任意球罚到后点，宗垒出击将球双拳打出禁区
12'于汉超这点应该是今天阿尔滨进攻的重点了                   10'第10分钟，阿尔滨通过定位球制造威胁，孙铂任意球罚到后点，宗垒出击将球双拳打出禁区
13'李本舰中场拼抢犯规，绊倒了朱晓刚                   10'第10分钟，阿尔滨通过定位球制造威胁，孙铂任意球罚到后点，宗垒出击将球双拳打出禁区
13'瓦伦西亚回防撞倒了吕鹏                   10'第10分钟，阿尔滨通过定位球制造威胁，孙铂任意球罚到后点，宗垒出击将球双拳打出禁区
15'孙铂右路拿球传到禁区                   15'第15分钟，天津队左路将球勾回，周海滨挑传右侧，瓦伦西亚杀入禁区抽射但力量不足，皮球被张没收
15'凯塔中路冲顶顶偏！！！                   15'第15分钟，天津队左路将球勾回，周海滨挑传右侧，瓦伦西亚杀入禁区抽射但力量不足，皮球被张没收
15'这球威胁还是很大的                   15'第15分钟，天津队左路将球勾回，周海滨挑传右侧，瓦伦西亚杀入禁区抽射但力量不足，皮球被张没收
16'周海滨中路挑传到禁区                   15'第15分钟，天津队左路将球勾回，周海滨挑传右侧，瓦伦西亚杀入禁区抽射但力量不足，皮球被张没收
17'安德烈齐尼奥插上追上传球小角度打门被门将把球没收                   15'第15分钟，天津队左路将球勾回，周海滨挑传右侧，瓦伦西亚杀入禁区抽射但力量不足，皮球被张没收
17'射门力量不大，角度也比较小                   15'第15分钟，天津队左路将球勾回，周海滨挑传右侧，瓦伦西亚杀入禁区抽射但力量不足，皮球被张没收
17'李学鹏上抢把球解围出边线                   15'第15分钟，天津队左路将球勾回，周海滨挑传右侧，瓦伦西亚杀入禁区抽射但力量不足，皮球被张没收
18'今天李学鹏解禁复出，不知道瓦伦西亚的速度会不会再次让李学鹏有所感悟                   15'第15分钟，天津队左路将球勾回，周海滨挑传右侧，瓦伦西亚杀入禁区抽射但力量不足，皮球被张没收
18'帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区，前点瓦伦西亚头球后蹭                   15'第15分钟，天津队左路将球勾回，周海滨挑传右侧，瓦伦西亚杀入禁区抽射但力量不足，皮球被张没收
24'上半场比赛过半，进程不是很快                   22'第22分钟，李学鹏禁区前背后放倒安德烈奇尼奥，但后者的任意球被 张稳稳摘下
25'阿尔滨队重心还是先在防守                   22'第22分钟，李学鹏禁区前背后放倒安德烈奇尼奥，但后者的任意球被 张稳稳摘下
25'今天泰达队在后防线还是有一点小变化的                   22'第22分钟，李学鹏禁区前背后放倒安德烈奇尼奥，但后者的任意球被 张稳稳摘下
30'泰达队在控球率上优势比较大                   30'第30分钟，穆伦试图掩护皮球时险些被瓦伦西亚从后偷到机会，幸亏张及时出击从脚下扑球成功
30'但是实质上的好机会还没有                   30'第30分钟，穆伦试图掩护皮球时险些被瓦伦西亚从后偷到机会，幸亏张及时出击从脚下扑球成功
30'穆伦想把球让给门将张翀，险些被瓦伦西亚用速度把球偷下来                   30'第30分钟，穆伦试图掩护皮球时险些被瓦伦西亚从后偷到机会，幸亏张及时出击从脚下扑球成功
31'周海滨后场长传找到右路空当的瓦伦西亚                   30'第30分钟，穆伦试图掩护皮球时险些被瓦伦西亚从后偷到机会，幸亏张及时出击从脚下扑球成功
31'瓦伦内切横传烈鸟，后者不停球的挑传没能过顶                   30'第30分钟，穆伦试图掩护皮球时险些被瓦伦西亚从后偷到机会，幸亏张及时出击从脚下扑球成功
32'瓦伦西亚在边路拿球逼得一个角球机会                   30'第30分钟，穆伦试图掩护皮球时险些被瓦伦西亚从后偷到机会，幸亏张及时出击从脚下扑球成功
33'李本舰角球传到后点                   30'第30分钟，穆伦试图掩护皮球时险些被瓦伦西亚从后偷到机会，幸亏张及时出击从脚下扑球成功
33'李玮峰头球攻门弹地后被门将把球拿到                   30'第30分钟，穆伦试图掩护皮球时险些被瓦伦西亚从后偷到机会，幸亏张及时出击从脚下扑球成功
41'瓦伦西亚接到周海滨的回传，再传时出了底线                   41'第41分钟，利马得球后突然加速从左路突破分给瓦伦西亚， 后者被李学鹏放倒
41'裁判给了门球                   41'第41分钟，利马得球后突然加速从左路突破分给瓦伦西亚， 后者被李学鹏放倒
41'巴哈中路直传，利马在凯塔接球之前回传门将                   41'第41分钟，利马得球后突然加速从左路突破分给瓦伦西亚， 后者被李学鹏放倒
41'宗磊大脚解围出来                   41'第41分钟，利马得球后突然加速从左路突破分给瓦伦西亚， 后者被李学鹏放倒
42'泰达反击，瓦伦西亚拿球转身造成李学鹏的犯规                   41'第41分钟，利马得球后突然加速从左路突破分给瓦伦西亚， 后者被李学鹏放倒
42'李学鹏犯规后倒地还弄伤了自己的手                   41'第41分钟，利马得球后突然加速从左路突破分给瓦伦西亚， 后者被李学鹏放倒
42'不过应该没什么问题                   41'第41分钟，利马得球后突然加速从左路突破分给瓦伦西亚， 后者被李学鹏放倒
42'前场左路的任意球                   41'第41分钟，利马得球后突然加速从左路突破分给瓦伦西亚， 后者被李学鹏放倒
43'曹阳头球后蹭、犀牛望月！！！1比0！！！！！！！                   41'第41分钟，利马得球后突然加速从左路突破分给瓦伦西亚， 后者被李学鹏放倒
44'安德烈齐尼奥任意球传到门前，曹阳靠住阿尔滨球员头球后蹭把球顶进，泰达1比0！！！                   41'第41分钟，利马得球后突然加速从左路突破分给瓦伦西亚， 后者被李学鹏放倒
44'不过慢动作看，这球应该是马拉多纳附体，上帝之手吧                   41'第41分钟，利马得球后突然加速从左路突破分给瓦伦西亚， 后者被李学鹏放倒
45'慢动作看这球应该是曹阳用手把球打进的                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
45'虽然阿尔滨球员围住裁判表示不满，但是主裁判还是维持了原判                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
45'进球有效，泰达1比0领先阿尔滨                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
46'上半场比赛马上就结束了                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
46'有两分钟的补时                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
47'不知道这个丢球会不会激发出阿尔滨更多的斗志                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
47'泰达快速反击，李本舰左路低平球横传，瓦伦西亚禁区里停球扣过穆伦，左脚打门高出                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
47'这球好机会啊                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
48'瓦伦西亚错失打破记录的好机会                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
48'李学鹏在瓦伦西亚倒地时有个故意往人身上踢球的动作                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
48'李学鹏吃到黄牌                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
46'泰达vs阿尔滨下半场比赛开始                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
46'相信裁判组中场时也会看到上半场的错判，下半场或许会在一些判罚上有一些飘忽                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
47'孙铂右路拿球摆脱两名防守球员后直传，李玮峰飞身把球拦下                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
48'阿尔滨左路传中，凯塔把球停下后准备打门时被曹阳卡住身位                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
48'帕尔塔鲁迅速解围                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
48'下半场开始阿尔滨上来攻的比较猛啊                   45'阿尔滨大举压上，但天津队第45分钟得到反击机会，李本舰左路直接将反击球传到中间，无人盯防的瓦伦西亚扣过回防后卫后左脚搓射却将球打高
47'不知道这个丢球会不会激发出阿尔滨更多的斗志                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
47'泰达快速反击，李本舰左路低平球横传，瓦伦西亚禁区里停球扣过穆伦，左脚打门高出                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
47'这球好机会啊                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
48'瓦伦西亚错失打破记录的好机会                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
48'李学鹏在瓦伦西亚倒地时有个故意往人身上踢球的动作                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
48'李学鹏吃到黄牌                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
47'孙铂右路拿球摆脱两名防守球员后直传，李玮峰飞身把球拦下                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
48'阿尔滨左路传中，凯塔把球停下后准备打门时被曹阳卡住身位                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
48'帕尔塔鲁迅速解围                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
48'下半场开始阿尔滨上来攻的比较猛啊                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
49'不过阿尔滨压出来之后，给了泰达瓦伦西亚更多的机会了                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
50'瓦伦西亚禁区里拿球被穆伦死死卡在身前无法起脚                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
50'王新欣弧顶前左脚突施冷箭稍稍偏出门柱                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
50'这球打的不错                   47'第47分钟，孙铂左路传中，李玮峰头球一蹭没有解围，凯塔中路停球过人，但补位的帕尔塔鲁先出一脚将球开出边线
51'赵和靖右路上来，李本舰把球碰出边线                   51'第51分钟，赵和靖右路传中，凯塔点球点附近原地甩头 攻门，皮球也是稍稍偏出
52'还是赵和靖右路传中                   51'第51分钟，赵和靖右路传中，凯塔点球点附近原地甩头 攻门，皮球也是稍稍偏出
52'凯塔无人盯防的情况下原地头球攻门稍稍偏出                   51'第51分钟，赵和靖右路传中，凯塔点球点附近原地甩头 攻门，皮球也是稍稍偏出
52'这球凯塔瞄着球门顶的还是偏离目标了                   51'第51分钟，赵和靖右路传中，凯塔点球点附近原地甩头 攻门，皮球也是稍稍偏出
52'凯塔今天的位置相当靠前                   51'第51分钟，赵和靖右路传中，凯塔点球点附近原地甩头 攻门，皮球也是稍稍偏出
53'王新欣直传瓦伦西亚，李学鹏转身大脚破坏                   51'第51分钟，赵和靖右路传中，凯塔点球点附近原地甩头 攻门，皮球也是稍稍偏出
54'泰达断球后反击速度没打出来                   51'第51分钟，赵和靖右路传中，凯塔点球点附近原地甩头 攻门，皮球也是稍稍偏出
54'王新欣左路斜传禁区被吕鹏顶出禁区                   51'第51分钟，赵和靖右路传中，凯塔点球点附近原地甩头 攻门，皮球也是稍稍偏出
54'泰达断球后反击速度没打出来                   54'第54分钟，王新欣左路传中被后卫顶了一下，周海滨插上直接远射，皮球贴地稍稍偏出近门柱
54'王新欣左路斜传禁区被吕鹏顶出禁区                   54'第54分钟，王新欣左路传中被后卫顶了一下，周海滨插上直接远射，皮球贴地稍稍偏出近门柱
55'周海滨外围迎球直接远射偏出                   54'第54分钟，王新欣左路传中被后卫顶了一下，周海滨插上直接远射，皮球贴地稍稍偏出近门柱
56'穆伦争抢头球时身后撞倒了王新欣                   54'第54分钟，王新欣左路传中被后卫顶了一下，周海滨插上直接远射，皮球贴地稍稍偏出近门柱
56'泰达前场右路的定位球机会                   54'第54分钟，王新欣左路传中被后卫顶了一下，周海滨插上直接远射，皮球贴地稍稍偏出近门柱
56'这次曹阳没有进入禁区                   54'第54分钟，王新欣左路传中被后卫顶了一下，周海滨插上直接远射，皮球贴地稍稍偏出近门柱
57'这次打了一个战术配合，烈鸟横传王新欣后迅速往禁区里插                   54'第54分钟，王新欣左路传中被后卫顶了一下，周海滨插上直接远射，皮球贴地稍稍偏出近门柱
57'王新欣再往禁区里传时被后卫解围了                   54'第54分钟，王新欣左路传中被后卫顶了一下，周海滨插上直接远射，皮球贴地稍稍偏出近门柱
61'孙铂右路低传，帕尔塔鲁解围                   61'第61分钟， 助攻的穆伦右路传中，在凯塔逼迫下李玮峰头球顶向自家大门，宗垒准备充分将球得到
61'外围再吊到禁区里，直接出了底线                   61'第61分钟， 助攻的穆伦右路传中，在凯塔逼迫下李玮峰头球顶向自家大门，宗垒准备充分将球得到
61'李本舰应该是回到了场内                   61'第61分钟， 助攻的穆伦右路传中，在凯塔逼迫下李玮峰头球顶向自家大门，宗垒准备充分将球得到
63'又是凯塔在禁区里抢到头球机会的攻门，力量不大被宗磊轻松把球拿到                   61'第61分钟， 助攻的穆伦右路传中，在凯塔逼迫下李玮峰头球顶向自家大门，宗垒准备充分将球得到
63'瓦伦西亚前场丢球后迅速回到中场反抢成功                   61'第61分钟， 助攻的穆伦右路传中，在凯塔逼迫下李玮峰头球顶向自家大门，宗垒准备充分将球得到
64'瓦伦西亚这名球员真是好球员，不仅仅能进球，在场上的作风也绝对数一数二                   61'第61分钟， 助攻的穆伦右路传中，在凯塔逼迫下李玮峰头球顶向自家大门，宗垒准备充分将球得到
64'于汉超左路的传中直接出了底线                   61'第61分钟， 助攻的穆伦右路传中，在凯塔逼迫下李玮峰头球顶向自家大门，宗垒准备充分将球得到
66'起来后李玮峰和巴哈有一个顶牛的动作，裁判各自给出一张黄牌                   66'第66分钟，天津队解围到右路，周海滨护球时被李学鹏背后飞铲直接放倒，李学鹏吃到第二张黄牌被罚下场
66'巴哈的黄牌应该是假摔，李玮峰的黄牌是起来后对对手的不满                   66'第66分钟，天津队解围到右路，周海滨护球时被李学鹏背后飞铲直接放倒，李学鹏吃到第二张黄牌被罚下场
67'李学鹏身后对周海滨一个剪刀脚！！！黄牌！！！！两黄变一红！！！！                   66'第66分钟，天津队解围到右路，周海滨护球时被李学鹏背后飞铲直接放倒，李学鹏吃到第二张黄牌被罚下场
67'这个动作太不冷静了                   66'第66分钟，天津队解围到右路，周海滨护球时被李学鹏背后飞铲直接放倒，李学鹏吃到第二张黄牌被罚下场
67'刚刚解禁的李学鹏今天又红了                   66'第66分钟，天津队解围到右路，周海滨护球时被李学鹏背后飞铲直接放倒，李学鹏吃到第二张黄牌被罚下场
68'如果没记错的话这也是李学鹏第二次在这块场地吃到红牌了                   66'第66分钟，天津队解围到右路，周海滨护球时被李学鹏背后飞铲直接放倒，李学鹏吃到第二张黄牌被罚下场
68'上一次是向球迷投掷矿泉水瓶子                   66'第66分钟，天津队解围到右路，周海滨护球时被李学鹏背后飞铲直接放倒，李学鹏吃到第二张黄牌被罚下场
69'场上比分泰达1球领先，人数上也多打一人                   66'第66分钟，天津队解围到右路，周海滨护球时被李学鹏背后飞铲直接放倒，李学鹏吃到第二张黄牌被罚下场
71'阿尔滨前场右路的任意球打到禁区被解围出来                   71'第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出
71'李本舰再次受伤                   71'第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出
71'杜震宇替下了李本舰                   71'第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出
72'凯塔和晋鹏翔在边路的配合没形成默契                   71'第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出
72'泰达反击，瓦伦西亚右路横传找后点的杜震宇                   71'第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出
72'中后卫穆伦抢先把球解围                   71'第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出
73'这球漏过去就是空门了                   71'第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出
73'泰达队开始在前场围攻阿尔滨防线                   71'第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出
73'阿尔滨罚下一名后卫后也没有做出人员调整                   71'第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出
74'阿尔滨左路传中把球打到泰达禁区制造一片混乱                   71'第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出
74'最后还是利马把球解围                   71'第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出
74'泰达反击四打三的机会                   71'第71分钟，瓦伦西亚右路形成突破，低平球传中找后点的杜震宇被赵和靖倒地将球铲出
75'瓦伦分右路周海滨，周海滨传中越过后卫头顶，无人盯防的王新欣头球顶高了                   75'但第75分钟，天津队突然长传左路的杜震宇，后者高速插上在底线附近将球传到后点，瓦伦西亚拍马赶到力压穆伦将球顶入网窝
75'这球顶在了球的下面，头球真不是王新欣的强项啊                   75'但第75分钟，天津队突然长传左路的杜震宇，后者高速插上在底线附近将球传到后点，瓦伦西亚拍马赶到力压穆伦将球顶入网窝
76'阿尔滨换人，前锋董学升换下了于汉超                   75'但第75分钟，天津队突然长传左路的杜震宇，后者高速插上在底线附近将球传到后点，瓦伦西亚拍马赶到力压穆伦将球顶入网窝
76'今天于汉超状态不好啊                   75'但第75分钟，天津队突然长传左路的杜震宇，后者高速插上在底线附近将球传到后点，瓦伦西亚拍马赶到力压穆伦将球顶入网窝
76'又是瓦伦西亚！！！！！！2比0！！！！！！！赛季15球！！！！！！                   75'但第75分钟，天津队突然长传左路的杜震宇，后者高速插上在底线附近将球传到后点，瓦伦西亚拍马赶到力压穆伦将球顶入网窝
77'杜震宇左路接到队友的大范围斜传后下底传中到后门柱，瓦伦西亚力压穆伦头球攻门得手！！！2比0！！！                   75'但第75分钟，天津队突然长传左路的杜震宇，后者高速插上在底线附近将球传到后点，瓦伦西亚拍马赶到力压穆伦将球顶入网窝
78'联赛下半程11场比赛，瓦伦西亚已经打进了12个进球，整个赛季15球                   75'但第75分钟，天津队突然长传左路的杜震宇，后者高速插上在底线附近将球传到后点，瓦伦西亚拍马赶到力压穆伦将球顶入网窝
78'这样瓦伦西亚打破了泰达球员单赛季的进球记录了                   75'但第75分钟，天津队突然长传左路的杜震宇，后者高速插上在底线附近将球传到后点，瓦伦西亚拍马赶到力压穆伦将球顶入网窝
78'联赛下半程11场比赛，瓦伦西亚已经打进了12个进球，整个赛季15球                   78'第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏
78'这样瓦伦西亚打破了泰达球员单赛季的进球记录了                   78'第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏
79'同时泰达也向着自己首次联赛五连胜更进一步                   78'第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏
79'周通换下了孙铂                   78'第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏
79'阿尔滨右路把球传到禁区                   78'第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏
79'宗磊出击摘球脱手                   78'第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏
80'巴哈门前倒钩打门偏出                   78'第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏
80'安德烈齐尼奥禁区前没处理好传球                   78'第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏
81'周通左路传到禁区后点，董学升无人盯防位置凌空打门被宗磊飞身扑出底线                   78'第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏
81'阿尔滨两名替补球员的配合险些完成进球                   78'第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏
81'泰达换人，巴雷换下了安德烈齐尼奥                   78'第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏
81'阿尔滨角球被防守队员头球解围出来                   78'第78分钟，宗垒出击摘球脱手，晋鹏翔将球端回中路，巴哈倒钩射门可惜打偏
82'周海滨上抢犯规                   82'第82分钟，董学升禁区线上转身射门打偏
82'比赛最后时刻双方也是拉开了架势                   82'第82分钟，董学升禁区线上转身射门打偏
83'晋鹏翔右路传中，门前球员全部漏过                   82'第82分钟，董学升禁区线上转身射门打偏
83'刘宇换下了吕鹏，阿尔滨用完三个换人名额                   82'第82分钟，董学升禁区线上转身射门打偏
83'周通左路传球被帕尔塔鲁挡出底线                   82'第82分钟，董学升禁区线上转身射门打偏
83'阿尔滨的角球                   82'第82分钟，董学升禁区线上转身射门打偏
84'给前点被泰达球员轻松解围出来                   82'第82分钟，董学升禁区线上转身射门打偏
85'阿尔滨连续在中路送球，很难打成配合                   82'第82分钟，董学升禁区线上转身射门打偏
89'聊博超换下王新欣                   89'第89分钟，聊博超换下王新欣，杜震宇绊倒周通吃到黄牌，凯塔禁区前沿的任意球直接打偏
89'留给阿尔滨的时间不多了                   89'第89分钟，聊博超换下王新欣，杜震宇绊倒周通吃到黄牌，凯塔禁区前沿的任意球直接打偏
89'杜震宇身后绊倒了周通，吃到黄牌                   89'第89分钟，聊博超换下王新欣，杜震宇绊倒周通吃到黄牌，凯塔禁区前沿的任意球直接打偏
90'凯塔任意球左脚直接打门偏出门柱                   89'第89分钟，聊博超换下王新欣，杜震宇绊倒周通吃到黄牌，凯塔禁区前沿的任意球直接打偏
91'全场补时4分钟                   89'第89分钟，聊博超换下王新欣，杜震宇绊倒周通吃到黄牌，凯塔禁区前沿的任意球直接打偏
91'泰达这是5连胜的节奏啊                   89'第89分钟，聊博超换下王新欣，杜震宇绊倒周通吃到黄牌，凯塔禁区前沿的任意球直接打偏
91'相比前4轮的一球小胜，今天领先两球的泰达更加从容了                   89'第89分钟，聊博超换下王新欣，杜震宇绊倒周通吃到黄牌，凯塔禁区前沿的任意球直接打偏
92'李玮峰左路助攻上来了                   89'第89分钟，聊博超换下王新欣，杜震宇绊倒周通吃到黄牌，凯塔禁区前沿的任意球直接打偏
92'传中到后点，巴雷不停球凌空打门！！！                   89'第89分钟，聊博超换下王新欣，杜震宇绊倒周通吃到黄牌，凯塔禁区前沿的任意球直接打偏
92'张翀扑了一下后把球拿到                   89'第89分钟，聊博超换下王新欣，杜震宇绊倒周通吃到黄牌，凯塔禁区前沿的任意球直接打偏
93'周通右路斜传，巴哈头球攻门被宗磊把球扑住                   93'第93分钟，凯塔禁区外拉开防守左脚大力轰门，皮球偏出底线
93'杜震宇中路直传，裁判吹了接球的巴雷越位                   93'第93分钟，凯塔禁区外拉开防守左脚大力轰门，皮球偏出底线
93'慢动作看这球还是没越位的                   93'第93分钟，凯塔禁区外拉开防守左脚大力轰门，皮球偏出底线
93'不过无碍大局了                   93'第93分钟，凯塔禁区外拉开防守左脚大力轰门，皮球偏出底线
94'凯塔外围带球转身左脚远射，再次偏出门柱                   93'第93分钟，凯塔禁区外拉开防守左脚大力轰门，皮球偏出底线
