49'西汉姆联球员阿玛尔菲塔诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Aaron Cresswell.                   49'第49分钟，克雷斯维尔右路传中，摆脱沙克尔的D-萨科小禁区边缘头球破门
49'达夫将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   49'第49分钟，克雷斯维尔右路传中，摆脱沙克尔的D-萨科小禁区边缘头球破门
49'进球啦！！！西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Aaron Cresswell. 伯恩利 0-1 西汉姆联.                   49'第49分钟，克雷斯维尔右路传中，摆脱沙克尔的D-萨科小禁区边缘头球破门
54'进球啦！！！西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是詹金森. 伯恩利 0-2 西汉姆联.                   54'第54分钟，詹金森右路传中，无人防守的E-瓦伦西亚10码处头球破门
60'Aaron Cresswell将球处理出底线,伯恩利获得角球.                   60'伯恩利第60分钟扳回一城，阿德里安防守角球时出击失误，博伊德混战中小禁区边缘劲射入网
60'进球啦！！！伯恩利球员博伊德球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 伯恩利 1-2 西汉姆联.                   60'伯恩利第60分钟扳回一城，阿德里安防守角球时出击失误，博伊德混战中小禁区边缘劲射入网
62'伯恩利球员Danny Ings大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Kieran Trippier.                   60'伯恩利第60分钟扳回一城，阿德里安防守角球时出击失误，博伊德混战中小禁区边缘劲射入网
