4'曼联球员德帕伊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施奈德林.                   1'曼联第1分钟在左路展开攻势，德佩外围射门被封堵，拉斯福德禁区左侧的射门也被挡出
27'进球啦！！！中日德兰球员Pione Sisto大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Marco Ureña. 曼联 0-1 中日德兰.                   27'中日德兰第27分钟取得领先，尤雷纳传球，西斯托晃过布林德和卡里克后14码处低射左下角入网
30'Tim Sparv将球处理出底线,曼联获得角球.                   27'中日德兰第27分钟取得领先，尤雷纳传球，西斯托晃过布林德和卡里克后14码处低射左下角入网
30'Tim Sparv将球处理出底线,曼联获得角球.                   30'曼联第30分钟扳平比分，德佩切入禁区左侧传中传中，博杜罗夫前点解围不慎捅入自家大门，1-1
31'射门!!!曼联球员德帕伊大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施奈德林.                   30'曼联第30分钟扳平比分，德佩切入禁区左侧传中传中，博杜罗夫前点解围不慎捅入自家大门，1-1
32'中日德兰球员Nikolay Bodurov自摆乌龙,曼联 1-1 中日德兰                   30'曼联第30分钟扳平比分，德佩切入禁区左侧传中传中，博杜罗夫前点解围不慎捅入自家大门，1-1
42'Tim Sparv将球处理出底线,曼联获得角球.                   42'曼联第42分钟险些破门，施奈德林角球混战中头球攻门击中左侧立柱弹回
42'曼联球员施奈德林大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是A-赫雷拉.                   42'曼联第42分钟险些破门，施奈德林角球混战中头球攻门击中左侧立柱弹回
42'中日德兰球员André Romer犯规,致使对方获得点球.                   42'曼联第42分钟险些破门，施奈德林角球混战中头球攻门击中左侧立柱弹回
42'点球,A-赫雷拉在禁区内被侵犯,曼联获得点球.                   42'曼联第42分钟险些破门，施奈德林角球混战中头球攻门击中左侧立柱弹回
42'黄牌！中日德兰球员André Romer因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   42'曼联第42分钟险些破门，施奈德林角球混战中头球攻门击中左侧立柱弹回
43'曼联球员马塔点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   42'曼联第42分钟险些破门，施奈德林角球混战中头球攻门击中左侧立柱弹回
43'安德森将球处理出底线,曼联获得角球.                   42'曼联第42分钟险些破门，施奈德林角球混战中头球攻门击中左侧立柱弹回
45'曼联球员Marcus Rashford大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.                   42'曼联第42分钟险些破门，施奈德林角球混战中头球攻门击中左侧立柱弹回
45'+2'上半场结束,曼联 1-1 中日德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'曼联第42分钟险些破门，施奈德林角球混战中头球攻门击中左侧立柱弹回
45'中日德兰换人,Ebere Paul Onuachu换下Marco Ureña                   42'曼联第42分钟险些破门，施奈德林角球混战中头球攻门击中左侧立柱弹回
63'曼联球员德帕伊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施奈德林.                   63'曼联第63分钟反超比分，巴雷拉右路传中，马塔远点回传，无人防守的拉什福德小禁区前推射破门，2-1
63'进球啦！！！曼联球员Marcus Rashford大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 曼联 2-1 中日德兰.                   63'曼联第63分钟反超比分，巴雷拉右路传中，马塔远点回传，无人防守的拉什福德小禁区前推射破门，2-1
65'Tim Sparv将球处理出底线,曼联获得角球.                   63'曼联第63分钟反超比分，巴雷拉右路传中，马塔远点回传，无人防守的拉什福德小禁区前推射破门，2-1
72'曼联球员杰西-林加德被主裁判出示了一张黄牌.                   72'第72分钟，林加德禁区左肋假摔被罚黄牌
72'奥尔森为中日德兰在右路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，林加德禁区左肋假摔被罚黄牌
72'曼联球员德帕伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，林加德禁区左肋假摔被罚黄牌
73'中日德兰球员Ebere Paul Onuachu拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，林加德禁区左肋假摔被罚黄牌
73'布林德为曼联赢得一个任意球.                   72'第72分钟，林加德禁区左肋假摔被罚黄牌
73'卡德尔克将球处理出底线,曼联获得角球.                   72'第72分钟，林加德禁区左肋假摔被罚黄牌
74'曼联球员德帕伊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.                   72'第72分钟，林加德禁区左肋假摔被罚黄牌
74'汉森将球处理出底线,曼联获得角球.                   72'第72分钟，林加德禁区左肋假摔被罚黄牌
75'进球啦！！！曼联球员Marcus Rashford大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是瓦雷拉. 曼联 3-1 中日德兰.                   72'第72分钟，林加德禁区左肋假摔被罚黄牌
87'曼联球员德帕伊大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Marcus Rashford.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，德佩禁区左侧传中令致汉森禁区内手球犯规，埃雷拉主罚点球命中，4-1
87'中日德兰球员汉森手球,致使对方获得点球.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，德佩禁区左侧传中令致汉森禁区内手球犯规，埃雷拉主罚点球命中，4-1
87'黄牌！中日德兰球员汉森因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，德佩禁区左侧传中令致汉森禁区内手球犯规，埃雷拉主罚点球命中，4-1
87'进球啦！！！曼联球员A-赫雷拉右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 曼联 4-1 中日德兰.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，德佩禁区左侧传中令致汉森禁区内手球犯规，埃雷拉主罚点球命中，4-1
89'中日德兰球员André Romer拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，德佩禁区左侧传中令致汉森禁区内手球犯规，埃雷拉主罚点球命中，4-1
89'德帕伊为曼联赢得一个任意球.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，德佩禁区左侧传中令致汉森禁区内手球犯规，埃雷拉主罚点球命中，4-1
89'中日德兰球员André Romer因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，德佩禁区左侧传中令致汉森禁区内手球犯规，埃雷拉主罚点球命中，4-1
90'进球啦！！！曼联球员德帕伊大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗霍. 曼联 5-1 中日德兰.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，德佩禁区左侧传中令致汉森禁区内手球犯规，埃雷拉主罚点球命中，4-1
90'+1'曼联换人,Regan Poole换下A-赫雷拉                   87'曼联第87分钟锁定胜局，德佩禁区左侧传中令致汉森禁区内手球犯规，埃雷拉主罚点球命中，4-1
90'+2'曼联球员佩雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦雷拉.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，德佩禁区左侧传中令致汉森禁区内手球犯规，埃雷拉主罚点球命中，4-1
90'+4'下半场结束,曼联 5-1 中日德兰                   87'曼联第87分钟锁定胜局，德佩禁区左侧传中令致汉森禁区内手球犯规，埃雷拉主罚点球命中，4-1
90'进球啦！！！曼联球员德帕伊大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗霍. 曼联 5-1 中日德兰.                   90'第90分钟，德佩左路内切至25码处劲射入左下角，5-1
90'+1'曼联换人,Regan Poole换下A-赫雷拉                   90'第90分钟，德佩左路内切至25码处劲射入左下角，5-1
90'+2'曼联球员佩雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦雷拉.                   90'第90分钟，德佩左路内切至25码处劲射入左下角，5-1
90'+4'下半场结束,曼联 5-1 中日德兰                   90'第90分钟，德佩左路内切至25码处劲射入左下角，5-1
