1'波尔多球员罗兰大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫里斯-贝莱.
6'雷恩球员Paul-Georges Ntep一脚直塞球给姆本格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'雷恩球员杜科雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托伊沃宁.
10'雷恩球员托伊沃宁一脚直塞球给帕约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'射门!!!雷恩球员托伊沃宁大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹泽.
21'射门!!!雷恩球员杜科雷小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'卡拉索将球处理出底线,雷恩获得角球.
26'雷恩球员Mexer一脚直塞球给莫雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'帕卢瓦将球处理出底线,雷恩获得角球.
27'射门!!!雷恩球员Mexer大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷拉.
32'波尔多球员图尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Paul-Georges Ntep为雷恩在左路,赢得一个任意球.
34'波尔多球员图尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'姆本格为雷恩赢得一个任意球.
36'射门!!!波尔多球员迪亚巴特小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫里斯-贝莱.
36'Mexer将球处理出底线,波尔多获得角球.
37'法里亚诺为波尔多赢得一个任意球.
37'雷恩球员姆本格拼抢犯规,对手获得控球权.
42'图尔为波尔多赢得一个任意球.
42'雷恩球员姆本格拼抢犯规,对手获得控球权.
43'伊洛里为波尔多赢得一个任意球.
43'雷恩球员托伊沃宁拼抢犯规,对手获得控球权.
44'波尔多球员法里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Paul-Georges Ntep为雷恩在左路,赢得一个任意球.
44'黄牌！波尔多球员法里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'罗兰为波尔多赢得一个任意球.
45'雷恩球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'雷恩球员Paul-Georges Ntep大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托伊沃宁.
45'+2'上半场结束,波尔多 0-0 雷恩,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'波尔多球员罗兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法里亚诺.
53'雷恩球员托伊沃宁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Paul-Georges Ntep.
54'波尔多球员孔滕托一脚直塞球给迪亚巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'波尔多换人,卡博尼换下比约戈-波科
56'孔滕托为波尔多赢得一个任意球.
56'雷恩球员莫雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'波尔多球员迪亚巴特危险动作,对手获得控球权.
56'姆本格为雷恩赢得一个任意球.
57'波尔多球员法里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡博尼.
59'波尔多球员迪亚巴特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡博尼.
59'姆本格将球处理出底线,波尔多获得角球.
60'波尔多换人,哈兹里换下孔滕托
61'雷恩换人,哈比布换下托伊沃宁
61'波尔多球员迪亚巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'姆本格为雷恩赢得一个任意球.
62'波尔多球员卡博尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗兰.
65'雷恩球员帕约大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈比布.
67'迪亚巴特为波尔多赢得一个任意球.
67'雷恩球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'波尔多球员图尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普拉希尔.
68'雷恩换人,格罗斯基换下莫雷拉
70'雷恩球员杜科雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔芒.
71'格罗斯基将球处理出底线,波尔多获得角球.
71'射门!!!雷恩球员Paul-Georges Ntep大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜科雷.
73'波尔多球员莫里斯-贝莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图尔.
73'波尔多球员图尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
73'进球啦！！！波尔多球员哈兹里球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 波尔多 1-0 雷恩.
75'伊洛里将球处理出底线,雷恩获得角球.
75'哈兹里为波尔多赢得一个任意球.
75'雷恩球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'波尔多球员迪亚巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Mexer为雷恩赢得一个任意球.
77'波尔多球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Mexer为雷恩赢得一个任意球.
78'雷恩换人,亨里克换下费尔南德斯
79'波尔多换人,福贝尔换下普拉希尔
80'射门!!!雷恩球员杜科雷大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨里克.
80'进球啦！！！雷恩球员哈比布球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 波尔多 1-1 雷恩.
83'射门!!!波尔多球员迪亚巴特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法里亚诺.
84'波尔多球员福贝尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗兰.
84'波尔多球员帕卢瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
84'哈比布为雷恩在右路,赢得一个任意球.
89'雷恩球员Paul-Georges Ntep大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕约.
89'图尔为波尔多赢得一个任意球.
89'雷恩球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！雷恩球员亨里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'波尔多球员罗兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+3'进球啦！！！波尔多球员图尔大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是迪亚巴特. 波尔多 2-1 雷恩.
90'+5'下半场结束,波尔多 2-1 雷恩
