73'波尔多球员莫里斯-贝莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图尔.                   73'第73分钟，托马斯-图雷连过数人切入禁区左侧的射门被封堵，哈兹里近距离将皮球打入空门
73'波尔多球员图尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   73'第73分钟，托马斯-图雷连过数人切入禁区左侧的射门被封堵，哈兹里近距离将皮球打入空门
73'进球啦！！！波尔多球员哈兹里球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 波尔多 1-0 雷恩.                   73'第73分钟，托马斯-图雷连过数人切入禁区左侧的射门被封堵，哈兹里近距离将皮球打入空门
75'伊洛里将球处理出底线,雷恩获得角球.                   73'第73分钟，托马斯-图雷连过数人切入禁区左侧的射门被封堵，哈兹里近距离将皮球打入空门
75'哈兹里为波尔多赢得一个任意球.                   73'第73分钟，托马斯-图雷连过数人切入禁区左侧的射门被封堵，哈兹里近距离将皮球打入空门
75'雷恩球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，托马斯-图雷连过数人切入禁区左侧的射门被封堵，哈兹里近距离将皮球打入空门
76'波尔多球员迪亚巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，托马斯-图雷连过数人切入禁区左侧的射门被封堵，哈兹里近距离将皮球打入空门
76'Mexer为雷恩赢得一个任意球.                   73'第73分钟，托马斯-图雷连过数人切入禁区左侧的射门被封堵，哈兹里近距离将皮球打入空门
