1'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
1'聚勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
2'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
2'格拉尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
3'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
3'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
4'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 霍芬海姆.
7'霍芬海姆球员福兰德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
7'霍芬海姆球员福兰德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
8'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
8'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
9'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
9'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
10'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
12'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
12'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
13'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'聚勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
16'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
17'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
17'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
19'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
20'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
20'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
22'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
27'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
27'斯特罗布尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'霍芬海姆球员福兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特罗布尔.
29'进球啦！！！多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是约基奇. 多特蒙德 1-1 霍芬海姆.
30'多特蒙德球员沙欣大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
31'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 2-1 霍芬海姆.
32'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
32'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
32'黄牌！霍芬海姆球员波兰斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
33'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
34'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
34'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
34'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-1 霍芬海姆.
36'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
37'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
37'格拉尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
37'霍芬海姆格拉尔受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
41'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.
42'霍芬海姆球员波兰斯基一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 3-1 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'约基奇将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
48'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
48'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
49'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'施梅尔策将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
50'法比安-约翰逊为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
51'霍芬海姆球员福兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
52'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
53'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
54'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
54'霍芬海姆换人,萨利霍维奇换下尤努西
56'霍芬海姆球员福兰德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨利霍维奇.
56'约基奇将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
57'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
57'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙欣.
60'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
60'格拉尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
61'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
61'霍芬海姆换人,格亚乌换下波兰斯基
61'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
64'沙欣为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
65'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
66'进球啦！！！霍芬海姆球员聚勒大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁迪. 多特蒙德 3-2 霍芬海姆.
67'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!多特蒙德球员约基奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
70'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
70'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
70'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
72'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
72'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
73'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
75'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
75'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
75'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
75'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
76'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下罗伊斯
77'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
77'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
81'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
81'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下姆希塔良
83'格亚乌为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗布尔.
84'魏登费勒将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
85'霍芬海姆换人,Bruno Nazario换下斯特罗布尔
85'霍芬海姆球员格亚乌大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
87'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
87'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
88'格亚乌为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
89'霍芬海姆球员格亚乌大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝克.
90'+1'霍芬海姆球员格亚乌手球犯规,对手获得球权.
90'+1'多特蒙德换人,席伯换下莱万多夫斯基
90'+3'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'沙欣为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+4'皮什切克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
90'+5'霍芬海姆球员贝克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨利霍维奇.
90'+5'下半场结束,多特蒙德 3-2 霍芬海姆
