5'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 霍芬海姆.                   5'开场5分钟，施梅尔策和胡梅尔斯没能解围，菲尔米诺突入禁区距门12米处左脚大力抽射入右下角，1比0
7'霍芬海姆球员福兰德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.                   5'开场5分钟，施梅尔策和胡梅尔斯没能解围，菲尔米诺突入禁区距门12米处左脚大力抽射入右下角，1比0
7'霍芬海姆球员福兰德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   5'开场5分钟，施梅尔策和胡梅尔斯没能解围，菲尔米诺突入禁区距门12米处左脚大力抽射入右下角，1比0
8'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，施梅尔策和胡梅尔斯没能解围，菲尔米诺突入禁区距门12米处左脚大力抽射入右下角，1比0
8'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，施梅尔策和胡梅尔斯没能解围，菲尔米诺突入禁区距门12米处左脚大力抽射入右下角，1比0
47'约基奇将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   47'仅过2分钟，莱万多夫斯基直传，罗伊斯禁区右侧挑传，姆希塔良在门前7米处冲顶破门，将比分反超为2比1
48'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'仅过2分钟，莱万多夫斯基直传，罗伊斯禁区右侧挑传，姆希塔良在门前7米处冲顶破门，将比分反超为2比1
48'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.                   47'仅过2分钟，莱万多夫斯基直传，罗伊斯禁区右侧挑传，姆希塔良在门前7米处冲顶破门，将比分反超为2比1
49'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'仅过2分钟，莱万多夫斯基直传，罗伊斯禁区右侧挑传，姆希塔良在门前7米处冲顶破门，将比分反超为2比1
50'施梅尔策将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   47'仅过2分钟，莱万多夫斯基直传，罗伊斯禁区右侧挑传，姆希塔良在门前7米处冲顶破门，将比分反超为2比1
50'法比安-约翰逊为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   47'仅过2分钟，莱万多夫斯基直传，罗伊斯禁区右侧挑传，姆希塔良在门前7米处冲顶破门，将比分反超为2比1
50'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'仅过2分钟，莱万多夫斯基直传，罗伊斯禁区右侧挑传，姆希塔良在门前7米处冲顶破门，将比分反超为2比1
66'进球啦！！！霍芬海姆球员聚勒大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁迪. 多特蒙德 3-2 霍芬海姆.                   66'第66分钟，鲁迪传球，聚勒在门前32米处劲射穿过魏登费勒裆下入网，2比3
67'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.                   66'第66分钟，鲁迪传球，聚勒在门前32米处劲射穿过魏登费勒裆下入网，2比3
67'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，鲁迪传球，聚勒在门前32米处劲射穿过魏登费勒裆下入网，2比3
67'射门!!!多特蒙德球员约基奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.                   66'第66分钟，鲁迪传球，聚勒在门前32米处劲射穿过魏登费勒裆下入网，2比3
