随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
2'摩纳哥球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'马尔布兰克为里昂赢得一个任意球.
4'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
4'托希洛为里昂赢得一个任意球.
5'蒂拉尔为摩纳哥赢得一个任意球.
5'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
8'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拉卡泽特为里昂在左路,赢得一个任意球.
9'里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆恩巴.
9'穆蒂尼奥将球处理出底线,里昂获得角球.
10'里昂球员马尔布兰克手球犯规,对手获得球权.
13'库尔萨瓦为摩纳哥赢得一个任意球.
13'里昂球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！里昂球员加列特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'加列特将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
15'摩纳哥球员贝尔巴托夫小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是库尔萨瓦.
16'里昂球员姆恩巴一脚直塞球给米奎尔-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'里昂球员马尔布兰克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米奎尔-洛佩斯.
19'里昂球员戈尼亚隆斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'摩纳哥球员奥坎波斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔巴托夫.
21'里昂球员拉卡泽特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-罗斯.
22'射门!!!摩纳哥球员卡拉斯科大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.
22'拉吉为摩纳哥赢得一个任意球.
22'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉吉将球处理出底线,里昂获得角球.
24'摩纳哥球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'费里为里昂赢得一个任意球.
25'里昂球员费里一脚直塞球给拉卡泽特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'孔多比亚为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
28'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
29'摩纳哥球员库尔萨瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆蒂尼奥.
30'进球啦！！！里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马尔布兰克. 里昂 1-0 摩纳哥.
31'摩纳哥球员蒂拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'米奎尔-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
34'射门!!!摩纳哥球员孔多比亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥坎波斯.
35'里昂球员拉卡泽特球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'贝尔巴托夫为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
36'里昂球员姆恩巴拼抢犯规,对手获得控球权.
36'摩纳哥球员奥坎波斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆蒂尼奥.
38'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
38'乌木提提为里昂赢得一个任意球.
39'进球啦！！！摩纳哥球员奥坎波斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是孔多比亚. 里昂 1-1 摩纳哥.
40'摩纳哥球员孔多比亚一脚直塞球给卡拉斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'拉吉为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
42'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'摩纳哥球员卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
43'米奎尔-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
44'孔多比亚为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
44'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'戈尼亚隆斯将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
45'+1'射门!!!摩纳哥球员贝尔巴托夫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'上半场结束,里昂 1-1 摩纳哥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,里昂 1-1 摩纳哥
50'里昂球员费里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔布兰克.
53'孔多比亚为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
53'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!摩纳哥球员贝尔巴托夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂拉尔.
53'A-洛佩斯将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
54'摩纳哥球员拉吉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆蒂尼奥.
55'摩纳哥球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'米奎尔-洛佩斯为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
56'黄牌！摩纳哥球员图拉朗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'摩纳哥球员孔多比亚一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'射门!!!里昂球员拉卡泽特球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加列特.
59'苏巴西奇将球处理出底线,里昂获得角球.
62'射门!!!摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'A-洛佩斯将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
64'拉吉将球处理出底线,里昂获得角球.
65'苏巴西奇将球处理出底线,里昂获得角球.
66'里昂球员拉卡泽特一脚直塞球给托希洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'里昂换人,恩杰换下姆恩巴
68'里昂球员米奎尔-洛佩斯手球犯规,对手获得球权.
70'射门!!!摩纳哥球员贝尔巴托夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂拉尔.
72'里昂球员马尔布兰克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩杰.
72'拉吉将球处理出底线,里昂获得角球.
73'进球啦！！！里昂球员托希洛大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乌木提提. 里昂 2-1 摩纳哥.
74'里昂换人,古尔库夫换下米奎尔-洛佩斯
75'孔多比亚为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
75'里昂球员马尔布兰克拼抢犯规,对手获得控球权.
76'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
76'戈尼亚隆斯为里昂赢得一个任意球.
76'里昂戈尼亚隆斯受伤倒地,比赛暂停
77'摩纳哥换人,Valère Germain换下图拉朗
77'摩纳哥换人,A-马歇尔换下奥坎波斯
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'摩纳哥球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拉卡泽特为里昂在右路,赢得一个任意球.
80'里昂球员恩杰小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古尔库夫.
82'里昂换人,巴卡里-科内换下马尔布兰克
83'费里将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
84'摩纳哥换人,Aboubakar Kamara换下卡拉斯科
84'射门!!!摩纳哥球员Valère Germain大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆蒂尼奥.
85'里昂球员费里一脚直塞球给恩杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'摩纳哥球员A-马歇尔一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'里昂球员拉卡泽特手球犯规,对手获得球权.
89'摩纳哥球员Aboubakar Kamara大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂拉尔.
90'+1'费里将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
90'+1'射门!!!摩纳哥球员贝尔巴托夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆蒂尼奥.
90'+1'里昂球员A-洛佩斯一脚直塞球给拉卡泽特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'巴卡里-科内将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
90'+4'库尔萨瓦为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
90'+4'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,里昂 2-1 摩纳哥
全场比赛结束,里昂 2-1 摩纳哥,谢谢各位收看新浪足球直播.
