各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第3轮的一场焦点大战，由热刺主场迎战利物浦！
2轮过后，两支有意在本赛季取得突破的球队成绩并不算彪炳，热刺得4分，红军更是只得3分。
在上一轮英超中爆冷不敌升班马伯恩利后，虽然在周中联赛杯第二轮比赛中面对英冠对手找回颜面，但一周双赛的红军面对热刺这样的强敌着实难言轻松。
周中尽遣主力的利物浦体能可能受到影响。
埃姆雷-詹和奥里吉还有库蒂尼奥出战成疑。
波切蒂诺：“利物浦的速度非常快，组织能力也很强，他们擅长快速的利用反击来击垮对手。所有人都知道，上一场联赛利物浦输给伯恩利后憋了一肚子火，这场比赛势必会打起120%的精神，这肯定会是一场艰难的比赛，我们喜欢掌控球权，我们喜欢把战火烧到他们的半场中，这是两种不同的足球哲学的对决。
可以想像，这将是一场精彩的比赛。
本场比赛将于8月27日19：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家早上好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
热刺首发阵容：门将：13-沃尔姆；后卫：2-沃克尔、4-阿尔德韦雷尔德、3-维尔通亨、3-丹尼-罗斯；中场：12-万尼亚马、11-拉梅拉、23-埃里克森、15-迪尔、20-阿利；前锋：10-凯恩
利物浦首发阵容：门将：22-米尼奥莱；后卫：2-克莱恩、3-洛夫伦、32-马蒂普、、7-米尔纳；中场：20-拉拉纳、14-亨德森、5-维纳尔杜姆、11-菲尔米诺；前锋：19-马内、10-库蒂尼奥
回复： 用户5326141598 12:09 举报回复 利物浦遇强则强遇弱则弱（利物浦踢弱队时确实要好好把握了）
张楠发球
白鹿巷球场现场天气并不算冷
热刺身穿白衣深裤，利物浦是一身红色战袍
1'上半场比赛开始！
1'上半场由热刺中圈开球
1'阿尔德韦雷尔德长传右路，拉梅拉有点没有拿住
2'右路重新组织，阿利的斜传被洛夫伦大脚解围
2'维尔通亨回传给沃尔姆
3'分左路，罗斯传到中路，万尼亚马分右路
3'再转移到左路，罗斯起球传中打在克莱恩身上
3'库蒂尼奥带球，晃过一人分左路，米尔纳的插上，但带球出边线
4'沃克尔掷界外球，阿利拉边得球传中，可惜球直接传出底线
4'亨德森直传，菲尔米诺接应传中球被拦截出边线
4'马蒂普后场直传，前面队友没能将球拿住
5'沃尔姆交给维尔通亨，直传，被断了
5'亨德森中场抢断，直传，菲尔米诺进了禁区一扣横拔给角度更大的库蒂尼奥，单刀打门被沃尔姆用脚挡了一下！
6'热刺反击很快，罗斯已经高速插上，马内回追铲倒了罗斯
6'热刺获得一个对方禁区左边缘的任意球机会
6'埃里克森任意球直接小角度旋向大门，米尼奥莱侧扑将球扑出
7'热刺右路的角球，威胁不大
8'万尼亚马左路护球，亨德森将球破坏出边线
8'罗斯掷界外球到禁区内，马蒂普的解围
8'阿尔德韦雷尔德上来，直接远射打在红军球员身上
8'继续是，热刺进攻，万尼亚马左路传中没有传起来
9'维尔通亨左路的长传，马蒂普将球断下交给维纳尔杜姆
10'马蒂普分右路
10'罗斯抢的很凶
10'中场争夺，马内被万尼亚马铲翻
11'利物浦后场直接起球到前场左路，落点有点靠前，沃尔姆将球拿住
11'长传上来，也是直接交给了米尼奥莱
13'凯恩前场护球，横拔，阿利上来打门没有打上力量
13'罗斯左路套上，传中，第一点被维纳尔杜姆顶了一下
13'阿利迎球怒射，完全打嗤了！
14'利物浦反击也很快
14'库蒂尼奥直传，马内得球时已经越位
15'沃克尔右路很硬朗
15'利物浦后场控球，克莱恩长传，马内在抢位置时滑倒
16'马内则认为维尔通亨有拉人犯规
16'阿尔德韦雷尔德控球，长传上来，洛夫伦顶到第一点
16'亨德森分左则，库蒂尼奥一顺
17'转移到右路的克莱恩
17'弧线球传中，球没有兜住，球直接飞出底线！
17'拉拉纳左侧拉边，传中球被阿尔德韦雷尔德大脚踢出边线
18'库蒂尼奥左路得球，与拉拉纳做一个配合后远射，打偏了！
18'沃尔姆长传上来，马蒂普顶到中场
18'双方头球争了几下
19'米尔纳左路直传，沃克尔将球踢出边线
19'利物浦反击，米尔纳直传，马内插上，沃尔姆出击果断放铲将球解围
19'还是利物浦中场推进，拉拉纳有点犹豫了，带球不传被万尼亚马铲断
20'万尼亚马分右路，沃克尔居然停漏了
20'米尔纳左路扛着沃克尔推进，身体失去平衡了
21'凯恩前场接应，被洛夫伦拉了一把，但凯恩的动作更大被吹犯规
22'迪尔左路背身接应，背后洛夫伦头球顶出边线
22'这球吹了洛夫伦犯规
22'埃里克森的传中，太低了
23'拉拉纳后场接球长传，马内插上快要单刀了，不过沃尔姆出击十分快，又将球先铲走
23'米尔纳中场断球下交菲尔米诺，菲尔米诺内切打门打在后卫脚上偏转出底线
23'利物浦的角球
24'亨德森发出角球，维尔通亨顶出来
25'米尔纳再传禁区，马内越位了
25'米尔纳左路控球交给洛夫伦，分左路
25'库蒂尼奥交给维纳尔杜姆
26'亨德森接应转移给克莱恩
26'马内接应，转身交给库蒂尼奥，库蒂尼奥胸部停球下来小角度打门，又是沃尔姆将球封住
27'热刺有球员受伤倒地，好像是凯恩
27'对不起， 受伤的是沃克尔
28'热刺要换人了，9号扬森已经站到场边
28'9号扬森换下了2号沃克尔
28'迪尔回收打了右后卫
29'罗斯铲翻了菲尔米诺
29'罗斯吃到黄牌！
30'热刺断球，凯恩直传受阻
30'阿利中场断球，长传交给凯恩，到禁区内
30'阿利打门被洛夫伦拦截
31'右路迪尔传中，凯恩头球摆渡，克莱恩将球铲出边线
33'马内中场铲倒了阿利
35'马内前场争抢又犯规
35'马内要注意了，刚才铲翻阿利已经吃到一张黄牌
36'上半场进行了35分钟，场上比分还是0：0
37'罗斯左路直传，给太大了，扬森没有接住

39'拉梅拉后场开始长距离推进，带丢了
39'利物浦高位逼抢是非常凶狠
40'扬森前场抢得很凶，米尔纳也很硬朗将球护住踢到中场
40'罗斯左路扣过克莱恩，传中间被断球
41'维纳尔杜姆中场，直传，马内越位
41'不过沃尔姆也已经到了
41'沃尔姆上半场表现出彩
42'利物浦左路来了
42'库蒂尼奥突进倒三角传球被万尼亚马解围出边线
42'克莱恩右路回做，马蒂普斜吊
42'看一下
43'出状况了，拉梅拉禁区里勾倒了菲尔米诺！
43'菲尔米诺左侧沿底线内切，拉梅拉第一下没有卡住位置，脚下不干净将对方勾倒
44'米尔纳主罚点球，骗过了门将打进球门左下角！
44'阿尔德韦雷尔德大脚解围
45'米尔纳左路直传，给大了
45'万尼亚马转移到左路的罗斯回做一下
45'阿利与万尼亚马配合一下，阿尔德韦雷尔德斜传被克莱恩解围
45'上半场要补时3分钟
46'库蒂尼奥左路来了，内切被拉梅拉断下
46'洛夫伦就地反抢犯规
46'库蒂尼奥阻止拉梅拉快发任意球犯规
46'主裁判黄牌警告库蒂尼奥！
47'马内右路弧线球传中，阿尔德韦雷尔德把位置卡好
47'热刺后场的倒脚
47'阿尔德韦雷尔德长传右路，米尔纳将球顶出边线
48'迪尔右路传到禁区内，洛夫伦将球破坏出底线
48'热刺的角球机会
48'埃里克森发得太低了
48'上半场比赛结束！
凭借米尔纳的点球破门，利物浦暂时1：0领先热刺！
利物浦反击效果还是稍稍占优
沃尔姆几下神扑已经做到极致
只不过最后还是有点小意外，拉拉纳轻轻勾了菲尔米诺一下就输了点球
下半场，热刺在进攻上要想想办法了
稍事休息，为大家直播下半场的比赛
回复：吕明星76250 20:23 举报回复 YY有主播转播，我叫雷锋。（上墙鼓励）
回复：用户5599358852 20:15 举报回复 进球啦 用户5405579199上半场尾声了，感觉要进球了……（预感应验了）

1'下半场比赛开始
1'下半场由利物浦中圈开球
1'万尼亚马交给凯恩，球丢了
1'扬森前场争抢对维纳尔杜姆犯规
2'克莱恩右路直传回给亨德森
2'再传给维纳尔杜姆，弧线球打门，球稍稍高出横梁
2'继续是利物浦进攻，克莱恩直传，马内接应，停大了
3'万尼亚马将球捅出边线
3'这边罗斯也受伤了
4'罗斯可以自己走下场，应该问题不大
4'米尼奥莱的长传球，维尔通亨顶一下
5'拉梅拉挑传，洛夫伦位置卡得很好，阿利推人犯规
5'维纳尔杜姆回传给沃尔姆
5'对不起，是回传给米尼奥莱
5'长传上来，给大了
6'万尼亚马中场断球，埃里克森直接远射，没有打上力量
6'洛夫伦长传上来找马内，马内倒地了
7'是维尔通亨的手有一个勾的动作
7'主裁判黄牌警告维尔通亨
7'利物浦前场右路的任意球机会
7'亨德森传中，迪尔头球顶出底线
7'利物浦左侧的角球机会
8'米尔纳发角球，马蒂普抢到点头球后蹭攻门，球稍稍越过了横梁！
9'利物浦又获得了一个角度机会
9'亨德森发得一般，太低了
9'中场还是利物浦控球，亨德森转移到肋部，洛夫伦没能追上

11'阿利分右路，迪尔横传失误了
11'维纳尔杜姆左路上来直传，机会
11'拉拉纳插上传的，马内将球打进，不过。。。
11'边裁举旗判拉拉纳越位
11'比分还是，0-1
12'迪尔右路传中，洛夫伦俯身将球同禁区
12'罗斯的斜长传，米尔纳将球断下交给马内
13'看慢镜，马内一顺的时候，拉拉纳确实一脚踩在靠前位置
14'维纳尔杜姆的长传，又是沃尔姆冲出禁区将球解围出边线
14'米尔纳左路上来，交给维纳尔杜姆，再交给亨德森
14'分左侧，米尔纳传中被阿尔德韦雷尔德大脚破坏

17'迪尔右路倒三角传中，跟进的埃里克森没有将球压住，打高了！
19'热刺拿到一个右侧的任意球机会，就在禁区右边缘
19'拉梅拉又是直接旋门里，米尼奥莱将球托出横梁
20'埃里克森传前点，阿尔德韦雷尔德甩头攻门，米尼奥莱将球扑出底线！
20'阿利直传，拉梅拉禁区前沿得球横带却迟迟没有起脚
21'连续一脚传球看凯恩
21'一顺，给小了，米尔纳倒地将球铲出边线
21'凯恩事内切，被亨德森拦截
22'利物浦反击，克莱恩直传，马内拿球一扣传中被拦截出边线
22'维纳尔杜姆中路带球斜塞被挡一下
23'球到左路，米尔纳与菲尔米诺做配合，阿尔德韦雷尔德大脚踢出边线
23'热刺反击，但很快被反断
24'利物浦换人，27号奥里吉换下了10号库蒂尼奥
25'马内右路硬突倒地，裁判没有吹
25'万尼亚马这一下太极推手很隐蔽
26'回复： 桃园居士1974 20:57 举报回复 利物浦离冠军还有点距离（现在说肯定是有点早了）
27'说话间热刺扳平了比分！罗斯
28'迪尔右路插上下底传中，中路大家都漏了，罗斯后点停球小角度劲射洞穿了利物浦大门！
28'克莱恩右路的传中，沃尔姆将腰间球摘下
28'热刺反击，罗斯直传，凯恩前撬是囝一点
29'米尔纳左路上来了，回传
29'克洛普在场边开始发飚了
29'但也没办法，自己的后防线确实没有修建好
30'英超竞争确实是大
31'云集穆里尼奥、孔蒂、克洛普、瓜迪奥拉等名帅
31'不过冠军却只有一个
31'利物浦中场球，马内的直传被维尔通亨拦截
32'阿利中场防守吃到黄牌
32'米尔纳左路停球没有停好，球出边线
33'扬森前场护球，被断了
33'拉拉纳回给马蒂普
33'交给克莱恩，丢子
33'凯恩回后场停球，长传上来，米尼奥莱将球没收
34'克莱恩带球往前冲，交给菲尔米诺，打门被阿尔德韦雷尔德封
35'菲尔米诺交给右路，克莱恩内切打门又是打偏
35'克洛普也是直摇头
36'热刺准备换上25号乔西
36'亨德森断球成功，传对方身后，给大了，沃尔姆将球没收
37'迪尔右路高速插上，米尔纳铲出边线
37'热刺换人，25号乔西换下了10号凯恩
38'热刺后场起球，迪尔越位
39'乔西右路来了，传中球打在米尔纳脚出底线
39'埃里克森发角球，阿尔德韦雷尔德抢点头球攻门，顶高了！
41'菲尔米诺左路带球，扬森积极地抢断
41'罗斯左路交给埃里克森组织
41'阿利得球转移给迪尔
41'不断地转移，罗斯回做一下
41'万尼亚马交给阿尔德韦雷尔德
42'交给阿利转移给迪尔
43'利物浦换人，15号斯图里奇换下了19号马内
43'维尔通亨斜长传找罗斯，克莱恩将球顶出边线
43'万尼亚马远射，打偏了
45'米尔纳左路的传球，交给了菲尔米诺
45'菲尔米诺下底一扣，倒三角，维纳尔杜姆打门，中间碰了人，沃尔姆将球扑住
45'球应该是打到了阿尔德韦雷尔德的手
45'不过阿尔德韦雷尔德后贴住自己身体
45'下半场补时3分钟
46'阿利右路来了，交给乔西再传中路，埃里克森转移左路
46'拉梅拉面对马蒂普，回给埃里克森
46'再直传没有传过去
46'斯图里奇接应回传，
47'传中路，菲尔米诺接应一顺，阿尔德韦雷尔德抢在拉拉纳之前将球铲出底线
47'米尔纳传中，迪尔顶出来 
47'再交给米尔纳，传中，高度不够
47'热刺反击，乔西越位了
48'热刺最后时间还换人
48'埃里克森下，29号哈利上！
49'利物浦也换人，35号斯图尔特换下了20号拉拉纳！
49'补时的时间已经超了1分钟
49'全场比赛结束！
双方1：1握手言和！

双方都打出了自身的特点，但球员状态不算最佳
两队都有需要改善的地方
希望两位主帅可以尽快将队伍调整到最佳
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
