克洛普上赛季在白鹿巷完成首秀，但两队主客场均战平。利物浦近7次联赛对阵热刺取得5胜2平。双方英超历史交锋48场，利物浦22胜13平13负占据上风，其中客场7胜6平11负。这是双方第164场交锋，此前利物浦75胜41平47负占据上风。利物浦新援马内和马蒂普轮换出战。
利物浦开场仅5分钟险些破门，红军前场紧逼抢得机会，菲尔米诺禁区右肋斜传，库蒂尼奥10码处的低射被沃姆神奇用腿挡下后没收。随后埃里克森禁区左侧边缘外小角度任意球直接射门也被米尼奥莱扑出。场面陷入僵持局面，马内突入禁区右侧射门，但库蒂尼奥越位位置的脚后跟拦挡令进攻机会终止。库蒂尼奥远射偏出。沃姆两次出击均抢在马内之前及时铲球解围。
利物浦持续施压，米尔纳前场抢断，库蒂尼奥突破至禁区边缘的射门被封堵后偏转稍稍高出横梁。马内斜传，库蒂尼奥禁区左侧小角度射门又被沃姆封住近角。热刺遭遇打击，边卫沃克尔受伤被新援扬森换下。<strong>利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中。</strong>他此前进球的41场英超比赛中，球队34胜7平保持不败。
下半场。维纳尔杜姆25码处的射门稍稍偏出左上角。利物浦第53分钟险些扩大比分，米尔纳开出角球，马蒂普小禁区边缘的头球攻门击中横梁上沿弹出。第56分钟，维纳尔杜姆直传，越位位置的拉拉纳禁区左侧传中，马内推射破门被判无效。代尔禁区右侧边缘传中，但埃里克森15码处捅射高出。拉梅拉小角度任意球射门被扑出。阿尔德韦雷尔德角球混战中的头球攻门被米尼奥莱扑挡后击中立柱弹出。
<strong>热刺第72分钟扳平比分，代尔右路传中，拉梅拉头球摆渡至远点，无人防守的罗斯小禁区左上角外劲射破门，1-1。</strong>哈里-凯恩被换下，他在8月的10场英超比赛中颗粒无收。菲尔米诺禁区左侧的射门被封堵，克莱因远射偏出。阿尔德韦雷尔德角球混战中头球攻门高出。斯图里奇换下马内。维纳尔杜姆和拉拉纳禁区内的射门均被封堵。最终双方1比1握手言和。