5'沃尔姆交给维尔通亨，直传，被断了                   5'利物浦开场仅5分钟险些破门，红军前场紧逼抢得机会，菲尔米诺禁区右肋斜传，库蒂尼奥10码处的低射被沃姆神奇用腿挡下后没收
5'亨德森中场抢断，直传，菲尔米诺进了禁区一扣横拔给角度更大的库蒂尼奥，单刀打门被沃尔姆用脚挡了一下！                   5'利物浦开场仅5分钟险些破门，红军前场紧逼抢得机会，菲尔米诺禁区右肋斜传，库蒂尼奥10码处的低射被沃姆神奇用腿挡下后没收
6'热刺反击很快，罗斯已经高速插上，马内回追铲倒了罗斯                   5'利物浦开场仅5分钟险些破门，红军前场紧逼抢得机会，菲尔米诺禁区右肋斜传，库蒂尼奥10码处的低射被沃姆神奇用腿挡下后没收
6'热刺获得一个对方禁区左边缘的任意球机会                   5'利物浦开场仅5分钟险些破门，红军前场紧逼抢得机会，菲尔米诺禁区右肋斜传，库蒂尼奥10码处的低射被沃姆神奇用腿挡下后没收
6'埃里克森任意球直接小角度旋向大门，米尼奥莱侧扑将球扑出                   5'利物浦开场仅5分钟险些破门，红军前场紧逼抢得机会，菲尔米诺禁区右肋斜传，库蒂尼奥10码处的低射被沃姆神奇用腿挡下后没收
7'热刺右路的角球，威胁不大                   5'利物浦开场仅5分钟险些破门，红军前场紧逼抢得机会，菲尔米诺禁区右肋斜传，库蒂尼奥10码处的低射被沃姆神奇用腿挡下后没收
8'万尼亚马左路护球，亨德森将球破坏出边线                   5'利物浦开场仅5分钟险些破门，红军前场紧逼抢得机会，菲尔米诺禁区右肋斜传，库蒂尼奥10码处的低射被沃姆神奇用腿挡下后没收
8'罗斯掷界外球到禁区内，马蒂普的解围                   5'利物浦开场仅5分钟险些破门，红军前场紧逼抢得机会，菲尔米诺禁区右肋斜传，库蒂尼奥10码处的低射被沃姆神奇用腿挡下后没收
8'阿尔德韦雷尔德上来，直接远射打在红军球员身上                   5'利物浦开场仅5分钟险些破门，红军前场紧逼抢得机会，菲尔米诺禁区右肋斜传，库蒂尼奥10码处的低射被沃姆神奇用腿挡下后没收
8'继续是，热刺进攻，万尼亚马左路传中没有传起来                   5'利物浦开场仅5分钟险些破门，红军前场紧逼抢得机会，菲尔米诺禁区右肋斜传，库蒂尼奥10码处的低射被沃姆神奇用腿挡下后没收
43'出状况了，拉梅拉禁区里勾倒了菲尔米诺！                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
43'菲尔米诺左侧沿底线内切，拉梅拉第一下没有卡住位置，脚下不干净将对方勾倒                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
44'米尔纳主罚点球，骗过了门将打进球门左下角！                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
44'阿尔德韦雷尔德大脚解围                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
45'米尔纳左路直传，给大了                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
45'万尼亚马转移到左路的罗斯回做一下                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
45'阿利与万尼亚马配合一下，阿尔德韦雷尔德斜传被克莱恩解围                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
45'上半场要补时3分钟                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
46'库蒂尼奥左路来了，内切被拉梅拉断下                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
46'洛夫伦就地反抢犯规                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
46'库蒂尼奥阻止拉梅拉快发任意球犯规                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
46'主裁判黄牌警告库蒂尼奥！                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
46'下半场比赛开始                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
46'下半场由利物浦中圈开球                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
46'万尼亚马交给凯恩，球丢了                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
46'扬森前场争抢对维纳尔杜姆犯规                   43'利物浦第43分钟打破僵局，菲尔米诺切入禁区左侧底线附近被拉梅拉绊倒，米尔纳主罚点球骗过沃姆射中
53'米尔纳发角球，马蒂普抢到点头球后蹭攻门，球稍稍越过了横梁！                   53'利物浦第53分钟险些扩大比分，米尔纳开出角球，马蒂普小禁区边缘的头球攻门击中横梁上沿弹出
54'利物浦又获得了一个角度机会                   53'利物浦第53分钟险些扩大比分，米尔纳开出角球，马蒂普小禁区边缘的头球攻门击中横梁上沿弹出
54'亨德森发得一般，太低了                   53'利物浦第53分钟险些扩大比分，米尔纳开出角球，马蒂普小禁区边缘的头球攻门击中横梁上沿弹出
54'中场还是利物浦控球，亨德森转移到肋部，洛夫伦没能追上                   53'利物浦第53分钟险些扩大比分，米尔纳开出角球，马蒂普小禁区边缘的头球攻门击中横梁上沿弹出
56'阿利分右路，迪尔横传失误了                   53'利物浦第53分钟险些扩大比分，米尔纳开出角球，马蒂普小禁区边缘的头球攻门击中横梁上沿弹出
56'维纳尔杜姆左路上来直传，机会                   53'利物浦第53分钟险些扩大比分，米尔纳开出角球，马蒂普小禁区边缘的头球攻门击中横梁上沿弹出
56'拉拉纳插上传的，马内将球打进，不过。。。                   53'利物浦第53分钟险些扩大比分，米尔纳开出角球，马蒂普小禁区边缘的头球攻门击中横梁上沿弹出
56'边裁举旗判拉拉纳越位                   53'利物浦第53分钟险些扩大比分，米尔纳开出角球，马蒂普小禁区边缘的头球攻门击中横梁上沿弹出
56'比分还是，0-1                   53'利物浦第53分钟险些扩大比分，米尔纳开出角球，马蒂普小禁区边缘的头球攻门击中横梁上沿弹出
72'说话间热刺扳平了比分！罗斯                   72'热刺第72分钟扳平比分，代尔右路传中，拉梅拉头球摆渡至远点，无人防守的罗斯小禁区左上角外劲射破门，1-1
73'迪尔右路插上下底传中，中路大家都漏了，罗斯后点停球小角度劲射洞穿了利物浦大门！                   72'热刺第72分钟扳平比分，代尔右路传中，拉梅拉头球摆渡至远点，无人防守的罗斯小禁区左上角外劲射破门，1-1
73'克莱恩右路的传中，沃尔姆将腰间球摘下                   72'热刺第72分钟扳平比分，代尔右路传中，拉梅拉头球摆渡至远点，无人防守的罗斯小禁区左上角外劲射破门，1-1
73'热刺反击，罗斯直传，凯恩前撬是囝一点                   72'热刺第72分钟扳平比分，代尔右路传中，拉梅拉头球摆渡至远点，无人防守的罗斯小禁区左上角外劲射破门，1-1
74'米尔纳左路上来了，回传                   72'热刺第72分钟扳平比分，代尔右路传中，拉梅拉头球摆渡至远点，无人防守的罗斯小禁区左上角外劲射破门，1-1
74'克洛普在场边开始发飚了                   72'热刺第72分钟扳平比分，代尔右路传中，拉梅拉头球摆渡至远点，无人防守的罗斯小禁区左上角外劲射破门，1-1
74'但也没办法，自己的后防线确实没有修建好                   72'热刺第72分钟扳平比分，代尔右路传中，拉梅拉头球摆渡至远点，无人防守的罗斯小禁区左上角外劲射破门，1-1
75'英超竞争确实是大                   72'热刺第72分钟扳平比分，代尔右路传中，拉梅拉头球摆渡至远点，无人防守的罗斯小禁区左上角外劲射破门，1-1
