1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队长传球到禁区内，给对方大门制造了威胁，对方把球破坏出底线
2'角球发到禁区内，对方把球解围
2'后场鲁能泰山队得球，右路长传出界
3'大连阿尔滨发出界外球，鲁能泰山队在前场逼抢，球出边线
3'郑铮左路带球突破，对方把球破坏出底线，角球
3'角球发到禁区内，对方大脚把球破坏
4'大连阿尔滨右路进攻，对方把球破坏出边线
4'界外球发出来，鲁能泰山队把球转移到右路，王彤没能接好
5'大连阿尔滨发左路界外球，王彤把球让出底线
5'鲁能泰山队发出界外球直传，吕征右路横传禁区，马塞纳回传，尼库莱抢点打门稍稍偏了一点
6'大连阿尔滨发门球右路进攻，传球出界
6'郑铮发出界外球，鲁能泰山队把球转移到右路进攻
6'王彤没能控好球，不过大连阿尔滨解围不远
7'马塞纳在禁区线上得球突破没能成功
7'吕征在前场抢球时侵犯了刘宇
7'中场鲁能泰山队得球还是走右路进攻，传球配合失误
8'大连阿尔滨反击速度好快啊，左路转移到右路，直传球出底线了！
8'周海滨右路传球给吕征，于汉超把球碰出边线
9'界外球发出来，直传给底线的马塞纳，刘宇把球碰出底线，角球
9'角球发出来，陈涛再把球破坏出底线
9'今天比赛节奏非常快
9'王永珀发角球到禁区内，对方把球破坏出来打反击
9'大连阿尔滨中路反击到前场，赵和靖直传球没能传好
9'鲁能泰山队长传球到前场，马塞纳越位
11'中场鲁能泰山队断球直传前场，尼库莱直传球没能队员跟上
12'周海滨在中场抢球时有蹬踏动作
12'任意球发出来，鲁能泰山队大脚长传想给快马吕征，还是给大了些
12'大连阿尔滨右路攻到中场，鲁能泰山队防守犯规
13'任意球发出来传到前场，乌塔卡右路突破大力打门，被耿晓锋没收！！
13'鲁能泰山队攻到前场，吕征劲射打在刘宇身上出底线，角球
14'角球发到禁区内，球到杜威脚下，没能形成打门
15'于汉超左路横传禁区，郑铮头球解围出禁区，跟上队员打门高出横梁
15'马塞纳在前场得球横拨，尼库莱直塞想给安塔尔，没能配合好
16'罗申巴克在中场铲球动作好大啊，但根据有利原则，主裁判没有吹
17'吕征横传球给周海滨，朱晓刚犯规，任意球
17'郑铮左路下底横向突破，没能成功
18'大连阿尔滨得球要反快速反击，安塔尔把球破坏出边线
18'安塔尔在前场抢球还是犯规了，大连阿尔滨后场任意球
18'任意球发出来，大连阿尔滨右路大脚长传，郑铮断球大脚长传给尼库莱
19'大连阿尔滨把球回传，张翀大脚把球开到中场，杜威把球顶出边线
19'于大宝在传球给乌塔卡后被放倒，搏到了前场任意球
20'罗申巴克发任意球直接打门，皮球高出
21'耿晓锋大脚开门球到前场，刘宇把球顶到中场，周海滨把球控下来
21'周海滨右路突破给马塞纳，再分给吕征
21'吕征右路突破横传禁区，对方把球顶出边线
22'界外球发出来，鲁能泰山队右路横传球到禁区内，马塞纳被放倒啊，主裁判没有吹。全场球迷嘘声一片
22'陈涛带球快速反击，安塔尔在中场战术犯规，黄牌！！
23'安塔尔左路传球，马塞纳可以打门了啊，但他选择了直传，被对方把球破坏出底线
23'王永珀发出角球，左路横传到禁区内，球从后点出了底线
24'大连阿尔滨大脚长传球到前场，于大宝争顶犯规
24'鲁能泰山队右路突破下底，李学鹏 把球铲出底线，角球
25'王永珀发角球到禁区内后点，安塔尔头球顶门，张翀把球摘下来
25'王永珀右路突破直传球给吕征，力量大了些，被张翀把球没收
26'在脚开球到前场，安塔尔直传球大了，交给了对方门将
26'张翀把球开到前场，安塔尔得球回传
26'李学鹏 中场得球，回传给杨博宇，再转移到右路进攻
26'大连阿尔滨右路进攻，郑铮把球破坏出边线
27'于大宝右路横带，突破一脚打门，高了
27'刘宇在后场得球，吕征抢球时有蹬踏动作
28'乌塔卡中场得球右路带球快速进攻，分到边路时王永珀抢球犯规
29'犯规的应该是郑铮
29'任意球发到禁区内，安塔尔把球顶出底线
29'罗申巴克发角球到禁区内，吕征得球右路快速反击
30'吕征快速反击到前场斜传到禁区内，小拦没能控制好啊，自己把球碰出底线
30'小胖在禁区内被陈涛逼住了，自己把球碰出底线
30'太可惜了
31'王永珀在前场得球分到右路给吕征，吕征挑传禁区，张翀把球没收了！！
31'这个角没有旋转和角度，张翀轻松把球得到
31'大连阿尔滨左路大脚长传找陈涛，麦克格文把球破坏出边线
32'王彤后场得球，大脚解围时打在对方队员身上出边线，鲁能泰山队后场界外球
32'周海滨在后场右路抢球时放倒了刘宇
33'赵和靖右路传球丢了，周海滨断球直传给了马塞纳
33'马塞纳左路突破横传时被朱晓刚把球抢断下来
33'王永珀在前场左路丢球，大连阿尔滨要打快速反击，王永珀拉倒了陈涛！
34'陈涛左路传球，打在对方身上出边线
34'乌塔卡与于大宝打配合，鲁能泰山队把球抢断下来，但传球出现失误
35'乌塔卡中路传球前插，对方把球挡出来
35'于大宝直塞球到禁区内，乌塔卡抢点打门被耿晓锋把球扑住！
36'后场大连阿尔滨断球，于大宝右路突破，麦克格文把球破坏
36'安塔尔后场断球交给了王永珀
36'王永珀接球后被三人包夹，不过还是把球传出来，安塔尔左路进攻被对方把球破坏
37'罗申巴克得球后被尼库莱拉倒
37'刘宇左中睡横传球到禁区内，于大宝抢点左脚打门高出！！
38'鲁能泰山队长传球到前场，马塞纳把球争顶下来，尼库莱外围远射稍稍偏了一些
39'王永珀中场得球直传，对方把球破坏
39'陈涛左路反击，被安塔尔绊倒在地
40'于大宝右路进攻被放倒在地，得到右路中前场任意球机会
40'任意球发出来，陈涛直塞身后球，直接出底线
41'鲁能泰山队右路横传球，对方把球破坏
41'王永珀中场断球，左路突破横传给了周海滨，再交到右路给吕征
42'马塞纳得球一脚打门，被挡出底线，角球
43'角球发到禁区内，杜威头球顶门，皮球高出。同时大连阿尔滨两名队员受伤倒在地上
43'罗申巴克在争顶时与杜威相撞，同时撞倒了杨博宇
43'两人站了起来，看来问题不大，比赛继续
44'马塞纳在前场得球分到右路，周海滨横传禁区，郑铮头球顶门被没收
45'陈涛在前场得球脚后跟传球，可惜三名队友都越位了！
45'鲁能泰山队大脚长传找右路的王彤，刘宇把球破坏出边线
46'王彤发出界外球，吕征要了一个角球，对方抢球时吕征把球让出底线
46'王永珀发角球到禁区内，安塔尔的头球非常有威胁，擦着横梁高出！！
47'大连阿尔滨后场控球，鲁能泰山队在前场逼抢，对方忙乱中解围球出边线
47'鲁能泰山队右路直传球，尼库莱越位
48'上半场比赛结束，双方比赛激烈但都没有破门，战成了0-0
48'新赛季新气象，双方首场比赛就是一场恶战，主场作战的鲁能泰山队志在必得，大连阿尔滨誓夺三分，比赛打得激烈而精彩！
48'双方比赛节奏非常快，不乏精彩配合，但美中不足的是没能出现进球。
48'相信经过中场休息和教练指点，下半场的比赛将会更加精彩。
1'下半场比赛开始
2'大连阿尔滨右路攻到前场，直传禁区时被耿晓锋把球没收
3'王永珀中路得球分到右路，王彤接球后被对方放倒在地
3'王永珀发任意球直接打门，打在了边网上！！！
4'尼库莱中路突破直传，吕征快速插上抢点打门，被张翀没收
5'周海滨右路带球突破被对方放倒在地
5'任意球发到禁区内，罗申巴克把球破坏
5'鲁能泰山队挑传球，对方争抢犯规，又是任意球
6'任意球发出来，传禁区时打在了马塞纳的身上，同时马塞纳处在了越位的位置
6'王永珀接队友传球近距离打门，被张翀挡出来！！！
7'马塞纳右路得球突破打门又被挡出
7'乌塔卡左路得球突破打门，皮球偏出
8'郑铮左路直传球，队友越位
8'双方教练在调兵遗将，可能都要进行人员调整
9'任意球发出来，郑铮把球破坏
9'现场的风好大啊！
9'郑铮后场得球被侵犯
9'杨博宇右路带球突破，直接带到禁区内，麦克格文把球破坏出底线，角球
10'麦克格文找位还是真准确的！有实力
11'罗申巴克发角球到禁区内，杨博宇头球顶门险些破门，打在了耿晓锋身上弹出来。陈涛远射又打高了！
11'鲁能泰山队传球到前场，张翀出击把球破坏
12'郑铮在后场控球，陈涛上抢犯规，勾倒了郑铮
12'任意球发到前场，大连阿尔滨把球控了下来
13'大连阿尔滨挑传右路，于汉超突破传球，陈涛一脚劲射打在杜威身上出底线，角球
13'吕征转身过人失误，被朱晓刚断下来，吕征抢球犯规
14'任意球发到后点，直接转出底线
14'大连阿尔滨换人：12号周通上场换下10号陈涛
15'陈涛本场比赛表现不够好
15'大连阿尔滨左路进攻，吕征把球抢断下来
16'吕征直传球给了马塞纳，马塞纳转身挑传，吕征横传禁区，尼库莱抢点铲射没能踢到，后点的王永珀又没能跟上！！！！
16'如果尼库莱和王永珀任谁捅一下是必进之球
16'鲁能泰山队换人：杨旭上场换下王永珀！
17'吕征得球右路突破，受到侵犯
17'主裁判给朱晓刚出示了黄牌，他的动作太大了
18'郑铮左路横传球到禁区内，被对方抢点破坏，鲁能泰山队再挑传禁区，张翀把球没收
18'周海滨左路长传球，杨旭左路横传后点，尼库莱回顶，对方把球破坏
18'乌塔卡左路突破到禁区内横传，于大宝倒在禁区内，主裁判也没有吹
19'杨旭得球反击，对方犯规
19'吕征右路突破横传，马塞纳突破到禁区内再横传被挡出
19'安塔尔前场得球分到右路，吕征突破下底横传，被挡出边线
20'界外球发出来，王彤回传球直接出边线
20'乌塔卡左路拿球，交给于汉超左路进攻
20'乌塔卡左路突破被周海滨把球断了下来
20'周海滨长传给了吕征，横传马塞纳时脚下打滑，被断了
21'乌塔卡左路横传球，鲁能泰山队大脚把球破坏
21'杨博宇右路直传身后球，杨旭护球出底线
22'现场的球迷有23700多名
22'郑铮左路得球回传给了周海滨，直传球到禁区内，对方把球破坏出边线
22'马塞纳突破传球，杨旭再传禁区时出现失误
23'乌塔卡得球快速反击，麦克格文卡位不错，乌塔卡想人球分过当然不能成功，球到了耿晓锋手里
23'马塞纳右路突破回传，吕征直传球，马塞纳再横传禁区又被挡出边线
24'大连阿尔滨换人：9号瓦罗，换下了刚刚上场的周通
24'周通看来是腿部有伤
24'这个瓦罗有着很强的实力
25'大连阿尔滨这是一个被动换人
25'乌塔卡得球直传，赵和靖前插抢球被杨旭拉倒
26'杨旭吃到了黄牌
26'罗申巴克发任意球到禁区内后点找瓦罗，对方抢点破坏
26'安塔尔前场得球分到左路，郑铮突破被于大宝破坏出边线
27'周海滨穿裆传球，马塞纳没能接好
27'大连阿尔滨左路突破被安塔尔抢断下来
27'瓦罗右路突破，被两人关门把球抢断下来
28'看到大连阿尔滨的一名队员受伤倒在地上，杜威想把球踢出边线，瓦罗一直在抢，裁判吹哨了
28'受伤倒在地上的是于大宝
28'鲁能泰山队换人：7号崔鹏上场换下安塔尔
29'罗申巴克右路球没能传过去
29'郑铮长传想找尼库莱，对方把球破坏
30'尼库莱啊尼库莱，他带球到禁区内，晃过了后卫，好！晃过了门将张翀，好。但就是在最后打门时太用力了太冷静了，打在边网上！！！
30'只要轻轻推进就行啊，机会来了太激烈动，劲射打在边网上
31'鲁能泰山队进球了，崔鹏，1-0
31'尼库莱在禁区内得球，轻轻向右传球，崔鹏得球后一脚劲射，皮球应声入网！！！！
32'崔鹏被换上场，果然不负众望
32'后场鲁能泰山队得球长传进攻
33'乌塔卡在大禁区线上得球一脚轻打，被耿晓锋没收！！
33'罗申巴克带球突破，郑铮抢球犯规
33'任意球发出来，罗申巴克把球横传
34'杜威后场控球后被赵和靖放倒在地
34'耿晓锋开出后场任意球，对方抢球出界
34'尼库莱左路挑传，郑铮已经前插，对方把球破坏
34'鲁能泰山队领先后想把速度压一下
35'尼库莱大禁区线得球分边，杨旭左路沿底线突破，对方把球破坏，角球
35'马塞纳走到角球区来罚角球
35'角球发到禁区内前点，瓦罗把球顶了出来
35'吕征传球，马塞纳左翼横传禁区，对方头球解围
36'于汉超后场左路接球，王彤抢球犯规
36'鲁能泰山队换人：王刚上场换下尼库莱！
37'赵和靖右路突破到禁区内，对方把球破坏出底线，角球
37'大连阿尔滨换人：23号赵学斌上场换下40号于汉超
37'角球发到禁区内，对方抢点把球破坏
37'大连阿尔滨在前场断球左路直传，直接出底线
38'鲁能泰山队长传球，吕征的一对一打门，被张翀把球扑出！！
39'马塞纳发角球到禁区内，张翀把球摘下来
39'张翀大脚开门球过中场，鲁能泰山队把球控下来
39'鲁能泰山队快速进攻，对方犯规，但根据有利原则主裁判没有吹
40'周海滨挑传球，马塞纳得球回传，周海滨打门打在了王刚身上弹出底线，这也算是乌龙吧！
41'大连阿尔滨现在全军压上了，赌一把
41'大连阿尔滨左路传球到禁区内，对方把球破坏
42'乌塔卡接罗申巴克的传球，杜威阻挡犯规了，位置不错的任意球！！！
42'这个位置的任意球非常危险，在弧顶外不远的地方！
42'罗申巴克和瓦罗站在了球前
43'罗申巴克发任意球直接打门，打在了人墙上弹回来
43'罗申巴克控球，郑铮抢球犯规
43'任意球发到禁区内，瓦罗的头球顶门被托出！
44'马塞纳得球快速反击，对方战术犯规
44'杜威发任意球到前场，杨博宇把球点下来，周海滨得球远射被张翀没收，太正了
45'赵和靖右路带球突破，崔鹏把球铲出底线
45'罗申巴克发角球到禁区内，对方把球顶出来，刘宇的一脚大力远射，皮球擦着立柱出了底线！！
46'下半场的比赛要补时3分钟
46'崔鹏被侵犯，倒在地上
46'鲁能泰山队左路任意球机会
46'任意球发出来，鲁能泰山队把球回传，再挑传球时两名队友越位
47'大连阿尔滨长传球到前场，麦克格文把球后顶给了耿晓锋
47'耿晓锋大脚开球到前场，大连阿尔滨得球快速反击
47'周海滨在中场赶在乌塔卡之前把球抢断下来大脚长传，张翀出击把球没收
48'大连阿尔滨长传球，耿晓锋把球没收
48'马塞纳中场得球，赵和靖背后推人犯规，在马塞纳倒地上赵和靖还想再踩一脚，吃到了黄牌！
49'杨旭在中场得球，大脚传球出界
49'全场比赛结束，鲁能泰山队在中超首轮比赛中1-0战胜大连阿尔滨，取得开门红！！！
50'首场比赛两队相遇，比赛激烈而精彩，双方表现都非常好，为大家奉献了一场精彩的比赛。
