上赛季山东鲁能战绩不佳，在最后时刻才惊险保级成功；而去年的升班马大连阿尔滨却差点成为黑马，凭借第二阶段超强的发挥，最终拿到了中超联赛的第5名。上赛季，山东鲁能两度与大连阿尔滨交手，主场3-3战平，客场2-5惨败。新赛季，山东鲁能请来了曾经执教过巴萨和皇马的名帅安蒂奇，球员方面，也引进了尼库莱、杨旭这样的实力派战将；而大连阿尔滨方面也有大动作，法甲前锋瓦罗、国脚于汉超和陈涛也纷纷加盟，不过由于主帅徐弘被禁足，俱乐部总经理李明只能暂时代理主帅一职。安塔尔迎来加盟鲁能后的第100场联赛，本场比赛以队长首发出场。
比赛开始之后，山东鲁能利用主场优势率先发力，开场十分钟一直把大连阿尔滨压制在半场内。第5分钟，吕征边路突破后传到禁区内，马塞纳接球回做，跟上的尼库莱直接起脚劲射，皮球击中了边网。第11分钟，周海滨在中场拿球后直接尝试远射，球打偏了。顶住山东鲁能的进攻之后，大连阿尔滨开始用反击威胁鲁能。第12分钟，乌塔卡禁区前晃过防守队员后劲射，耿晓峰倒地将球抱住。第14分钟，大连阿尔滨边路传中被挡出，禁区外的朱晓刚直接拔脚怒射，球稍稍高出。
第19分钟，大连阿尔滨获得禁区前的任意球机会，罗申巴克大力轰门高出横梁。第21分钟，马塞纳禁区内拿球被放倒，主裁判却没有任何表示，安塔尔马上回身拉倒陈涛犯规吃到黄牌。第22分钟，山东鲁能差点破门，王永珀送出直塞球，马塞纳前插后横传，李学鹏抢在抢点的吕征之前将球解围。第24分钟，王永珀角球传中，杜威头球摆渡被门将出击没收。第26分钟，于大宝禁区线上连续晃动后直接远射，皮球偏出球门。第30分钟，王永珀前场抢断成功后，将球分给边路的吕征，后者弧线球传中被挡，门将出击将球没收。
第35分钟，大连阿尔滨反击中送出直塞，乌塔卡摆脱防守后小角度劲射，耿晓峰将球获得。第37分钟，刘宇边路突破后传中，中路的于大宝包抄射门高出。1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了。第41分钟，山东鲁能反击，王永珀做球，马塞纳晃过防守后远射，球打在防守队员身上后出了底线。王永珀角球送入禁区，杜威头球攻门高出横梁。上半场补时阶段，山东鲁能获得角球，王永珀弧线球传中，安塔尔旱地拔葱头球攻门，皮球擦着横梁高出。上半场45分钟战罢，双方互交白卷。
下半场易边再战，山东鲁能任意球制造威胁，王永珀弧线球直接射近角打在了边网上。第49分钟，山东鲁能反击，尼库莱中路拿球送出直塞，吕征获得单刀机会，但是他的射门竟然送入门将怀中。第51分钟，山东鲁能再次获得机会，王永珀接到吕征传球后，直接远射，球被门将挡出。之后，马塞纳禁区内再次凌空抽射，又被门将张没收。大连阿尔滨顺势打出反击，乌塔卡禁区外远射稍稍偏出。第55分钟，大连阿尔滨错失进球良机，罗申巴克角球传中，禁区内的杨博宇头球攻门，王彤和耿晓峰倒地双保险将球挡出。
第60分钟，山东鲁能快速反击，吕征反越位成功横传门前，尼库莱倒地射门打在门将身上后偏转，后点的王永珀补射慢了半拍，皮球滑门而出。之后，新加盟鲁能的杨旭替补王永珀出场，鲁能变阵442。第69分钟，曾经效力于法甲巴黎圣日耳曼的前锋瓦罗替下了刚刚替补登场却不慎拉伤的周通。第70分钟，杨旭回防犯规吃到黄牌。
第74分钟，尼库莱禁区外争抢成功，带球杀入禁区，晃过门将后形成空门，但是他的射门却打在了边网。<strong>第75分钟，刚刚替补登场的崔鹏终于为鲁能打破僵局，山东鲁能抢断成功，吕征边路传中，尼库莱中路拿球回做，崔鹏弧顶处晃过防守后远射，皮球绕过门将飞入球网，1-0！</strong>
第83分钟，大连阿尔滨后防线出现失误，吕征边路拿球进入禁区后劲射，球被张倒地扑出底线。第85分钟，山东鲁能断球反击，马塞纳边路回传，周海滨禁区线远射，可惜球被队友挡出。第87分钟，杜威阻挡乌塔卡犯规，阿尔滨获得位置不错的任意球，罗申巴克低射被人墙挡出。第88分钟，大连阿尔滨任意球传中，瓦罗头球攻门，耿晓峰飞身将球挡出横梁。1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出。第90分钟，大连阿尔滨角球传中被挡出，禁区外的刘宇直接跟上抽射，皮球擦着立柱飞出底线。比赛最后阶段，赵和靖背后推人吃到黄牌。最终全场比赛结束，山东鲁能主场1-0战胜大连阿尔滨。
双方出场阵容
