5'大连阿尔滨发左路界外球，王彤把球让出底线                   5'第5分钟，吕征边路突破后传到禁区内，马塞纳接球回做，跟上的尼库莱直接起脚劲射，皮球击中了边网
5'鲁能泰山队发出界外球直传，吕征右路横传禁区，马塞纳回传，尼库莱抢点打门稍稍偏了一点                   5'第5分钟，吕征边路突破后传到禁区内，马塞纳接球回做，跟上的尼库莱直接起脚劲射，皮球击中了边网
6'大连阿尔滨发门球右路进攻，传球出界                   5'第5分钟，吕征边路突破后传到禁区内，马塞纳接球回做，跟上的尼库莱直接起脚劲射，皮球击中了边网
6'郑铮发出界外球，鲁能泰山队把球转移到右路进攻                   5'第5分钟，吕征边路突破后传到禁区内，马塞纳接球回做，跟上的尼库莱直接起脚劲射，皮球击中了边网
6'王彤没能控好球，不过大连阿尔滨解围不远                   5'第5分钟，吕征边路突破后传到禁区内，马塞纳接球回做，跟上的尼库莱直接起脚劲射，皮球击中了边网
7'马塞纳在禁区线上得球突破没能成功                   5'第5分钟，吕征边路突破后传到禁区内，马塞纳接球回做，跟上的尼库莱直接起脚劲射，皮球击中了边网
7'吕征在前场抢球时侵犯了刘宇                   5'第5分钟，吕征边路突破后传到禁区内，马塞纳接球回做，跟上的尼库莱直接起脚劲射，皮球击中了边网
7'中场鲁能泰山队得球还是走右路进攻，传球配合失误                   5'第5分钟，吕征边路突破后传到禁区内，马塞纳接球回做，跟上的尼库莱直接起脚劲射，皮球击中了边网
8'大连阿尔滨反击速度好快啊，左路转移到右路，直传球出底线了！                   5'第5分钟，吕征边路突破后传到禁区内，马塞纳接球回做，跟上的尼库莱直接起脚劲射，皮球击中了边网
8'周海滨右路传球给吕征，于汉超把球碰出边线                   5'第5分钟，吕征边路突破后传到禁区内，马塞纳接球回做，跟上的尼库莱直接起脚劲射，皮球击中了边网
12'周海滨在中场抢球时有蹬踏动作                   12'第12分钟，乌塔卡禁区前晃过防守队员后劲射，耿晓峰倒地将球抱住
12'任意球发出来，鲁能泰山队大脚长传想给快马吕征，还是给大了些                   12'第12分钟，乌塔卡禁区前晃过防守队员后劲射，耿晓峰倒地将球抱住
12'大连阿尔滨右路攻到中场，鲁能泰山队防守犯规                   12'第12分钟，乌塔卡禁区前晃过防守队员后劲射，耿晓峰倒地将球抱住
13'任意球发出来传到前场，乌塔卡右路突破大力打门，被耿晓锋没收！！                   12'第12分钟，乌塔卡禁区前晃过防守队员后劲射，耿晓峰倒地将球抱住
13'鲁能泰山队攻到前场，吕征劲射打在刘宇身上出底线，角球                   12'第12分钟，乌塔卡禁区前晃过防守队员后劲射，耿晓峰倒地将球抱住
14'角球发到禁区内，球到杜威脚下，没能形成打门                   12'第12分钟，乌塔卡禁区前晃过防守队员后劲射，耿晓峰倒地将球抱住
15'于汉超左路横传禁区，郑铮头球解围出禁区，跟上队员打门高出横梁                   12'第12分钟，乌塔卡禁区前晃过防守队员后劲射，耿晓峰倒地将球抱住
15'马塞纳在前场得球横拨，尼库莱直塞想给安塔尔，没能配合好                   12'第12分钟，乌塔卡禁区前晃过防守队员后劲射，耿晓峰倒地将球抱住
19'大连阿尔滨把球回传，张翀大脚把球开到中场，杜威把球顶出边线                   19'第19分钟，大连阿尔滨获得禁区前的任意球机会，罗申巴克大力轰门高出横梁
19'于大宝在传球给乌塔卡后被放倒，搏到了前场任意球                   19'第19分钟，大连阿尔滨获得禁区前的任意球机会，罗申巴克大力轰门高出横梁
20'罗申巴克发任意球直接打门，皮球高出                   19'第19分钟，大连阿尔滨获得禁区前的任意球机会，罗申巴克大力轰门高出横梁
21'耿晓锋大脚开门球到前场，刘宇把球顶到中场，周海滨把球控下来                   19'第19分钟，大连阿尔滨获得禁区前的任意球机会，罗申巴克大力轰门高出横梁
21'周海滨右路突破给马塞纳，再分给吕征                   19'第19分钟，大连阿尔滨获得禁区前的任意球机会，罗申巴克大力轰门高出横梁
21'吕征右路突破横传禁区，对方把球顶出边线                   19'第19分钟，大连阿尔滨获得禁区前的任意球机会，罗申巴克大力轰门高出横梁
22'界外球发出来，鲁能泰山队右路横传球到禁区内，马塞纳被放倒啊，主裁判没有吹。全场球迷嘘声一片                   19'第19分钟，大连阿尔滨获得禁区前的任意球机会，罗申巴克大力轰门高出横梁
22'陈涛带球快速反击，安塔尔在中场战术犯规，黄牌！！                   19'第19分钟，大连阿尔滨获得禁区前的任意球机会，罗申巴克大力轰门高出横梁
22'界外球发出来，鲁能泰山队右路横传球到禁区内，马塞纳被放倒啊，主裁判没有吹。全场球迷嘘声一片                   22'第22分钟，山东鲁能差点破门，王永珀送出直塞球，马塞纳前插后横传，李学鹏抢在抢点的吕征之前将球解围
22'陈涛带球快速反击，安塔尔在中场战术犯规，黄牌！！                   22'第22分钟，山东鲁能差点破门，王永珀送出直塞球，马塞纳前插后横传，李学鹏抢在抢点的吕征之前将球解围
23'安塔尔左路传球，马塞纳可以打门了啊，但他选择了直传，被对方把球破坏出底线                   22'第22分钟，山东鲁能差点破门，王永珀送出直塞球，马塞纳前插后横传，李学鹏抢在抢点的吕征之前将球解围
23'王永珀发出角球，左路横传到禁区内，球从后点出了底线                   22'第22分钟，山东鲁能差点破门，王永珀送出直塞球，马塞纳前插后横传，李学鹏抢在抢点的吕征之前将球解围
24'大连阿尔滨大脚长传球到前场，于大宝争顶犯规                   22'第22分钟，山东鲁能差点破门，王永珀送出直塞球，马塞纳前插后横传，李学鹏抢在抢点的吕征之前将球解围
24'鲁能泰山队右路突破下底，李学鹏 把球铲出底线，角球                   22'第22分钟，山东鲁能差点破门，王永珀送出直塞球，马塞纳前插后横传，李学鹏抢在抢点的吕征之前将球解围
25'王永珀发角球到禁区内后点，安塔尔头球顶门，张翀把球摘下来                   22'第22分钟，山东鲁能差点破门，王永珀送出直塞球，马塞纳前插后横传，李学鹏抢在抢点的吕征之前将球解围
25'王永珀右路突破直传球给吕征，力量大了些，被张翀把球没收                   22'第22分钟，山东鲁能差点破门，王永珀送出直塞球，马塞纳前插后横传，李学鹏抢在抢点的吕征之前将球解围
26'在脚开球到前场，安塔尔直传球大了，交给了对方门将                   26'第26分钟，于大宝禁区线上连续晃动后直接远射，皮球偏出球门
26'张翀把球开到前场，安塔尔得球回传                   26'第26分钟，于大宝禁区线上连续晃动后直接远射，皮球偏出球门
26'李学鹏 中场得球，回传给杨博宇，再转移到右路进攻                   26'第26分钟，于大宝禁区线上连续晃动后直接远射，皮球偏出球门
26'大连阿尔滨右路进攻，郑铮把球破坏出边线                   26'第26分钟，于大宝禁区线上连续晃动后直接远射，皮球偏出球门
27'于大宝右路横带，突破一脚打门，高了                   26'第26分钟，于大宝禁区线上连续晃动后直接远射，皮球偏出球门
27'刘宇在后场得球，吕征抢球时有蹬踏动作                   26'第26分钟，于大宝禁区线上连续晃动后直接远射，皮球偏出球门
28'乌塔卡中场得球右路带球快速进攻，分到边路时王永珀抢球犯规                   26'第26分钟，于大宝禁区线上连续晃动后直接远射，皮球偏出球门
29'犯规的应该是郑铮                   26'第26分钟，于大宝禁区线上连续晃动后直接远射，皮球偏出球门
29'任意球发到禁区内，安塔尔把球顶出底线                   26'第26分钟，于大宝禁区线上连续晃动后直接远射，皮球偏出球门
29'罗申巴克发角球到禁区内，吕征得球右路快速反击                   26'第26分钟，于大宝禁区线上连续晃动后直接远射，皮球偏出球门
35'乌塔卡中路传球前插，对方把球挡出来                   35'第35分钟，大连阿尔滨反击中送出直塞，乌塔卡摆脱防守后小角度劲射，耿晓峰将球获得
35'于大宝直塞球到禁区内，乌塔卡抢点打门被耿晓锋把球扑住！                   35'第35分钟，大连阿尔滨反击中送出直塞，乌塔卡摆脱防守后小角度劲射，耿晓峰将球获得
36'后场大连阿尔滨断球，于大宝右路突破，麦克格文把球破坏                   35'第35分钟，大连阿尔滨反击中送出直塞，乌塔卡摆脱防守后小角度劲射，耿晓峰将球获得
36'安塔尔后场断球交给了王永珀                   35'第35分钟，大连阿尔滨反击中送出直塞，乌塔卡摆脱防守后小角度劲射，耿晓峰将球获得
36'王永珀接球后被三人包夹，不过还是把球传出来，安塔尔左路进攻被对方把球破坏                   35'第35分钟，大连阿尔滨反击中送出直塞，乌塔卡摆脱防守后小角度劲射，耿晓峰将球获得
37'罗申巴克得球后被尼库莱拉倒                   35'第35分钟，大连阿尔滨反击中送出直塞，乌塔卡摆脱防守后小角度劲射，耿晓峰将球获得
37'刘宇左中睡横传球到禁区内，于大宝抢点左脚打门高出！！                   35'第35分钟，大连阿尔滨反击中送出直塞，乌塔卡摆脱防守后小角度劲射，耿晓峰将球获得
38'鲁能泰山队长传球到前场，马塞纳把球争顶下来，尼库莱外围远射稍稍偏了一些                   35'第35分钟，大连阿尔滨反击中送出直塞，乌塔卡摆脱防守后小角度劲射，耿晓峰将球获得
46'王彤发出界外球，吕征要了一个角球，对方抢球时吕征把球让出底线                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
46'王永珀发角球到禁区内，安塔尔的头球非常有威胁，擦着横梁高出！！                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
47'大连阿尔滨后场控球，鲁能泰山队在前场逼抢，对方忙乱中解围球出边线                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
47'鲁能泰山队右路直传球，尼库莱越位                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
48'上半场比赛结束，双方比赛激烈但都没有破门，战成了0-0                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
48'新赛季新气象，双方首场比赛就是一场恶战，主场作战的鲁能泰山队志在必得，大连阿尔滨誓夺三分，比赛打得激烈而精彩！                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
48'双方比赛节奏非常快，不乏精彩配合，但美中不足的是没能出现进球。                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
48'相信经过中场休息和教练指点，下半场的比赛将会更加精彩。                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
46'下半场比赛开始                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
47'大连阿尔滨右路攻到前场，直传禁区时被耿晓锋把球没收                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
48'王永珀中路得球分到右路，王彤接球后被对方放倒在地                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
48'王永珀发任意球直接打门，打在了边网上！！！                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
49'尼库莱中路突破直传，吕征快速插上抢点打门，被张翀没收                   46'1分钟之后，山东鲁能获得反击机会，马塞纳停球回传，尼库莱不等皮球落地直接起脚撩射，可惜打偏了
45'陈涛在前场得球脚后跟传球，可惜三名队友都越位了！                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
45'鲁能泰山队大脚长传找右路的王彤，刘宇把球破坏出边线                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
46'王彤发出界外球，吕征要了一个角球，对方抢球时吕征把球让出底线                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
46'王永珀发角球到禁区内，安塔尔的头球非常有威胁，擦着横梁高出！！                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
47'大连阿尔滨后场控球，鲁能泰山队在前场逼抢，对方忙乱中解围球出边线                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
47'鲁能泰山队右路直传球，尼库莱越位                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
48'上半场比赛结束，双方比赛激烈但都没有破门，战成了0-0                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
48'新赛季新气象，双方首场比赛就是一场恶战，主场作战的鲁能泰山队志在必得，大连阿尔滨誓夺三分，比赛打得激烈而精彩！                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
48'双方比赛节奏非常快，不乏精彩配合，但美中不足的是没能出现进球。                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
48'相信经过中场休息和教练指点，下半场的比赛将会更加精彩。                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
46'下半场比赛开始                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
47'大连阿尔滨右路攻到前场，直传禁区时被耿晓锋把球没收                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
48'王永珀中路得球分到右路，王彤接球后被对方放倒在地                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
48'王永珀发任意球直接打门，打在了边网上！！！                   45'上半场45分钟战罢，双方互交白卷
49'尼库莱中路突破直传，吕征快速插上抢点打门，被张翀没收                   49'第49分钟，山东鲁能反击，尼库莱中路拿球送出直塞，吕征获得单刀机会，但是他的射门竟然送入门将怀中
50'周海滨右路带球突破被对方放倒在地                   49'第49分钟，山东鲁能反击，尼库莱中路拿球送出直塞，吕征获得单刀机会，但是他的射门竟然送入门将怀中
50'任意球发到禁区内，罗申巴克把球破坏                   49'第49分钟，山东鲁能反击，尼库莱中路拿球送出直塞，吕征获得单刀机会，但是他的射门竟然送入门将怀中
50'鲁能泰山队挑传球，对方争抢犯规，又是任意球                   49'第49分钟，山东鲁能反击，尼库莱中路拿球送出直塞，吕征获得单刀机会，但是他的射门竟然送入门将怀中
51'任意球发出来，传禁区时打在了马塞纳的身上，同时马塞纳处在了越位的位置                   49'第49分钟，山东鲁能反击，尼库莱中路拿球送出直塞，吕征获得单刀机会，但是他的射门竟然送入门将怀中
51'王永珀接队友传球近距离打门，被张翀挡出来！！！                   49'第49分钟，山东鲁能反击，尼库莱中路拿球送出直塞，吕征获得单刀机会，但是他的射门竟然送入门将怀中
52'马塞纳右路得球突破打门又被挡出                   49'第49分钟，山东鲁能反击，尼库莱中路拿球送出直塞，吕征获得单刀机会，但是他的射门竟然送入门将怀中
52'乌塔卡左路得球突破打门，皮球偏出                   49'第49分钟，山东鲁能反击，尼库莱中路拿球送出直塞，吕征获得单刀机会，但是他的射门竟然送入门将怀中
55'麦克格文找位还是真准确的！有实力                   55'第55分钟，大连阿尔滨错失进球良机，罗申巴克角球传中，禁区内的杨博宇头球攻门，王彤和耿晓峰倒地双保险将球挡出
56'罗申巴克发角球到禁区内，杨博宇头球顶门险些破门，打在了耿晓锋身上弹出来。陈涛远射又打高了！                   55'第55分钟，大连阿尔滨错失进球良机，罗申巴克角球传中，禁区内的杨博宇头球攻门，王彤和耿晓峰倒地双保险将球挡出
56'鲁能泰山队传球到前场，张翀出击把球破坏                   55'第55分钟，大连阿尔滨错失进球良机，罗申巴克角球传中，禁区内的杨博宇头球攻门，王彤和耿晓峰倒地双保险将球挡出
57'郑铮在后场控球，陈涛上抢犯规，勾倒了郑铮                   55'第55分钟，大连阿尔滨错失进球良机，罗申巴克角球传中，禁区内的杨博宇头球攻门，王彤和耿晓峰倒地双保险将球挡出
57'任意球发到前场，大连阿尔滨把球控了下来                   55'第55分钟，大连阿尔滨错失进球良机，罗申巴克角球传中，禁区内的杨博宇头球攻门，王彤和耿晓峰倒地双保险将球挡出
58'大连阿尔滨挑传右路，于汉超突破传球，陈涛一脚劲射打在杜威身上出底线，角球                   55'第55分钟，大连阿尔滨错失进球良机，罗申巴克角球传中，禁区内的杨博宇头球攻门，王彤和耿晓峰倒地双保险将球挡出
58'吕征转身过人失误，被朱晓刚断下来，吕征抢球犯规                   55'第55分钟，大连阿尔滨错失进球良机，罗申巴克角球传中，禁区内的杨博宇头球攻门，王彤和耿晓峰倒地双保险将球挡出
69'大连阿尔滨换人：9号瓦罗，换下了刚刚上场的周通                   69'第69分钟，曾经效力于法甲巴黎圣日耳曼的前锋瓦罗替下了刚刚替补登场却不慎拉伤的周通
69'周通看来是腿部有伤                   69'第69分钟，曾经效力于法甲巴黎圣日耳曼的前锋瓦罗替下了刚刚替补登场却不慎拉伤的周通
69'这个瓦罗有着很强的实力                   69'第69分钟，曾经效力于法甲巴黎圣日耳曼的前锋瓦罗替下了刚刚替补登场却不慎拉伤的周通
70'大连阿尔滨这是一个被动换人                   69'第69分钟，曾经效力于法甲巴黎圣日耳曼的前锋瓦罗替下了刚刚替补登场却不慎拉伤的周通
70'乌塔卡得球直传，赵和靖前插抢球被杨旭拉倒                   69'第69分钟，曾经效力于法甲巴黎圣日耳曼的前锋瓦罗替下了刚刚替补登场却不慎拉伤的周通
71'杨旭吃到了黄牌                   69'第69分钟，曾经效力于法甲巴黎圣日耳曼的前锋瓦罗替下了刚刚替补登场却不慎拉伤的周通
71'罗申巴克发任意球到禁区内后点找瓦罗，对方抢点破坏                   69'第69分钟，曾经效力于法甲巴黎圣日耳曼的前锋瓦罗替下了刚刚替补登场却不慎拉伤的周通
71'安塔尔前场得球分到左路，郑铮突破被于大宝破坏出边线                   69'第69分钟，曾经效力于法甲巴黎圣日耳曼的前锋瓦罗替下了刚刚替补登场却不慎拉伤的周通
72'周海滨穿裆传球，马塞纳没能接好                   69'第69分钟，曾经效力于法甲巴黎圣日耳曼的前锋瓦罗替下了刚刚替补登场却不慎拉伤的周通
72'大连阿尔滨左路突破被安塔尔抢断下来                   69'第69分钟，曾经效力于法甲巴黎圣日耳曼的前锋瓦罗替下了刚刚替补登场却不慎拉伤的周通
72'瓦罗右路突破，被两人关门把球抢断下来                   69'第69分钟，曾经效力于法甲巴黎圣日耳曼的前锋瓦罗替下了刚刚替补登场却不慎拉伤的周通
74'罗申巴克右路球没能传过去                   74'第74分钟，尼库莱禁区外争抢成功，带球杀入禁区，晃过门将后形成空门，但是他的射门却打在了边网
74'郑铮长传想找尼库莱，对方把球破坏                   74'第74分钟，尼库莱禁区外争抢成功，带球杀入禁区，晃过门将后形成空门，但是他的射门却打在了边网
75'尼库莱啊尼库莱，他带球到禁区内，晃过了后卫，好！晃过了门将张翀，好。但就是在最后打门时太用力了太冷静了，打在边网上！！！                   74'第74分钟，尼库莱禁区外争抢成功，带球杀入禁区，晃过门将后形成空门，但是他的射门却打在了边网
75'只要轻轻推进就行啊，机会来了太激烈动，劲射打在边网上                   74'第74分钟，尼库莱禁区外争抢成功，带球杀入禁区，晃过门将后形成空门，但是他的射门却打在了边网
76'鲁能泰山队进球了，崔鹏，1-0                   74'第74分钟，尼库莱禁区外争抢成功，带球杀入禁区，晃过门将后形成空门，但是他的射门却打在了边网
76'尼库莱在禁区内得球，轻轻向右传球，崔鹏得球后一脚劲射，皮球应声入网！！！！                   74'第74分钟，尼库莱禁区外争抢成功，带球杀入禁区，晃过门将后形成空门，但是他的射门却打在了边网
77'崔鹏被换上场，果然不负众望                   74'第74分钟，尼库莱禁区外争抢成功，带球杀入禁区，晃过门将后形成空门，但是他的射门却打在了边网
77'后场鲁能泰山队得球长传进攻                   74'第74分钟，尼库莱禁区外争抢成功，带球杀入禁区，晃过门将后形成空门，但是他的射门却打在了边网
83'鲁能泰山队长传球，吕征的一对一打门，被张翀把球扑出！！                   83'第83分钟，大连阿尔滨后防线出现失误，吕征边路拿球进入禁区后劲射，球被张倒地扑出底线
84'马塞纳发角球到禁区内，张翀把球摘下来                   83'第83分钟，大连阿尔滨后防线出现失误，吕征边路拿球进入禁区后劲射，球被张倒地扑出底线
84'张翀大脚开门球过中场，鲁能泰山队把球控下来                   83'第83分钟，大连阿尔滨后防线出现失误，吕征边路拿球进入禁区后劲射，球被张倒地扑出底线
84'鲁能泰山队快速进攻，对方犯规，但根据有利原则主裁判没有吹                   83'第83分钟，大连阿尔滨后防线出现失误，吕征边路拿球进入禁区后劲射，球被张倒地扑出底线
85'周海滨挑传球，马塞纳得球回传，周海滨打门打在了王刚身上弹出底线，这也算是乌龙吧！                   83'第83分钟，大连阿尔滨后防线出现失误，吕征边路拿球进入禁区后劲射，球被张倒地扑出底线
86'大连阿尔滨现在全军压上了，赌一把                   83'第83分钟，大连阿尔滨后防线出现失误，吕征边路拿球进入禁区后劲射，球被张倒地扑出底线
86'大连阿尔滨左路传球到禁区内，对方把球破坏                   83'第83分钟，大连阿尔滨后防线出现失误，吕征边路拿球进入禁区后劲射，球被张倒地扑出底线
87'乌塔卡接罗申巴克的传球，杜威阻挡犯规了，位置不错的任意球！！！                   87'第87分钟，杜威阻挡乌塔卡犯规，阿尔滨获得位置不错的任意球，罗申巴克低射被人墙挡出
87'这个位置的任意球非常危险，在弧顶外不远的地方！                   87'第87分钟，杜威阻挡乌塔卡犯规，阿尔滨获得位置不错的任意球，罗申巴克低射被人墙挡出
87'罗申巴克和瓦罗站在了球前                   87'第87分钟，杜威阻挡乌塔卡犯规，阿尔滨获得位置不错的任意球，罗申巴克低射被人墙挡出
88'罗申巴克发任意球直接打门，打在了人墙上弹回来                   87'第87分钟，杜威阻挡乌塔卡犯规，阿尔滨获得位置不错的任意球，罗申巴克低射被人墙挡出
88'罗申巴克控球，郑铮抢球犯规                   87'第87分钟，杜威阻挡乌塔卡犯规，阿尔滨获得位置不错的任意球，罗申巴克低射被人墙挡出
88'任意球发到禁区内，瓦罗的头球顶门被托出！                   87'第87分钟，杜威阻挡乌塔卡犯规，阿尔滨获得位置不错的任意球，罗申巴克低射被人墙挡出
89'马塞纳得球快速反击，对方战术犯规                   87'第87分钟，杜威阻挡乌塔卡犯规，阿尔滨获得位置不错的任意球，罗申巴克低射被人墙挡出
89'杜威发任意球到前场，杨博宇把球点下来，周海滨得球远射被张翀没收，太正了                   87'第87分钟，杜威阻挡乌塔卡犯规，阿尔滨获得位置不错的任意球，罗申巴克低射被人墙挡出
90'赵和靖右路带球突破，崔鹏把球铲出底线                   87'第87分钟，杜威阻挡乌塔卡犯规，阿尔滨获得位置不错的任意球，罗申巴克低射被人墙挡出
90'罗申巴克发角球到禁区内，对方把球顶出来，刘宇的一脚大力远射，皮球擦着立柱出了底线！！                   87'第87分钟，杜威阻挡乌塔卡犯规，阿尔滨获得位置不错的任意球，罗申巴克低射被人墙挡出
46'王彤发出界外球，吕征要了一个角球，对方抢球时吕征把球让出底线                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
46'王永珀发角球到禁区内，安塔尔的头球非常有威胁，擦着横梁高出！！                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
47'大连阿尔滨后场控球，鲁能泰山队在前场逼抢，对方忙乱中解围球出边线                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
47'鲁能泰山队右路直传球，尼库莱越位                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
48'上半场比赛结束，双方比赛激烈但都没有破门，战成了0-0                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
48'新赛季新气象，双方首场比赛就是一场恶战，主场作战的鲁能泰山队志在必得，大连阿尔滨誓夺三分，比赛打得激烈而精彩！                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
48'双方比赛节奏非常快，不乏精彩配合，但美中不足的是没能出现进球。                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
48'相信经过中场休息和教练指点，下半场的比赛将会更加精彩。                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
46'下半场比赛开始                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
47'大连阿尔滨右路攻到前场，直传禁区时被耿晓锋把球没收                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
48'王永珀中路得球分到右路，王彤接球后被对方放倒在地                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
48'王永珀发任意球直接打门，打在了边网上！！！                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
49'尼库莱中路突破直传，吕征快速插上抢点打门，被张翀没收                   46'1分钟之后，山东鲁能反击，周海滨禁区内劲射被门将挡出
