1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的右侧向左进攻！！
1'马塞洛左路拿球，过顶直传找C罗
1'球被马竞球员抢先解围出边线！！
1'佩佩后场拿球，带过中线
2'分球右侧给前插的卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔的强突，45度斜传球到后点
2'没有队友到位，球直接出了左侧边线！！
2'莫德里奇中场拿球，分球左侧给马塞洛
2'马塞洛再给克罗斯，克罗斯分球卡塞米罗
2'卡塞米罗再给右侧的卡瓦哈尔，被断啦！！
3'费利佩前场左路拿球，强突被回防的卡塞米罗撞翻在地
3'马竞获得前场左路的任意球机会！！
4'科克任意球斜传到禁区，戈丁的头球轰门
4'顶远角，纳瓦斯侧扑没碰到，球擦柱出底线！！
4'马竞的这次进攻，非常有威胁！！
5'本泽马前场拿球，强突横传，被挡出底线
5'皇马获得角球机会，没能形成威胁！！
5'克罗斯中场拿球，分球左侧给马塞洛
5'马塞洛横传再给C罗，C罗转身没机会
6'回带两步，分球给卡塞米罗
6'卡塞米罗再给莫德里奇，莫德里奇分球右侧给卡瓦哈尔
6'卡瓦哈尔的右路传中，莫德里奇前插摔倒在地
6'裁判没表示，球被奥布拉克出击拿到！！
7'格列兹曼前场拿球，分球右侧找卡拉斯科
7'拉莫斯补防卡位，将球护送出底线！！
8'卡瓦哈尔后场右路拿球，大范围转移球到左侧给马塞洛
8'马塞洛斜传给克罗斯，克罗斯带球到前场
8'克罗斯分球C罗，被萨维奇上来出脚解围
8'拉莫斯到了中场拿球，直接送出过顶
9'可惜力量太大，被奥布拉克出击拿到！！
9'卡瓦哈尔右路拿球，面对萨乌尔的防守
10'卡瓦哈尔趟两步，边路传中到后点
10'奥布拉克出击，抢在C罗之前，将球拿到！！
10'托雷斯前场背身拿球，挑球过人
11'摆脱莫德里奇，变向再突，佩佩补防将球挡出
11'这球显示出托雷斯的技术依旧犀利啊！！
11'卡拉斯科前场背身拿球，拉莫斯上抢犯规！！
12'马竞获得前场中路的任意球机会！！
12'靠近右侧，格列兹曼主罚！！
12'任意球左脚搓传到禁区，第一点被皇马球员解围出来
12'C罗左路拿球反击，面对萨乌尔
12'挑球过人，被萨乌尔挡出了边线！！
13'马塞洛左路拿球，内切后挑传到前场
13'本泽马的头球摆渡往中间送
13'可惜没有队友啊，被马竞球员解围
13'克罗斯中场和卡拉斯科争抢，被撞翻在地！！
14'马竞中场抢断，科克左路拿球反击
14'卡瓦哈尔回防放铲，绊倒了科克，犯规！！
14'C罗前场左路拿球，分球给到克罗斯
14'克罗斯分球右路给到卡瓦哈尔
15'卡瓦哈尔再给套边的莫德里奇
15'莫德里奇的斜传往禁区送，失误啦！！
15'格列兹曼中场失误，莫德里奇抢断！！
15'莫德里奇中路强突，禁区线上的打门，被挡出
16'卡塞米罗中路上来拿球，再给左侧的C罗
16'C罗停球，踩单车内切，起脚劲射打近角
16'奥布拉克倒地将球封堵，很关键啊！！
17'克罗斯前场拿球，内切被加比放倒在地
17'皇马获得前场中路，靠近左侧的任意球机会！
17'C罗的任意球直接轰门，打在人墙上，被挡了出来
18'马竞后场传球失误，直接出了边线！！
18'马塞洛界外球给到C罗，C罗转身横传中路
18'莫德里奇胸部停球，凌空抽射，被挡了底线！！
19'皇马再次获得角球，没能形成威胁！！
19'卡拉斯科右路拿球，内切后斜塞门前
19'格列兹曼停球转身，扫射击中远侧立柱！！！
19'不过边裁也举旗了，格列兹曼的越位在先！！！
20'之后托雷斯的补射，也是击中立柱！！
21'上半场比赛20分钟，比分0-0！！！
21'卡拉斯科右路拿球，传中被挡出了底线！
21'马竞获得右侧角球机会！！
22'科克主罚，开出到前点，被拉莫斯头球解围！
22'科克右路拿球，再传禁区，混战，球被纳瓦斯打出！！
22'马塞洛左路拿球，回传克罗斯
23'克罗斯大范围转移球到右路给卡瓦哈尔
23'卡瓦哈尔再给回来接应的贝尔
23'贝尔横切莫德里奇，莫德里奇再给马塞洛
23'马塞洛禁区角上拿球转身，被断啦！！！
23'这球马塞洛想来个马赛回旋，可惜球没拉好！！
24'萨乌尔左路强突卡瓦哈尔
24'卡瓦哈尔回防卡位，将球护送出底线！！
25'克罗斯后场抢断，分球C罗
25'皇马的反击，C罗再给本泽马
25'本泽马控球，观察队友跑位
25'本泽马带球过中线，过顶想找C罗，没成功
25'卡瓦哈尔右路抢断，直塞给到贝尔
26'贝尔拿球内切，搓传到中路，被顶出
26'这球C罗示意他在禁区右侧已空了啊
26'格列兹曼中场拿球，面对逼抢，分球萨乌尔
27'萨乌尔再给菲利佩，菲利佩分球戈丁
27'戈丁过顶找前插的萨乌尔
27'萨乌尔停球，禁区外左脚抽射，高射炮！！
28'非常漂亮的配合，本泽马！！
28'可惜被奥布拉克化解啦！！
28'卡塞米罗后场过顶长传找本泽马
28'本泽马停球转身，斜塞C罗
28'C罗横传再还给跟进的本泽马
28'本泽马点球点附近起脚抽射，被奥布拉克封堵！！
29'这次配合很精彩，当然奥布拉克的封堵，更是漂亮！！
30'萨乌尔左路拿球，强突被卡瓦哈尔放铲
30'球最后碰到萨乌尔出界，皇马球权！！
30'拉莫斯后场拿球，分球卡塞米罗
31'卡塞米罗再给克罗斯，克罗斯分球马塞洛
31'马塞洛横传找莫德里奇，莫德里奇遭遇夹击，失误啦
31'皇马中场抢断，莫德里奇拿球反击
31'禁区弧顶，分球右侧给C罗
32'C罗面对奥布拉克，起脚抽射
32'萨维奇回防，球门线上将球顶出！！
32'必进球啊，C罗准备庆祝了，可惜被解围！！
32'皇马获得角球机会，开出来被解围
32'马塞洛左路拿球，再传门前，直接被奥布拉克揽入怀中
33'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会！！
34'克罗斯角球开出到禁区，被解围
34'莫德里奇外围拿球，横切，远射，再被挡出
34'贝尔右路拿球，转身传中，没威胁
35'费利佩左路拿球，直塞给到格列兹曼
35'格列兹曼回传萨乌尔，萨乌尔起球到禁区
35'拉莫斯一挡，托雷斯再拿，滑了一下
35'马塞洛补防过来，将球控制，转身解围出边线！！！
36'卡塞米罗中场拿球，分球右路给到卡瓦哈尔
36'卡瓦哈尔拿球横切，被断
36'卡瓦哈尔和卡塞米罗回防夹抢，反断回来！！
37'卡塞米罗中圈防守，带倒了加比，犯规！！！
37'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
37'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
38'克罗斯中场拿球，分球卡塞米罗
38'卡塞米罗再给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔回传佩佩
38'佩佩过顶找贝尔，被防守球员挡出边线
39'格列兹曼中场抢断，单骑闯关！！
39'面对回防的佩佩和拉莫斯，禁区外起脚远射
39'纳瓦斯侧扑，将球扑出底线，角球！！
39'科克角球开出到禁区，拉莫斯头球解围
39'没能顶远，出来再顶，顶到边路
40'科克拿球再传，戈丁的头球，顶偏！！
41'拉莫斯后场拿球，短传给到卡塞米罗
41'卡塞米罗再给莫德里奇，莫德里奇分球克罗斯
41'克罗斯再给左侧马塞洛，马塞洛直塞本泽马
41'本泽马内切横传，被防守球员挡出！！
42'卡拉斯科右路拿球，内切斜传到禁区
42'佩佩回防胸部停球回做纳瓦斯
42'球快出底线，纳瓦斯鱼跃拦回，佩佩大脚解围
43'莫德里奇分球右侧给卡瓦哈尔
43'卡瓦哈尔直塞再给贝尔
43'贝尔的强突横传，被费利佩挡出边线
44'佩佩中圈拿球，分球拉莫斯
44'拉莫斯再给左侧马塞洛，马塞洛没机会，回传拉莫斯
44'拉莫斯再给右侧的莫德里奇
44'莫德里奇分球卡瓦哈尔，卡瓦哈尔斜传球，被萨维奇解围
45'马塞洛左路拿球，强突下底，传中，直接出了底线！
45'卡拉斯科前场争抢，拉人犯规！！
1'下半场比赛开始！！
1'马竞开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'卡瓦哈尔后场拿球，面对逼抢，回传佩佩
2'马塞洛左路拿球，强突内切，分球本泽马
2'本泽马左侧边路拿球，面对加比和胡安弗兰饿逼抢
2'本泽马将球踢到胡安弗兰身上，出了边线！！
2'马塞洛左路拿球，强突下底，传中到门前
3'C罗高高跃起，甩头轰门，顶偏啦！！
4'皇马前场的进攻，奥布拉克再次立功！！
4'C罗前场强突，和防守球员相撞倒地
4'裁判没理会，球被加比拦截！！
5'加比拿球反击，分球找卡拉斯科，被佩佩抢断
5'佩佩带球到前场，C罗还没起来
5'佩佩将球踢出了边线！
5'慢镜回放显示，C罗强突，被萨维奇上抢绊了一下
5'萨维奇这个动作够得上黄牌了啊！！
6'精彩回放：卡瓦哈尔右路传中，C罗后点头球摆渡到中路，本泽马插上抢点垫射，直接被奥布拉克封堵！
6'回到比赛中，皇马的球权！！
7'莫德里奇拿球，分球右侧给卡瓦哈尔
7'卡瓦哈尔再找贝尔，萨乌尔手球违例！！
7'萨乌尔被主裁判出示了黄牌警告！！
7'皇马获得前场右路的任意球机会！！
7'1-0！！！皇马进球！！！
8'佩佩的进球！！！
8'克罗斯任意球斜传到禁区，佩佩头球轰门，顶进球门右侧！！
9'萨维奇后场拿球，分球右路给到胡安弗兰
9'胡安弗兰过顶找卡拉斯科
10'卡拉斯科停球，面对马塞洛的上抢
10'右脚传中到前点，拉莫斯伸脚解围！！
10'皇马的进攻，贝尔右路强突
10'传中到禁区，第一点被马竞球员解围出来
10'卡瓦哈尔胸部停球，凌空抽射，打飞啦！！
11'卡塞米罗后场右路和菲利佩的争抢，被拉倒在地
12'佩佩后场拿球，横传拉莫斯
12'拉莫斯再给左侧马塞洛
12'马塞洛没机会，回传拉莫斯
12'托雷斯逼抢，拉莫斯回传纳瓦斯
12'贝尔前场中路拿球，分球右侧给上来的卡瓦哈尔
13'卡瓦哈尔低平球到禁区，第一点被戈丁解围！！
14'费利佩左路拿球强突，莫德里奇放铲犯规！
14'费利佩任意球横传给到戈丁
14'戈丁起球到禁区右侧，拉莫斯大脚解围
15'马竞前场再攻，科克的胸部停球，起脚远射
15'纳瓦斯站在门线上将球拿到！！
15'格列兹曼前场中路拿球，直塞给托雷斯
16'托雷斯让球到身前，起脚抽射，被纳瓦斯倒地封堵！！
16'皇马的反击，贝尔拿球转身，被放倒在地！！
16'戈丁被主裁判出示了黄牌警告！！
16'皇马获得前场中路，靠近右侧的任意球机会！！
16'贝尔的任意球直接轰门，打在人墙上弹出！！
17'马竞换人：11号科雷亚上，换下8号萨乌尔
18'马竞前场进攻，格列兹曼左路传中
18'拉莫斯后点解围，没能顶远！！
19'克罗斯和佩佩过来再抢，撞在一起，球被顶到左侧
19'佩佩受伤倒地，很痛苦啊！！
19'马塞洛示意场边，队医赶紧进场！！
19'比赛暂时中断，队医进场检查伤情！！
20'佩佩简单处理后，起身跟随队医出场治疗
20'皇马将球权踢还给到马竞！！
21'佩佩站在场边，摸着胸口，示意要进场继续比赛！！
21'不过裁判示意进场后，佩佩没跑几步，又躺在了地上
22'皇马换人：6号纳乔上，进球功臣、3号佩佩受伤被换下！！
22'回到比赛中！！！！
23'本泽马前场拿球，横趟两步
23'面对萨维奇和胡安弗兰的夹抢，起脚打门
23'打在胡安弗兰身上弹出！！
24'莫德里奇中场拿球，分球给到克罗斯
24'克罗斯再转移球到右侧给卡瓦哈尔
24'卡瓦哈尔分球贝尔，贝尔再给C罗
24'C罗背身拿球，回敲中路给莫德里奇
24'莫德里奇再分左侧给马塞洛，马塞洛传中到禁区
24'无人顶到，C罗在后点奋力拿到
25'C罗转身再传门前，被戈丁头球解围出来！！
25'胡安弗兰右路拿球，直塞给到插上的加比
25'加比内切没机会，回传胡安弗兰
26'胡安弗兰再给中间的科克
26'科克搓传禁区找卡拉斯科，纳瓦斯出击将球拿到
26'克罗斯后场拿球，加比上抢，踢翻了克罗斯，犯规！
27'克罗斯痛苦倒地，拉莫斯作为队长，过来和主裁判交流一下
27'克罗斯简单休息后，起身继续比赛！！
27'卡塞米罗中场拿球，强突遭遇夹击，分球C罗
28'C罗回带再给莫德里奇，莫德里奇横传左侧给马塞洛
28'马塞洛再给克罗斯，克罗斯转移球到右路给卡瓦哈尔
28'卡瓦哈尔的直塞给贝尔，贝尔内切打门，打偏！
29'胡安弗兰右路的斜传球到禁区！！
29'格列兹曼的倒勾打门，被纳瓦斯封堵！！
30'费利佩左路拿球，分球给到卡拉斯科
30'卡拉斯科内切再给科克
30'科克分球右侧给上来的胡安弗兰
31'胡安弗兰的传中，被纳乔解围！！
31'皇马换人：22号伊斯科上，换下8号克罗斯！！
32'马竞前场右路失误，C罗抢断，回传纳乔
32'马塞洛左路拿球，横传卡塞米罗
33'卡塞米罗再回传给到莫德里奇！！
33'马竞换人：22号帕特尔上，换下9号托雷斯
33'戈丁拿球过了中线，分球科克
34'科克内切没机会，回传戈丁
34'戈丁再给左侧的费利佩
34'费利佩横传科克，科克转移球到右路找卡拉斯科
34'卡拉斯科强突马塞洛，人球分过
34'球先出了边线，皇马界外球
35'马竞前场抢断，帕特尔禁区右上角的打门，被挡出
35'皇马再次换人：17号巴斯克斯上，换下11号贝尔！！
36'这样皇马的三个换人名额全部用完了！！
36'格列兹曼右路拿球，内切分球，直接出了底线！
37'帕特尔中圈拿球，分球给到左侧的费利佩
37'费利佩再给科克，科克内切横传，被破坏
37'巴斯克斯右路再突，费利佩上抢将球解围出边线
38'巴斯克斯后场中路拿球，强突被绊倒在地
39'卡瓦哈尔右路直塞找到巴斯克斯
39'巴斯克斯再找C罗，被帕特尔断球！！
39'帕特尔带球反击，卡瓦哈尔回防拉人犯规！！
39'戈丁后场拿球，分球左侧给费利佩
40'费利佩回传戈丁，戈丁横传萨维奇
40'萨维奇再给科克！！
40'马竞扳平了！！！
40'格列兹曼的进球！！！
41'科雷亚前场中路拿球，推传打身后，格列兹曼反越位成功，单刀赴会，面对纳瓦斯，左脚推射打进！
42'马竞换人：24号吉梅内斯上，换下10号卡拉斯科
43'科雷亚中路拿球，强突被回防的卡瓦哈尔拉倒在地
43'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
43'马竞获得前场中路，靠近左侧的任意球机会！！
43'科克主罚任意球，做了三个假动作，迟迟不开
44'现场嘘声四起，裁判也看不下去了，鸣哨
44'科克拖延时间，被主裁判出示了黄牌警告！！
44'科克任意球搓传禁区，没能形成威胁！！
45'皇马后场失误，帕特尔的抢断
45'帕特尔斜塞身后到禁区
45'格列兹曼再次插上，这次慢了点，球被纳瓦斯抢先拿到
45'费利佩左路拿球，直塞打身后
45'没有人啊，球直接出了底线！！
45'下半场比赛补时 4分钟！！
46'莫德里奇的过顶球找巴斯克斯
46'巴斯克斯停球横切，起脚打门，出底线！！
47'裁判给了马竞门球，巴斯克斯摇头无语！！
47'慢镜回放，这球应该是碰到马竞球员了吧
47'补时已经过去2分钟！！！
48'费利佩左路拿球，伊斯科上抢
48'费利佩有个甩手的动作，打在了伊斯科脸上
48'裁判吹罚了费利佩的犯规！！
48'4分钟补时，进入最后1分钟！！！
49'帕特尔前场拿球，分球找格列兹曼
49'拉莫斯上抢断球，皇马的反击
49'马竞中场形成围堵，皇马反击速度起不来
49'本泽马的分球找C罗，越位在先！！
