6'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉拉纳.
7'何塞-冯特将球处理出底线,曼城获得角球.
8'曼城球员费尔南迪奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科拉罗夫. 南安普敦 0-1 曼城.
11'南安普敦球员拉拉纳手球犯规,对手获得球权.
13'洛夫伦将球处理出底线,曼城获得角球.
16'内格雷多为曼城在右路,赢得一个任意球.
16'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
17'曼城球员米尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
19'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
19'何塞-冯特为南安普敦赢得一个任意球.
20'科拉罗夫将球处理出底线,南安普敦获得角球.
20'南安普敦球员洛夫伦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
22'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
22'沃特-普洛斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
23'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'科拉罗夫将球处理出底线,南安普敦获得角球.
24'南安普敦球员沃特-普洛斯一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'南安普敦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃特-普洛斯.
28'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
29'射门!!!南安普敦球员柯克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖.
31'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨巴莱塔.
33'米尔纳将球处理出底线,南安普敦获得角球.
33'费尔南迪奥将球处理出底线,南安普敦获得角球.
34'南安普敦球员拉拉纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是肖.
35'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内格雷多.
37'南安普敦球员钱伯斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是肖.
38'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
38'肖为南安普敦赢得一个任意球.
38'射门!!!南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-戴维斯.
40'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
40'南安普敦球员钱伯斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'进球啦！！！南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是S-戴维斯. 南安普敦 1-1 曼城.
45'+1'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
45'+1'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'曼城球员纳斯里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米尔纳.
45'+2'上半场结束,南安普敦 1-1 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨巴莱塔.
51'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿圭罗.
51'米尔纳为曼城赢得一个任意球.
51'南安普敦球员肖拼抢犯规,对手获得控球权.
53'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
54'钱伯斯将球处理出底线,曼城获得角球.
55'南安普敦S-戴维斯受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'射门!!!南安普敦球员S-戴维斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'曼城换人,哈维-加西亚换下米尔纳
62'曼城换人,纳瓦斯换下内格雷多
63'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'洛夫伦为南安普敦赢得一个任意球.
65'德米凯利斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
65'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
67'曼城球员阿圭罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亚亚-图雷.
68'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是S-戴维斯.
69'南安普敦洛夫伦受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'柯克将球处理出底线,曼城获得角球.
71'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
71'沃特-普洛斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
72'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
75'曼城球员科拉罗夫球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿圭罗.
77'南安普敦换人,兰伯特换下奥斯瓦尔多
77'南安普敦球员J-罗德里格斯一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
78'S-戴维斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！曼城球员纳斯里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'曼城球员科拉罗夫一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'曼城换人,哲科换下亚亚-图雷
79'南安普敦球员沃特-普洛斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
80'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
81'曼城球员哲科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-加西亚.
83'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'南安普敦球员J-罗德里格斯一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'南安普敦换人,拉米雷斯换下拉拉纳
85'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-加西亚.
88'曼城球员纳斯里一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'钱伯斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
90'南安普敦换人,Harrison Reed换下S-戴维斯
90'+3'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Harrison Reed为南安普敦赢得一个任意球.
90'+3'曼城球员阿圭罗被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,南安普敦 1-1 曼城
