6'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉拉纳.                   6'第6分钟，拉拉纳头球摆渡，史蒂文-戴维斯禁区前低射偏出
7'何塞-冯特将球处理出底线,曼城获得角球.                   6'第6分钟，拉拉纳头球摆渡，史蒂文-戴维斯禁区前低射偏出
8'曼城球员费尔南迪奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   6'第6分钟，拉拉纳头球摆渡，史蒂文-戴维斯禁区前低射偏出
10'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科拉罗夫. 南安普敦 0-1 曼城.                   10'曼城第10分钟取得领先，纳斯里传球，科拉罗夫左路传中，阿圭罗11码处左脚第一时间扫射破门
11'南安普敦球员拉拉纳手球犯规,对手获得球权.                   10'曼城第10分钟取得领先，纳斯里传球，科拉罗夫左路传中，阿圭罗11码处左脚第一时间扫射破门
13'洛夫伦将球处理出底线,曼城获得角球.                   10'曼城第10分钟取得领先，纳斯里传球，科拉罗夫左路传中，阿圭罗11码处左脚第一时间扫射破门
20'科拉罗夫将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   20'第20分钟，拉拉纳开出角球，洛夫伦远点10码处头球攻门偏出
20'南安普敦球员洛夫伦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃特-普洛斯.                   20'第20分钟，拉拉纳开出角球，洛夫伦远点10码处头球攻门偏出
22'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，拉拉纳开出角球，洛夫伦远点10码处头球攻门偏出
22'沃特-普洛斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，拉拉纳开出角球，洛夫伦远点10码处头球攻门偏出
23'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   20'第20分钟，拉拉纳开出角球，洛夫伦远点10码处头球攻门偏出
23'科拉罗夫将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   20'第20分钟，拉拉纳开出角球，洛夫伦远点10码处头球攻门偏出
31'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨巴莱塔.                   31'第31分钟，亚亚-图雷长传，萨巴莱塔突入禁区右侧回传，阿圭罗12码处第一时间推射高出
33'米尔纳将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   31'第31分钟，亚亚-图雷长传，萨巴莱塔突入禁区右侧回传，阿圭罗12码处第一时间推射高出
33'费尔南迪奥将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   31'第31分钟，亚亚-图雷长传，萨巴莱塔突入禁区右侧回传，阿圭罗12码处第一时间推射高出
34'南安普敦球员拉拉纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是肖.                   31'第31分钟，亚亚-图雷长传，萨巴莱塔突入禁区右侧回传，阿圭罗12码处第一时间推射高出
37'南安普敦球员钱伯斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是肖.                   37'第37分钟，卢克-肖左路传中，钱伯斯小禁区右侧头球攻门偏出近角
38'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，卢克-肖左路传中，钱伯斯小禁区右侧头球攻门偏出近角
38'肖为南安普敦赢得一个任意球.                   37'第37分钟，卢克-肖左路传中，钱伯斯小禁区右侧头球攻门偏出近角
38'射门!!!南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-戴维斯.                   37'第37分钟，卢克-肖左路传中，钱伯斯小禁区右侧头球攻门偏出近角
40'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.                   37'第37分钟，卢克-肖左路传中，钱伯斯小禁区右侧头球攻门偏出近角
40'南安普敦球员钱伯斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，卢克-肖左路传中，钱伯斯小禁区右侧头球攻门偏出近角
42'进球啦！！！南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是S-戴维斯. 南安普敦 1-1 曼城.                   42'南安普敦持续施压并在第42分钟扳平比分，史蒂文-戴维斯传球，奥斯瓦尔多连续晃过孔帕尼后禁区左侧16码处面对数人弧线球射入右上角，1-1
45'+1'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.                   42'南安普敦持续施压并在第42分钟扳平比分，史蒂文-戴维斯传球，奥斯瓦尔多连续晃过孔帕尼后禁区左侧16码处面对数人弧线球射入右上角，1-1
45'+1'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'南安普敦持续施压并在第42分钟扳平比分，史蒂文-戴维斯传球，奥斯瓦尔多连续晃过孔帕尼后禁区左侧16码处面对数人弧线球射入右上角，1-1
45'+1'曼城球员纳斯里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米尔纳.                   42'南安普敦持续施压并在第42分钟扳平比分，史蒂文-戴维斯传球，奥斯瓦尔多连续晃过孔帕尼后禁区左侧16码处面对数人弧线球射入右上角，1-1
45'+2'上半场结束,南安普敦 1-1 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'南安普敦持续施压并在第42分钟扳平比分，史蒂文-戴维斯传球，奥斯瓦尔多连续晃过孔帕尼后禁区左侧16码处面对数人弧线球射入右上角，1-1
51'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿圭罗.                   51'第51分钟，亚亚-图雷禁区弧顶的弧线球射门擦右侧立柱偏出
51'米尔纳为曼城赢得一个任意球.                   51'第51分钟，亚亚-图雷禁区弧顶的弧线球射门擦右侧立柱偏出
51'南安普敦球员肖拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，亚亚-图雷禁区弧顶的弧线球射门擦右侧立柱偏出
53'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   51'第51分钟，亚亚-图雷禁区弧顶的弧线球射门擦右侧立柱偏出
54'钱伯斯将球处理出底线,曼城获得角球.                   51'第51分钟，亚亚-图雷禁区弧顶的弧线球射门擦右侧立柱偏出
58'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   57'第57分钟，杰伊-罗德里格斯回传，奥斯瓦尔多禁区左侧10码处斜射偏出远角
59'射门!!!南安普敦球员S-戴维斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   57'第57分钟，杰伊-罗德里格斯回传，奥斯瓦尔多禁区左侧10码处斜射偏出远角
65'德米凯利斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   65'第65分钟，沃德-普劳斯开出角球，杰伊-罗德里格斯12码处头球攻门稍稍高出
65'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃特-普洛斯.                   65'第65分钟，沃德-普劳斯开出角球，杰伊-罗德里格斯12码处头球攻门稍稍高出
67'曼城球员阿圭罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亚亚-图雷.                   65'第65分钟，沃德-普劳斯开出角球，杰伊-罗德里格斯12码处头球攻门稍稍高出
68'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是S-戴维斯.                   65'第65分钟，沃德-普劳斯开出角球，杰伊-罗德里格斯12码处头球攻门稍稍高出
75'曼城球员科拉罗夫球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿圭罗.                   75'第75分钟，阿圭罗传球，科拉罗夫禁区左侧小角度射门打在边网
77'南安普敦换人,兰伯特换下奥斯瓦尔多                   75'第75分钟，阿圭罗传球，科拉罗夫禁区左侧小角度射门打在边网
77'南安普敦球员J-罗德里格斯一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，阿圭罗传球，科拉罗夫禁区左侧小角度射门打在边网
78'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，阿圭罗传球，科拉罗夫禁区左侧小角度射门打在边网
78'S-戴维斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，阿圭罗传球，科拉罗夫禁区左侧小角度射门打在边网
78'黄牌！曼城球员纳斯里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，阿圭罗传球，科拉罗夫禁区左侧小角度射门打在边网
78'曼城球员科拉罗夫一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，阿圭罗传球，科拉罗夫禁区左侧小角度射门打在边网
79'曼城换人,哲科换下亚亚-图雷                   79'第79分钟，亚亚-图雷被哲科换下后径直走回更衣室
79'南安普敦球员沃特-普洛斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，亚亚-图雷被哲科换下后径直走回更衣室
80'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.                   79'第79分钟，亚亚-图雷被哲科换下后径直走回更衣室
80'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，亚亚-图雷被哲科换下后径直走回更衣室
81'曼城球员哲科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-加西亚.                   79'第79分钟，亚亚-图雷被哲科换下后径直走回更衣室
