 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
1'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
2'佛罗伦萨球员阿斯托里一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'点球,卡利尼奇在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
2'国际米兰球员汉达诺维奇手球,致使对方获得点球.
3'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'进球啦！！！佛罗伦萨球员伊利西奇左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 佛罗伦萨.
6'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
8'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
9'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'龙卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
9'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
10'国际米兰球员孔多比亚一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
15'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿斯托里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给米兰达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯托里.
18'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-2 佛罗伦萨.
19'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
19'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
21'佩里西奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
21'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利西奇.
23'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马科斯-阿隆索. 国际米兰 0-3 佛罗伦萨.
24'桑顿为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
24'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'国际米兰球员Alex Telles直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
28'国际米兰球员Alex Telles一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
28'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
29'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
29'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
30'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'伊卡尔迪为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
31'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
31'裁判将国际米兰的米兰达直接红牌罚下.
33'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'特特鲁沙努将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
39'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
39'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊利西奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
40'黄牌！国际米兰球员孔多比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
43'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
43'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
44'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-3 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,拉诺齐亚换下孔多比亚
 下半场比赛开始,国际米兰 0-3 佛罗伦萨
46'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
50'射门!!!佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
52'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
52'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
59'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Alex Telles.
60'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 1-3 佛罗伦萨.
61'国际米兰换人,比亚比亚尼换下佩里西奇
69'佛罗伦萨球员卡利尼奇手球犯规,对手获得球权.
69'黄牌！佛罗伦萨球员卡利尼奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
69'佛罗伦萨换人,托莫维奇换下布拉什奇科夫斯基
70'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
70'龙卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
72'射门!!!佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马科斯-阿隆索.
74'佛罗伦萨龙卡利亚受伤倒地,比赛暂停
75'佛罗伦萨换人,吉尔伯托上,龙卡利亚因伤下场.
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 国际米兰 1-4 佛罗伦萨.
77'国际米兰换人,布罗佐维奇换下瓜林
78'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'佛罗伦萨球员维奇诺危险动作,对手获得控球权.
79'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
79'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'伊利西奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
81'黄牌！国际米兰球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯换下巴德尔吉
84'射门!!!佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'拉诺齐亚将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
85'比亚比亚尼为国际米兰赢得一个任意球.
85'佛罗伦萨球员吉尔伯托拼抢犯规,对手获得控球权.
88'拉诺齐亚将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
90'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'下半场结束,国际米兰 1-4 佛罗伦萨
 全场比赛结束,国际米兰 1-4 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
