国米此前5轮均净胜对手1球，创下49年来最佳开局，是5大联赛中进球最少的领头羊(6球)。曼奇尼、约维蒂奇、梅洛面对老东家，另一位紫百合旧将利亚伊奇坐在替补席上。
佛罗伦萨近10轮意甲9胜，仅落后国米3分，上赛季双杀国米，不过在上赛季赢球之前，佛罗伦萨作客国米曾经12连败。帕斯夸尔和巴基奇缺阵。
开场仅115秒，<strong>汉达诺维奇得球没有及时破坏，卡利尼奇禁区右侧前抢与汉达接触倒地，主裁判达马托吹罚点球！</strong>汉达诺维奇吃到黄牌，卡利尼奇受伤倒地，但还是留在了场上，<strong>伊利契奇主罚点球左脚劲射挂右上角</strong>，1比0。
瓜林右路传中，孔多比亚头球被塔塔鲁萨努得到。第18分钟，<strong>阿斯托里传球，伊利契奇右路内切距门24米处左脚抽射被汉达诺维奇击到半空，卡利尼奇在左门柱边铲进空门</strong>，国米0比2落后！慢镜显示，在伊利契奇射门瞬间，卡利尼奇并未越位。
国米完全失了方寸，5分钟后又丢一球！<strong>马科斯-阿隆索左路人球分过突破佩里希奇传中，卡利尼奇在门前4米处铲射从汉达诺维奇身下钻进</strong>，3比0。在20分钟前，国米这个赛季还只有1个失球！第31分钟，<strong>紫百合后场直传反击，卡利尼奇超越米兰达形成单刀，米兰达背后将其拉倒，红牌！</strong>
落后3球还少打1人，国米似乎大势已去。曼奇尼用拉诺基亚换下孔多比亚。下半时开始后，紫百合打得有些保守，国米第60分钟追回一分！<strong>特莱斯左路任意球斜传，伊卡尔迪前点距门7米处头球击中近门柱，接着飞身半凌空勾进门内</strong>，1比3，这是他上赛季以来意甲第24球，超过托尼和伊瓜因(均为23球)独居首位。
比亚比亚尼换下佩里希奇，但卡利尼奇第76分钟彻底杀死比赛，<strong>博尔哈-巴莱罗左路斜长传，卡利尼奇胸部停球捅传，伊利契奇禁区左侧回敲，卡利尼奇在门前7米处轻松推进</strong>，4比1，他成为第2位联赛对阵国米上演帽子戏法的佛罗伦萨球员，此前1位是1933年的维亚尼。卡利尼奇还成为继1995年1月15日博克西奇之后，第2位在意甲戴帽的克罗地亚球员。上一位意甲戴帽的佛罗伦萨球员是阿奎拉尼(2014年1月对阵热那亚)。
布罗佐维奇换下瓜林，国米最终净负3球落败，蓝黑军团上次1比4输球也有人上演帽子戏法(2014年9月28日对阵卡利亚里，埃克达尔戴帽)。