18'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯托里.                   18'第18分钟，阿斯托里传球，伊利契奇右路内切距门24米处左脚抽射被汉达诺维奇击到半空，卡利尼奇在左门柱边铲进空门，国米0比2落后
18'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-2 佛罗伦萨.                   18'第18分钟，阿斯托里传球，伊利契奇右路内切距门24米处左脚抽射被汉达诺维奇击到半空，卡利尼奇在左门柱边铲进空门，国米0比2落后
19'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，阿斯托里传球，伊利契奇右路内切距门24米处左脚抽射被汉达诺维奇击到半空，卡利尼奇在左门柱边铲进空门，国米0比2落后
19'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.                   18'第18分钟，阿斯托里传球，伊利契奇右路内切距门24米处左脚抽射被汉达诺维奇击到半空，卡利尼奇在左门柱边铲进空门，国米0比2落后
21'佩里西奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   18'第18分钟，阿斯托里传球，伊利契奇右路内切距门24米处左脚抽射被汉达诺维奇击到半空，卡利尼奇在左门柱边铲进空门，国米0比2落后
21'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利西奇.                   18'第18分钟，阿斯托里传球，伊利契奇右路内切距门24米处左脚抽射被汉达诺维奇击到半空，卡利尼奇在左门柱边铲进空门，国米0比2落后
50'射门!!!佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.                   50'国米完全失了方寸，5分钟后又丢一球
52'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   50'国米完全失了方寸，5分钟后又丢一球
52'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'国米完全失了方寸，5分钟后又丢一球
21'佩里西奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   20'在20分钟前，国米这个赛季还只有1个失球
21'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利西奇.                   20'在20分钟前，国米这个赛季还只有1个失球
23'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马科斯-阿隆索. 国际米兰 0-3 佛罗伦萨.                   20'在20分钟前，国米这个赛季还只有1个失球
60'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Alex Telles.                   60'下半时开始后，紫百合打得有些保守，国米第60分钟追回一分
60'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 1-3 佛罗伦萨.                   60'下半时开始后，紫百合打得有些保守，国米第60分钟追回一分
61'国际米兰换人,比亚比亚尼换下佩里西奇                   60'下半时开始后，紫百合打得有些保守，国米第60分钟追回一分
76'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 国际米兰 1-4 佛罗伦萨.                   76'比亚比亚尼换下佩里希奇，但卡利尼奇第76分钟彻底杀死比赛，博尔哈-巴莱罗左路斜长传，卡利尼奇胸部停球捅传，伊利契奇禁区左侧回敲，卡利尼奇在门前7米处轻松推进，4比1，他成为第2位联赛对阵国米上演帽子戏法的佛罗伦萨球员，此前1位是1933年的维亚尼
77'国际米兰换人,布罗佐维奇换下瓜林                   76'比亚比亚尼换下佩里希奇，但卡利尼奇第76分钟彻底杀死比赛，博尔哈-巴莱罗左路斜长传，卡利尼奇胸部停球捅传，伊利契奇禁区左侧回敲，卡利尼奇在门前7米处轻松推进，4比1，他成为第2位联赛对阵国米上演帽子戏法的佛罗伦萨球员，此前1位是1933年的维亚尼
78'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   76'比亚比亚尼换下佩里希奇，但卡利尼奇第76分钟彻底杀死比赛，博尔哈-巴莱罗左路斜长传，卡利尼奇胸部停球捅传，伊利契奇禁区左侧回敲，卡利尼奇在门前7米处轻松推进，4比1，他成为第2位联赛对阵国米上演帽子戏法的佛罗伦萨球员，此前1位是1933年的维亚尼
78'佛罗伦萨球员维奇诺危险动作,对手获得控球权.                   76'比亚比亚尼换下佩里希奇，但卡利尼奇第76分钟彻底杀死比赛，博尔哈-巴莱罗左路斜长传，卡利尼奇胸部停球捅传，伊利契奇禁区左侧回敲，卡利尼奇在门前7米处轻松推进，4比1，他成为第2位联赛对阵国米上演帽子戏法的佛罗伦萨球员，此前1位是1933年的维亚尼
79'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   76'比亚比亚尼换下佩里希奇，但卡利尼奇第76分钟彻底杀死比赛，博尔哈-巴莱罗左路斜长传，卡利尼奇胸部停球捅传，伊利契奇禁区左侧回敲，卡利尼奇在门前7米处轻松推进，4比1，他成为第2位联赛对阵国米上演帽子戏法的佛罗伦萨球员，此前1位是1933年的维亚尼
79'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'比亚比亚尼换下佩里希奇，但卡利尼奇第76分钟彻底杀死比赛，博尔哈-巴莱罗左路斜长传，卡利尼奇胸部停球捅传，伊利契奇禁区左侧回敲，卡利尼奇在门前7米处轻松推进，4比1，他成为第2位联赛对阵国米上演帽子戏法的佛罗伦萨球员，此前1位是1933年的维亚尼
