4'射门!!!马德里竞技球员胡安弗兰右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
4'亨氏-林德纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
5'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'托马斯-琼为奥地利维也纳赢得一个任意球.
7'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
7'奥地利维也纳球员霍兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
7'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
8'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 奥地利维也纳 0-1 马德里竞技.
14'奥地利维也纳球员托马斯-琼手球犯规,对手获得球权.
14'奥地利维也纳换人,基纳斯特上,斯坦科维奇因伤下场.
15'奥地利维也纳球员基纳斯特手球犯规,对手获得球权.
16'马德尔为奥地利维也纳赢得一个任意球.
16'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥地利维也纳球员霍西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
17'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
17'黄牌！奥地利维也纳球员霍西纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是劳尔-加西亚. 奥地利维也纳 0-2 马德里竞技.
27'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
30'奥地利维也纳球员霍兰德手球犯规,对手获得球权.
31'黄牌！奥地利维也纳球员霍兰德因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
31'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
35'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
35'罗耶为奥地利维也纳在右路,赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
37'基纳斯特为奥地利维也纳在左路,赢得一个任意球.
37'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
37'奥地利维也纳球员霍西纳大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是基纳斯特.
38'奥地利维也纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.
38'为马德里竞技赢得一个任意球.
39'奥地利维也纳球员基纳斯特被主裁判出示了一张黄牌.
39'奥地利维也纳球员罗耶一脚直塞球给基纳斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'奥地利维也纳球员罗古力拼抢犯规,对手获得控球权.
42'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
42'马德里竞技迭戈-科斯塔受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'奥德威尔德将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
45'马德尔为奥地利维也纳在右路,赢得一个任意球.
45'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！马德里竞技球员劳尔-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'奥地利维也纳球员基纳斯特手球犯规,对手获得球权.
45'+2'马德尔为奥地利维也纳赢得一个任意球.
45'+2'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,奥地利维也纳 0-2 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,因苏亚换下菲利佩-路易斯
46'托马斯-琼将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
47'霍西纳为奥地利维也纳在右路,赢得一个任意球.
47'马德里竞技球员加比危险动作,对手获得控球权.
47'奥地利维也纳球员马库斯-苏特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
47'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
47'黄牌！奥地利维也纳球员马库斯-苏特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'奥地利维也纳球员马德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗耶.
51'米兰达将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
52'图兰将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
53'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是因苏亚. 奥地利维也纳 0-3 马德里竞技.
55'奥地利维也纳球员基纳斯特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'奥地利维也纳球员基纳斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
55'迪拉维尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
56'马德尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
56'亨氏-林德纳为奥地利维也纳赢得一个任意球.
56'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'罗耶为奥地利维也纳在左路,赢得一个任意球.
57'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'马德里竞技换人,罗德里格斯换下迭戈-科斯塔
62'射门!!!奥地利维也纳球员基纳斯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍兰德.
65'霍兰德为奥地利维也纳赢得一个任意球.
65'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
65'霍西纳为奥地利维也纳在左路,赢得一个任意球.
65'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
67'罗耶为奥地利维也纳赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！马德里竞技球员胡安弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'奥地利维也纳球员基纳斯特危险动作,对手获得控球权.
70'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
76'奥地利维也纳换人,斯皮里多诺维奇换下托马斯-琼
78'奥地利维也纳球员马德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
79'射门!!!马德里竞技球员罗德里格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
81'马德里竞技换人,阿德里安换下劳尔-加西亚
83'马德里竞技球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因苏亚.
83'米兰达将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
85'奥地利维也纳球员罗耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是曼努埃尔-奥特勒科内尔.
85'奥地利维也纳换人,马林-李奥华斯换下罗耶
89'射门!!!马德里竞技球员科克球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安.
90'马德里竞技球员因苏亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图兰.
90'迪拉维尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+1'马德里竞技球员奥德威尔德小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.
90'+2'米兰达将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
90'+3'奥地利维也纳球员迪拉维尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马德尔.
90'+3'下半场结束,奥地利维也纳 0-3 马德里竞技
