8'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 奥地利维也纳 0-1 马德里竞技.                   8'马竞第8分钟取得领先，科凯直传，费利佩禁区左侧传中，劳尔-加西亚近距离轻松打入空门
20'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是劳尔-加西亚. 奥地利维也纳 0-2 马德里竞技.                   20'马竞第20分钟扩大比分，劳尔-加西亚传球，迭戈-科斯塔狂突半场在禁区左肋11码处单刀推射破门
35'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.                   35'第35分钟，费利佩传中，迭戈-科斯塔10码处射门偏出
35'罗耶为奥地利维也纳在右路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，费利佩传中，迭戈-科斯塔10码处射门偏出
35'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，费利佩传中，迭戈-科斯塔10码处射门偏出
37'基纳斯特为奥地利维也纳在左路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，费利佩传中，迭戈-科斯塔10码处射门偏出
37'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，费利佩传中，迭戈-科斯塔10码处射门偏出
37'奥地利维也纳球员霍西纳大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是基纳斯特.                   35'第35分钟，费利佩传中，迭戈-科斯塔10码处射门偏出
38'奥地利维也纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，费利佩传中，迭戈-科斯塔10码处射门偏出
38'为马德里竞技赢得一个任意球.                   35'第35分钟，费利佩传中，迭戈-科斯塔10码处射门偏出
53'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是因苏亚. 奥地利维也纳 0-3 马德里竞技.                   53'马竞第53分钟锁定胜局，劳尔-加西亚传球，半场替补出场的因苏亚禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区前推射破门，3-0
55'奥地利维也纳球员基纳斯特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   53'马竞第53分钟锁定胜局，劳尔-加西亚传球，半场替补出场的因苏亚禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区前推射破门，3-0
55'奥地利维也纳球员基纳斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'马竞第53分钟锁定胜局，劳尔-加西亚传球，半场替补出场的因苏亚禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区前推射破门，3-0
55'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.                   53'马竞第53分钟锁定胜局，劳尔-加西亚传球，半场替补出场的因苏亚禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区前推射破门，3-0
55'迪拉维尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   53'马竞第53分钟锁定胜局，劳尔-加西亚传球，半场替补出场的因苏亚禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区前推射破门，3-0
56'马德尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   53'马竞第53分钟锁定胜局，劳尔-加西亚传球，半场替补出场的因苏亚禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区前推射破门，3-0
56'亨氏-林德纳为奥地利维也纳赢得一个任意球.                   53'马竞第53分钟锁定胜局，劳尔-加西亚传球，半场替补出场的因苏亚禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区前推射破门，3-0
56'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'马竞第53分钟锁定胜局，劳尔-加西亚传球，半场替补出场的因苏亚禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区前推射破门，3-0
