5'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
5'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
6'尼古拉-穆勒为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员拉姆危险动作,对手获得控球权.
6'美因茨球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是盖斯.
9'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'诺韦斯基为美因茨赢得一个任意球.
11'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
11'美因茨球员鲍姆加特林格一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'美因茨球员盖斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼古拉-穆勒.
14'美因茨球员斯文松拼抢犯规,对手获得控球权.
14'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
15'诺韦斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
16'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
16'孔滕托为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
16'美因茨球员贝尔一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'博阿滕将球处理出底线,美因茨获得角球.
20'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
20'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
21'美因茨球员贝尔一脚直塞球给帕克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'美因茨球员胡里奥-迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
22'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.
24'帕克为美因茨赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
26'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
32'诺韦斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
33'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'帕克为美因茨赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
34'美因茨球员帕克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是盖斯.
35'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
35'胡里奥-迪亚斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼朱基齐.
37'美因茨球员帕克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是诺韦斯基.
39'美因茨球员贝尔一脚直塞球给尼古拉-穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'拜仁慕尼黑丹特受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
42'斯文松将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
42'拜仁慕尼黑换人,阿拉巴上,丹特因伤下场.
43'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗本.
44'进球啦！！！美因茨球员帕克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 0-1 美因茨.
45'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'胡里奥-迪亚斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+2'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波斯皮耶赫.
45'+3'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-1 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拜仁慕尼黑换人,格策换下拉菲尼亚
47'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.
50'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 拜仁慕尼黑 1-1 美因茨.
51'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
52'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 2-1 美因茨.
54'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
54'韦特克洛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'诺韦斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
56'拜仁慕尼黑球员穆勒手球犯规,对手获得球权.
57'美因茨换人,朴柱昊换下斯文松
59'美因茨球员尼古拉-穆勒一脚直塞球给帕克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'美因茨球员舒波-莫廷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是盖斯.
62'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
62'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉姆.
65'胡里奥-迪亚斯为美因茨赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舒波-莫廷.
65'诺伊尔将球处理出底线,美因茨获得角球.
66'美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖斯.
66'阿拉巴将球处理出底线,美因茨获得角球.
66'射门!!!美因茨球员舒波-莫廷大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕克.
66'拉姆将球处理出底线,美因茨获得角球.
67'美因茨球员舒波-莫廷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖斯.
67'美因茨换人,莫里茨换下鲍姆加特林格
68'美因茨球员莫里茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼古拉-穆勒.
69'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 拜仁慕尼黑 3-1 美因茨.
70'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
70'韦特克洛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
71'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克罗斯.
72'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给曼朱基齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
74'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑换人,基希霍夫换下曼朱基齐
75'尼古拉-穆勒为美因茨赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
77'尼古拉-穆勒为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！拜仁慕尼黑球员基希霍夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'射门!!!美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'帕克为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'美因茨换人,扎勒换下帕克
79'阿拉巴将球处理出底线,美因茨获得角球.
81'美因茨球员诺韦斯基犯规,致使对方获得点球.
81'点球,施魏因斯泰格在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
82'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 4-1 美因茨.
88'尼古拉-穆勒为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
88'美因茨球员尼古拉-穆勒一脚直塞球给扎勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'美因茨球员胡里奥-迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 4-1 美因茨
