 大家好， 我是本场比赛的直播员！
双方最近的5次交手，拜仁4胜1平占据绝对优势。
而两支球队本赛季的表现也都算比较不错，拜仁27分高居联赛第一，霍芬海姆17分联赛第五。
不过霍芬海姆最近两场比赛都输球了，状态不是很好，所以本场拜仁在主场势必要全取三分。
究竟最后谁能获得比赛的胜利，22:30我们一起来关注！
大家好，马上为大家带来本场比赛的首发阵容。
拜仁首发：诺伊尔、贝尔纳特、博阿滕、贝纳蒂亚、拉菲尼亚、阿隆索、里贝里、罗本、格策、莱万多夫斯基、穆勒
替补阵容：青格勒、丹特、罗德、霍伊别格、沙奇里、施魏因施泰格、高迪诺
由于拉姆在之前的训练中受伤了，今天诺伊尔以队长的身份上场。
好的，比赛开始了！
1'今天拜仁身穿主场的红蓝间条衫，而霍芬海姆则是黄色球衣。
1'拜仁开场就获得一个角球机会，格策来主罚。
2'开到点球点附近没有本方球员，被后卫解围了。
4'霍芬海姆的进攻，想打一个身后球，但是被贝纳蒂亚挡了一下。
4'里贝里边路的突破给到莱万，但是莱万趟球趟的有点大。
6'霍芬海姆：鲍曼、比恰克希奇、贝克、斯特罗布尔、聚勒、 菲尔米诺、施韦格勒、埃尔尤努西、弗兰德、鲁迪、莫德斯特
7'现在拜仁后场拿球，贝尔纳特拿球。
7'里贝里在左路被对手绊倒了，任意球。
8'现在拜仁阵中也是有几名伤员啊，阿拉巴和拉姆，施魏因施泰格也是终于回到了替补阵容中。
8'霍芬海姆的右路进攻，传到后点，但是后点球员拿球失误了。
9'罗本快速反击，给到格策，格策再给莱万打门被后卫干扰了。
9'霍芬海姆的好机会啊！莫德斯特门前的头球竟然没有顶正部位。
10'刚才是来自埃尔尤努西的边路传球，给的非常舒服。
10'霍芬海姆的角球机会，打到前点被拉菲尼亚顶了出去。
11'虽然霍芬海姆客场作战，但是开场这一段时间还是打的相当有侵略性。
11'比赛已经进行了10分钟。
11'穆勒和罗本在边路的配合，但是被施韦格勒看出了意图把球捅了出去。
14'经过开场的一阵攻势，现在霍芬海姆也把节奏慢下来了。
14'罗本今天在边路拿球的感觉相当不错啊，对手拿他没什么办法。。
15'拉菲尼亚后场的防守很稳健，莫德斯特在和他的对抗中不占优势。
15'格策接到穆勒的传球突破，鲁迪防守很到位，造成了格策的犯规。
16'霍芬海姆的进攻很简洁，就是长传加打身后，但是却让拜仁的后卫很难受。
17'里贝里边路接到莱万的传球吊给穆勒，穆勒的打门被鲍曼挡了出去。
18'霍芬海姆又一次不错的机会，弗兰德的传球，但是菲尔米诺插上的有点慢了。
19'拜仁现在主要是在边路做文章，但是霍芬海姆明显做了很针对的部署，威胁不大。
20'这边霍芬海姆的进攻倒是挺有威胁的，菲尔米诺获得一脚远射的机会，被后卫挡了出去。
23'拜仁进球了！！！
23'格策的世界波远射！！
24'太漂亮了！鲍曼毫无办法，这段时间拜仁的进攻有点受阻，格策索性一脚远射，十分精彩！
24'这样霍芬海姆球员的心理可能有点变化了，之前打的很好机会也比对手多，现在却落后了。
25'霍芬海姆明显加强了前场的逼抢。
25'刚才这个球鲍曼的站位有点靠前了，被格策抓住了机会。
26'比赛来到了25分钟，拜仁1比0领先。
27'霍芬海姆的进攻大多是在中路的配合，现在拜仁也找到了窍门，中路的防守队员明显多了。
29'施韦格勒在中场一个背后铲球，吃到了一张黄牌，这个球动作确实有点大了。
30'诺伊尔又一次在后边展现了脚法，但是差点被莫德斯特断了下来，太危险了。
31'博阿滕在禁区前沿的一个犯规，吃到了黄牌，而且给了对手一个位置非常好的任意球。
32'任意球开出来直接打门，但是弗兰德的打门太正了，被诺伊尔稳稳地抱住了。
33'格策又一脚打门，来自于里贝里边路的拿球传中。
35'上半场比赛进行到了35分钟，现在比分依旧是拜仁1比0领先。
36'里贝里边路拿球，和贝纳蒂亚的配合，制造了一个角球。
36'角球开到前点，直接被后卫顶了出去。
38'鲁迪中场对于里贝里的一个犯规，背后踢到了里贝里，但是裁判没有给黄牌。
38'贝克在禁区前的一个断球，这个球很关键。
39'但是里贝里边路继续施压，制造了一个角球。
39'角球开出了莱万头球稍稍偏出了球门。
40'拜仁又进球了！！！
40'来自于莱万的头球破门，拜仁的边路进攻还是挡不住啊。
40'罗本右路轻巧的传球，莱万这里没有人防守，轻松的头球攻门，2比0！
42'这时候拜仁的球员已经很从容了，霍芬海姆除了开场的一段时间比较主动现在没什么办法了。
43'之前过于凶狠的抢截对于体能要求很大，现在跑动有点慢了。
44'霍芬海姆的进攻依旧是在中路，但是现在拜仁的中路防守队员已经有了经验。
45'上半场比赛的45分钟时间已经到了。
45'贝纳蒂亚也来了一脚远射，但是高出了球门，上半场比赛补时1分钟。
46'里贝里前场拿球队手抢不下来啊，连续的放铲勉强把球碰了出去。
46'拜仁又一次好机会，拉菲尼亚插上的打门，打到了边网上。
好的，双方上半场比赛结束！我们稍事休息下半场再见！
1'好的，双方下半场比赛开始了！
3'拜仁禁区内的进攻，里贝里技术非常的好，但是最后一下呗后卫捅了出去。
4'莫德斯特前场的一个犯规，把博阿滕给撞倒了。
5'罗本在右路拿球被贝克踢倒了，但是裁判没有理会。
5'双方在中场好像有点小冲突，裁判把贝纳蒂亚叫了过来，口头警告。
6'这边霍芬海姆任意球快速开出来，拜仁反应很快，没有给对手机会。
7'拜仁中场传球失误了，霍芬海姆拿到了一个界外球。
7'场下施魏因施泰格在做着热身，看来是有望上场啊。
8'下半场开场这段时间霍芬海姆还是逼得很凶。
8'但是这也给拜仁很好的反击的机会，里贝里禁区内被放倒，没有点球。
8'中场弗兰德身后踢倒了阿隆索吃到了一张黄牌。
10'拜仁角球，开出来没什么机会又到了中场组织。
11'博阿滕很漂亮的一个长传打身后，格策胸部一停直接打门，被鲍曼挡了出去。
11'格策这个球的球感太好了，停的太棒了。
12'罗本又来了，和里贝里的配合之后打门被后卫挡出底线。
12'今天拜仁的角球多是战术角球，没有想和对手争高点。
14'罗德上场了换下了托马斯穆勒。
14'全场比赛进行了60分钟，拜仁稳稳地掌握住了场上局势。
17'霍芬海姆球员在禁区内摔倒了，但是还是没有点球。
18'这边拜仁反击速度非常快，瞬间球就到了前场的罗本脚下，遭到了对手的侵犯。
18'今天霍芬海姆的球员非常的硬朗，对于中场的争夺势在必得。
20'今天霍芬海姆其实战术贯彻的不错，只不过开场的几次机会没有把握住。
20'如果这场比赛输了霍芬海姆联赛已经三连败了，日子也不太好过啊。
21'弗兰德一脚打门！被诺伊尔双拳击出，这脚射门还是很有威胁的。
21'角球开到小禁区线上，但是禁区里球员先犯规了，这脚球罚的不错。
24'罗德上场之后兢兢业业，在防守端做的很不错，比赛来到了70分钟，看看下半场施魏因斯泰格有没有机会上场。
24'霍芬海姆边路的起球，菲尔米诺侧身凌空打门，难度太大了。
24'霍芬海姆看样子要一下子换两个人了。
26'弗兰德下，绍洛伊上。
28'莫德斯特也下场了，换上了另一位前锋斯扎莱。
28'这边拜仁也换人了，博阿滕下场，换上的是丹特。
30'诺伊尔一个下意识的动作，把绍洛伊门线的打门挡了出去，神了啊。
30'这球绍洛伊竟然没有打进去，估计场下的教练已经无话可说了。
32'终于，格策下场了，施魏因施泰格上场了，全场欢腾啊。
33'贝克上来边路传中，被拜仁后卫挡了出去。
33'丹特上场之后拜仁的后防有点不稳。
34'刚刚上场的施魏因施泰格也是很兴奋啊，前场逼抢很积极。
35'他上场之后应该还是打格策的那个位置，这样对于他恢复球感比较有帮助。
35'施魏因施泰格上场之后第一脚打门制造了一个角球，看样子感觉还不错。
37'罗本进球！拜仁3比0！
38'罗本和莱万在对方众多防守队员中的配合太巧妙了，最后罗本面对鲍曼也是一脚挑射，四两拨千斤。
38'拜仁球员的个人能力真是强，应该已经锁定胜局了。
41'比赛进行到了85分钟，霍芬海姆做出最后一个换人，埃尔尤努西下，金珍珠上场。
41'罗德进球了！！！
42'来自于施魏因斯泰格的助攻，罗德一个反越位之后杀到禁区，一脚爆射禁区，鲍曼没有办法啊。
42'今天拜仁真是多点开花，打的非常棒。
43'阿隆索吃到一张黄牌，铲球动作也挺大的。
45'绍洛伊吃到一张红牌！
45'直接踩到了丹特的脚面上，替补上场不仅没有进球还吃到了一张红牌，对于绍洛伊来说简直是灾难。
裁判最后也没有补时，直接吹响了全场比赛的结束哨。
最终拜仁主场4比0兵不血刃的拿下了霍芬海姆，感谢大家的收看，我们下场比赛再见！
