<strong>其他场次：罗伊斯进球后重伤 多特2球领先被追平</strong>
拜仁此前德甲主场8连胜，打进26球仅失4球，但上次主场不胜就是遇上霍芬海姆(3月3比3平)。队长拉姆受伤缺阵3个月，瓜迪奥拉在中场只用阿隆索1名后腰，上了5名攻击球员。贝纳蒂亚轮换丹特。霍芬海姆2008年升入德甲以来，唯一还未战胜过的球队就是拜仁(4平8负)。
开场后，霍村拼得很凶，拜仁进攻大受限制，几乎被莫德斯特冲顶得手。但拜仁第23分钟凭借球星个人能力取得领先，阿隆索中路直传，格策在门前27米处抽射贴右门柱入网，1比0。第29分钟，诺伊尔接到回传球，脚后跟一扣却没骗过福兰德，险些被对方断下。第40分钟，穆勒禁区左侧传中，罗本另一侧拿球左脚挑传，莱万后点距门7米处头球弹地入网，2比0。
下半时，罗德换下穆勒，霍村随后换上席普洛克和绍洛伊。第75分钟，绍洛伊在门前7米处推射空门被诺伊尔左脚挡出！第77分钟，施魏因施泰格在掌声中宣告复出，替下格策。第82分钟，罗本与莱万打出踢墙配合，左侧小禁区角上左脚轻搓入远角，3比0。罗本本赛季代表拜仁10场正式比赛参与10球(7球3助攻)。
拜仁第87分钟再添一分，小猪凌空挑传禁区右侧，罗德在门前11米处外脚背凌空抽射挂网，4比0。第89分钟，绍洛伊踩踏丹特脚面，被红牌罚下。拜仁前12轮仅失3球，创下俱乐部新纪录。第5次德甲开局12轮不败，也是首次连续2个赛季前12轮不败。