1'今天拜仁身穿主场的红蓝间条衫，而霍芬海姆则是黄色球衣。                   1'第1分钟，霍村拼得很凶，拜仁进攻大受限制，几乎被莫德斯特冲顶得手
1'拜仁开场就获得一个角球机会，格策来主罚。                   1'第1分钟，霍村拼得很凶，拜仁进攻大受限制，几乎被莫德斯特冲顶得手
2'开到点球点附近没有本方球员，被后卫解围了。                   1'第1分钟，霍村拼得很凶，拜仁进攻大受限制，几乎被莫德斯特冲顶得手
4'霍芬海姆的进攻，想打一个身后球，但是被贝纳蒂亚挡了一下。                   1'第1分钟，霍村拼得很凶，拜仁进攻大受限制，几乎被莫德斯特冲顶得手
4'里贝里边路的突破给到莱万，但是莱万趟球趟的有点大。                   1'第1分钟，霍村拼得很凶，拜仁进攻大受限制，几乎被莫德斯特冲顶得手
29'施韦格勒在中场一个背后铲球，吃到了一张黄牌，这个球动作确实有点大了。                   29'第29分钟，诺伊尔接到回传球，脚后跟一扣却没骗过福兰德，险些被对方断下
30'诺伊尔又一次在后边展现了脚法，但是差点被莫德斯特断了下来，太危险了。                   29'第29分钟，诺伊尔接到回传球，脚后跟一扣却没骗过福兰德，险些被对方断下
31'博阿滕在禁区前沿的一个犯规，吃到了黄牌，而且给了对手一个位置非常好的任意球。                   29'第29分钟，诺伊尔接到回传球，脚后跟一扣却没骗过福兰德，险些被对方断下
32'任意球开出来直接打门，但是弗兰德的打门太正了，被诺伊尔稳稳地抱住了。                   29'第29分钟，诺伊尔接到回传球，脚后跟一扣却没骗过福兰德，险些被对方断下
75'诺伊尔一个下意识的动作，把绍洛伊门线的打门挡了出去，神了啊。                   75'第75分钟，绍洛伊在门前7米处推射空门被诺伊尔左脚挡出
75'这球绍洛伊竟然没有打进去，估计场下的教练已经无话可说了。                   75'第75分钟，绍洛伊在门前7米处推射空门被诺伊尔左脚挡出
77'终于，格策下场了，施魏因施泰格上场了，全场欢腾啊。                   75'第75分钟，绍洛伊在门前7米处推射空门被诺伊尔左脚挡出
78'贝克上来边路传中，被拜仁后卫挡了出去。                   75'第75分钟，绍洛伊在门前7米处推射空门被诺伊尔左脚挡出
78'丹特上场之后拜仁的后防有点不稳。                   75'第75分钟，绍洛伊在门前7米处推射空门被诺伊尔左脚挡出
82'罗本进球！拜仁3比0！                   82'第82分钟，罗本与莱万打出踢墙配合，左侧小禁区角上左脚轻搓入远角，3比0
83'罗本和莱万在对方众多防守队员中的配合太巧妙了，最后罗本面对鲍曼也是一脚挑射，四两拨千斤。                   82'第82分钟，罗本与莱万打出踢墙配合，左侧小禁区角上左脚轻搓入远角，3比0
83'拜仁球员的个人能力真是强，应该已经锁定胜局了。                   82'第82分钟，罗本与莱万打出踢墙配合，左侧小禁区角上左脚轻搓入远角，3比0
87'来自于施魏因斯泰格的助攻，罗德一个反越位之后杀到禁区，一脚爆射禁区，鲍曼没有办法啊。                   87'拜仁第87分钟再添一分，小猪凌空挑传禁区右侧，罗德在门前11米处外脚背凌空抽射挂网，4比0
87'今天拜仁真是多点开花，打的非常棒。                   87'拜仁第87分钟再添一分，小猪凌空挑传禁区右侧，罗德在门前11米处外脚背凌空抽射挂网，4比0
88'阿隆索吃到一张黄牌，铲球动作也挺大的。                   87'拜仁第87分钟再添一分，小猪凌空挑传禁区右侧，罗德在门前11米处外脚背凌空抽射挂网，4比0
90'绍洛伊吃到一张红牌！                   87'拜仁第87分钟再添一分，小猪凌空挑传禁区右侧，罗德在门前11米处外脚背凌空抽射挂网，4比0
90'直接踩到了丹特的脚面上，替补上场不仅没有进球还吃到了一张红牌，对于绍洛伊来说简直是灾难。                   87'拜仁第87分钟再添一分，小猪凌空挑传禁区右侧，罗德在门前11米处外脚背凌空抽射挂网，4比0
