3'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-马谢洛.
5'迪亚曼蒂为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
5'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
6'亚特兰大球员赞帕科斯塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
6'托莫维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
9'进球啦！！！亚特兰大球员赞帕科斯塔小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Alejandro Gomez. 佛罗伦萨 0-1 亚特兰大.
10'佛罗伦萨球员巴德尔吉手球犯规,对手获得球权.
11'亚特兰大球员A-马谢洛一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'佛罗伦萨球员特特鲁沙努一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'亚特兰大球员贝里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
14'射门!!!亚特兰大球员Alejandro Gomez大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉雷斯.
14'特特鲁沙努将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
15'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
15'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托莫维奇.
17'亚特兰大球员Alejandro Gomez拼抢犯规,对手获得控球权.
17'华金为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
18'进球啦！！！佛罗伦萨球员José Basanta大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是M-费尔南德斯. 佛罗伦萨 1-1 亚特兰大.
21'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
21'戈麦斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
23'A-马谢洛为亚特兰大赢得一个任意球.
23'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
24'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'华金为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
25'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
25'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
26'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'佛罗伦萨球员戈麦斯手球犯规,对手获得球权.
29'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
29'迪亚曼蒂为佛罗伦萨赢得一个任意球.
30'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
32'亚特兰大Alejandro Gomez受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'亚特兰大球员Alejandro Gomez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫拉雷斯.
36'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
37'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈麦斯.
39'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
39'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'托莫维奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
39'黄牌！亚特兰大球员贝里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'巴德尔吉为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'西加里尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
42'佛罗伦萨球员José Basanta大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是戈麦斯.
43'射门!!!亚特兰大球员赞帕科斯塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼斯.
43'特特鲁沙努将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
44'萨维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
45'亚特兰大球员莫拉雷斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Alejandro Gomez.
45'+1'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'托莫维奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
45'+1'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 1-1 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'亚特兰大球员A-马谢洛一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'射门!!!佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-费尔南德斯.
50'射门!!!佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
50'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
51'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
52'戈麦斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
52'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托莫维奇.
54'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
55'托莫维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
56'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
56'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
57'贝纳卢安将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
57'佛罗伦萨换人,皮萨罗换下博尔加-巴雷罗
59'卡尔莫纳将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
59'亚特兰大贝里尼受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'亚特兰大换人,德尔格罗索上,贝里尼因伤下场.
64'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
64'佛罗伦萨球员巴德尔吉危险动作,对手获得控球权.
65'亚特兰大换人,皮尼利亚换下丹尼斯
65'佛罗伦萨换人,萨拉赫换下华金
67'射门!!!佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
67'斯波蒂耶洛将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
68'萨维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
68'亚特兰大球员莫拉雷斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Alejandro Gomez.
69'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
70'A-马谢洛将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
70'Alejandro Gomez为亚特兰大赢得一个任意球.
70'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'A-马谢洛将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
71'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯奎尔.
71'A-马谢洛将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
72'斯波蒂耶洛为亚特兰大赢得一个任意球.
72'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
76'进球啦！！！佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-1 亚特兰大.
78'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赞帕科斯塔.
78'巴德尔吉将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
80'亚特兰大换人,博卡耶换下Alejandro Gomez
80'A-马谢洛为亚特兰大赢得一个任意球.
80'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'佛罗伦萨换人,阿里安度-罗西换下迪亚曼蒂
81'亚特兰大球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
83'进球啦！！！亚特兰大球员博卡耶球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赞帕科斯塔. 佛罗伦萨 2-2 亚特兰大.
84'亚特兰大球员德尔格罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
84'阿里安度-罗西为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
84'佛罗伦萨球员戈麦斯一脚直塞球给阿里安度-罗西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
86'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
87'亚特兰大球员皮尼利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-马谢洛.
88'佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈麦斯.
89'亚特兰大球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
89'萨维奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
89'进球啦！！！佛罗伦萨球员帕斯奎尔球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是M-费尔南德斯. 佛罗伦萨 3-2 亚特兰大.
90'+1'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'萨拉赫为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+2'佛罗伦萨球员戈麦斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 3-2 亚特兰大
