9'进球啦！！！亚特兰大球员赞帕科斯塔小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Alejandro Gomez. 佛罗伦萨 0-1 亚特兰大.                   9'第9分钟，扎帕科斯塔后点头球破门
10'佛罗伦萨球员巴德尔吉手球犯规,对手获得球权.                   9'第9分钟，扎帕科斯塔后点头球破门
11'亚特兰大球员A-马谢洛一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'第9分钟，扎帕科斯塔后点头球破门
11'佛罗伦萨球员特特鲁沙努一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'第9分钟，扎帕科斯塔后点头球破门
12'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'第9分钟，扎帕科斯塔后点头球破门
76'进球啦！！！佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-1 亚特兰大.                   76'第76分钟，迪亚曼蒂右侧禁区边缘扣球摆脱两名后卫，左脚推射远角反超比分，这是他从广州恒大回归意甲后首次破门
78'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赞帕科斯塔.                   76'第76分钟，迪亚曼蒂右侧禁区边缘扣球摆脱两名后卫，左脚推射远角反超比分，这是他从广州恒大回归意甲后首次破门
78'巴德尔吉将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   76'第76分钟，迪亚曼蒂右侧禁区边缘扣球摆脱两名后卫，左脚推射远角反超比分，这是他从广州恒大回归意甲后首次破门
89'亚特兰大球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯横传，帕斯夸尔凌空上演绝杀
89'萨维奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯横传，帕斯夸尔凌空上演绝杀
89'进球啦！！！佛罗伦萨球员帕斯奎尔球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是M-费尔南德斯. 佛罗伦萨 3-2 亚特兰大.                   89'第89分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯横传，帕斯夸尔凌空上演绝杀
90'+1'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯横传，帕斯夸尔凌空上演绝杀
90'+1'萨拉赫为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   89'第89分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯横传，帕斯夸尔凌空上演绝杀
90'+2'佛罗伦萨球员戈麦斯被主裁判出示了一张黄牌.                   89'第89分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯横传，帕斯夸尔凌空上演绝杀
90'+4'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.                   89'第89分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯横传，帕斯夸尔凌空上演绝杀
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 3-2 亚特兰大                   89'第89分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯横传，帕斯夸尔凌空上演绝杀
