巴萨上赛季客负巴拉多利德，这是巴萨在双方近14场联赛交锋中的唯一败绩，其余13场10胜3平。巴萨近11个联赛主场对阵巴拉多利德取得8胜3平，巴拉多利德上次联赛客胜巴萨还是1997年。双方联赛历史交锋85场，巴萨55胜16平14负占据上风，其中客场21胜10平12负。博阿滕、登贝莱、阿莱尼亚、阿尔巴和维尔马伦轮换出场。皮克成为巴萨历史上第3位西甲出场达到300场的后卫球员。
巴萨开场后控制比赛，巴拉多利德收缩防守应对。梅西传球，博阿滕禁区右侧低射被没收。而后登贝莱禁区左侧12码处射门也封堵挡出。巴拉多利德偶有反击，但塞尔吉-瓜迪奥拉禁区右侧射高。此后的比赛陷入僵局，巴萨围攻对手并未能创造得分机会。
梅西遭遇多人围堵，阿根廷人3次外围射门均被封堵。<strong>巴萨第43分钟打破僵局，登贝莱传球，梅西禁区内射门被封堵，皮克禁区边缘拿球被米切尔拉倒，梅西主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第22粒联赛入球，近9轮打入11球。梅西连续11个赛季单季打入至少30球。
双方中场休息均未做出调整。纳乔禁区左侧横传，瓜迪奥拉禁区边缘低射偏出。第49分钟，阿尔巴左路斜传，梅西10码处凌空垫射被马西普神勇扑出。梅西传球，博阿滕禁区前劲射偏出。登贝莱反击中横传，梅西禁区边缘内劲射同样偏出。
罗伯托送出直传，反越位成功的博阿滕禁区右侧试图趟过门将马西普未果。苏亚雷斯替换博阿滕出场。第65分钟，梅西右路抢断后斜传，苏亚雷斯14码处单刀捅射又被马西普出击挡出，登贝莱传球，梅西禁区边缘劲射被没收。库蒂尼奥替换登贝莱出场。
梅西斜传，苏亚雷斯小禁区边缘并未选择射门，他给皮克的横传球被解围。罗伯托同梅西连续踢墙配合后右路禁区前劲射，皮球擦远角立柱偏出。<strong>巴萨第85分钟错失良机，库蒂尼奥同苏亚雷斯踢墙配合后被奥利瓦斯绊倒，梅西射出的点球被马西普扑出，梅西头球补射又被马西普单手摘下。</strong>
替补出场的拉基蒂奇传球，梅西突破至禁区弧内劲射，皮球擦左侧立柱偏出。巴拉多利德倾力反攻，巴萨多次有机会扩大比分锁定胜局。首先是梅西送出直传，但苏亚雷斯未能停下皮球错过单刀机会。第93分钟，梅西传球，苏亚雷斯禁区左肋10码处的单刀射门又被马西普救出。