1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'马塞洛左路拿球，面对逼抢，回传纳瓦斯
2'开场潜水艇就凶狠前压，目的很明显啊，抢开局！
2'莫德里奇中场的斜传球找巴斯克斯，被后卫拦截！
3'布鲁诺前场右路拿球，斜塞送禁区！！
3'拉莫斯回防，将球拦截，给到克罗斯！
4'亚德里安中圈背身拿球，转身分球右路给特里格罗斯
4'特里格罗斯的斜传球到禁区，被纳瓦斯出击拿到！
4'马塞洛左路拿球，强突没机会，回传克罗斯！
4'克罗斯大范围转移球到右路给巴斯克斯
5'巴斯克斯横传本泽马，本泽马强突到禁区！！
5'本泽马面对两名防守，起脚打门，打飞！！
5'鲁卡维纳后场拿球，横传给到拜利！！
5'拜利再给特里格罗斯，特里格罗斯斜传球到左路给苏亚雷斯
6'苏亚雷斯拿球横切，起脚打门，被回防的巴斯克斯挡出！！
6'皇马后场抢断，马塞洛左路拿球，横传克罗斯
6'力量轻了点，拜利上抢断球！！
7'拜利过顶找前插的亚德里安，边裁举旗，越位在先！
7'C罗左路拿球强突，加斯帕尔补防放铲犯规！！
7'皇马前场左路的任意球机会！！
7'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被潜水艇球员解围！！
8'莫德里奇外围拿球，和本泽马中路做踢墙配合
8'莫德里奇倒在禁区，裁判没理会！！
8'本泽马跟进打门，被阿森霍倒地没收！！
9'在刚刚结束的另外一场比赛，巴萨客场8-0大胜拉科鲁尼亚！！
9'莫德里奇前场中路拿球，斜传左路给马塞洛
9'马塞洛横传C罗，C罗强突遭遇夹击，再回给马塞洛
10'马塞洛左路强突传中，打在加斯帕尔身上弹回！
10'马塞洛再次下底，底线内切，加斯帕尔紧逼防守，将球碰出底线！
10'皇马获得左侧角球机会！！
11'角球开出到前点，被潜水艇球员解围！！
11'皇马前场再攻，马塞洛左路直塞！！
11'C罗前插接应，趟一脚，左脚打近角，被阿森霍拿到！
12'瓦拉内后场拿球，面对逼抢，回传纳瓦斯
12'纳瓦斯大脚将球开出到中圈，被布鲁诺成功拿到
12'布鲁诺分球苏亚雷斯，苏亚雷斯再找巴卡布，达尼洛将球断掉！
13'皇马的反击，本泽马中路拿球！！
13'本泽马如入无人之境，强突到禁区弧顶，起脚打门，被封堵！！
13'C罗前场逼抢，身后推倒了布鲁诺，犯规！！
14'C罗左路拿球，横传禁区弧顶找本泽马
15'本泽马再给莫德里奇，莫德里奇分球右路给巴斯克斯
15'巴斯克斯的横传被挡出！！
15'巴斯克斯拿球，直接吊门，阿森霍后退中将球拿到！
16'达尼洛右路拿球，分球巴斯克斯！！
16'巴斯克斯内切后再给本泽马，本泽马斜传转移到左路给马塞洛
16'马塞洛面对逼抢，回敲克罗斯！！
16'克罗斯再给瓦拉内，瓦拉内横传拉莫斯
17'拉莫斯起球找本泽马，被加斯帕尔解围出底线！！
17'皇马继续左侧角球机会，还是没威胁！！
17'用户5484375658  这场比赛，电视上连个直播都没有么。。。（广东体育和五星体育）
18'瓦拉内后场拿球，斜传给到克罗斯！！
18'克罗斯再给卡塞米罗，卡塞米罗回传拉莫斯
19'拉莫斯分球莫德里奇，莫德里奇斜传左侧给马塞洛
19'马塞洛在球出边线前，一个滑铲将球拦回
19'接着起身一扣，摆脱上抢的加斯帕尔
19'内切后外角背起球到门前，无人碰到，滑门而过！！
20'卡塞米罗前场中路拿球，特里格罗斯上抢直接踹到了卡塞米罗的右脚踝
21'皇马获得前场中路的任意球机会！！
21'C罗任意球攻门，直接打在人墙上弹出了底线！！
21'皇马继续左侧角球机会，上半场第三个！！
21'克罗斯角球开出到前点，瓦拉内头球，顶偏！！
22'上半场比赛21分钟，比分依旧是0-0！！
22'拜利后场拿球，分边右侧找加斯帕尔
23'加斯帕尔停球没停好，直接出了边线！！
23'克罗斯中线位置拿球，直塞给到回撤的本泽马
23'本泽马转身横传给C罗！！
23'C罗再分左侧找马塞洛，直接出了边线！！
25'加斯帕尔右路拿球，直塞找多斯桑托斯
25'马塞洛上抢将球拦截，皇马的反击！！
25'马塞洛直塞找C罗，加斯帕尔和拜利相撞，球被拜利碰出边线！
26'拜利这下被加斯帕尔撞的捂胸口了，自相残杀？
26'拜利蹲着稍作休息，无大碍，继续比赛！
26'克罗斯中场的斜传转移找右路的达尼洛
27'达尼洛脚下打滑，滑倒在地，目送球出边线！！
28'巴卡布右路拿球，内切身后拉倒了卡塞米罗，犯规！
28'鲁卡维纳左路拿球，直塞找苏亚雷斯
28'巴斯克斯回防，将球碰出边线！！
28'潜水艇中场抢断，特里格罗斯分球左侧找亚德里安
29'亚德里安转身斜传打身后，没有队友啊
29'球被回防的瓦拉内控制，给到卡塞米罗！！
29'莫德里奇前场右路拿球，搓传到禁区！！
29'本泽马的头球，被后卫挡出！！
30'巴斯克斯拿球再传，被博内拉挡出！！
30'莫德里奇外围拿球，横传克罗斯！！
30'克罗斯斜传再给右路前插的达尼洛
30'达尼洛下底横传，本泽马前点抢点，打偏！！
31'苏亚雷斯左路拿球，横传到禁区中路！！
31'卡塞米罗回防，将球拦截，出脚破坏！！
31'特里格罗斯中场拿球，面对逼抢，回传博内拉
32'博内拉的过顶球，被克罗斯拦截
32'克罗斯再给莫德里奇，莫德里奇拿球反击
32'莫德里奇斜传左侧给本泽马！！
32'本泽马边路传中，被拜利解围出来！！
32'莫德里奇左侧拿球，外脚背横传巴斯克斯
33'巴斯克斯侧身左脚扫射，打飞！！
33'达尼洛右路拿球，直塞给到巴斯克斯
33'巴斯克斯内切，大范围转移球到左侧给马塞洛
34'马塞洛再给C罗，C罗回传克罗斯
34'克罗斯斜传再给右路的巴斯克斯
34'巴斯克斯和达尼洛的踢墙配合
34'巴斯克斯强突下底，横传被鲁卡维纳挡出底线！！
34'皇马右侧角球，克罗斯主罚！！
34'开出到前点，被潜水艇球员头球解围！！
35'皇马继续角球，还是没能形成威胁！！
35'达尼洛后场争抢头球，撞翻了苏亚雷斯，犯规！！
35'潜水艇前场左侧的任意球！！
35'任意球斜传禁区，瓦拉内将球解围出边线！
36'卡塞米罗后场拿球，横传莫德里奇！！
36'莫德里奇后场的过顶长传打身后！！
37'博内拉回防，抢在本泽马之前，将球拦截，回传阿森霍
37'皇马中场抢断，马塞洛左路拿球强突！！
37'加斯帕尔回防，将球破坏出底线！！
37'皇马继续左侧角球，开出直接被阿森霍拿到！！
38'C罗左路拿球，强突下底，挑传中路
38'拜利抢在巴斯克斯之前头球解围！！
39'本泽马前场中路拿球，分球右路给达尼洛
39'达尼洛面对逼抢，回传瓦拉内
39'瓦拉内给到卡塞米罗，卡塞米罗再给达尼洛
39'达尼洛横传巴斯克斯，巴斯克斯再给莫德里奇
39'莫德里奇分球克罗斯，克罗斯直塞打身后
40'C罗前插接应，边裁举旗，越位！！
41'本泽马进球，1-0！！！
42'马塞洛左路拿球，直塞给到C罗，C罗强突下底，传中被阿森霍扑出，本泽马跟进，头球补射打进！
42'多斯桑托斯右路拿球强突！！
42'卡塞米罗身后回防，踩在了多斯桑托斯的脚后跟上！！
43'潜水艇获得前场右路的任意球机会！！
43'任意球斜传禁区，瓦拉内头球解围！！
43'皇马的反击，莫德里奇拿球到了前场！！
44'莫德里奇分球左侧给马塞洛，马塞洛横传找C罗
44'力量轻了点，被断！！
44'潜水艇的反击，苏亚雷斯横传找巴卡布
44'纳瓦斯出击，将球封堵出底线！！
44'潜水艇的右侧角球机会，没能形成威胁！！
44'克罗斯拿球反击，特里格罗斯身后上抢，犯规！！
45'特里格罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！
45'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
45'马塞洛左路拿球，横传被加斯帕尔挡出边线！！
45'皇马前场失误，潜水艇的左路反击！！
45'鲁卡维纳后场拿球，分球苏亚雷斯
45'苏亚雷斯强突，卡塞米罗逼抢，放铲犯规！！
46'主裁判向达尼洛出击了黄牌，这。。
46'达尼洛一脸无辜啊！！
1'下半场比赛开始！！
1'黄衣黄裤的潜水艇开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'皇马上半场的表现，没有了主场的气势啊！！
2'巴斯克斯右路斜传球到禁区！！
2'C罗抢点，身后推倒了拜利，进攻犯规！！
3'皇马前场进攻，莫德里奇的远射，被挡出底线！！
3'皇马获得右侧角球机会！！
3'克罗斯开出到前点，C罗的甩头攻门，顶高！！
4'巴斯克斯右路拿球，面对逼抢，回传达尼洛
4'达尼洛再给卡塞米罗，卡塞米罗分球左侧给马塞洛
4'马塞洛直接过顶找前场的C罗
5'C罗前插接应，博内拉不敢怠慢，将球解围出底线！！
5'皇马获得左侧角球机会！！
5'克罗斯战术角球给C罗，C罗回传克罗斯
5'克罗斯左路内切，横传禁区弧顶给莫德里奇
5'莫德里奇停球一拨，右脚抽射，球擦着右侧立柱出了底线！！
6'莫德里奇的这两次远射，很有威胁啊！！
6'折翼的思想 不兴奋（主场比赛，这表现，以为是客场了。。）
7'yyllmeimei 皇马要说强也不强，要说弱也不弱，比强比不过巴萨马竞，比弱确实比保级队伍强不少（强弱不重要，看看英超的莱斯特）
7'C罗中圈拿球，回传克罗斯
7'克罗斯再给左侧的马塞洛！
8'马塞洛分球莫德里奇，莫德里奇再给克罗斯
8'克罗斯斜传左侧给马塞洛！！
8'马塞洛禁区左上角的斜传球到远端！！
8'被鲁卡维纳抢先解围出边线！！
9'皇马前场进攻，克罗斯的斜传给到本泽马
9'本泽马拿球进入禁区，面对两人围抢！！
9'本泽马没机会起脚，调整中，球被断啦！！
10'拉莫斯后场抢断，分球克罗斯！！
10'拉莫斯到前场，接到克罗斯分球
10'一看没机会，再给克罗斯，自己回后场防守吧
11'克罗斯的过顶球到禁区，C罗高高跃起的头球，没威胁！！
11'皇马前场进攻，马塞洛的斜塞到禁区！！
11'C罗前插抢点，博内拉回防放铲！！
11'两人争抢中，球出了底线！！
12'裁判给了潜水艇门球，C罗很不满，双手一摊抗议啦！！
12'慢镜头回放显示，这球好像最后碰到博内拉出界的！
13'特里格罗斯前场的挑传到禁区
13'瓦拉内回防，抢在苏亚雷斯之前头球解围出边线！
13'一个球的差距，对于皇马来说并不保险！！
13'潜水艇力保前四，这段时间也是发动强有力的反扑！
14'达尼洛右路拿球，横传给到莫德里奇
14'莫德里奇再给克罗斯，克罗斯分球马塞洛
14'马塞洛再给左侧的C罗，C罗没机会，再给马塞洛
15'马塞洛回传卡塞米罗，卡塞米罗转移球到右路给巴斯克斯
15'巴斯克斯的强突下底，传中到禁区，第一点被潜水艇球员解围！
16'克罗斯禁区外围拿球，起脚传射，被防守球员挡出！
16'巴斯克斯拿球，再给克罗斯
16'克罗斯斜传左侧给马塞洛，马塞洛强突横传！！
17'后卫解围，巴斯克斯右路拿球，横传，阿森霍抢在C罗之前倒地将球封堵！
17'潜水艇换人：7号萨穆埃尔上，换下8号多斯桑托斯
18'潜水艇右路的斜传球到禁区！！
18'瓦拉内抢在巴卡布之前，倒勾将球解围！！
19'SX-晨14702 达尼洛突破分球不行，皇马现在体系是要能帮边锋分担进攻压力的边位（卡瓦哈尔的进攻更犀利些）
19'下半场比赛20分钟，比分1-0，皇马领先！！
19'苏亚雷斯左路拿球强突，面对瓦拉内的防守
20'苏亚雷斯传中找巴卡布，纳瓦斯将球拿到！！
20'克罗斯中场拿球，斜传左侧给马塞洛
20'马塞洛再给本泽马，本泽马内切，分球克罗斯
20'克罗斯转移球到右路给巴斯克斯
21'巴斯克斯的强突下底，传中到后点，直接出了底线！！
22'达尼洛右路拿球，直塞找前插的本泽马！！
22'鲁卡维纳将球解围出边线！！
22'2-0！！！
23'巴斯克斯的进球！！
24'巴斯克斯接到界外球，和本泽马踢墙配合，巴斯克斯拿球强突进入禁区，面对回防的苏亚雷斯，禁区右侧起脚怒射，打进！
24'这个进球非常精彩，巴斯克斯前边的强突，速度优势很明显啊
25'这个进球，可以让皇马、稳定一下了！！
26'巴斯克斯进球后，拉莫斯上来庆祝，两人拉勾了。。
26'巴斯克斯前场右路强突，传中被后卫挡出底线！！
26'皇马右侧角球机会，开出并未形成威胁！！
27'潜水艇之前完成了第二个换人：10号莱奥上，换下了20号亚德里安！
27'皇马第一次换人：22号伊斯科上，换下了8号克罗斯！
27'潜水艇第三次换人：29号罗德里戈上，换下14号特里格罗斯！
28'潜水艇的三个换人名额全部用完，他们会有进球嘛？[qiangda]
28'C罗前场左路背身拿球，虚晃两下，回传本泽马
29'拜利身后被C罗虚晃，拉伤了！！
29'拜利在没有身体接触的情况下，自己拉伤倒地，这下有点悲啊
29'拜利出场接受治疗，比赛继续进行！！
30'皇马暂时多一人多战啦！！
30'皇马左路的传中，C罗抢点打门，打高！！
30'下半场30分钟，比分2-0，皇马领先！！
30'3-0！！！
30'莫德里奇的铲射！！！
33'本泽马前场右路背身拿球，转身分给套边上来的达尼洛，达尼洛下底传中到禁区中路，莫德里奇跟进，左脚铲射打进球门右下角！
34'苏亚雷斯前场左路强突，横传禁区，被回防的达尼洛拦截！
34'C罗之前，离场更换球衣，给助教晒晒肌肉，很欢乐啊！
34'皇马第二个换人：10号J罗上，换下19号莫德里奇！！
35'萨穆埃尔右路拿球，内切，横传给到罗德里戈
35'罗德里戈的斜传转移找莱奥，被拉莫斯头球解围
35'苏亚雷斯左路拿球强突，面对达尼洛的防守
36'苏亚雷斯人球分过，自己将球趟出了边线！！
37'卡塞米罗后场拿球，莱奥上抢，踢翻了卡塞米罗，犯规！
37'巴斯克斯前场右路拿球，横传给J罗
37'J罗停球遭遇夹击，球丢啦！！
38'皇马后场抢断，马塞洛抢断，横传伊斯科
38'伊斯科再转移球到右路给达尼洛
38'达尼洛的过顶球找C罗，被拜利解围！！
39'皇马第三次换人：18号巴斯克斯下，换上20号赫塞！！
40'鲁卡维纳左路拿球，斜传禁区，瓦拉内头球解围！！
40'卡塞米罗外围再抢，剪刀腿，铲翻了罗德里戈
40'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
41'这次裁判没看走眼啊！！
41'潜水艇获得前场左侧的任意球机会！！
41'苏亚雷斯的任意球直接攻门，被纳瓦斯在门线上拿到！
42'永恒邊緣 什么情况，苏亚雷斯？？（此牙非那牙，哈哈）
42'赫塞前场右路拿球，强突下底，横传被挡出底线！
43'皇马右侧角球机会，赫塞战术角球，给到达尼洛
43'达尼洛再给伊斯科，伊斯科分球左侧给马塞洛
43'马塞洛的左脚传中，直接出了底线！！
44'赫塞右路拿球，强突下底，倒三角回传中路
44'C罗跑过，球被博内拉抢在本泽马之前解围！！
45'马塞洛左路拿球，横传J罗
45'J罗挑传禁区找本泽马，本泽马头球摆渡找C罗
45'C罗准备倒勾打门，球被拜利抢先头球解围！！
45'下半场比赛补时3分钟！！
46'布鲁尔前场中路拿球，面对J罗的上抢
46'布鲁诺直接一个拉球，闪开防守！！
47'比赛还未结束，C罗已经离场，直接回了回更衣室。。。
47'莱奥前场拿球，强突进入禁区！！
47'马塞洛补防，莱奥倒地，裁判没理会，球被纳瓦斯拿到！
48'伊斯科前场拿球，横传找J罗
48'J罗进度弧顶停球，一扣，没控制好，失误啦！！
49'莱奥前场中路拿球反击，伊斯科回防犯规！！
49'潜水艇获得前场中路的任意球机会！！
49'快发任意球，苏亚雷斯的打门，被纳瓦斯拿到！！
