皇马本赛季曾客负比利亚雷亚尔，这是皇马在双方近10次联赛交锋中的唯一败绩，但皇马联赛历史上从未主场负于黄色潜水艇。双方联赛历史交锋31场，皇马19胜9平3负占据上风，其中主场11胜4平。贝尔和卡瓦哈尔双双因伤缺阵，达尼洛解禁复出，卢卡斯-巴斯克斯、摩德里奇、卡塞米罗和拉莫斯轮换出场。
皇马开场后展开积极攻势。摩德里奇禁区边缘在对方防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，本泽马16码处射门被阿森霍救下。随后马塞洛传球，C罗的小角度射门仍被阿森霍在近角救出。瓦拉内接角球后前点头球攻门偏出。达尼洛禁区右侧下底传中，本泽马前点近距离将皮球撞偏出近角。
皇马控球率占优却缺乏真正威胁。克罗斯传球，C罗的远射送上看台。<strong>皇马第41分钟打破僵局，C罗强突禁区左侧传中被阿森霍勉强扑出，本泽马小禁区前顶入空门。</strong>这是他本赛季第27粒入球，其中联赛打入23球。阿德里安传球，德尼斯-苏亚雷斯禁区右侧劲射被纳瓦斯扑出。
皇马下半场继续施压。克罗斯开出角球，C罗前点头球攻门高出。随后摩德里奇禁区前低射也稍稍偏出右侧立柱。C罗连续的外围射门缺乏威胁。本泽马直传C罗，但博内拉小禁区前及时铲球解围。卢卡斯-巴斯克斯禁区右侧抢断后传中C罗，阿森霍抢先拦截解围。
<strong>皇马第69分钟扩大比分，卢卡斯-巴斯克斯同本泽马踢墙配合后突入禁区右侧18码处劲射近角破门，2-0。</strong>刚刚换下克罗斯的伊斯科角球混战中12码处射门被越位位置的拉莫斯挡下，C罗角球混战中被扯破球衣。<strong>皇马第76分钟锁定胜局，本泽马直传，达尼洛右路传中，摩德里奇12码处铲射破门，3-0。</strong>J罗替换摩德里奇出场。C罗终场前受伤提前退场。