1'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
1'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
2'佩佩为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
2'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
3'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿隆索.
7'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.
7'贝托将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
8'皇家马德里球员本泽马大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
8'姆比亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
10'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
10'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦哈尔.
11'贝托将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
12'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡瓦哈尔.
13'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
14'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 塞维利亚 0-1 皇家马德里.
15'法西奥为塞维利亚赢得一个任意球.
15'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
16'塞维利亚球员拉基蒂奇左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷耶斯.
17'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
19'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是雷耶斯. 塞维利亚 1-1 皇家马德里.
20'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
21'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！塞维利亚球员伊沃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'佩佩为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员阿隆索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'法西奥为塞维利亚赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员加雷斯-贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！皇家马德里球员加雷斯-贝尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'塞维利亚球员雷耶斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴卡.
29'皇家马德里球员伊利亚拉门迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C罗.
30'雷耶斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
31'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
34'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
34'皇家马德里球员伊利亚拉门迪一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
35'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
35'塞维利亚球员伊沃拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
35'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
37'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
37'摩德里奇为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
39'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'贝托将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
41'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
41'皇家马德里球员瓦拉内拼抢犯规,对手获得控球权.
41'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给法西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'射门!!!皇家马德里球员加雷斯-贝尔球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
43'皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊利亚拉门迪.
44'皇家马德里球员本泽马一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,塞维利亚 1-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'塞维利亚球员巴卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马林.
47'姆比亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
49'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
49'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
50'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
50'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
51'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
52'马林为塞维利亚赢得一个任意球.
52'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
55'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
57'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
58'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆比亚.
58'塞维利亚球员科克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉基蒂奇.
58'伊利亚拉门迪将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
59'摩德里奇将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
60'塞维利亚球员姆比亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
61'塞维利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
61'黄牌！塞维利亚球员马林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
62'摩德里奇为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
63'皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加雷斯-贝尔.
64'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给马塞洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'皇家马德里换人,伊斯科换下伊利亚拉门迪
69'皇家马德里球员阿隆索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
71'塞维利亚换人,维托洛换下马林
72'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
72'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉基蒂奇. 塞维利亚 2-1 皇家马德里.
74'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
74'贝托将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
74'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.
74'皇家马德里球员佩佩一脚直塞球给伊斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'塞维利亚换人,费尔南多-纳瓦罗换下雷耶斯
77'塞维利亚球员维托洛危险动作,对手获得控球权.
77'摩德里奇为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
77'姆比亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
77'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.
78'塞维利亚球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
78'皇家马德里球员瓦拉内被主裁判出示了一张黄牌.
79'塞维利亚拉基蒂奇受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿隆索.
83'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡
84'皇家马德里球员阿隆索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本泽马.
87'皇家马德里球员马塞洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C罗.
87'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
87'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！皇家马德里球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
89'皇家马德里球员加雷斯-贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆比亚.
90'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗手球犯规,对手获得球权.
90'皇家马德里换人,莫拉塔换下摩德里奇
90'+1'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+2'皇家马德里球员本泽马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊斯科.
90'+3'塞维利亚球员贝托被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'法西奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+3'皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.
90'+4'下半场结束,塞维利亚 2-1 皇家马德里
