3'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿隆索.                   3'][第3分钟，阿隆索前场铲断，贝尔突破至禁区边缘的左脚劲射高出
47'塞维利亚球员巴卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马林.                   46'1分钟后，本泽马禁区边缘的射门被姆比亚挡出底线
47'姆比亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   46'1分钟后，本泽马禁区边缘的射门被姆比亚挡出底线
49'科克为塞维利亚赢得一个任意球.                   46'1分钟后，本泽马禁区边缘的射门被姆比亚挡出底线
49'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，本泽马禁区边缘的射门被姆比亚挡出底线
47'塞维利亚球员巴卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马林.                   46'1分钟后，卡瓦哈尔右路传中，本泽马10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
47'姆比亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   46'1分钟后，卡瓦哈尔右路传中，本泽马10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
49'科克为塞维利亚赢得一个任意球.                   46'1分钟后，卡瓦哈尔右路传中，本泽马10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
49'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，卡瓦哈尔右路传中，本泽马10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
16'塞维利亚球员拉基蒂奇左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷耶斯.                   16'第16分钟，雷耶斯传球，拉基蒂奇远射偏出
17'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，雷耶斯传球，拉基蒂奇远射偏出
17'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，雷耶斯传球，拉基蒂奇远射偏出
19'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是雷耶斯. 塞维利亚 1-1 皇家马德里.                   16'第16分钟，雷耶斯传球，拉基蒂奇远射偏出
20'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.                   20'第20分钟，伊利亚拉门迪传球，贝尔远射偏出
21'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，伊利亚拉门迪传球，贝尔远射偏出
21'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，伊利亚拉门迪传球，贝尔远射偏出
21'黄牌！塞维利亚球员伊沃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'第20分钟，伊利亚拉门迪传球，贝尔远射偏出
22'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   20'第20分钟，伊利亚拉门迪传球，贝尔远射偏出
22'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，伊利亚拉门迪传球，贝尔远射偏出
22'佩佩为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，伊利亚拉门迪传球，贝尔远射偏出
23'皇家马德里球员阿隆索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   20'第20分钟，伊利亚拉门迪传球，贝尔远射偏出
23'法西奥为塞维利亚赢得一个任意球.                   20'第20分钟，伊利亚拉门迪传球，贝尔远射偏出
23'皇家马德里球员加雷斯-贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，伊利亚拉门迪传球，贝尔远射偏出
23'黄牌！皇家马德里球员加雷斯-贝尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'第20分钟，伊利亚拉门迪传球，贝尔远射偏出
25'塞维利亚球员雷耶斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴卡.                   25'第25分钟，雷耶斯同巴卡连续配合后14码处左脚射门偏出右侧立柱
47'塞维利亚球员巴卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马林.                   47'2分钟后，C-罗纳尔多远射偏出
47'姆比亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   47'2分钟后，C-罗纳尔多远射偏出
49'科克为塞维利亚赢得一个任意球.                   47'2分钟后，C-罗纳尔多远射偏出
49'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，C-罗纳尔多远射偏出
50'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.                   47'2分钟后，C-罗纳尔多远射偏出
50'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，C-罗纳尔多远射偏出
43'射门!!!皇家马德里球员加雷斯-贝尔球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   43'第43分钟，本泽马直传，贝尔禁区右侧的小角度射门被贝托挡出
43'皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊利亚拉门迪.                   43'第43分钟，本泽马直传，贝尔禁区右侧的小角度射门被贝托挡出
44'皇家马德里球员本泽马一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，本泽马直传，贝尔禁区右侧的小角度射门被贝托挡出
45'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，本泽马直传，贝尔禁区右侧的小角度射门被贝托挡出
45'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.                   43'第43分钟，本泽马直传，贝尔禁区右侧的小角度射门被贝托挡出
45'+1'上半场结束,塞维利亚 1-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，本泽马直传，贝尔禁区右侧的小角度射门被贝托挡出
63'皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加雷斯-贝尔.                   63'第63分钟，贝尔传球，C-罗纳尔多禁区右侧的射门又被封堵
64'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给马塞洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第63分钟，贝尔传球，C-罗纳尔多禁区右侧的射门又被封堵
72'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.                   72'塞维利亚第72分钟反超比分，拉基蒂奇挑球转身突破佩佩后直传，巴卡禁区左侧12码处推射打在迭戈-洛佩斯腿上偏转入网，2-1
72'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉基蒂奇. 塞维利亚 2-1 皇家马德里.                   72'塞维利亚第72分钟反超比分，拉基蒂奇挑球转身突破佩佩后直传，巴卡禁区左侧12码处推射打在迭戈-洛佩斯腿上偏转入网，2-1
74'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.                   72'塞维利亚第72分钟反超比分，拉基蒂奇挑球转身突破佩佩后直传，巴卡禁区左侧12码处推射打在迭戈-洛佩斯腿上偏转入网，2-1
74'贝托将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   72'塞维利亚第72分钟反超比分，拉基蒂奇挑球转身突破佩佩后直传，巴卡禁区左侧12码处推射打在迭戈-洛佩斯腿上偏转入网，2-1
74'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.                   72'塞维利亚第72分钟反超比分，拉基蒂奇挑球转身突破佩佩后直传，巴卡禁区左侧12码处推射打在迭戈-洛佩斯腿上偏转入网，2-1
74'皇家马德里球员佩佩一脚直塞球给伊斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'塞维利亚第72分钟反超比分，拉基蒂奇挑球转身突破佩佩后直传，巴卡禁区左侧12码处推射打在迭戈-洛佩斯腿上偏转入网，2-1
74'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.                   74'第74分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处劲射被贝托扑出底线
74'贝托将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   74'第74分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处劲射被贝托扑出底线
74'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.                   74'第74分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处劲射被贝托扑出底线
74'皇家马德里球员佩佩一脚直塞球给伊斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处劲射被贝托扑出底线
76'塞维利亚换人,费尔南多-纳瓦罗换下雷耶斯                   74'第74分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处劲射被贝托扑出底线
77'塞维利亚球员维托洛危险动作,对手获得控球权.                   74'第74分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处劲射被贝托扑出底线
77'摩德里奇为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处劲射被贝托扑出底线
77'姆比亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   74'第74分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处劲射被贝托扑出底线
77'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.                   74'第74分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多25码处劲射被贝托扑出底线
78'塞维利亚球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.                   78'第78分钟，姆比亚挑射稍稍高出
78'皇家马德里球员瓦拉内被主裁判出示了一张黄牌.                   78'第78分钟，姆比亚挑射稍稍高出
79'塞维利亚拉基蒂奇受伤倒地,比赛暂停                   78'第78分钟，姆比亚挑射稍稍高出
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   78'第78分钟，姆比亚挑射稍稍高出
81'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿隆索.                   78'第78分钟，姆比亚挑射稍稍高出
81'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿隆索.                   81'第81分钟，阿隆索传球，贝尔25码处射门仍然偏出
83'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡                   81'第81分钟，阿隆索传球，贝尔25码处射门仍然偏出
84'皇家马德里球员阿隆索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本泽马.                   81'第81分钟，阿隆索传球，贝尔25码处射门仍然偏出
49'科克为塞维利亚赢得一个任意球.                   48'3分钟后，C-罗纳尔多传球，马塞洛禁区边缘外射门偏出左侧立柱
49'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，C-罗纳尔多传球，马塞洛禁区边缘外射门偏出左侧立柱
50'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.                   48'3分钟后，C-罗纳尔多传球，马塞洛禁区边缘外射门偏出左侧立柱
50'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，C-罗纳尔多传球，马塞洛禁区边缘外射门偏出左侧立柱
51'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，C-罗纳尔多传球，马塞洛禁区边缘外射门偏出左侧立柱
51'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.                   48'3分钟后，C-罗纳尔多传球，马塞洛禁区边缘外射门偏出左侧立柱
