各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第4轮，广州富力主场迎战延边富德的比赛！
富力在前3轮1胜2负，最大的遗憾就是首轮主场负于河北华夏，本轮迎来本赛季第2个主场，富力要积极把握抢分机会。
上轮广州德比战上富力0-2负于恒大，但富力的比赛内容打出了绝对亮色，前场的快速渗透多次制造威胁，锋线新援布鲁尼尼奥也体现了相当冲击力。
此战富力的主要看点就是前场表现。
同恒大对阵时，富力可以顺畅地主打防守反击与快攻，面对延边时情况很可能要发生变化。
但不利于延边队的情况是：此战有可能是雨战，或者是雨后场地湿滑，富力的主场之利有望因此放大。
本场比赛将于4月8日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
广州富力首发阵容：门将：1-程月磊；后卫：28-王嘉楠、5-张耀坤、22-张贤秀、11-姜至鹏；后腰：7-斯文森；中场：21-常飞亚、32-陈志钊、33-汪嵩、23-卢琳；前锋：9-吉安努
延边富德首发阵容：门将：22-池文一；后卫：12-姜洪权、24-李浩杰、20-崔民、16-吴永春；后腰：23-裴育文；中场：9-金承大、33-孙君、14-尹比加兰、10-特拉沃利；前锋：18-河太均
[qiangda]哪一位门将曾经把守延边队的大门？1、高佳；2、布拉基玛；3、里丘克
现场信号已经切入
双方球员入场
广州富力今天身穿一身蓝色球衣
延边富德身穿红色战袍
现场进行奏国歌仪式
今天广州的天气相当闷热，汪嵩站了一会儿都要用手擦汗
富力的队长是张耀坤，延边的队长是20号崔民
1'上半场比赛开始
1'上半场由广州富力率先开球
1'陈志钊中路的突破交给吉安努
1'吉安努没有转身回传出来
2'卢琳左路下底急停回传，汪嵩传中，池文一有点失误，不过球还是被打出了底线
2'富力前场右路的角球机会
2'卢琳旋到门前被崔民头球解围
2'姜至鹏左路控球交给张耀坤
2'斯文森接应分左路
3'姜至鹏左路的传中，球到后点，卢琳小角度撞射，球被池文一抱住
4'又是姜至鹏，传中有点见高不见远
4'卢琳右路再传，也是传大了
4'斯蒂夫的第一传被斯文森断下
4'再找姜至鹏，传中有点过了，被崔民蹭一下
4'卢琳再得球下底倒地，没有吹
5'金承大左路接应长传，一对二突破被张贤秀抢断
5'陈志钊中路突进分左路的常飞亚
5'常飞亚内切后打门力量不大，池文一将球没收
5'崔民长传上来，第一点被王嘉楠顶出边线
6'吴永春掷界外球
6'李浩杰再交给姜洪权
6'尹比加兰中场的分边球，斯蒂夫咬牙去追，趟大了，球出底线
7'程月磊门球开上来，吉安努一蹭被李浩杰顶回中场
7'富力后场控球，斯文森分边右路的王嘉楠
8'姜至鹏直传，陈志钊护好交给常飞亚
8'回传到中场，斯文森直传
8'吉安努回做，富力还是在外围控球
8'汪嵩分边左路的常飞亚
9'常飞亚的盘带失误了，不过姜洪权的第一传也是失误
9'姜洪权长传上来，张耀坤头球顶给姜至鹏
9'斯文森控球，斜传，吴永春抢前将球破坏
10'姜至鹏的大范围转移交给了王嘉楠
10'内切交给卢琳，卢琳身体没有倚住，球丢了
10'河太均右路得球，护好回给队友
11'尹比加兰的挑传被程月磊抱住
11'陈志钊分边右路，王嘉楠交给斯蒂夫
11'更正交给斯文森
11'分边左路球丢了
12'弧顶处陈志钊抢断直接起脚射门，踢嗤了，球直接偏出底线
12'姜洪权的右路长传，姜至鹏将球破坏出边线
13'延边队的机会
13'崔民直接长传过顶到禁区边缘，河太均这一点完全空了，不停球直接挑射，稍稍高出横梁
14'富力反击，吉安努转身打门被吴永春拦截出底线
14'卢琳旋门前被河太均头球顶出边线
15'卢琳左路传中，球弹地后窜出底线
15'陈志钊右路控球，扣过了一人回传后卫线
15'迂回到左路，常飞亚硬突，没有传中空间，回传出来
16'姜至鹏再回做，汪嵩传中，池文一接高球失误
16'还好球距离自己比较近，第二反应将球没收
17'常飞亚进了禁区，分边被吴永春鱼跃头球顶出禁区
17'斯文森分边右路，卢琳传中被吴永春挡出边线
17'卢琳接应王嘉楠界外球传中，没有传起来
18'陈志钊斜吊，常飞亚左肋部传中，球划门而过
18'吴永春长传上来，河太均停球有点大了，张耀坤回传给门将
18'常飞亚左路变向被金承大拦截
18'富力前场反断，吉安努禁区右侧短传过不了吴永春
19'河太均拉边接应，传中打在张耀坤身上
20'孙君交给河太均
20'回传给崔民
20'吴永春接应回传给池文一
20'池文一长传上来，直接交给了程月磊
21'尹比加兰推进，传前场右路，线路太直了，张耀坤回传给程月磊
22'常飞亚左路控球，回传一下，斯文森再交给姜至鹏
22'姜至鹏下底传中打在姜洪权身上出底线
22'富力前场左路的角度机会
23'陈志钊传到外围，汪嵩远射打在后卫脚上
23'吉安努回做，斯文森推射被崔民解围

24'陈志钊与吉安努二过一，陈志钊打门被李浩杰挡出
24'常飞亚禁区右侧得球变向突破倒地，裁判没有给点球
25'常飞亚右路加速，与卢琳做二过一后小角度推射被池文一封出底线
25'卢琳传到门前，三个蓝衣都没有顶到球
25'李浩杰将不堪踢走
26'斯文森斜向一顺，力量有点小，吴永春抢在王嘉楠之前将球铲出底线
27'卢琳这回给到远点，姜至鹏凌空打门稍稍偏出
28'吉安努护球被崔民放倒
28'富力获得一个中路偏右的任意球机会
29'汪嵩抽射电梯球，稍稍高出横梁
30'斯蒂夫斜塞，河太均停球被姜至鹏卡住前进线路将球踢出边线
31'尹比加兰中路的挑传，金承大右肋部空档传中被张贤秀头球解围
31'常飞亚右路的直传，给大了
32'上半场比赛进行了30分钟，场上比分还是0：0
32'卢琳左路得球直传找到陈志钊，对方三人包夹将球抢下来
33'吉安努反抢摁倒了孙君
33'富力中场反抢
33'斯文森斜传转移到右路，王嘉楠停得很粘脚，斯蒂夫上抢将球捅出边线
34'汪嵩分边右路
34'张贤秀也压过半场
35'王嘉楠右路连停带过，斯蒂夫有点阻挡，但裁判没有吹
35'延边后场断球，孙君推进被常飞亚背后勾脚勾倒
35'常飞亚吃到黄牌
36'崔民长传找到河太均
36'回做，姜洪权的传中没有传起来

37'金承大与河太均做二过一到了禁区右侧
37'角度被封得很小，金承大传中，程月磊倒地将球摁住
38'卢琳左路得球，交给汪嵩
38'转移右路传得不好，吴永春头球顶得不远
38'王嘉楠的传中也是太低了
38'还是富力外围控球，汪嵩送到角旗区附近，王嘉楠传中
38'池文一将球摘下
39'常飞亚推进，转身直传打在了陈志钊后背
39'卢琳左路的传中打对方球员出边线
39'吉安努背岙接应，再回传出来
39'斯文森长传左路，卢琳再回做
40'姜至鹏传中，池文一出击有点失误，没有伸手拿球，也没有其他人能顶到球
41'斯文森来一脚远射，没有抽起来
41'卢琳斜向一塞，姜至鹏传中，也是太低了
42'陈志钊前场反断，交给张贤秀
42'再交给左路的卢琳，回扣以后再一顺，给大了，球直接出底线

43'姜至鹏左路传中
43'常飞亚回做，陈志钊左右扣球再打门还是被崔倒地挡出
44'陈志钊的吊球，池文一将球没收
45'常飞亚右路的直传，给小了被孙君解围
45'姜至鹏想传又想突，再直传被拦截
45'张耀坤丢球后的逼抢很成功
46'张贤秀停球过了斯蒂夫，有点危险
46'王嘉楠右路套上传中过不了崔民
46'上半场补时1分钟
46'尹比加兰带球中斜传被姜至鹏断下
46'分边左路，汪嵩传中被头球解围
46'张贤秀上抢成功，过顶球太深了，池文一的世界
47'上半场比赛结束！
上半场双方打成0：0
富力主导着进攻，但延边防守阵型站得很牢固，没有让富力有太好的机会
中场休息时，斯托伊科维奇需要考虑一下如何破密集防守
奇怪的是富力两位小快灵的外围布鲁尼奥和雷纳迪尼奥都没有在大名单中
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
用户3833062183 平淡
（总结得是）

我们看到延边的球迷很多身穿民族服装看球
肖智准备上场
广州富力换人，29号肖智换上了21号常飞亚
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由延边富德中圈开球
1'崔民长传前场右路被姜至鹏顶一下
1'姜至鹏长传上来，肖智已经越位
2'姜至鹏转移到右路的王嘉楠
2'直传，卢琳停好球回给陈志钊
3'陈志钊直传失误了
3'延边反击，河太均斜塞，王嘉楠抢在孙君之前断球
3'卢琳右路接应被斯蒂夫拦截出边线
3'王嘉楠长传上来，被崔民顶一下
4'姜至鹏长传前场左路，肖智得球回传
4'肖智斜传，卢琳来迟半被吴永春解围
4'斯蒂夫沿左路带球，王嘉楠绊人犯规
4'王嘉楠吃到黄牌
5'孙君控球，内切被王嘉楠铲一下
5'中路河太均得球分右路
9'富力右路的界外球
9'王嘉楠掷给肖智，回给王嘉楠
9'回做一下，卢琳传后点，池文一将球摘下
9'金承大右路想人球分过，斯文森转身快将球断下
10'池文一长传上来，河太均头球后蹭
11'金承大右路传中被拦截
11'吉安努沿左路边线突进被姜洪权倒地铲出边线
11'吉安努左路传中，李浩杰头球回传给了池文一
12'汪嵩分右路的卢琳，外脚背一弹
12'吉安努护球回给卢琳
12'回传给王嘉楠，再交给斯文森
12'斯文森直传，汪嵩外脚背一撇，给小了
12'王嘉楠来一脚远射，打偏得不少
13'尹比加兰直传给大了，斯蒂夫没有追到球

14'张耀坤直传，吉安努护好球
14'姜至鹏的直传，给大了
15'王嘉楠斜吊禁区，李浩杰头球顶出禁区，斯蒂夫将球踢出边线
15'延边换人，6号李勋换下了10号斯蒂夫
16'汪嵩打门被后卫挡出
16'吉安努再补一脚打飞了
16'金承大左路得球挑传，过不了张贤秀
17'李勋回给吴永春，再塞禁区被汪嵩解围出禁区
17'斯文森中场对尹比加兰犯规
18'姜洪权右路斜传，河太均抢点，稍稍越位了
18'姜至鹏来到中路控球，过渡到右路
19'卢琳接应，在吴永春防守下将球盘带出边线
19'裁判招呼吴永春尽快掷界外球
19'崔民交给李浩杰，李勋接应传球失误
20'姜至鹏直传，卢琳脚后跟一磕
20'姜至鹏压产下底传中，池文一将球摘下
20'池文一门球开上来，张耀坤拉倒了河太均
21'尹比加兰挑传禁区，姜至鹏头球解围顶到中路，金承大停球时手球了
21'张贤秀长传上来，肖智头球回点
22'金承大右路得球，横传没有传好

23'河太均中圈接应，转身了交给金承大
23'尹比加兰中路接应再分左路的裴育文
23'延边队加强了中场的控制
24'孙君后场带球被吉安努铲倒
25'陈志钊带了一段距离再往外分，给太小了
26'陈志钊分边右路卢琳，再转移左路，这里是没有队友的
26'中间碰了红衣球员
26'继续富力进攻
26'卢琳右路回给王嘉楠
26'斯文森斜塞，陈志钊顺给卢琳
27'传后点被李浩杰头球顶出禁区
27'斯文森远射打得太偏了
27'富力换人，15号宁安换下了9号吉安努
28'王嘉楠右路斜吊禁区
28'李浩杰头球解围不远，吴永春抢前将球解围
29'如果吴永春反应慢一点的话汪嵩就有近距离打门的机会
30'金承大一顺，裴育文突进形成单刀，裴育文盘过了程月磊
30'不是裴育文，是孙君，盘过了程月磊，但调整得时间长了
30'小角度传中，球划门而过
31'张贤秀上抢成功，分右路，陈志钊没有将球停下来
31'陈志钊在护球，被绊倒
32'姜至鹏左路传中，肖智头球点下来，崔民将球踢到半空，池文一将球抱住
32'延边换人，13号金波换下了33号孙君
32'斯文森直传，宁夏分给卢琳
33'再转身给了王嘉楠
33'王嘉楠传到禁区，卢琳头球攻门，距离比较远，顶偏了
35'李勋分边左路，金波带球进了禁区
35'回传弧顶处没有队友卢琳长传找到肖智
36'张贤秀长传上来，第一点被姜洪权顶到
36'金承大与河太均做二过一配合，给得稍大了
36'张耀坤将球踢出边线
38'尹比加兰挑传到右肋部，姜洪权插上往中间一挑，王嘉楠奋不顾身将球顶走
38'河太均侧钩射门带到了王嘉楠
40'卢琳左路推进，见前面没人，急停调整一下
40'富力球员的体能下降明显
40'汪嵩挑传，过不了崔民
40'富力进攻之余也要注意不被打反击
40'富力换人，13号于洋换下了28号王嘉楠

42'姜洪权助攻上来，挑传被张耀坤拦截
42'裴育文中场绊倒了汪嵩
42'汪嵩坐在地上压一下脚尖
43'金波带球进了禁区
43'金波斜传后点，河太均近距离头球攻门被程月磊举手挡出底线！
43'程月磊立下一功了
44'尹比加兰传到禁区内，张贤秀大脚解围
44'卢琳长传，第一点被姜洪权顶到
44'延边队的体能确实好
44'张贤秀飞铲铲倒了金波
44'张贤秀吃到黄牌，慢镜来看红牌也不为过！
45'又是金波，连续横向带球，带多了
45'尹比加兰突一下横传被斯文森破坏
45'姜至鹏体能还不错，一路狂奔最后被姜洪权撞倒
45'下半场补时3分钟
46'姜至鹏长传上来，肖智摆渡，第一点被崔民解围
46'斯文森分左路，姜至鹏传中打在后卫身上
46'金承大直传，河太均拉边，张耀坤贴上来将球捅出边线
46'姜洪权掷界外球
47'金承大接应，姜洪权传给左路的吴永春
47'李勋控球，转移到左路，尹比加兰再分边
47'吴永春长传上来，张贤秀顶走
47'陈志钊前点接应
48'陈志钊接应再回做，姜至鹏没能停住球
48'全场比赛结束！
双方0：0握手言和！
纵观全场，比分相当合理
双方进攻穿透力都不强，制造的机会也不多
1分对于双方来说都是可以接受的结果。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
