富力在前3轮1胜2负，最大的遗憾就是首轮主场负于河北华夏，本轮迎来本赛季第2个主场，富力要积极把握抢分机会。上轮广州德比战上富力0-2负于恒大，但富力的比赛内容打出了绝对亮色。延边队在前3轮不仅体现了防守转快攻的实力，球队的战术执行力与稳定性也赢得了舆论一致好评，客场出击在理论上更有助于延边队体现特色。
富力方面，两名前场攻击外援雷纳尔迪尼奥和布鲁尼尼奥缺阵，澳大利亚外援吉安努首发携老将卢琳首发登场；延边方面，与上一场主场击败国安的18人名单完全一致，三名韩国外援河太均、尹比加兰和金承大联袂登场。开场后富力就展开猛攻，第2分钟富力前场打出一系列精妙配合，姜至鹏左路传中，球到后点，卢琳小角度撞射，皮球被池文一扑住。第5分钟，陈志钊中路突进分左边常飞亚，常飞亚内切后大力抽射被池文一没收。第11分钟延边禁区前出现失误，陈志钊断球后禁区内绝佳的射门机会却打偏了。第14分钟延边队中场打出过顶长传，河太均反越位成功面对出击的门将一脚垫射，皮球擦着立柱出了底线。
第22分钟富力队将球渗透入禁区，吉安努护球回做，斯文森拔脚怒射被防守队员挡出。第24分钟常飞亚禁区内变向突破时被防守队员撞倒，主裁判并没有表示。第26分钟卢琳主罚右侧角球打到外围，姜志鹏跟进凌空抽射打偏。第28分钟，汪嵩主罚任意球直接攻门，皮球贴着横梁高出。第41分钟斯文森禁区外一脚远射打偏。
下半场易边再战，第46分钟肖智上场换下常飞亚。第56分钟，汪嵩禁区外做球，王嘉楠跟进远射打偏。第60分钟，延边队也做出调整，斯蒂夫被李勋换下。1分钟后富力队觅得良机，汪嵩右路内切后打门被后卫挡出，无人盯防的吉安努迎球抽射高出球门。第70分钟斯文森斜塞，陈志钊顺给卢琳，后者传中被李浩杰头球顶出禁区，外围斯文森跟进打门偏出。
延边队依旧是利用反击威胁富力球门。第74分钟，金承大一顺孙君突进形成单刀，孙君盘过了程月磊，小角度传中被富力后卫在门线上顶出。第77分钟富力队右侧45度传中，卢琳抢点头球攻门打高。第82分钟，尹比加兰挑传到右肋部，姜洪权插上往中间一挑越过门将程月磊，河太均做出倒钩动作王嘉楠奋不顾身将球顶走。第88分钟延边队险些绝杀，金波斜传后点，河太均近距离头球攻门被程月磊举手挡出底线！最终经过90分钟激战，广州富力主场0-0战平延边富德。
