5'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
5'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'桑德兰球员加德纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
5'斯科特尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
6'桑德兰球员麦克林手球犯规,对手获得球权.
8'利物浦球员维斯多姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.
9'利物浦球员卢卡斯一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'桑德兰球员基尔加仑拼抢犯规,对手获得控球权.
11'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
12'射门!!!利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'米尼奥莱将球处理出底线,利物浦获得角球.
13'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
16'S-拉尔森为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
19'进球啦！！！利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 1-0 桑德兰.
22'桑德兰球员麦克林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯蒂文-弗莱彻.
25'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
25'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 2-0 桑德兰.
28'利物浦球员唐宁小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
29'斯瑟格农为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
30'桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'卢卡斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
31'桑德兰球员加德纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯瑟格农.
31'射门!!!桑德兰球员基尔加仑大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'利物浦球员斯特林球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
33'利物浦球员斯特林手球犯规,对手获得球权.
33'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
34'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'射门!!!桑德兰球员基尔加仑小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.
35'雷纳将球处理出底线,桑德兰获得角球.
37'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
38'加德纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
39'利物浦球员维斯多姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.
41'桑德兰球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
42'加德纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
42'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是唐宁.
44'S-拉尔森为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
44'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,利物浦 2-0 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑德兰换人,F-坎贝尔换下斯瑟格农
47'加德纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
48'桑德兰球员基尔加仑拼抢犯规,对手获得控球权.
48'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
50'利物浦球员斯特林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
52'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 3-0 桑德兰.
54'罗斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
57'麦克林为桑德兰赢得一个任意球.
57'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
57'利物浦换人,乔-阿伦换下斯特林
57'格伦-约翰逊将球处理出底线,桑德兰获得角球.
58'桑德兰球员奎利亚尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
59'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
59'利物浦球员杰拉德球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
59'S-拉尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.
59'桑德兰球员麦克林拼抢犯规,对手获得控球权.
59'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
60'黄牌！桑德兰球员麦克林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'桑德兰换人,麦克法登换下S-拉尔森
64'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'利物浦球员杰拉德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
66'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
66'米尼奥莱将球处理出底线,利物浦获得角球.
67'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
67'利物浦换人,苏索换下亨德森
68'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
69'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.
71'利物浦球员雷纳一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'利物浦球员乔-阿伦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
72'罗斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
73'桑德兰换人,沃恩换下罗斯
74'利物浦换人,卡拉格换下斯科特尔
74'利物浦球员乔-阿伦一脚直塞球给格伦-约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'利物浦球员卢卡斯一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'桑德兰球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'格伦-约翰逊为利物浦在左路,赢得一个任意球.
80'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
82'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
82'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'格伦-约翰逊将球处理出底线,桑德兰获得角球.
83'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
83'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
85'利物浦球员乔-阿伦小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
86'利物浦球员乔-阿伦一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'利物浦球员阿格尔一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
90'+2'奎利亚尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+3'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.
90'+3'下半场结束,利物浦 3-0 桑德兰
