8'利物浦球员维斯多姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.                   8'第8分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森解围，杰拉德横传，维斯顿右路禁区前抽射高出
9'利物浦球员卢卡斯一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'第8分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森解围，杰拉德横传，维斯顿右路禁区前抽射高出
11'桑德兰球员基尔加仑拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森解围，杰拉德横传，维斯顿右路禁区前抽射高出
11'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森解围，杰拉德横传，维斯顿右路禁区前抽射高出
19'进球啦！！！利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 1-0 桑德兰.                   19'利物浦第19分钟取得领先，苏亚雷斯直传，反越位成功的斯特灵禁区右侧16码处面对出击的米尼奥莱挑射入网
22'桑德兰球员麦克林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯蒂文-弗莱彻.                   19'利物浦第19分钟取得领先，苏亚雷斯直传，反越位成功的斯特灵禁区右侧16码处面对出击的米尼奥莱挑射入网
26'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 2-0 桑德兰.                   26'利物浦第26分钟扩大比分，杰拉德直传，苏亚雷斯摆脱奎利亚尔后禁区右侧10码处外脚背弹射破门，2-0
28'利物浦球员唐宁小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   26'利物浦第26分钟扩大比分，杰拉德直传，苏亚雷斯摆脱奎利亚尔后禁区右侧10码处外脚背弹射破门，2-0
29'斯瑟格农为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.                   26'利物浦第26分钟扩大比分，杰拉德直传，苏亚雷斯摆脱奎利亚尔后禁区右侧10码处外脚背弹射破门，2-0
29'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'利物浦第26分钟扩大比分，杰拉德直传，苏亚雷斯摆脱奎利亚尔后禁区右侧10码处外脚背弹射破门，2-0
30'桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   30'第30分钟，杰拉德禁区前犯规，但加德纳的任意球射门被卢卡斯挡出
30'卢卡斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   30'第30分钟，杰拉德禁区前犯规，但加德纳的任意球射门被卢卡斯挡出
31'桑德兰球员加德纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯瑟格农.                   30'第30分钟，杰拉德禁区前犯规，但加德纳的任意球射门被卢卡斯挡出
31'射门!!!桑德兰球员基尔加仑大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   30'第30分钟，杰拉德禁区前犯规，但加德纳的任意球射门被卢卡斯挡出
31'利物浦球员斯特林球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.                   30'第30分钟，杰拉德禁区前犯规，但加德纳的任意球射门被卢卡斯挡出
33'利物浦球员斯特林手球犯规,对手获得球权.                   30'第30分钟，杰拉德禁区前犯规，但加德纳的任意球射门被卢卡斯挡出
33'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   30'第30分钟，杰拉德禁区前犯规，但加德纳的任意球射门被卢卡斯挡出
38'利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.                   38'第38分钟，唐宁禁区边缘外传射被挡，亨德森小禁区前错过皮球
38'加德纳将球处理出底线,利物浦获得角球.                   38'第38分钟，唐宁禁区边缘外传射被挡，亨德森小禁区前错过皮球
39'利物浦球员维斯多姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.                   38'第38分钟，唐宁禁区边缘外传射被挡，亨德森小禁区前错过皮球
41'桑德兰球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，唐宁禁区边缘外传射被挡，亨德森小禁区前错过皮球
41'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，唐宁禁区边缘外传射被挡，亨德森小禁区前错过皮球
50'利物浦球员斯特林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   50'第50分钟，苏亚雷斯直传，斯特灵禁区右肋10码处单刀斜射偏出
52'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 3-0 桑德兰.                   50'第50分钟，苏亚雷斯直传，斯特灵禁区右肋10码处单刀斜射偏出
57'麦克林为桑德兰赢得一个任意球.                   57'第57分钟，乔-艾伦替换斯特灵出场
57'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，乔-艾伦替换斯特灵出场
57'利物浦换人,乔-阿伦换下斯特林                   57'第57分钟，乔-艾伦替换斯特灵出场
57'格伦-约翰逊将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   57'第57分钟，乔-艾伦替换斯特灵出场
58'桑德兰球员奎利亚尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.                   57'第57分钟，乔-艾伦替换斯特灵出场
59'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.                   57'第57分钟，乔-艾伦替换斯特灵出场
59'利物浦球员杰拉德球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   57'第57分钟，乔-艾伦替换斯特灵出场
59'S-拉尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.                   57'第57分钟，乔-艾伦替换斯特灵出场
59'桑德兰球员麦克林拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，乔-艾伦替换斯特灵出场
59'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，乔-艾伦替换斯特灵出场
60'黄牌！桑德兰球员麦克林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   57'第57分钟，乔-艾伦替换斯特灵出场
66'利物浦球员杰拉德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.                   66'第66分钟，唐宁开出角球，杰拉德禁区边缘内抽射打在格伦-约翰逊头上偏转被米尼奥莱托出横梁
66'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   66'第66分钟，唐宁开出角球，杰拉德禁区边缘内抽射打在格伦-约翰逊头上偏转被米尼奥莱托出横梁
66'米尼奥莱将球处理出底线,利物浦获得角球.                   66'第66分钟，唐宁开出角球，杰拉德禁区边缘内抽射打在格伦-约翰逊头上偏转被米尼奥莱托出横梁
67'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.                   66'第66分钟，唐宁开出角球，杰拉德禁区边缘内抽射打在格伦-约翰逊头上偏转被米尼奥莱托出横梁
67'利物浦换人,苏索换下亨德森                   66'第66分钟，唐宁开出角球，杰拉德禁区边缘内抽射打在格伦-约翰逊头上偏转被米尼奥莱托出横梁
68'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.                   66'第66分钟，唐宁开出角球，杰拉德禁区边缘内抽射打在格伦-约翰逊头上偏转被米尼奥莱托出横梁
69'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.                   66'第66分钟，唐宁开出角球，杰拉德禁区边缘内抽射打在格伦-约翰逊头上偏转被米尼奥莱托出横梁
67'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.                   67'第67分钟，苏索替换亨德森出场
67'利物浦换人,苏索换下亨德森                   67'第67分钟，苏索替换亨德森出场
68'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.                   67'第67分钟，苏索替换亨德森出场
69'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.                   67'第67分钟，苏索替换亨德森出场
69'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.                   69'第69分钟，乔-艾伦直传，苏亚雷斯漂亮拉球后10码处捅射又被米尼奥莱神勇救出
71'利物浦球员雷纳一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，乔-艾伦直传，苏亚雷斯漂亮拉球后10码处捅射又被米尼奥莱神勇救出
72'利物浦球员乔-阿伦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.                   69'第69分钟，乔-艾伦直传，苏亚雷斯漂亮拉球后10码处捅射又被米尼奥莱神勇救出
72'罗斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   69'第69分钟，乔-艾伦直传，苏亚雷斯漂亮拉球后10码处捅射又被米尼奥莱神勇救出
74'利物浦换人,卡拉格换下斯科特尔                   74'第74分钟，卡拉格替换斯科特尔出场
74'利物浦球员乔-阿伦一脚直塞球给格伦-约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，卡拉格替换斯科特尔出场
75'利物浦球员卢卡斯一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，卡拉格替换斯科特尔出场
85'利物浦球员乔-阿伦小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格伦-约翰逊.                   85'第85分钟，格伦-约翰逊传球，乔-艾伦小禁区左侧射门偏出近角
86'利物浦球员乔-阿伦一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'第85分钟，格伦-约翰逊传球，乔-艾伦小禁区左侧射门偏出近角
88'利物浦球员阿格尔一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'第85分钟，格伦-约翰逊传球，乔-艾伦小禁区左侧射门偏出近角
