1'比赛开始了，巴萨开球
1'巴萨从画面左侧向右侧进攻，马拉加反之
1'帕科回给小马哥，在给皮克，右侧给到图兰
1'插上过来，给拉菲尼亚，在往中路走，被解围
1'理查把球解围出边线
2'皮克直传到图兰，右侧突破
2'底线附近传中过来，前点被头球解围
2'球在来到图兰脚下，二次传中过来，争顶出去
2'禁区外左侧内少得球，罗萨莱斯补防踢出界外
3'小马哥组织，右侧在给罗贝托，拉菲尼亚接球，在给小马哥
3'小马哥中路一个搓传，吊向禁区内
3'帕科插上单刀破门，但越位在先
3'帕科来到巴萨至今还没有进球，估计今天应该差不多了吧
3'门将大脚开出
4'拉菲尼亚右侧控制下来
4'推进到前场，遭遇包夹，在给布斯克茨
4'左侧分内少，中路在给苏亚雷斯，转身回给皮克
5'内少左侧再拿球，横向突破，斜传给到右翼拉菲尼亚
5'回敲给布斯克茨，传中被解围出去
5'皮克后场推进，大脚长甩
5'帕科前插，球被卡梅尼得到
5'理查左侧带球，传一个过顶，被皮克断下
5'后场推进，给到罗贝托，在给拉菲尼亚，选择回敲
6'小马哥长传到禁区前沿，布斯克茨拼抢犯规
7'维拉努埃瓦大脚向前，禁区外桑德罗头球一蹭
7'门将特尔施特根出击没收
7'小马哥带球，低球给苏亚雷斯，在给左侧内少
8'带球往外侧走，昂提沃罗斯把球断下
8'一脚直塞，反击找前场右侧
8'桑德罗拿球，禁区外直接远射，打偏
8'中路小马哥推进，左侧在给内少
9'横敲到中间布斯克茨，还是给内少
9'中路挑传到禁区，找右侧插上的罗贝托
9'罗贝托未能追上，球是出了底线
9'卡梅尼大脚开出
9'中场附近巴萨把球拦截，拉菲尼亚长传过顶
10'内少禁区左侧插上，不做调整，直接射，，打在边网
10'卡梅尼大脚开出
10'维拉努埃瓦得球，长传被皮克控制
10'小马哥中路分边给罗贝托，带球强突
11'甩开后卫，杀到禁区底线。。横敲到禁区中央
11'帕科包抄只是轻轻碰了一下，未能改变方向
11'苏亚雷斯远端包抄，也是没在线路上
11'迪涅拿球，在扫向中路，托雷斯解围
12'帕科外围拿球，挑传被罗萨莱斯头球解围
12'迪涅界外球给皮克，前场在给内少，左侧突破
12'禁区前沿在给苏亚雷斯，被严密盯防，造成角球
13'角球开出，点球点附近小马哥背身扛住防守
13'回做身旁的皮克，皮克跟上就射
13'碰到后卫，折射稍稍高出
13'巴萨角球再来，前点被顶出了底线
13'继续角球，连续的第三个
14'再开出来，中路皮克头球摆渡到后点
14'小马哥凌空小角度垫射，击中立柱
14'但是这个球，，裁判吹了小马哥越位在先
14'卡梅尼大脚开出
14'皮克把球控制，中路在给右侧罗贝托
14'给到前面拉菲尼亚，转身摆脱，在回敲
15'布斯克茨转到左侧内少
15'挑传到禁区，托雷斯头球回点给卡梅尼
15'布斯克茨拿球，右侧在给罗贝托，直塞到右肋
15'内少跟进，被理查踢出边线
15'界外球图兰横敲，内少过来接应
15'内少被包围，在分出来给拉菲尼亚
16'略伦特对拉菲尼亚犯规
16'巴萨前场右侧定位球，送到禁区被顶出
16'罗贝托中场拿球，横敲被胡安卡断下
16'图兰反抢铲人犯规
16'佩德罗开出定位球
17'给到禁区内直接被特尔施特根收下
17'皮克中路带球，右侧在给罗贝托，斜传到前场
17'图兰护球，2过1，还是找罗贝托
17'右侧传中进去，丹尼斯-苏亚雷斯包抄打门，偏了
17'卡梅尼大脚开出
18'胡安卡头球摆渡，身前桑德罗拿球
18'左侧突破，布斯克茨补防踢出边线
18'理查禁区内扔到桑德罗脚下，背身拿球
18'图兰紧跟，桑德罗转不过身，在传丢掉了
18'巴萨后场给到小马哥，低球往前走
19'内少左侧突破奔袭，在大范围给到右翼图兰
19'图兰杀到禁区前沿，抬脚强射，被托雷斯碰出边线
19'罗贝托界外球开出，图兰背身在做
19'理查抢在罗贝托之前，卡住位置，让出界外
20'马拉加后场大脚长传
20'略伦特中圈拼抢头球出了边线
20'小马哥给到布斯克茨，在给左侧苏亚雷斯
20'回敲迪涅，中路布斯克茨给小马哥
21'在回给布斯克茨，搓一脚，找前面图兰
21'图兰插上和对方有身体接触摔倒在地，未能追到这个球
21'图兰也是摊手，示意对方有犯规
21'苏亚雷斯左侧推进，在给身前内少
22'左侧横敲给到禁区内的图兰，图兰拨给禁区前沿
22'拉菲尼亚无人盯防，左脚直接射，高了
22'卡梅尼大脚开出
22'图兰和理查争顶高球
22'吹了理查的犯规，但是理查倒在地上半天没起来，肩膀受伤
23'理查这个犯规还吃到了黄牌，有肘击图兰的行为
23'不过图兰真是硬汉啊，自己没咋滴。。反倒是理查，摔的不轻
23'右侧罗贝托中路给小马哥
23'左侧在给迪涅，内少拿球
24'内少中路横向带球，回敲被断
24'桑德罗拦截下这个球，自己埋头往前杀
24'到了禁区外围，右侧抬脚射门
24'低射被特尔施特根没收
24'皮克带球，带到中场起长传
24'帕科头球摆渡下来
25'拉菲尼亚垫向右侧被理查拦截
25'双方中场拼抢，苏亚雷斯被侵犯
25'皮克右侧给到罗贝托，横敲给中间
25'小马哥长传吊向对方禁区，弹地之后直接飞出底线
26'胡安皮中场拿球，右侧给到昂提沃罗斯
26'右侧突破迪涅未果，自己碰出界外
26'小马哥后场倒脚，给门将，在给皮克
26'长传到右侧，罗贝托外围拿球，分给拉菲尼亚
26'下底传中，倒三角到中路
27'布斯克茨在给到左侧内少，内少禁区前沿倒地
27'裁判没有理会
27'罗萨莱斯发动反击，快速推进
27'苏亚雷斯拼抢踢出界外
27'布斯克茨回敲皮克有点轻
28'桑德罗迅速逼抢，和皮克双双倒地。。好危险
28'小马哥把球控制，左侧在给苏亚雷斯，回敲迪涅
28'往前长传被托雷斯挡出
28'弗纳尔斯后场推进，带球向前被苏亚雷斯踢倒在地
29'马拉加长传到前场，皮克拦截下来回给门将
29'左侧迪涅给到苏亚雷斯，中路转到右侧罗贝托
29'理查把球挡出底线
29'右侧图兰角球开出
29'中间皮克甩头攻门，直奔远角，但是被卡梅尼没收
29'卡梅尼站位不错啊
30'罗萨莱斯边路推进失误，出界
30'小马哥低球往前走，在给布斯克茨
30'挑传到禁区右肋找图兰
30'图兰不停球凌空横敲，，，嘟嘟
30'裁判哨子先响，图兰越位了
30'卡梅尼大脚开出，直接出了左边线
31'罗贝托给到小马哥，推进一下，左侧给迪涅
31'身前找内少，横向带球，在给身后皮克
31'皮克交给小马哥，挑传到禁区左肋
31'内少跟上，倒三角传中到门前
31'点球点附近拉菲尼亚左脚射门被挡出
32'苏亚雷斯跟进再射，，卡梅尼倒地扑出
32'罗贝托外围在给拉菲尼亚，右侧传中到后点
32'迪涅争顶，被吹了越位
33'巴萨的进攻今天少了苏神和梅球王，，有点艰难啊
33'卡梅尼大脚开出
33'罗贝托给到中间布斯克茨，在往左侧转移
33'迪涅带球到前场，给到身前内少
33'横向带球，斜传右路找图兰
34'回敲给皮克，左侧再找内少
34'内少横敲给中路插上的皮克，挑传到禁区
34'维拉努埃瓦头球蹭出危险区
34'图兰拼抢犯规
34'卡梅尼大脚开出
34'又是直接飞出了左边线
35'布斯克茨回敲给到皮克，在给左侧迪涅
35'交给苏亚雷斯，中路给布斯克茨，右侧找罗贝托
35'巴萨耐心的在前场倒脚，布斯克茨大范围转移到左侧
36'传中第一点被略伦特解围
36'苏亚雷斯转移到右侧给罗贝托，那一下，在回给中间
36'小马哥左侧给到迪涅，搓起来
37'禁区内被出击的卡梅尼没收
37'不知不觉上半场踢了35分钟，巴萨占据绝对主导地位，但是进攻还是雷声大雨点小
38'图兰右侧斜45度起球
39'帕科中路争顶被包夹
39'略伦特把球顶出底线
39'左侧角球，给到中间，卡梅尼出击拿下
39'手抛球给罗萨莱斯
39'长传到前场，，桑德罗越位了
39'小马哥中路推进，左侧给内少，再回敲迪涅
40'回敲皮克，在给前面的内少
40'左侧推进，过顶的挑传，直接飞出底线
40'卡梅尼给到中路维拉努埃瓦，在给左侧理查
40'往前走，被罗贝托踢出边线
41'胡安皮转移到右侧，昂提沃罗斯摆脱防守
41'给到禁区内，找桑德罗，，皮克卡在前面头球顶出
41'小马哥推进，左侧给内少，中路分球失误
41'胡安皮抢断转身向前，被布斯克茨反抢下来
42'罗贝托右路交给图兰，横敲中间帕科
42'维拉努埃瓦把球挡出底线
42'右侧图兰角球开出
42'中路被解围出去
42'迪涅在回给特尔施特根，右侧交给罗贝托
42'中路在给布斯克茨，分到左侧迪涅
43'禁区外给到内少，托雷斯把球捅出去
43'小马哥中场拿球，给到拉菲尼亚
43'推进到前场，中路还是给小马哥，左侧找到迪涅
43'禁区前沿给苏亚雷斯，回敲给皮克，吊向对方禁区
44'找内马尔，这球被罗萨莱斯挡出
44'罗贝托带球给到身后拉菲尼亚
45'左侧挑传给迪涅，杀到禁区内，强突底线
45'倒三角给中间，布斯克茨禁区前沿跟上怒射打高
45'卡梅尼大脚开出
45'中场布斯克茨拿下，左侧还是找迪涅
45'直塞给苏亚雷斯，禁区左侧传中进来
45'后点图兰拼抢被对方解围
46'拉菲尼亚横敲带球，斜塞一脚找罗贝托
46'这球罗贝托没有插，球是直接送到卡梅尼面前
46'大脚开出来，还是布斯克茨把球控制下来
46'上半场补时1分钟
46'布斯克茨低球给到右侧图兰
47'斜45度吊向禁区，，帕科跟上，甩头攻门。。偏出底线
47'卡梅尼大脚开出门球
47'拼抢下来，左侧理查得球
47'理查低球直塞，绕过图兰，但偏出边线
46'.下半场开始，马拉加开球
46'桑德罗回敲略伦特，长传到前场，出界
46'皮克推进，左侧给小马哥，低球往前在给内少
46'左侧遭遇围堵，在给中间皮克
47'前场在给小马哥，左侧再找内少
47'往前直塞回给帕科。。被断了
47'图兰右侧拿球，突破下底
48'横敲到中间，被挡出底线
48'右侧角球，给到禁区内，前点小马哥回头望月，高了
49'前锋不给力啊，难道需要小马哥和皮克这俩后场杀手解决问题吗
49'皮克后场推进，中路给小马哥，推进到前场
49'左侧在给内少，内切突破，回敲迪涅
49'在给小马哥，还是找皮克，右侧给拉菲尼亚
50'中路突破，转移到左侧，破大巴还是要利用场地宽度
50'内少左侧拿球，面对防守，往内线一趟，弧线球搓远角
50'角度不错，但力量欠缺，被卡梅尼没收
51'昂提沃罗斯右侧拿球，直塞向前找胡安皮
51'皮克把球铲出底线
51'马拉加右侧战术角球
51'右路传中被小马哥解围，罗萨莱斯跟上远射，打高
52'小马哥右侧在给皮克，罗贝托插上，面对防守，传中被挡出边线
52'巴萨继续进攻，禁区前沿图兰拿球，没办法
52'在给小马哥，转到左侧，传中进来，还是难以造成威胁
53'巴萨现在是徒有控球，缺乏有效的突破，难以撕开防线
53'布斯克茨中路在给拉菲尼亚，禁区前沿搓进来
53'内少点球点附近跟上，甩头攻门。。。被卡梅尼没收
53'这球吹了越位应该是
54'右侧罗萨莱斯推进，边路长传找佩德罗，出了底线
54'罗贝托给到迪涅，大范围转移给到左侧内少
54'内切之后，在搓起来到禁区右肋
55'图兰和对方争顶，双双倒地
55'裁判哨响，吹了图兰争顶犯规
55'图兰一脸不解，，什么情况，，，我怎么了、、、这球我怎么可能犯规
55'裁判笑着摇摇头
56'拉基蒂奇在场边热身，，和阿尔巴一起。。
56'内少左侧给苏亚雷斯，交给身后迪涅
56'迪涅低球传中被挡出
57'弗纳尔斯后场长传，找桑德罗。。皮克把球回敲给特尔施特根
57'马拉加错失进球良机啊
57'胡安卡面对空门，，小角度打偏
58'马拉加中场胡安皮直塞，直接穿透巴萨防线，胡安卡禁区内闪过特尔施特根，在后卫逼抢下，小角度抽射，操之过急。偏出
58'巴萨在猛攻之下，也要注意防守啦
58'皮克前场插上，直塞给图兰
59'图兰禁区线上在做球，，被断了
59'小马哥左侧在给迪涅，和内少做撞墙配合
59'迪涅左侧下底，传中未能过前点
60'巴萨前场反抢下来，中路拉菲尼亚左侧闪开角度，射门偏出
61'巴萨中路传递，外围吊向禁区，皮克插上，当中锋用了
61'皮克是被对手搂脖抱摔在地，裁判还是不吹犯规啊
61'布斯克茨左侧给到禁区边缘，罗萨莱斯头球解围
62'内少左侧和布斯克茨配合，在给迪涅
63'迪涅左侧再交内少，连续过人在禁区外被昂提贝罗斯放倒在地
63'昂提贝罗斯拿到黄牌
63'阿尔巴上场替下迪涅
63'内少定位球传中，皮克后点强暴头槌
64'这球被卡梅尼挡了一下，高出横梁
64'不过裁判哨响在先，吹了皮克拼抢犯规
64'拉菲尼亚中路拿球，右侧在给罗贝托
64'斜45度吊向禁区，维拉努埃瓦凌空解围
64'左侧阿尔巴在给内少，横切，在往禁区内塞，被卡梅尼得到
65'大脚开出，，小马哥把球拦截，身前给到皮克
65'左侧推进，斜传给阿尔巴，禁区左路苏亚雷斯拿球
65'转身突破，遭遇包夹，被干扰出了底线
65'这球吹了门球
65'卡梅尼大脚开出
66'昂提贝罗斯半高球往前送
66'桑德罗禁区内插上被皮克挡在身后
66'右侧图兰拿球，搓向禁区前，拉菲尼亚在给到左侧
67'实在打不进禁区啊，左侧阿尔巴在搓起来
67'禁区内第一点还是被略伦特控制
68'胡安皮中场拿球，身后小马哥拼抢犯规
68'巴萨在换人，戈麦斯替下丹尼斯-苏亚雷斯
68'略伦特定位球挑传向前
68'阿尔巴把球断下，反击给到中路内少
69'带球突破，略伦特侧面过来，一个飞踹，，直接把内少掀翻
69'略伦特是直接被主裁红牌罚下
70'马拉加迅速换人，穆涅兹替下了昂提贝罗斯
70'还是补足后卫，撤掉中场
70'巴萨现在11打10，还有20分钟。这个是好机会了
70'左侧阿尔巴给到戈麦斯
71'戈麦斯禁区左侧传球，被挡出底线
71'巴萨角球开出，拉菲尼亚禁区内高高跃起，头球攻门，高了
71'卡梅尼大脚开出门球
71'桑德罗前场护球被皮克推倒
71'定位球快开，给桑德罗
72'拉边面对罗贝托，突破被挡出边线
72'恩里克把布斯克茨和内少叫到场边，布置了一番
72'理查左侧接应，传中进来，小马哥前点解围
72'布斯克茨斜传给到戈麦斯，左侧在给内少
72'斜塞在给前插的戈麦斯，倒三角传中进来
73'拉菲尼亚跟进，但还是慢了一步
73'巴萨继续攻击左侧，主打内少这个点
73'内少左侧连续过掉对方两人，禁区底线还在过，被托雷斯断下
74'布斯克茨前场挑传，帕科禁区右侧插上，越位了
74'小马哥中路组织，左侧给内少，在送直塞给插上的阿尔巴，，被对方后卫挡在了身后
75'皮克中路推进，在给小马哥，左侧内少，内切传中
75'第一点还是被对方顶出
75'恩里克在场边和拉基蒂奇交代战术，马上第三个换人也要完成
75'小马哥外围给到内少，左侧在给插上的阿尔巴
76'阿尔巴直接传中，卡梅尼出击没收
76'大脚开出
76'皮克头球顶出，第二点布斯克茨得到
76'推进到前场，左侧还是给内少，罗萨莱斯防守犯规
76'拉基蒂奇换下了拉菲尼亚，巴萨发起总攻
77'内少左侧定位球开进来，第一点被解围
77'外围罗贝托在给右侧拉基蒂奇
77'斜45度吊向禁区，禁区中央被解围出去
78'内少左侧接球，再突，前场三叉戟只剩他自己，今天踢的很累啊
78'内少禁区前沿突破被弗纳尔斯背后放铲倒地
78'距离球门23米，位置偏左
78'内少右脚直接射了，高了
79'巴萨今天疯狂的半场攻防演练啊，但就是不结果
79'内少左侧再来，，罗萨莱斯无奈推倒内少，防不住，就是靠犯规
79'任意球开出，禁区中央皮克和卡梅尼撞在一起
79'裁判吹了冲撞门将犯规
80'左侧阿尔巴拿球，推进到前场给内少
80'在横敲小马哥，往前趟了一下，在起长传
80'吊向禁区，大中锋皮克插上头球，甩头高出
80'皮克现在是彻底的顶在最前面了，后面小马哥把中路防守的活包了
81'桑德罗被替下了，马拉加就是死守了
81'拉基蒂奇中路给到布斯克茨
82'前场斜传给到右侧罗贝托，突破杀到底线
82'倒三角给到中路，阿尔巴跟上左脚射门，被后卫挡出底线
82'左侧角球，，禁区内中路拉基蒂奇甩头顶远角
82'这球，，擦着门柱偏出，，好悬
82'卡梅尼大脚开出
82'布斯克茨在给戈麦斯，外围左侧给内少
83'连续的突破，在搓到禁区，戈麦斯胸部停球，在射。。。又造成角球
83'左侧角球再来，第一点被解围
84'外围戈麦斯半高球在送进来，皮克争顶偏出
84'布斯克茨中路给到小马哥
84'小马哥再送到禁区，长传冲吊很坚决
84'戈麦斯中路抢在门将之前头球攻门，击中横梁。。
85'皮克再补，，进了。。。但是吹了皮克越位
85'皮克还真是一个合格的中锋啊，这敏锐的嗅觉
85'左侧内少接球，晃开防守，在传中
85'拉基蒂奇远端把球拿下，低球在传进来，被维拉努埃瓦解围
86'布斯克茨边路在给图兰，右侧给到禁区内
86'皮克插上门前倒地了。。。裁判还是不吹
86'反而是给了皮克前插的犯规，吹了皮克对维拉努埃瓦的冲撞犯规
86'比赛算上补时还有不到10分钟
87'巴萨右侧角球机会
87'给进来，第一点还是没有，外围小马哥得球，左侧在给阿尔巴
88'传中进来，后点图兰跟上，头球顶偏
88'卡梅尼大脚开出
88'布斯克茨右侧在给图兰，图兰斜吊禁区，太靠近门将被没收
88'胡安卡受伤倒地了，不过没什么大碍，自己站起来了
90'卡梅尼也受伤倒地了，，这是拖延时间吗
90'比赛已经到了伤停补时阶段，门将受伤比赛只能暂停
90'队医上场，给卡梅尼简单治疗一下
91'补时一共是4分钟
91'内少，包括恩里克都上前给裁判施加压力，看看这卡梅尼，治疗这么久，4分钟哪够
91'比赛继续，罗萨莱斯后场大脚开出
91'布斯克茨头球顶给小马哥
92'右侧推进给罗贝托，快速杀到前场
92'吊向禁区，中路托雷斯把球解围
92'外围拉基蒂奇，接到罗贝托来球，在传
92'禁区前沿一片混战，外围再射，，被肉盾挡出，，全是人
93'图兰禁区外围在传，被卡梅尼没收
93'大脚开出，戈麦斯第一点顶下，胡安皮拿到第二落点
93'右侧拉边，突破被戈麦斯断下
93'交给布斯克茨推进，右侧给小马哥
94'查到前场，右路给罗贝托，瞄着传
94'右路斜吊到禁区后点，内少迅速插上
94'内少无人盯防，一个飞身头球，，几乎是必进的球啊
94'卡梅尼门线上一个飞身鱼跃，神奇扑出
95'巴萨不走运啊，，看来大势已去
95'左侧角球，第一点未果，第二点下来，人丛中抡一脚，又高了
95'卡梅尼大脚直接开出边线
95'马拉加换人，弗纳尔斯要被杜达替下
95'但是弗纳尔斯没等走下去，就抽筋倒地了
96'巴萨球员赶紧催促他下场
96'巴萨继续猛攻，补时已经给到6分钟了
96'小马哥右侧交给罗贝托，外围在吊禁区
97'后点摆渡进来，禁区左侧内少在端进来
97'门前图兰和出击的卡梅尼相撞，卡梅尼把球挡出
97'禁区边缘戈麦斯再射，，又被挡出，马拉加赶紧解围出边线
98'右侧拉基蒂奇低球给到罗贝托，没时间啦，不能在倒了
98'罗贝托传中，后点皮克顶一下，内少外围得球
98'横切在给进来，砸入禁区托雷斯解围
98'布斯克茨外围在给拉基蒂奇，右侧在起
99'造成角球，，最后的机会了
99'胡安卡对裁判补时超长不满，骂裁判，被红牌罚下
99'巴萨最后一攻，11打9了
99'角球开出，中路又是被托雷斯解围
