本轮将上演马德里德比，巴萨有望渔翁得利。梅西因身体不适和呕吐缺阵，苏亚雷斯停赛，内马尔、帕科、图兰组成三箭头。皮克脚踝伤愈复出。拉基蒂奇和阿尔巴坐在替补席上，拉菲尼亚和迪涅出战。布斯克茨第400次代表巴萨出战，戴上队长袖标。
马拉加近8个西甲客场不胜（3平5负），其中5场不进球。近14次联赛作客诺坎普1胜13负，是曾经在客场击败恩里克执教的巴萨的5支球队之一（2015年2月）。
开场后，马拉加回收后场防守。马斯切拉诺传过顶球，帕科禁区左侧卸球凌空推射入网，但被判越位在先，进球无效。此后帕科中路分球，内马尔反越位突入禁区左侧，在门前14米处左脚打中边网。巴萨角球制造混乱，马斯切拉诺禁区内回做，皮克在门前12米处凌空射门被卡梅尼托出横梁。
塞尔吉-罗伯托右路下底传中被破坏，丹尼斯-苏亚雷斯禁区边缘低射偏出左门柱。图兰回做禁区边缘，拉菲尼亚左脚弧线球高出。马拉加打出反击，桑德罗外围低射被特尔施特根得到。巴萨第31分钟险些破门，迪涅禁区左侧接应后场长传回敲，拉菲尼亚在门前13米处推射被卡梅尼神勇封出！上半时结束前，禁区左侧回传，在门前22米处打高。
下半时，马拉加依然龟缩不出。拉菲尼亚传中，内马尔后点头球又被卡梅尼扑出。马拉加第57分钟得到机会，胡安皮中路突破直传，胡安-卡洛斯趟过特尔施特根，禁区右侧打中边网！
阿尔巴和安德烈-戈麦斯先后登场，换下迪涅和丹尼斯-苏亚雷斯。第69分钟，<strong>内马尔中场带球突破，迭戈-略伦特侧面将其铲倒，被直接红牌罚下！</strong>路易斯-穆尼奥斯换下翁蒂韦罗斯。内马尔左路传中，拉菲尼亚在门前9米处头球高出。内马尔上演漂亮突破，左路连过2人后，没能突破第3名后卫。此后他左路任意球高出。
拉基蒂奇换下拉菲尼亚。马斯切拉诺右路斜传，皮克后点顶高。内马尔左侧开出角球，拉基蒂奇头球一蹭偏出远门柱。内马尔传球，安德烈-戈麦斯胸部停球凌空抽射被米格尔-托雷斯挡出底线。第83分钟，马斯切拉诺挑传过顶，安德烈-戈麦斯在门前9米处头球击中右门柱，皮克补进空门，但安德烈-戈麦斯被吹越位，进球无效。
第85分钟出现争议，<strong>皮克禁区内疑似遭到米利亚努埃瓦阻挡倒地，但主裁判拒绝判罚点球。</strong>补时第3分钟，安德烈-戈麦斯右路斜传，内马尔后点距门5米处头球又被卡梅尼神奇捞出！补时第7分钟，<strong>胡安-卡洛斯向裁判发泄不满，结果也被红牌罚下</strong>，但罚下2人的马拉加还是带回1分。