皇马上赛季双杀埃瓦尔打入7球且力保大门不失。皇马在周中欧冠客负后轮换8人，仅有C-罗纳尔多、佩佩和卡塞米罗继续首发。<strong>皇马开场仅5分钟取得领先，赫塞3打2反击机会中禁区弧内被背后赶上的达尼-加西亚绊倒，哈梅斯-罗德里格斯任意球直接射门，佩佩从人墙一侧闪开让出角球，皮球直入左下角。</strong>随后哈梅斯-罗德里格斯传中，C-罗纳尔多小禁区边缘的头球攻门偏出。
皇马2分钟连入2球锁定胜局，<strong>第18分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧传球，跟进的卢卡斯-巴斯克斯禁区左肋10码处第一时间射入上角。第19分钟，赫塞反击中无私横传，C-罗纳尔多小禁区前射入上角，3-0。</strong>这是他本赛季第30粒联赛入球，连续6个赛季达成这一目标。
随后皇马放缓节奏，哈梅斯-罗德里格斯右路禁区前任意球直接射门高出。<strong>第39分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧横传，卢卡斯漏过，赫塞轻松打入空门，4-0。</strong>而后卡西利亚神勇扑出了潘蒂奇的头球攻门。
下半场。伊斯科传中，C-罗纳尔多头球攻门被列斯戈扑出。替补出场的巴斯顿小禁区右侧斜射滑门而出。C-罗纳尔多的远射偏出。随后科瓦契奇替换卡塞米罗出场。4球领先的皇马从容控制比赛，达尼洛替换卡瓦哈尔出场。埃瓦尔第79分钟险些破门，巴斯顿角球混战中小禁区左侧头球攻门击中横梁，埃斯卡兰特随后的射门高出。