5'进球啦！！                   5'皇马开场仅5分钟取得领先，赫塞3打2反击机会中禁区弧内被背后赶上的达尼-加西亚绊倒，哈梅斯-罗德里格斯任意球直接射门，佩佩从人墙一侧闪开让出角球，皮球直入左下角
5'J罗的任意球！！                   5'皇马开场仅5分钟取得领先，赫塞3打2反击机会中禁区弧内被背后赶上的达尼-加西亚绊倒，哈梅斯-罗德里格斯任意球直接射门，佩佩从人墙一侧闪开让出角球，皮球直入左下角
5'J罗助跑，左脚任意球直接轰门，打进球门左侧！！                   5'皇马开场仅5分钟取得领先，赫塞3打2反击机会中禁区弧内被背后赶上的达尼-加西亚绊倒，哈梅斯-罗德里格斯任意球直接射门，佩佩从人墙一侧闪开让出角球，皮球直入左下角
6'加西亚刚刚对赫塞的犯规，也是被主裁判出示了黄牌警告！！                   5'皇马开场仅5分钟取得领先，赫塞3打2反击机会中禁区弧内被背后赶上的达尼-加西亚绊倒，哈梅斯-罗德里格斯任意球直接射门，佩佩从人墙一侧闪开让出角球，皮球直入左下角
6'阿韦洛亚左路背身拿球，转身强突被卡帕放倒在地！！                   5'皇马开场仅5分钟取得领先，赫塞3打2反击机会中禁区弧内被背后赶上的达尼-加西亚绊倒，哈梅斯-罗德里格斯任意球直接射门，佩佩从人墙一侧闪开让出角球，皮球直入左下角
7'皇马前场左侧的任意球，回传后场控制一下！！                   5'皇马开场仅5分钟取得领先，赫塞3打2反击机会中禁区弧内被背后赶上的达尼-加西亚绊倒，哈梅斯-罗德里格斯任意球直接射门，佩佩从人墙一侧闪开让出角球，皮球直入左下角
7'巴斯克斯前场中路和赫塞的踢墙配合！！                   5'皇马开场仅5分钟取得领先，赫塞3打2反击机会中禁区弧内被背后赶上的达尼-加西亚绊倒，哈梅斯-罗德里格斯任意球直接射门，佩佩从人墙一侧闪开让出角球，皮球直入左下角
7'巴斯克斯的打门，在后卫干扰下，打偏啦！！                   5'皇马开场仅5分钟取得领先，赫塞3打2反击机会中禁区弧内被背后赶上的达尼-加西亚绊倒，哈梅斯-罗德里格斯任意球直接射门，佩佩从人墙一侧闪开让出角球，皮球直入左下角
8'霍塔中场拿球，强突摆脱皇马三人围抢                   5'皇马开场仅5分钟取得领先，赫塞3打2反击机会中禁区弧内被背后赶上的达尼-加西亚绊倒，哈梅斯-罗德里格斯任意球直接射门，佩佩从人墙一侧闪开让出角球，皮球直入左下角
8'霍塔内切，斜传禁区，第一点被皇马球员解围！！                   5'皇马开场仅5分钟取得领先，赫塞3打2反击机会中禁区弧内被背后赶上的达尼-加西亚绊倒，哈梅斯-罗德里格斯任意球直接射门，佩佩从人墙一侧闪开让出角球，皮球直入左下角
47'佩佩抢点，被吹越位在先！！                   47'皇马2分钟连入2球锁定胜局，第18分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧传球，跟进的卢卡斯-巴斯克斯禁区左肋10码处第一时间射入上角
47'17号胡安卡上，换下22号霍塔！！                   47'皇马2分钟连入2球锁定胜局，第18分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧传球，跟进的卢卡斯-巴斯克斯禁区左肋10码处第一时间射入上角
47'皇马前场进攻，斜传球到禁区！！                   47'皇马2分钟连入2球锁定胜局，第18分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧传球，跟进的卢卡斯-巴斯克斯禁区左肋10码处第一时间射入上角
47'C罗的附身冲顶，被列斯戈挡出底线！！                   47'皇马2分钟连入2球锁定胜局，第18分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧传球，跟进的卢卡斯-巴斯克斯禁区左肋10码处第一时间射入上角
48'皇马的右侧角球机会，并未形成威胁！                   47'皇马2分钟连入2球锁定胜局，第18分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧传球，跟进的卢卡斯-巴斯克斯禁区左肋10码处第一时间射入上角
48'埃瓦尔右路进攻，科克底线内切，横传门前                   47'皇马2分钟连入2球锁定胜局，第18分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧传球，跟进的卢卡斯-巴斯克斯禁区左肋10码处第一时间射入上角
48'加西亚的脚后跟打门，滑门而过，出底线！！                   47'皇马2分钟连入2球锁定胜局，第18分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧传球，跟进的卢卡斯-巴斯克斯禁区左肋10码处第一时间射入上角
50'伊斯科中场拿球，横传J罗                   47'皇马2分钟连入2球锁定胜局，第18分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧传球，跟进的卢卡斯-巴斯克斯禁区左肋10码处第一时间射入上角
39'赫塞的进球，C罗助攻！！                   39'第39分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧横传，卢卡斯漏过，赫塞轻松打入空门，4-0
40'皇马中场抢断，直塞打身后，C罗左路拿球强突进入禁区，横传球，中间的巴斯克斯故意一漏，后点跟进的赫塞推射空门打进！                   39'第39分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧横传，卢卡斯漏过，赫塞轻松打入空门，4-0
40'上半场比赛40分钟，比分4-0！！                   39'第39分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧横传，卢卡斯漏过，赫塞轻松打入空门，4-0
40'埃瓦尔右路进攻，赢得角球机会！！                   39'第39分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧横传，卢卡斯漏过，赫塞轻松打入空门，4-0
41'角球开出到禁区，潘蒂奇的头球，被卡西利亚侧扑封堵！！                   39'第39分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧横传，卢卡斯漏过，赫塞轻松打入空门，4-0
41'科克右路拿球，再传禁区，佩佩头球解围！！                   39'第39分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧横传，卢卡斯漏过，赫塞轻松打入空门，4-0
42'皇马前场左路进攻，J罗下底挑传门前                   39'第39分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧横传，卢卡斯漏过，赫塞轻松打入空门，4-0
42'C罗跃起头球攻门，太正，被列斯戈拿到！！                   39'第39分钟，C-罗纳尔多突入禁区左侧横传，卢卡斯漏过，赫塞轻松打入空门，4-0
79'上半场20分钟进三球，下半场34分钟，还没进球出现啊！！                   79'埃瓦尔第79分钟险些破门，巴斯顿角球混战中小禁区左侧头球攻门击中横梁，埃斯卡兰特随后的射门高出
79'赫塞右侧膝盖有点受伤，被换下后用冰袋进行冰敷！                   79'埃瓦尔第79分钟险些破门，巴斯顿角球混战中小禁区左侧头球攻门击中横梁，埃斯卡兰特随后的射门高出
80'卡帕右路拿球，底线强突，纳乔放铲，将球解围出底线！！                   79'埃瓦尔第79分钟险些破门，巴斯顿角球混战中小禁区左侧头球攻门击中横梁，埃斯卡兰特随后的射门高出
80'埃瓦尔获得右侧角球机会！！                   79'埃瓦尔第79分钟险些破门，巴斯顿角球混战中小禁区左侧头球攻门击中横梁，埃斯卡兰特随后的射门高出
80'立柱！！                   79'埃瓦尔第79分钟险些破门，巴斯顿角球混战中小禁区左侧头球攻门击中横梁，埃斯卡兰特随后的射门高出
82'角球开出到前点，恩里克头球后蹭，博尔加远端面对大半个空门，头球轰门，击中立柱弹回，潘蒂奇禁区中间凌空再射，打飞！                   79'埃瓦尔第79分钟险些破门，巴斯顿角球混战中小禁区左侧头球攻门击中横梁，埃斯卡兰特随后的射门高出
82'J罗左路拿球，横传中间给科瓦契奇                   79'埃瓦尔第79分钟险些破门，巴斯顿角球混战中小禁区左侧头球攻门击中横梁，埃斯卡兰特随后的射门高出
