北京时间9月20日19点45分，新浪体育将为大家直播中超第25轮 上海上港 VS 山东鲁能，敬请美洲！！！
鲁能泰山目前积49分稳坐积分榜第二把交椅，但与恒大的比分差距不小，有14分之多。上海上港队目前积29分排在第九位
谈及亚冠，安蒂奇表示已经看过今年广州恒大队的亚冠比赛，但是目前谈泰山队的亚冠还为时尚早，“我看过今年所有广州恒大的亚冠比赛，他们有非常强的精神动力，每场比赛都好像在踢决赛。我们现在还不是考虑明年亚冠联赛的时候，我觉得我们首先应该考虑上海东亚队。”
谈到即将面对的对手，队中小将武磊也成为安蒂奇钟爱的对象，“上海东亚反击非常犀利，7号武磊是我非常喜欢的球员，他在国家队也有很好的表现，在东亚队中起到非常重要的作用。”
吕文君和武磊两人是多年的拍档，1989年出生的吕文君比武磊年长两岁，过去在中甲赛场上，两人就是东亚前场最有利的攻击组合。吕文君本赛季截至目前有5球入账，同时还有三次助攻。
谈到武磊本赛季的表现，吕文君也竖起了大拇指。“他发挥了自己的特点，在门前的感觉很好，有人之前以为，武磊以前对抗的是中甲后卫，到了中超可能就会被限制住，实际上他依然保持了很好的感觉。”
大家晚上好


双方队员入场
上海上港队身着红色服装
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队身着一身白色服装
1'郑铮左路带球到前场，对方大脚开到中场
1'鲁能泰山队虽然客场作战，打得不保守
2'上海上港队长传前场右翼，武磊越位
2'他对这个判罚好象在不同意见，不过这确实是个越位
2'鲁能泰山队长传前场，杨旭头球顶到禁区，不过前场队员太少啦
3'杨旭直传球，郑铮左路接球后被对方把球破坏
3'蒿俊闵带球突破，造成汪佳捷犯规
3'任意球发到禁区，对方把球破坏出底线，角球
4'战术角球发出来，鲁能泰山队右路横传，郑铮抢点劲射，被颜骏凌扑出！！
4'郑铮这个位置打得这脚球太好了
4'安塔尔中后场拿球回传再转移到右路进攻
5'王彤右路大脚长传，王燊超挡出边线
5'界外球发出来，上海上港队大脚长传，杨程出禁区把球控下来
6'杨程大脚开球，杨旭在前场争顶推人犯规
6'蒿俊闵后场得球，右路快速反击
7'王刚下底横传，被对方破坏出底线
7'鲁能泰山队得到角球机会
7'蒿俊闵发角球到禁区内，杜威头球顶门！！看上去象进了，其实是打在了广告牌上打在球网后面！
8'杜威这个头球顶得很有力量，只可惜偏了一点儿
8'武磊中场拿球，横传转移
8'麦克布雷恩直传禁区，可惜几名队员都处在越位位置
8'眼看着皮球出了底线
9'王燊超左路抢球犯规，鲁能泰山队快速发出任意球走左路进攻
9'杜威长传球到前场，想给郑铮，对方控到球大脚破坏，打到郑铮身上出边线
10'洛夫在前场拿球，在几名队员围抢下还是把球回传
10'安塔尔接金敬道传球，分到右路
10'王彤右路接球，王燊超破坏出边线
11'鲁能泰山队右路斜传禁区，队友争顶下来，洛夫劲射放了高射炮
11'上海上港队左路进攻，挑传球直接出底线，提前量稍大了些

12'李运秋右路斜传禁区，对方把球破坏
12'杨旭腿受了些伤，到场边接受治疗
12'上海上港队得到了第一个角球机会
13'角球发门前，杨程直接没收
13'鲁能泰山队长传前场右路，对方回传险些失误，王刚快速插上抢球，阿多铲球犯规
13'这是连人带球一块铲啊，应该吹犯规啊！
14'主裁判没有表示，王刚受伤倒在地上，膝关节吧受伤
14'这一脚铲球动作着实有些大

15'主裁判判给了鲁能泰山队角球机会
15'蒿俊闵发角球到前点，杜威抢点打门，在对方的逼抢下球出底线
16'上海上港队右路长传，郑铮争抢犯规
17'任意球发出来，上海上港队横传右路，朱峥嵘没能停好球
17'界外球发出来，武磊前场断球右路突破，被破坏出边线
17'李运秋右路接队友传球，强突下底，在对方两人成夹下球出底线
20'中场上海上港队挑传前场，麦克布雷恩越位
20'武磊中路突破，对方解围不远，麦克布雷恩远射偏出
21'王刚在前场突破传洛夫时被对方破坏
21'洛夫中场得球直传，安塔尔右路突破横传低平球到禁区，阿多破坏
22'界外球发出来，金敬道上抢犯规
22'阿多发任意球给了颜骏凌
22'朱峥嵘左路带球突破，金敬道被过了，拉人犯规，吃到黄牌
23'任意球发出来，上海上港队左路下底横传禁区，朱峥嵘抢点头球顶门！！稍偏了一点
24'鲁能泰山队大脚开球到前场，颜骏凌没收
25'李运秋右路接球回传，上海上港队挑传禁区，武磊越位
25'鲁能泰山队长传前场，王刚头球过渡到禁区内，洛夫快速插上，被阿多挡在了身后
26'伊比尼-伊赛左路突破横传禁区，麦克布雷恩抢点打门高出横梁
27'麦克格文没能防住伊比尼-伊赛，杜威漏球，给了麦克布雷恩机会，可惜打高
27'上海上港队左路传球，杜威大脚破坏出边线
28'安塔尔中场断球，横传球郑铮没想到传给他，失误啦，球出边线
28'伊比尼-伊赛左路横传后前插，麦克布雷恩再回传打在了伊比尼-伊赛身上
29'上海上港队左路横传，球出边线
29'界外球发出来，上海上港队断球，伊比尼-伊赛左路突破被麦克格文铲出边线
30'王燊超发出界外球，金敬道断掉
30'金敬道传球没能过去，上海上港队断球横传右路交给朱峥嵘
30'朱峥嵘直传球，李运秋越位
30'四名队员都处于越位位置，助理裁判的眼睛是雪亮的
31'知后场得球，传给安塔尔
31'安塔尔回传，杜威传球被断，这要命啊
31'洛夫中场接球漂亮的转身，鲁能泰山队快速反击
32'郑铮左路突破到禁区内横传门前，可惜谁也没能碰
32'武磊前场右路得球，转身前传，造成郑铮犯规
32'麦克格文直传球，中场洛夫接球回传给安塔尔
33'安塔尔长传，颜骏凌出击把球没收
33'鲁能泰山队变阵了，王刚顶在了最前面，洛夫到了右路
33'武磊突破，造成金敬道阻挡犯规！！！
34'金敬道要注意了啊！！已经有一张黄牌在身了啊
34'战术任意球发出来，李运秋右路斜传禁区被破坏出来
34'鲁能泰山队要打快速反击
34'中场麦克布雷恩断球，左路快速突破横传，武磊远射偏出！！
34'对武磊不能掉以轻心
35'杨程大脚开球过中场，武磊断球反击
35'上海上港队挑传禁区，杨程轻松没收
36'洛夫中场左路接球，蔡慧康抢球犯规
36'任意球发出来，鲁能泰山队走右路进攻，斜传禁区时杨旭被挡在身后
36'伊比尼-伊赛左路传球，脚下拌蒜，自己碰出边线
37'鲁能泰山队长传前场右路，王燊超头球破坏出边线
37'洛夫中路突破到禁区！！伊班背后将洛夫放倒！！这个动作太大
38'鲁能泰山队得到大禁区外的任意球机会
38'这是个吃黄牌的动作啊！！！洛夫也在向裁判示意掏牌
38'不过主裁判没有掏牌的意思
39'蒿俊闵发任意球直接打门，被碰了一下高出横梁，主裁判吹了门球
39'麦克格文接安塔尔的传球，右路直传
40'鲁能泰山队一有球就向右路传，上海上港队抓住了这个特点，加强了左路防守
40'王燊超中场左路抢球犯规，鲁能泰山队任意球
40'安塔尔中路直传，杨旭回传球给了金敬道
41'王彤右路横传想给安塔尔，对方三人包夹把球抢断
41'郑铮左路得球，看没有好的机会，回传金敬道
42'李运秋右路接球，被郑铮破坏出边线
43'李运秋右路斜传禁区，没有前插队员，杜威胸部停球给了杨程
43'鲁能泰山队右路挑传前场，桕碰出边线
43'洛夫右路接界外球，转身突破被断
43'伊比尼-伊赛左路突破，麦克格文把球破坏出边线
44'界外球发出来，蒿俊闵得球要打快速反击，蔡慧康的飞铲将其放倒，这次牌吃定了
44'主裁判出示了黄牌
44'郑铮左路带球进攻，武磊把球挡出边线
46'鲁能泰山队右路突破到禁区，对方把球破坏
46'角球发到禁区内，对方抢点头球解围
46'上半场比赛结束，双方均无建树，战成0-0
从半场比赛来看，鲁能泰山队反客为主，大打攻势足球。
随着比赛的进行，上海上港队适应了对方，重点防守左路，鲁能泰山队也没有太多的机会
让我们休息一会儿再回来看下半场的比赛


相信通过中场调整和战术安排，下半场的比赛会更精彩
1'下半场开始
1'场地内进入两条飘带，是否会影响比赛呢？
2'王刚右路突破成功，横传门前，颜骏凌出击没收
2'王刚传球还是慢了，他抬头看了一眼，颜骏凌就准备好了
2'中场鲁能泰山队断球，转移到左路进攻
2'郑铮回带横传，麦克格文直传球
3'洛夫转身直传球，可惜郑铮横传球传在了队友身后
3'鲁能泰山队再把球转移到右路，王刚横传门前，洛夫已经杀到，还是被颜骏凌打出
3'伊比尼-伊赛左路传球，被王彤抢断
4'洛夫中路带球突破，蔡慧康背后犯规
4'后场上海上港队得球长传左前场左路，伊比尼-伊赛突破横传
5'上海上港队挑传禁区，麦克布雷恩突破没能接好
5'蒿俊闵中路带球突破，被汪佳捷抱住啦！！！黄牌没商量
5'王彤右路带球又被放倒
6'任意球发出来，王刚横传，洛夫从两人中间强突，被断
6'麦克布雷恩中路挑传被断，中场上海上港队断球左路传球出边线
6'上海上港队换人：卡贝萨斯上场换下伊比尼-伊赛
7'麦克格文大脚长传找洛夫，被对方抢断
7'麦克布雷恩中场拿球，传到左路交给卡贝萨斯
7'卡贝萨斯再分边，麦克布雷恩突破被王刚把球破坏，主裁判吹了王刚犯规
7'这个犯规判罚有些勉强
8'李运秋发任意球到禁区后点，杨程判断不错，把球摘下
8'杨程大脚开球，蔡慧康破坏出边线
8'界外球发出来，鲁能泰山队左路进攻，汪佳捷犯规
9'蒿俊闵站在球前，要来主罚这个任意球
9'蒿俊闵一脚远射被挡出来
9'金敬道在前场断球交给洛夫，再回传转移到左路，郑铮横传门前，太靠近守门员了
9'武磊右路突破，交给卡贝萨斯
10'武磊右路突破到禁区内，自己脚下拌蒜，失去了机会
10'卡贝萨斯前场得球转移到左路
10'朱峥嵘分边，王燊超再传回来，被断
10'安塔尔横传，蒿俊闵长传
10'洛夫左路突破到禁区内，小角度劲射，好悬啊，颜骏凌扑出底线
11'鲁能泰山队换人：罗森文上场换下王刚
11'鲁能泰山队进球啦，杜威，1-0
12'角球发到禁区内，杜威抢点高高跳起头球顶门，泰山压项啊！皮球应声入网！
12'这一粒进球，杜威打破了场上的俩局
13'打破了场上的僵局！
13'上海上港队大脚长传，王彤把球破坏出边线
13'主裁判吹了角球？？王彤示意这应该是个界外球啊
13'比赛进行到56分钟，杜威破门得分，客场作战的鲁能泰山队1-0领先
14'角球发出来，太靠后了，罗森文接球
14'上海上港队在前场抢球出界
15'界外球发出来，杜威横传给麦克格文，再前传到右路
15'王彤直传球被断
15'上海上港队左路大脚长传，朱峥嵘越位
16'阿多右路带球突破，罗森文抢球犯规
16'主裁判给罗森文出示了黄牌
16'目前主裁判出示了四枚黄牌，双方各一枚
16'双方各两张黄牌
17'任意球发到禁区内，中路队员头球过渡，伊班越位
17'后场上海上港队断球，鲁能泰山队在前场就地逼抢
18'上海上港队大脚长传前场右路，郑铮护住球，卡贝萨斯紧逼抢球，郑铮传球打在卡贝萨斯腿旧出边线
18'界外球发出来，洛夫控球，对方三人围抢，蔡慧康犯规
19'安塔尔大脚长传前场右路，蒿俊闵争抢被吹了犯规
19'杨旭在中场抢球又被吹犯规，上海上港队发出任意球走左路进攻，前传球被挡回来
20'王燊超挑传禁区，杜威大脚解围
20'鲁能泰山队右路进攻，王燊超抢球犯规
20'王彤右路直传球给蒿俊闵，蒿俊闵回传后鲁能泰山队再前传
20'杨旭控球，伊班抢球犯规
21'洛夫突破没能成功，上海上港队断球打反击
21'朱峥嵘啊朱峥嵘！！左路突破啦，中路有麦克布雷恩的非常好的机会没有传球，虽然晃过了麦克格文，但打门没能压住！！太浪费机会啦
22'朱峥嵘中路突破被断，反抢犯规
22'今天武磊真是被限制住了！看来赛前安帅表扬武磊的意思就是盯住他
22'鲁能泰山队左路挑传前场，洛夫越位
23'毫厘之间啊！
23'汪佳捷后场把球转移到右路
23'在丢球后，上海上港队明显加强了进攻
23'上海上港队斜传禁区，朱峥嵘的好机会，全确实是越位啦
24'杨程大脚开球到前场，对方争顶出边线
24'罗森文左路强突下底，趟得太大了
25'洛夫前场接球转身右脚远射，打高
25'刘彬彬在场外准备，看来鲁能泰山队要换上他
25'上海上港队在前场三角配合，麦克布雷恩突破到禁区，被挡在身后
25'麦克布雷恩倒在地上，麦克格文是无辜的
26'吹给了鲁能泰山队门球
26'洛夫前场左路拿球回带，险结被放倒
27'王彤直传球，伊班又把给放倒！！伊班的犯规多了点啊
27'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
27'蒿俊闵发任意球到禁区内，点真不错！！杨旭抢点顶门，皮球弹地偏出！
28'上海上港队传禁区，杨程出击没收
28'中场上海上港队断球，右路下底下底回传，再挑传球被顶出来
29'鲁能泰山队断球长传，洛夫接球一打二，突破被破坏
29'卡贝萨斯左路带球突破，王彤防守犯规
29'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场换下蒿俊闵
30'任意球发到前场，杜威破坏
30'王燊超发出界外球，卡贝萨斯控球不好，被破坏
30'上海上港队右路进攻，郑铮破坏出边线
30'后场鲁能泰山队断球，快速反击，到中场交给了洛夫，趟大啦
31'安塔尔在前场抢球犯规，背后放倒了对手
31'上海上港队右路斜传禁区，杨程把球扑出没能打远，还好后卫大脚破坏

32'后场上海上港队断球大脚长传，武磊好不容易有次机会，还越位啦
33'安塔尔大脚开球到前场，进攻队员虽然把球争顶下来，但到禁区内到了颜骏凌控制范围
34'上海上港队现在高举高打
34'上海上港队右路斜传，卡贝萨斯横传门前，是麦克布雷恩到位了，但被对方先把球破坏
35'王彤中场断球回交，金敬道接球后被朱峥嵘扫倒！！这动作够大的
35'主裁判没有出牌，而是去看队员号码，最终还是没有给牌
35'鲁能泰山队再换人：马塞纳上场换下杨旭
36'杨旭本场比赛的表现也不尽如人意
36'鲁能泰山队长传前场左路，洛夫争顶下来，哨响了，越位在先
37'麦克布雷恩漂亮的直传，卡贝萨斯突破后没有打门，选择了横传，结果传丢
37'罗森文长传前场左路，刘彬彬把球控下来
37'金敬道直塞洛夫，洛夫再直传禁区，杨程出击破坏
37'上港队也要换人
38'对不起，刚才是洛夫直传禁区时被颜骏凌出击破坏
38'界外球发给洛夫，阿多破坏出底线
38'上海上港队换人：李圣龙上场换下朱峥嵘
38'角球发到禁区，对方破坏，上海上港队要打反击
39'金敬道中场断球，直传进攻
39'鲁能泰山队右路下底横传，对方顶出
39'武磊右路带球突破到禁区，在麦克格文的紧逼防守下球出底线，判给了上海上港队角球
40'角球发到禁区，对方顶出来，汪佳捷再斜传禁区，鲁能泰山队断球长传到中场，刘彬彬抢球犯规
40'王燊超左路斜传禁区，力量大了些
41'杨程大脚开球到前场左路，洛夫停球没能停好
41'卡贝萨斯左路接球突破横传中路，麦克布雷恩挑传禁区，两名队员处于越位位置
42'由于没有接触球，裁判也没有吹，鲁能泰山队把球破坏出来
42'杜威左路防守犯规，送给上海上港队任意球机会
42'上海上港队还有一个换人名额
43'任意球发到后点，李圣龙抢点打门偏出
43'上海上港队换人：林创益上场换下汪佳捷
43'卡贝萨斯前场左路接球被断
43'麦克格文大脚长传，对方把球回传给门将
44'郑铮左路断球，突破斜传禁区，洛夫由于怕越位有一个减速，结果球就到了颜骏凌手里
44'卡贝萨斯左路下底，可惜皮球出底线，门球
44'王彤右路长传，被林创益挡出边线
45'下半场比赛要补时 3 分钟
45'鲁能泰山队长传球，颜骏凌出禁区，看到洛夫已经面对，只好把球开出边线
46'洛夫脚踩球，转身传禁区，队员反应慢了，颜骏凌没收
46'马塞纳左路突破机传禁区，对方解围不远，安塔尔得球又交给马塞纳
46'马塞纳回传球，控制一下时间
46'麦克格文大脚长传前场右路，皮球直接出边线
47'中场双方争抢，王彤犯规
47'王燊超大脚开球到禁区内，杨程出击把球摘下来
47'补时还有半分钟的时间
48'伊班分球到左路，卡贝萨斯推禁区，武磊抢点打门！！高出！！
48'武磊今天这样的机会不多，这次漏防了啊！差点让他破门呢
48'杨程大脚开球门球，主裁判哨响
48'全场比赛结束，鲁能泰山队在客场1-0小胜上海上港队，如愿拿到三分！
48'本场比赛就为大家直播到这儿，再见。
祝贺鲁能，各位网友再见。
再见
