双方历史上第一次交手是在本赛季首回合的较量，当时山东鲁能凭借王永珀的入球主场1-0击败升班马上海上港。上轮联赛中，山东鲁能客场2-1击败青岛中能，继续以9分优势坐稳积分榜次席位置；而上海上港则在主场2-0击败绿城，少赛一场的情况下积29分排名积分榜第9位，保级任务基本完成。从客观实力、阵容厚度上看，山东鲁能占据一定优势，但此战王永珀与吕征均将因累计黄牌停赛，崔鹏伤病复发缺阵，还是给安蒂奇的球队带来一定影响。
开场4分钟，客场作战的山东鲁能获得良机。山东鲁能战术角球进攻，郑铮在大禁区前沿胸部停球后大力低射，颜俊凌飞身将球挡出，跟进的补射又被颜俊凌没收。第8分钟，山东鲁能再次获得角球，蒿俊闵弧线球准确送到前点，杜威摆脱防守大力头球攻门，球擦着立柱偏出。第11分钟，山东鲁能长传进攻，杨旭头球摆渡下来，禁区外的洛维拔脚怒射，可惜将球打高。第15分钟，山东鲁能角球进攻，蒿俊闵弧线球送入禁区，杜威跟进抢射偏出。
第21分钟，上海上港反击制造威胁，武磊带球被阻挡，麦克布林远射偏出。第23分钟，朱峥嵘边路突破被金敬道放倒，后者吃到黄牌。上海上港快速发球进攻，王龀边路弧线球传中，快速跟进的朱峥嵘强力头球攻门偏出。第27分钟，伊比尼边路强力突破麦克格文后弧线球传中，门前前点杜威解围失误，跟进的麦克布林将球踢飞。第32分钟，洛维中场拿球突然抹过防守队员，将球分到边路，郑铮快速插上在底线附近将球横扫门前，可惜包抄的洛维和杨旭均未碰到皮球。
第35分钟，杨旭传球被断球，麦克布林边路弧线球传中，前点球员突然漏过，中路的武磊外脚背弹射稍稍偏出。第38分钟，金敬道送出直塞球，洛维禁区前沿拿球形成突破，但被防守队员放倒，山东鲁能获得位置不错的任意球，蒿俊闵弧线球打门被队友挡出底线。第44分钟，蒿俊闵带球反击被蔡慧康放倒，后者吃到黄牌。上半场补时阶段，王刚边路带球杀入禁区，射门时被防守队员挡出底线。上半场比赛结束，双方暂时战成0-0。
下半场易边再战，第50分钟，麦克格文从后场开始连过3人分球，蒿俊闵快速得球反击，汪佳捷拉人犯规吃到黄牌。第54分钟，山东鲁能发出战术任意球，蒿俊闵带球横带两步后直接低射打门，球被防守队员挡出。<strong>第56分钟，山东鲁能打出快速反击，安塔尔抢断成功，蒿俊闵得球送出直塞，洛维禁区内拿球轻巧晃过阿多后小角度劲射，颜俊凌飞身将球挡出。蒿俊闵弧线球传至前点，杜威刚刚跃起头球攻门，球击中颜俊凌身上后弹进球门，山东鲁能1-0领先。</strong>
第61分钟，替补登场的罗森文在防守时犯规吃到黄牌，上港任意球传中，卡贝萨斯头球摆渡，但是伊班拿球时越位。第66分钟，杜威后场脚后跟传球失误，朱峥嵘断球杀到禁区前从容钟摆过人摆脱麦克格文，但是最后面对杨程的射门却打了飞机。第70分钟，山东鲁能后场长传，洛维禁区前沿将球控制下来后突然一脚远射，但是球打高了。第72分钟，杨旭为山东鲁能获得任意球，蒿俊闵弧线球传中，杨旭摆脱后俯身冲顶头球偏出。
此后，安蒂奇接连做出换人调整，速度更快刘彬彬和马塞纳替补登场，加快山东鲁能反击的速度；而高洪波也换上李圣龙、林创益做最后一搏。补时阶段，上海上港获得绝佳扳平比分机会，麦克布林边路送出斜塞球，武磊快速插上形成单刀，面对杨程，选择小角度打门，但可惜打飞。最终全场比赛结束，山东鲁能客场1-0击败上海上港，完成对对手的双杀。
