2'蒙贡古为埃维昂赢得一个任意球.
2'波尔多球员莫里斯-贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
4'波尔多球员罗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'萨巴利为埃维昂在左路,赢得一个任意球.
7'法里亚诺为波尔多赢得一个任意球.
7'埃维昂球员贝内泽拼抢犯规,对手获得控球权.
8'哈兹里为波尔多赢得一个任意球.
9'埃维昂球员拼抢犯规,对手获得控球权.
10'埃维昂球员Yeltsin Tejeda一脚直塞球给萨巴利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'帕卢瓦为波尔多赢得一个任意球.
13'埃维昂球员Yeltsin Tejeda拼抢犯规,对手获得控球权.
15'埃维昂球员贝内泽拼抢犯规,对手获得控球权.
15'罗兰为波尔多在右路,赢得一个任意球.
16'波尔多球员罗兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈兹里.
19'埃维昂球员索林拼抢犯规,对手获得控球权.
19'普拉希尔为波尔多赢得一个任意球.
19'进球啦！！！波尔多球员罗兰大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫里斯-贝莱. 波尔多 1-0 埃维昂.
21'埃维昂球员内索库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
21'塞尔蒂克为波尔多赢得一个任意球.
22'法里亚诺将球处理出底线,埃维昂获得角球.
23'波尔多球员塞尔蒂克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫里斯-贝莱.
24'埃维昂球员内索库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉米尼-萨内为波尔多赢得一个任意球.
24'埃维昂球员布鲁诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内索库卢.
25'埃维昂球员索林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'埃维昂球员卡穆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'孔滕托为波尔多赢得一个任意球.
28'波尔多孔滕托受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'黄牌！埃维昂球员卡穆斯因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
30'波尔多换人,福贝尔上,孔滕托因伤下场.
32'福贝尔将球处理出底线,埃维昂获得角球.
32'卡拉索将球处理出底线,埃维昂获得角球.
33'拉米尼-萨内将球处理出底线,埃维昂获得角球.
33'埃维昂球员贝内泽大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡穆斯.
35'布鲁诺为埃维昂在右路,赢得一个任意球.
35'波尔多球员福贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'波尔多球员罗兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法里亚诺.
38'门萨将球处理出底线,波尔多获得角球.
38'波尔多球员帕卢瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈兹里.
40'内索库卢为埃维昂在右路,赢得一个任意球.
40'波尔多球员帕卢瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕卢瓦将球处理出底线,埃维昂获得角球.
43'波尔多球员帕卢瓦一脚直塞球给罗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'波尔多球员罗兰一脚直塞球给哈兹里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'埃维昂球员贝内泽拼抢犯规,对手获得控球权.
44'法里亚诺为波尔多赢得一个任意球.
45'埃维昂球员蒙贡古拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗兰为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'埃维昂球员Yeltsin Tejeda被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'上半场结束,波尔多 1-0 埃维昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'埃维昂球员贝内泽拼抢犯规,对手获得控球权.
48'法里亚诺为波尔多在右路,赢得一个任意球.
49'蒙贡古将球处理出底线,波尔多获得角球.
52'索林为埃维昂赢得一个任意球.
52'波尔多球员法里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
54'埃维昂球员卡穆斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
56'进球啦！！！波尔多球员哈兹里大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是普拉希尔. 波尔多 2-0 埃维昂.
57'内索库卢为埃维昂在对方半场,赢得一个任意球.
57'波尔多球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
59'波尔多塞尔蒂克受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'波尔多换人,卡博尼上,塞尔蒂克因伤下场.
61'埃维昂换人,巴尔博萨换下内索库卢
61'埃维昂换人,索戈换下贝内泽
61'布鲁诺为埃维昂在对方半场,赢得一个任意球.
61'波尔多球员普拉希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'埃维昂球员Yeltsin Tejeda拼抢犯规,对手获得控球权.
63'普拉希尔为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
65'布鲁诺为埃维昂在对方半场,赢得一个任意球.
65'波尔多球员卡博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'埃维昂球员卡穆斯一脚直塞球给布鲁诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'埃维昂球员索林拼抢犯规,对手获得控球权.
67'罗兰为波尔多在右路,赢得一个任意球.
73'射门!!!埃维昂球员布鲁诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔博萨.
76'埃维昂球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
76'哈兹里为波尔多在右路,赢得一个任意球.
76'埃维昂换人,比勒换下布鲁诺
77'门萨将球处理出底线,波尔多获得角球.
77'波尔多球员帕卢瓦大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚巴特.
78'Yeltsin Tejeda为埃维昂赢得一个任意球.
78'波尔多球员卡博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'埃维昂球员索林拼抢犯规,对手获得控球权.
79'普拉希尔为波尔多赢得一个任意球.
81'波尔多换人,图尔换下莫里斯-贝莱
81'法里亚诺将球处理出底线,埃维昂获得角球.
83'埃维昂球员巴尔博萨大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡穆斯.
85'埃维昂球员卡穆斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔博萨.
86'进球啦！！！埃维昂球员Yeltsin Tejeda大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是索戈. 波尔多 2-1 埃维昂.
88'萨巴利将球处理出底线,波尔多获得角球.
89'门萨为埃维昂赢得一个任意球.
89'波尔多球员迪亚巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'埃维昂球员阿布杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'图尔为波尔多赢得一个任意球.
90'波尔多卡博尼受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'波尔多球员罗兰手球犯规,对手获得球权.
90'+2'拉米尼-萨内将球处理出底线,埃维昂获得角球.
90'+4'卡穆斯为埃维昂在左路,赢得一个任意球.
90'+4'波尔多球员罗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,波尔多 2-1 埃维昂
