19'埃维昂球员索林拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，莫里斯-贝利传球，迭戈-罗兰前点小禁区边缘垫射近角入网
19'普拉希尔为波尔多赢得一个任意球.                   19'第19分钟，莫里斯-贝利传球，迭戈-罗兰前点小禁区边缘垫射近角入网
19'进球啦！！！波尔多球员罗兰大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫里斯-贝莱. 波尔多 1-0 埃维昂.                   19'第19分钟，莫里斯-贝利传球，迭戈-罗兰前点小禁区边缘垫射近角入网
21'埃维昂球员内索库卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，莫里斯-贝利传球，迭戈-罗兰前点小禁区边缘垫射近角入网
21'塞尔蒂克为波尔多赢得一个任意球.                   19'第19分钟，莫里斯-贝利传球，迭戈-罗兰前点小禁区边缘垫射近角入网
22'法里亚诺将球处理出底线,埃维昂获得角球.                   19'第19分钟，莫里斯-贝利传球，迭戈-罗兰前点小禁区边缘垫射近角入网
86'进球啦！！！埃维昂球员Yeltsin Tejeda大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是索戈. 波尔多 2-1 埃维昂.                   86'埃维昂第86分钟扳回一城，索古回敲，特赫达禁区边缘射入右下角
88'萨巴利将球处理出底线,波尔多获得角球.                   86'埃维昂第86分钟扳回一城，索古回敲，特赫达禁区边缘射入右下角
89'门萨为埃维昂赢得一个任意球.                   86'埃维昂第86分钟扳回一城，索古回敲，特赫达禁区边缘射入右下角
89'波尔多球员迪亚巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'埃维昂第86分钟扳回一城，索古回敲，特赫达禁区边缘射入右下角
