随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
8'纳斯塔西奇将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
12'德梅尔将球处理出底线,曼城获得角球.
13'瓦斯特为西汉姆联赢得一个任意球.
13'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
14'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉特.
16'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是费尔南迪奥. 西汉姆联 0-1 曼城.
17'西汉姆联球员R-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'汤姆金斯将球处理出底线,曼城获得角球.
20'曼城球员理查兹大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
22'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.
25'西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦斯特.
25'拉特为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
25'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！曼城球员席尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'西汉姆联球员R-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺布尔.
30'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
30'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
31'德梅尔将球处理出底线,曼城获得角球.
32'曼城球员内格雷多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
33'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
33'黄牌！西汉姆联球员诺兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'R-莫里森为西汉姆联赢得一个任意球.
35'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.
37'西汉姆联瓦斯特受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'西汉姆联球员瓦斯特球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
42'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
42'雅斯克莱宁将球处理出底线,曼城获得角球.
44'瓦斯特为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
44'曼城球员理查兹拼抢犯规,对手获得控球权.
45'哈维-加西亚将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
45'克里希将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
45'+1'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'内格雷多为曼城赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,西汉姆联 0-1 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西汉姆联 0-1 曼城
48'迪亚姆为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
48'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
49'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
49'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
50'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿圭罗为曼城在左路,赢得一个任意球.
51'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 西汉姆联 0-2 曼城.
52'西汉姆联受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'曼城球员内格雷多一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'西汉姆联球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德梅尔.
56'纳斯塔西奇将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
57'射门!!!西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
58'进球啦！！！西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是R-莫里森. 西汉姆联 1-2 曼城.
61'曼城球员内格雷多大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿圭罗.
62'曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
62'曼城球员费尔南迪奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
62'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'唐宁为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
63'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！曼城球员克里希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'西汉姆联换人,奥布莱恩上,德梅尔因伤下场.
65'西汉姆联换人,贾维斯换下瓦斯特
66'曼城换人,科拉罗夫换下内格雷多
68'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.
69'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
69'奥布莱恩将球处理出底线,曼城获得角球.
69'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
70'西汉姆联球员诺布尔手球犯规,对手获得球权.
71'迪亚姆为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
71'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
72'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是唐宁.
74'曼城换人,米尔纳换下纳斯里
78'克里希将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
78'西汉姆联球员雷德大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
80'曼城球员亚亚-图雷大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.
80'进球啦！！！曼城球员席尔瓦大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿圭罗. 西汉姆联 1-3 曼城.
82'曼城换人,约维蒂奇换下阿圭罗
83'西汉姆联换人,佩特里奇换下诺兰
83'R-莫里森为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
83'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
84'R-莫里森为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
84'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'科拉罗夫为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'佩特里奇为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'西汉姆联球员R-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贾维斯.
90'+3'迪亚姆为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+3'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,西汉姆联 1-3 曼城
全场比赛结束,西汉姆联 1-3 曼城,谢谢各位收看新浪足球直播.
