16'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是费尔南迪奥. 西汉姆联 0-1 曼城.                   15'第15分钟，拉特传球，迪亚梅左路25码处劲射偏出
17'西汉姆联球员R-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   15'第15分钟，拉特传球，迪亚梅左路25码处劲射偏出
17'西汉姆联球员R-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   17'第17分钟，前曼联青训中场莫里森远射偏出
19'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   17'第17分钟，前曼联青训中场莫里森远射偏出
19'汤姆金斯将球处理出底线,曼城获得角球.                   17'第17分钟，前曼联青训中场莫里森远射偏出
20'曼城球员理查兹大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   17'第17分钟，前曼联青训中场莫里森远射偏出
25'西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦斯特.                   23'第23分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗突入禁区左侧的射门被雅斯克莱宁勉强扑出近角，席尔瓦跟进试图补射却错过皮球
25'拉特为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗突入禁区左侧的射门被雅斯克莱宁勉强扑出近角，席尔瓦跟进试图补射却错过皮球
25'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗突入禁区左侧的射门被雅斯克莱宁勉强扑出近角，席尔瓦跟进试图补射却错过皮球
26'黄牌！曼城球员席尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   23'第23分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗突入禁区左侧的射门被雅斯克莱宁勉强扑出近角，席尔瓦跟进试图补射却错过皮球
26'西汉姆联球员R-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺布尔.                   23'第23分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗突入禁区左侧的射门被雅斯克莱宁勉强扑出近角，席尔瓦跟进试图补射却错过皮球
32'曼城球员内格雷多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   32'第32分钟，内格雷多抢断后突入禁区左侧14码处斜射偏出
33'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，内格雷多抢断后突入禁区左侧14码处斜射偏出
33'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.                   32'第32分钟，内格雷多抢断后突入禁区左侧14码处斜射偏出
33'黄牌！西汉姆联球员诺兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，内格雷多抢断后突入禁区左侧14码处斜射偏出
35'R-莫里森为西汉姆联赢得一个任意球.                   32'第32分钟，内格雷多抢断后突入禁区左侧14码处斜射偏出
35'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，内格雷多抢断后突入禁区左侧14码处斜射偏出
51'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 西汉姆联 0-2 曼城.                   51'曼城第51分钟扩大比分，阿圭罗赢得左路任意球，席尔瓦传中，无人防守的阿圭罗前点8码处头球破门
52'西汉姆联受伤倒地,比赛暂停                   51'曼城第51分钟扩大比分，阿圭罗赢得左路任意球，席尔瓦传中，无人防守的阿圭罗前点8码处头球破门
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   51'曼城第51分钟扩大比分，阿圭罗赢得左路任意球，席尔瓦传中，无人防守的阿圭罗前点8码处头球破门
53'曼城球员内格雷多一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'曼城第51分钟扩大比分，阿圭罗赢得左路任意球，席尔瓦传中，无人防守的阿圭罗前点8码处头球破门
57'射门!!!西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.                   57'第57分钟，唐宁直传，迪亚梅小禁区前捅射被乔-哈特出击扑出，纳斯塔西奇12码处解围被诺兰挡高出空门
58'进球啦！！！西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是R-莫里森. 西汉姆联 1-2 曼城.                   57'第57分钟，唐宁直传，迪亚梅小禁区前捅射被乔-哈特出击扑出，纳斯塔西奇12码处解围被诺兰挡高出空门
61'曼城球员内格雷多大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿圭罗.                   61'第61分钟，阿圭罗直传，内格雷多禁区右侧8码处劲射打中横梁下沿弹地而出(点击观看视频)
62'曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   61'第61分钟，阿圭罗直传，内格雷多禁区右侧8码处劲射打中横梁下沿弹地而出(点击观看视频)
62'曼城球员费尔南迪奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   61'第61分钟，阿圭罗直传，内格雷多禁区右侧8码处劲射打中横梁下沿弹地而出(点击观看视频)
62'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.                   61'第61分钟，阿圭罗直传，内格雷多禁区右侧8码处劲射打中横梁下沿弹地而出(点击观看视频)
62'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，阿圭罗直传，内格雷多禁区右侧8码处劲射打中横梁下沿弹地而出(点击观看视频)
63'唐宁为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，阿圭罗直传，内格雷多禁区右侧8码处劲射打中横梁下沿弹地而出(点击观看视频)
63'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，阿圭罗直传，内格雷多禁区右侧8码处劲射打中横梁下沿弹地而出(点击观看视频)
63'黄牌！曼城球员克里希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   61'第61分钟，阿圭罗直传，内格雷多禁区右侧8码处劲射打中横梁下沿弹地而出(点击观看视频)
68'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.                   67'第67分钟，科拉罗夫换下内格雷多
69'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   67'第67分钟，科拉罗夫换下内格雷多
69'奥布莱恩将球处理出底线,曼城获得角球.                   67'第67分钟，科拉罗夫换下内格雷多
69'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   67'第67分钟，科拉罗夫换下内格雷多
70'西汉姆联球员诺布尔手球犯规,对手获得球权.                   67'第67分钟，科拉罗夫换下内格雷多
69'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   69'第69分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧劲射被雅斯克莱宁救出
69'奥布莱恩将球处理出底线,曼城获得角球.                   69'第69分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧劲射被雅斯克莱宁救出
69'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   69'第69分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧劲射被雅斯克莱宁救出
70'西汉姆联球员诺布尔手球犯规,对手获得球权.                   69'第69分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧劲射被雅斯克莱宁救出
71'迪亚姆为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧劲射被雅斯克莱宁救出
71'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧劲射被雅斯克莱宁救出
72'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是唐宁.                   69'第69分钟，席尔瓦传球，科拉罗夫禁区左侧劲射被雅斯克莱宁救出
80'曼城球员亚亚-图雷大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.                   80'曼城第80分钟重新拉开差距，阿圭罗禁区右侧脚后跟传球，席尔瓦12码处左脚射入远角，3-1
80'进球啦！！！曼城球员席尔瓦大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿圭罗. 西汉姆联 1-3 曼城.                   80'曼城第80分钟重新拉开差距，阿圭罗禁区右侧脚后跟传球，席尔瓦12码处左脚射入远角，3-1
82'曼城换人,约维蒂奇换下阿圭罗                   80'曼城第80分钟重新拉开差距，阿圭罗禁区右侧脚后跟传球，席尔瓦12码处左脚射入远角，3-1
83'西汉姆联换人,佩特里奇换下诺兰                   80'曼城第80分钟重新拉开差距，阿圭罗禁区右侧脚后跟传球，席尔瓦12码处左脚射入远角，3-1
83'R-莫里森为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.                   80'曼城第80分钟重新拉开差距，阿圭罗禁区右侧脚后跟传球，席尔瓦12码处左脚射入远角，3-1
83'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'曼城第80分钟重新拉开差距，阿圭罗禁区右侧脚后跟传球，席尔瓦12码处左脚射入远角，3-1
