1'卡坎克利奇为富勒姆赢得一个任意球.
1'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
1'唐宁将球处理出底线,富勒姆获得角球.
3'科茨将球处理出底线,富勒姆获得角球.
6'利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
8'富勒姆球员休斯一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'理查德森将球处理出底线,利物浦获得角球.
11'理查德森为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
11'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
13'利物浦球员唐宁球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
14'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.
14'休斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
15'富勒姆理查德森受伤倒地,比赛暂停
15'富勒姆换人,埃马纽尔森上,理查德森因伤下场.
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'科茨将球处理出底线,富勒姆获得角球.
26'利物浦球员斯图里奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉格.
26'鲁伊斯为富勒姆赢得一个任意球.
26'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'富勒姆球员里特一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'利物浦球员亨德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库蒂尼奥.
29'富勒姆球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'斯图里奇为利物浦在左路,赢得一个任意球.
30'达夫为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
30'利物浦球员唐宁拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!富勒姆球员伊诺克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉古尼斯.
33'进球啦！！！富勒姆球员贝尔巴托夫球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里特. 富勒姆 1-0 利物浦.
36'富勒姆球员卡坎克利奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁伊斯.
36'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是维斯多姆. 富勒姆 1-1 利物浦.
37'卡拉古尼斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
37'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'富勒姆球员卡拉古尼斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁伊斯.
41'维斯多姆将球处理出底线,富勒姆获得角球.
45'+2'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'达夫为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,富勒姆 1-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利物浦换人,何塞-恩里克换下维斯多姆
46'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是何塞-恩里克.
48'卡坎克利奇将球处理出底线,利物浦获得角球.
51'贝尔巴托夫为富勒姆赢得一个任意球.
51'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'伊诺克为富勒姆赢得一个任意球.
52'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！利物浦球员格伦-约翰逊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'富勒姆伊诺克受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'富勒姆球员卡坎克利奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊诺克.
56'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.
56'利物浦球员谢尔维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'富勒姆球员鲁伊斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔巴托夫.
60'亨德森将球处理出底线,富勒姆获得角球.
62'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 富勒姆 1-2 利物浦.
64'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡拉古尼斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
69'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯.
69'施瓦泽将球处理出底线,利物浦获得角球.
71'富勒姆换人,佩特里奇换下卡坎克利奇
72'利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
72'休斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
74'利物浦球员科茨拼抢犯规,对手获得控球权.
74'佩特里奇为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
75'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'雷纳将球处理出底线,富勒姆获得角球.
76'雷纳将球处理出底线,富勒姆获得角球.
76'射门!!!富勒姆球员休斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁伊斯.
76'富勒姆球员伊诺克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
77'利物浦换人,博里尼换下谢尔维
77'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'休斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
78'利物浦球员亨德森小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是唐宁.
79'利物浦球员博里尼大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是库蒂尼奥.
80'射门!!!利物浦球员博里尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
80'埃马纽尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.
81'利物浦球员雷纳一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'休斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
82'利物浦球员何塞-恩里克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
83'富勒姆换人,里瑟换下卡拉古尼斯
83'贝尔巴托夫为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
83'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!富勒姆球员里瑟大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库蒂尼奥. 富勒姆 1-3 利物浦.
89'利物浦换人,科迪换下库蒂尼奥
89'利物浦球员卢卡斯一脚直塞球给博里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'富勒姆球员休斯一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,富勒姆 1-3 利物浦
