<strong>利物浦客场3比1取胜富勒姆。</strong>富勒姆在上赛季历史首次双杀利物浦。双方英超历史交锋23场，利物浦13胜4平6负占据优势，其中客场6胜5负从未言和。双方历史交锋64场，利物浦36胜16平12负占据上风。杰拉德和阿格尔均缺阵季末两场联赛，维斯顿、科茨和谢尔维轮换首发出场。
谢尔维和唐宁在禁区内的射门先后被封堵。第14分钟，谢尔维传球，库蒂尼奥远射被施瓦泽扑出。第26分钟，卡拉格传球，斯图里奇禁区左侧小角度射门滑门而出。2分钟后，库蒂尼奥传球，亨德森禁区前射门高出。第31分钟，恩诺25码处抽射被雷纳没收。<strong>富勒姆第33分钟取得领先，里特尔右路传中，无人防守的贝尔巴托夫小禁区边缘头球破门。</strong>这是他本赛季第14粒联赛入球。<strong>利物浦第36分钟扳平比分，维斯顿长传，斯图里奇禁区右侧两度扣过阿隆-休斯后8码处劲射破门。</strong>
第46分钟，刚刚换下维斯顿的恩里克传中，斯图里奇头球攻门高出。格伦-约翰逊犯规被罚黄牌。第54分钟，恩诺传球，卡卡尼克里奇禁区边缘外低射偏出右侧立柱。第56分钟，斯图里奇传球，库蒂尼奥禁区内的射门被封堵，谢尔维头球补射偏出。第61分钟，布莱恩-鲁伊斯传中打在卢卡斯手上，裁判拒绝判罚点球。<strong>利物浦第62分钟反超比分，库蒂尼奥妙传，无人防守的斯图里奇小禁区边缘推射破门梅开二度。</strong>
斯图里奇接连浪费机会。第64分钟，汉格兰德禁区内丢球，但斯图里奇的单刀射门却被施瓦泽扑出。第69分钟，卢卡斯传球，斯图里奇突入禁区右侧10码处的单刀射门仍被施瓦泽扑出。第72分钟，唐宁右路传中，谢尔维远点近距离射门被阿隆-休斯挡出近角。第75分钟，贝尔巴托夫禁区前射门被雷纳扑出。布莱恩-鲁伊斯开出角球，阿隆-休斯前点小禁区边缘头球攻门被雷纳救出。
第79分钟，库蒂尼奥传球，博里尼禁区左侧斜射打中远角立柱弹回。1分钟后，斯图里奇直传，博里尼的射门又被施瓦泽救下。第82分钟，富勒姆解围角球，恩里克禁区边缘外劲射偏出左侧立柱。第84分钟，刚刚替补出场的里瑟30码处远射被雷纳没收。<strong>利物浦第85分钟锁定胜局，库蒂尼奥再送妙传，斯图里奇禁区左侧冷静挑射破门，3-1。</strong>这是他转投利物浦后15场比赛的第11粒入球。富勒姆遭遇5连败。