14'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.                   14'第14分钟，谢尔维传球，库蒂尼奥远射被施瓦泽扑出
14'休斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   14'第14分钟，谢尔维传球，库蒂尼奥远射被施瓦泽扑出
15'富勒姆理查德森受伤倒地,比赛暂停                   14'第14分钟，谢尔维传球，库蒂尼奥远射被施瓦泽扑出
15'富勒姆换人,埃马纽尔森上,理查德森因伤下场.                   14'第14分钟，谢尔维传球，库蒂尼奥远射被施瓦泽扑出
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   14'第14分钟，谢尔维传球，库蒂尼奥远射被施瓦泽扑出
48'卡坎克利奇将球处理出底线,利物浦获得角球.                   47'2分钟后，库蒂尼奥传球，亨德森禁区前射门高出
33'进球啦！！！富勒姆球员贝尔巴托夫球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里特. 富勒姆 1-0 利物浦.                   33'富勒姆第33分钟取得领先，里特尔右路传中，无人防守的贝尔巴托夫小禁区边缘头球破门
36'富勒姆球员卡坎克利奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁伊斯.                   33'富勒姆第33分钟取得领先，里特尔右路传中，无人防守的贝尔巴托夫小禁区边缘头球破门
36'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是维斯多姆. 富勒姆 1-1 利物浦.                   33'富勒姆第33分钟取得领先，里特尔右路传中，无人防守的贝尔巴托夫小禁区边缘头球破门
36'富勒姆球员卡坎克利奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁伊斯.                   36'利物浦第36分钟扳平比分，维斯顿长传，斯图里奇禁区右侧两度扣过阿隆-休斯后8码处劲射破门
36'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是维斯多姆. 富勒姆 1-1 利物浦.                   36'利物浦第36分钟扳平比分，维斯顿长传，斯图里奇禁区右侧两度扣过阿隆-休斯后8码处劲射破门
37'卡拉古尼斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   36'利物浦第36分钟扳平比分，维斯顿长传，斯图里奇禁区右侧两度扣过阿隆-休斯后8码处劲射破门
37'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'利物浦第36分钟扳平比分，维斯顿长传，斯图里奇禁区右侧两度扣过阿隆-休斯后8码处劲射破门
54'富勒姆球员卡坎克利奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊诺克.                   54'第54分钟，恩诺传球，卡卡尼克里奇禁区边缘外低射偏出右侧立柱
56'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.                   54'第54分钟，恩诺传球，卡卡尼克里奇禁区边缘外低射偏出右侧立柱
56'利物浦球员谢尔维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   54'第54分钟，恩诺传球，卡卡尼克里奇禁区边缘外低射偏出右侧立柱
62'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   61'第61分钟，布莱恩-鲁伊斯传中打在卢卡斯手上，裁判拒绝判罚点球
62'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 富勒姆 1-2 利物浦.                   61'第61分钟，布莱恩-鲁伊斯传中打在卢卡斯手上，裁判拒绝判罚点球
64'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   61'第61分钟，布莱恩-鲁伊斯传中打在卢卡斯手上，裁判拒绝判罚点球
64'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   64'第64分钟，汉格兰德禁区内丢球，但斯图里奇的单刀射门却被施瓦泽扑出
65'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，汉格兰德禁区内丢球，但斯图里奇的单刀射门却被施瓦泽扑出
65'卡拉古尼斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，汉格兰德禁区内丢球，但斯图里奇的单刀射门却被施瓦泽扑出
72'利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.                   72'第72分钟，唐宁右路传中，谢尔维远点近距离射门被阿隆-休斯挡出近角
72'休斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   72'第72分钟，唐宁右路传中，谢尔维远点近距离射门被阿隆-休斯挡出近角
74'利物浦球员科茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，唐宁右路传中，谢尔维远点近距离射门被阿隆-休斯挡出近角
74'佩特里奇为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，唐宁右路传中，谢尔维远点近距离射门被阿隆-休斯挡出近角
75'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   72'第72分钟，唐宁右路传中，谢尔维远点近距离射门被阿隆-休斯挡出近角
75'雷纳将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   72'第72分钟，唐宁右路传中，谢尔维远点近距离射门被阿隆-休斯挡出近角
79'利物浦球员博里尼大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是库蒂尼奥.                   79'第79分钟，库蒂尼奥传球，博里尼禁区左侧斜射打中远角立柱弹回
80'射门!!!利物浦球员博里尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.                   79'第79分钟，库蒂尼奥传球，博里尼禁区左侧斜射打中远角立柱弹回
80'埃马纽尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.                   79'第79分钟，库蒂尼奥传球，博里尼禁区左侧斜射打中远角立柱弹回
81'利物浦球员雷纳一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，库蒂尼奥传球，博里尼禁区左侧斜射打中远角立柱弹回
81'休斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   79'第79分钟，库蒂尼奥传球，博里尼禁区左侧斜射打中远角立柱弹回
82'利物浦球员何塞-恩里克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.                   79'第79分钟，库蒂尼奥传球，博里尼禁区左侧斜射打中远角立柱弹回
82'利物浦球员何塞-恩里克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.                   82'第82分钟，富勒姆解围角球，恩里克禁区边缘外劲射偏出左侧立柱
83'富勒姆换人,里瑟换下卡拉古尼斯                   82'第82分钟，富勒姆解围角球，恩里克禁区边缘外劲射偏出左侧立柱
83'贝尔巴托夫为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，富勒姆解围角球，恩里克禁区边缘外劲射偏出左侧立柱
83'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，富勒姆解围角球，恩里克禁区边缘外劲射偏出左侧立柱
84'射门!!!富勒姆球员里瑟大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   82'第82分钟，富勒姆解围角球，恩里克禁区边缘外劲射偏出左侧立柱
85'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库蒂尼奥. 富勒姆 1-3 利物浦.                   82'第82分钟，富勒姆解围角球，恩里克禁区边缘外劲射偏出左侧立柱
85'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库蒂尼奥. 富勒姆 1-3 利物浦.                   85'利物浦第85分钟锁定胜局，库蒂尼奥再送妙传，斯图里奇禁区左侧冷静挑射破门，3-1
