随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'尹锡荣将球处理出底线,西布朗获得角球.
2'射门!!!西布朗球员加德纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯瑟格农.
6'瓦雷拉为西布朗赢得一个任意球.
6'女王公园球员奥努哈拼抢犯规,对手获得控球权.
7'西布朗球员多朗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波科尼奥利.
7'西布朗球员布朗-埃德耶大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯瑟格农.
8'女王公园球员邓恩拼抢犯规,对手获得控球权.
8'布朗-埃德耶为西布朗在左路,赢得一个任意球.
10'巴顿将球处理出底线,西布朗获得角球.
10'进球啦！！！西布朗球员莱斯科特球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是斯瑟格农. 女王公园 0-1 西布朗.
11'女王公园球员萨莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'波科尼奥利为西布朗赢得一个任意球.
12'女王公园球员邓恩一脚直塞球给萨莫拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'女王公园球员费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'维斯顿为西布朗赢得一个任意球.
19'女王公园球员卡尔-亨利拼抢犯规,对手获得控球权.
19'多朗斯为西布朗赢得一个任意球.
20'进球啦！！！西布朗球员瓦雷拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是斯瑟格农. 女王公园 0-2 西布朗.
21'女王公园球员费尔一脚直塞球给Charlie Austin,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'维斯顿将球处理出底线,女王公园获得角球.
23'点球,费尔在禁区内被侵犯,女王公园获得点球.
23'西布朗球员J-莫里森犯规,致使对方获得点球.
24'进球啦！！！女王公园球员Charlie Austin右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 女王公园 1-2 西布朗.
25'女王公园球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'J-莫里森为西布朗赢得一个任意球.
27'女王公园尹锡荣受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'西布朗球员J-莫里森一脚直塞球给布朗-埃德耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'女王公园换人,希尔上,尹锡荣因伤下场.
30'射门!!!女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨莫拉.
32'女王公园球员卡尔-亨利拼抢犯规,对手获得控球权.
32'J-莫里森为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
33'射门!!!西布朗球员加德纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'格林将球处理出底线,西布朗获得角球.
34'卡尔-亨利将球处理出底线,西布朗获得角球.
35'女王公园球员萨莫拉手球犯规,对手获得球权.
35'巴尔加斯为女王公园赢得一个任意球.
35'西布朗球员波科尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'女王公园球员希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'斯瑟格农为西布朗在右路,赢得一个任意球.
39'女王公园球员邓恩拼抢犯规,对手获得控球权.
39'瓦雷拉为西布朗在左路,赢得一个任意球.
39'黄牌！女王公园球员邓恩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'射门!!!西布朗球员斯瑟格农大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布朗-埃德耶.
40'格林将球处理出底线,西布朗获得角球.
43'女王公园球员Charlie Austin大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+1'巴尔加斯为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'西布朗球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'女王公园球员巴尔加斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是考尔克.
45'+2'射门!!!女王公园球员Charlie Austin大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔加斯.
45'+2'巴尔加斯为女王公园在右路,赢得一个任意球.
45'+2'西布朗球员波科尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'女王公园球员邓恩拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'麦考利为西布朗赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,女王公园 1-2 西布朗,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,女王公园 1-2 西布朗
46'西布朗球员多朗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'女王公园球员Charlie Austin大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔加斯.
48'女王公园球员巴尔加斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
48'波科尼奥利将球处理出底线,女王公园获得角球.
48'射门!!!女王公园球员邓恩大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴顿.
48'进球啦！！！女王公园球员Charlie Austin球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是萨莫拉. 女王公园 2-2 西布朗.
51'邓恩将球处理出底线,西布朗获得角球.
52'邓恩将球处理出底线,西布朗获得角球.
52'格林将球处理出底线,西布朗获得角球.
53'卡尔-亨利为女王公园赢得一个任意球.
53'西布朗球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
54'女王公园球员希尔一脚直塞球给Charlie Austin,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'巴尔加斯为女王公园赢得一个任意球.
56'西布朗球员多朗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'巴尔加斯为女王公园赢得一个任意球.
58'西布朗球员波科尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!西布朗球员布朗-埃德耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-莫里森.
59'女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是希尔.
60'女王公园球员希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'斯瑟格农为西布朗赢得一个任意球.
62'女王公园球员费尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是希尔.
65'西布朗球员加德纳球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦雷拉.
65'西布朗球员瓦雷拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多朗斯.
67'女王公园换人,霍伊莱特换下巴尔加斯
68'女王公园球员萨莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'波科尼奥利为西布朗赢得一个任意球.
68'莱斯科特将球处理出底线,女王公园获得角球.
69'西布朗换人,贝拉赫诺换下布朗-埃德耶
71'女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'女王公园球员费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'斯瑟格农为西布朗赢得一个任意球.
73'西布朗球员斯瑟格农大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加德纳.
75'西布朗球员加德纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝拉赫诺.
77'女王公园球员邓恩拼抢犯规,对手获得控球权.
77'贝拉赫诺为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
79'射门!!!女王公园球员Charlie Austin大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍伊莱特.
80'女王公园球员巴顿一脚直塞球给萨莫拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'女王公园换人,克拉尼查换下萨莫拉
82'西布朗球员贝拉赫诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加德纳.
84'西布朗球员贝拉赫诺小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
85'女王公园球员费尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Charlie Austin.
85'女王公园球员希尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
86'女王公园球员霍伊莱特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴顿.
86'波科尼奥利将球处理出底线,女王公园获得角球.
86'斯瑟格农将球处理出底线,女王公园获得角球.
86'进球啦！！！女王公园球员Charlie Austin大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴顿. 女王公园 3-2 西布朗.
89'奥努哈将球处理出底线,西布朗获得角球.
89'考尔克将球处理出底线,西布朗获得角球.
90'西布朗球员贝拉赫诺球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是波科尼奥利.
90'+1'女王公园球员霍伊莱特手球犯规,对手获得球权.
90'+1'西布朗换人,冈波亚换下波科尼奥利
90'+2'费尔为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'西布朗球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'考尔克将球处理出底线,西布朗获得角球.
90'+4'下半场结束,女王公园 3-2 西布朗
全场比赛结束,女王公园 3-2 西布朗,谢谢各位收看新浪足球直播.
