巴萨前5轮仅打进9球，创造2010-11赛季以来最低开局进球纪录。 巴萨主场联赛对阵拉斯帕尔马斯不败(14胜2平)，打进51球仅失9球。恩里克更换3名首发，巴尔特拉、阿德里亚诺、拉基蒂奇顶替阿尔维斯、马蒂厄、伊涅斯塔。拉斯帕尔马斯西甲客场连续12场不胜(5平7负)，上次取胜是2001年12月3比1胜特内里费。
开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出。由于左脚踢到对方腿上，梅西膝盖受到冲撞扭转受伤，到场边接受治疗，尽管回到场内，但几分钟后难以支撑，终被穆尼尔换下。伊涅斯塔在场边探视询问梅西伤情，不久梅西被送往医院接受检查。效力巴萨492场正式比赛中，梅西第11次因伤被换下，也是他在俱乐部和国家队512场比赛最早被换下，2005年以来最短出场时间。
客队第21分钟首获机会，比埃拉直塞，阿劳霍禁区右侧转身斜射被特尔施特根倒地没收。巴萨第25分钟取得领先！<strong>穆尼尔脚后跟传球，塞尔吉-罗伯托右路传中，苏亚雷斯在门前8米处头球顶进大门左侧</strong>，1比0。苏神代表巴萨近2球都是头球，也是在巴萨正式比赛进球中的第3个头球。巴萨本赛季联赛首次上半时破门。
苏亚雷斯左路传球，内马尔前点凌空推射偏出近门柱。阿劳霍反击传球，比埃拉左脚打高。第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出。
下半时开始9分钟，<strong>内马尔长传转移，穆尼尔禁区右侧低传被布斯克茨漏过，苏亚雷斯后点距门10米处推入近上角</strong>，2比0，这是他近3个赛季联赛第50球，欧洲五大联赛中仅次于C罗(84)和梅西(74)。
比埃拉传后门柱，阿劳霍左脚抽射被特尔施特根封出。塞尔吉-罗伯托右路下底传中，内马尔没抢到点，但阿尔卡拉斯险些碰进自家大门。随后内马尔右路摆脱防守突入禁区抽射被巴拉斯封出。第66分钟，<strong>苏亚雷斯禁区左侧转身挑球打在阿尔卡拉斯右手上，点球！内马尔主罚右脚推射踢飞！</strong>巴萨本赛季西甲4个点球射失3个(梅西2个)，巴萨上次有2名球员西甲同赛季射失点球是2004-05赛季(埃托奥和小罗)。
<strong>老将贝莱隆换下梅萨，他也以40岁101天的年龄，成为西甲历史上第5年长的出场球员，</strong>球迷起立鼓掌。塞尔吉-罗伯托与拉基蒂奇踢墙配合，后者直传苏亚雷斯，苏神射门被巴拉斯扑出。第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到！
穆尼尔被桑德罗换下。第88分钟，<strong>替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网</strong>，1比2。1分钟后，内马尔左路高速反击分球，桑德罗禁区右侧距门8米处推射打中边网。