4'阿德的铲传中出了底线                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
4'巴萨在中场重新组织进攻                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
4'突然的长传找到梅西~~                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
5'突入禁区之后梅西小角度打门被门将封堵                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
5'梅西痛苦的倒在了地上                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
5'裁判中断了比赛                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
5'队医进场了                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
5'看起来梅西是右腿膝盖受伤？                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
6'队医紧急检查了梅西的膝盖~看起来没有问题                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
6'慢动作来看梅西在射门的瞬间被别了一下                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
6'巴萨继续发动进攻                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
7'内马尔被放倒~裁判给了巴萨一个定位球                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
7'梅西重新回到了场上                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
7'闪电侠客1993 门将是小狮子吧？---是滴                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
7'距离球门还有些远                   4'开场4分钟，巴尔特拉左路斜长传，梅西禁区右侧卸球，在门前5米处左脚推射被后卫封堵，门将巴拉斯将球捞出
21'布教授在前场拼抢的时候被吹了抬脚过高                   21'客队第21分钟首获机会，比埃拉直塞，阿劳霍禁区右侧转身斜射被特尔施特根倒地没收
22'拉斯帕尔马斯攻到前场                   21'客队第21分钟首获机会，比埃拉直塞，阿劳霍禁区右侧转身斜射被特尔施特根倒地没收
22'阿劳霍倚住皮克~转身打门！！！                   21'客队第21分钟首获机会，比埃拉直塞，阿劳霍禁区右侧转身斜射被特尔施特根倒地没收
22'施特根站位不错将球拿住                   21'客队第21分钟首获机会，比埃拉直塞，阿劳霍禁区右侧转身斜射被特尔施特根倒地没收
23'拉斯帕尔马斯尝试边路进攻                   21'客队第21分钟首获机会，比埃拉直塞，阿劳霍禁区右侧转身斜射被特尔施特根倒地没收
23'球被断了~                   21'客队第21分钟首获机会，比埃拉直塞，阿劳霍禁区右侧转身斜射被特尔施特根倒地没收
23'布斯克茨左脚直塞~~想找内马尔                   21'客队第21分钟首获机会，比埃拉直塞，阿劳霍禁区右侧转身斜射被特尔施特根倒地没收
24'传球质量并不高                   21'客队第21分钟首获机会，比埃拉直塞，阿劳霍禁区右侧转身斜射被特尔施特根倒地没收
24'拉斯帕尔马斯中场长传~~裁判吹了比埃拉越位                   21'客队第21分钟首获机会，比埃拉直塞，阿劳霍禁区右侧转身斜射被特尔施特根倒地没收
44'如果不是阿尔巴受伤，他也不会有机会                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
44'内马尔连续过人后横敲~                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
44'拉基蒂奇尝试了一脚远射~~~打偏了                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
46'西蒙前场抢球被吹了犯规                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
46'场上又有巴萨的球员倒地受伤                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
46'马斯切拉诺痛苦的倒在了地上                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
46'慢动作来看瓦卡索在身后伸腿踩了马斯切拉诺的脚后跟                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
46'巴萨不能再伤了                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
47'上半场补时有2分钟                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
47'gujilangzi 苏牙比内少厉害些---苏牙是中锋位置上最全面的球员                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
46'下半场比赛开始了                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
47'两队在中场休息阶段均没有换人                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
47'拉基蒂奇被放倒~                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
47'巴萨获得了一个远距离的前场定位球                   44'第44分钟，苏亚雷斯左侧捅传，拉基蒂奇禁区前沿抽射偏出
66'点球                   66'第66分钟，苏亚雷斯禁区左侧转身挑球打在阿尔卡拉斯右手上，点球
66'苏亚雷斯在对方禁区内挑球过人的时候~阿尔卡拉兹手球了                   66'第66分钟，苏亚雷斯禁区左侧转身挑球打在阿尔卡拉斯右手上，点球
66'慢动作来看阿尔卡拉兹故意用手阻挡...                   66'第66分钟，苏亚雷斯禁区左侧转身挑球打在阿尔卡拉斯右手上，点球
66'点球由内马尔来主罚                   66'第66分钟，苏亚雷斯禁区左侧转身挑球打在阿尔卡拉斯右手上，点球
67'居然没进~~~                   66'第66分钟，苏亚雷斯禁区左侧转身挑球打在阿尔卡拉斯右手上，点球
68'巴萨的点球似乎遭到了诅咒~                   66'第66分钟，苏亚雷斯禁区左侧转身挑球打在阿尔卡拉斯右手上，点球
68'内马尔的射门想打中路，结果却推高了                   66'第66分钟，苏亚雷斯禁区左侧转身挑球打在阿尔卡拉斯右手上，点球
67'内马尔的推射打高了~~~                   66'第66分钟，苏亚雷斯禁区左侧转身挑球打在阿尔卡拉斯右手上，点球
68'拉斯帕尔马斯换上了老将贝莱隆                   66'第66分钟，苏亚雷斯禁区左侧转身挑球打在阿尔卡拉斯右手上，点球
79'施特根组织人墙站位                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
79'瓦卡索定位球直接打门~想兜个弧线结果没有打正                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
79'场边桑德罗准备出场                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
79'罗贝托~漂亮的长途奔袭                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
80'穆尼尔的传中被门将出击踢出禁区~                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
80'罗贝托面对飞来的皮球直接起脚远射！被后卫破坏出去                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
80'马斯切拉诺随后的铲球犯规领到了一张黄牌                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
80'巴萨用桑德罗换下了穆尼尔                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
80'今天穆尼尔替补登场的表现是越来越好                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
81'才上场的时候因为准备不足而失误很多                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
81'不过随后他跟罗贝托的右路的配合越来越默契                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
81'第一个进球来自他的脚后跟妙传罗贝托传中助攻                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
81'第二个进球更是他直接助攻了苏亚雷斯                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
82'这个赛季难得看到穆尼尔有这样的发挥                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
82'在沉寂了一段时间之后，那个神奇小子似乎又回来了                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
82'佐堓-右转 有没有知道伤的重不，看上去严重不---看上去并不太严重，梅西是自己走出场地的                   79'第79分钟，巴拉斯及时出击，在内马尔脚下铲球解围，拉基蒂奇在门前38米处直接射门，但巴拉斯站位很好将球拿到
88'裁判吹了犯规                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
88'马斯切拉诺托大了~粘球被断                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
88'Goooooooooooooooooooooal~~~                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
88'比埃托~~~                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
88'施特根太郁闷了！                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
89'马斯切拉诺粘球被断之后拉斯帕尔马斯前场3打3                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
89'比埃托闪开了角度，射门被皮克的鞋底蹭了一下改变了方向~~~施特根反应不及眼睁睁看着皮球弹入网窝                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
89'桑德罗~~单刀机会！！！                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
90'接到内马尔的横传，单刀面对门将推射打在了边网上~~~                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
91'浪荡小阿峰- 巴萨显然没有最佳状态 凭今天这机会 至少五个---浪费了无数机会，这个赛季巴萨的状态一直都不好                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
91'巴萨还要换人                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
91'换下了阿德                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
91'上来的是小将贡巴乌                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
91'桑德罗直塞苏亚雷斯~                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
91'后者突入禁区后倒地                   88'第88分钟，替补兹哈尔分球，比埃拉禁区左侧射门碰皮克左脚变成吊射骗过特尔施特根入网，1比2
