1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，转移到右路进攻
1'色传球到前场，直接送给了郭全博
1'朴成控球，右路进攻！
2'张稀哲右路接球 ，横传禁区，被破坏出来
2'金敬道左路带球进攻，前传球被破坏出边线
2'这球出了底线，鲁能泰山队角球机会
2'塔尔德利发角球到门前，对方顶出来
3'刘军帅护球，对方背后踢人啦！！没有吹
3'后场北京国安队控球！分到右路交给朴成！
4'张稀哲长传球到前场，对方解围不远！
4'北京国安队在前场抢到球，中路继续直传进攻，被破坏出来
4'主场作战，北京国安队取胜的欲望非常强烈！
4'后场鲁能泰山队断球！分到左路进攻
5'吴兴涵左路带球进攻，朴成上抢犯规
5'任意球发出来，鲁能泰山队回传一脚！转移到右路进攻
5'鲁能泰山队进球啦！！1-0
5'进球的是王彤！！！
6'塔尔德利直传情，佩莱回传，吴兴涵抢点劲射击中立柱！！外围王彤一脚远射碰到了塔尔德利进球！应该算在塔尔德利的身上！！！
7'北京国安队长传球到前场！
7'对方开回球，球出边线
8'北京国安队传禁区！跟上队员打门，被破坏出来
8'北京国安队右路斜传禁区！王大雷出击把球没收
9'北京国安队再把球传到禁区内，戴琳将球破坏
9'界外球发出来，张稀哲横传球，对方挡出来
9'鲁能泰山队长传球，被挡出边线
10'佩莱后场得球，回传一脚，再横传到右路交给王彤
10'王彤右路带球突破！被放倒在地！
10'金泰延动作有些大啊！！老乡主裁判给他出示了黄牌
10'任意球发出来，鲁能泰山队右路横传禁区！被破坏出来
11'比埃拉左路带球进攻，被放倒！
11'任意球发出来，北京国安队把球转移到右路交给张稀哲！
11'张稀哲长传球到禁区内！于大宝插上抢点推射！皮球擦着立柱出了底线！
12'王大雷大脚开球到前场，对方把球顶回来！
12'北京国安队挑传过顶球！朴成越位！
13'王大雷开球到前场，佩莱争顶下来，到了对方脚下
13'后场鲁能泰山队断球！长传球，找塔尔德利！
13'塔尔德利左路接球回带！回传一下！
13'吴兴涵左路斜传禁区！！！郭全博没收
14'北京国安队挑传禁区！没有越位啊！！巴卡布一脚推射偏出！
14'塔尔德利右路直传球，王彤带球突破，对方破坏
14'北京国安队快速反击！
15'比埃拉左路带球快速反击，刘军帅阻挡犯规！
15'主裁判给刘军帅出示了黄牌！！拉了比埃拉一把！
15'任意球发出来！比埃拉外围远射！放了高射炮！
16'丢球后北京国安队发动了猛攻！
16'北京国安队右路进攻！逼得角球机会］
17'角球发到禁区内，吉尔抢点顶出来！
17'塔尔德利左路接球回传，被抢断
18'鲁能泰山队左路进攻，对方将球破坏出边线
18'中场鲁能泰山队得球，蒿俊闵前传，直接出边线
19'界外球发出来，北京国安队把球转移到左路进攻
19'中场鲁能泰山队断球，前传右路，交给塔尔德利！
19'塔尔德利右路斜传禁区金敬道滑 转身机会！回传一脚
20'塔尔德利得球下底！！横传球被挡出底线！
20'鲁能泰山队得到角球机会
20'蒿俊闵发角球到禁区内，吉尔争顶一下，碰到对方出底线，继续角球！
21'蒿俊闵再次发角球到禁区内！！
21'吉尔头球顶门！皮球击地！塔尔德利再打门，被挡出底线！
21'此球打在了巴卡布手上！有手球动作！但主裁判没有吹！
22'塔尔德利发角球到禁区内后点！吉尔头球顶门，没能顶到！
22'中场塔尔德利得球，中路带球突破，被断
23'于大宝带球突破！被挡出界
23'判给了鲁能泰山队后场界外球
24'界外球发出来！北京国安队断球传中路！
24'张驰后场控到球！夹住球啦！！张稀哲上抢，伤到了张驰！
24'还是判了张驰犯规！
24'北京国安队发出任意球！中路分右边！
25'北京国安队右路配合失误！！巴卡布与比埃拉配合失误，球出边线
25'界外球发出来，鲁能泰山队长传过中场，对方回顶给门将！
25'佩莱接球失误！
26'于大宝右路横传禁区！被破坏出来
26'鲁能泰山队的防守做得还是不错的！
27'奥古斯托左路接球，挑传禁区！比埃拉倒勾，被吉尔破坏出来！
27'池忠国外围一脚大力远射！漂亮！稍稍偏了一点！
27'鲁能泰山队长传球！郭全博控到球，北京国安队发动反击
28'张稀哲右路接球！横带回传
28'于大宝直传球，巴卡布接球右路突破小角度打门，吉尔将球挡出底线
28'奥古斯托发角球！
29'角球发到禁区内，被顶出来
29'朴成右路下底横传门前！王大雷没收！
29'王大雷大脚开球到前场！塔尔德利接球！
29'塔尔德利下底！横传球想造角球，被郭全博没收
30'北京国安队攻到前场！
30'刘军帅铲球犯规！！
30'刘军帅要注意啊！铲倒了比埃拉！！不过他有 黄牌啊！
30'这动作应该是吃牌子的！！！！手下留情啦！
31'比埃拉发任意球直接打门！王大雷没收
32'后场北京国安队断球，分到右路交给张稀哲！
32'张稀哲前传球，被断！
32'鲁能泰山队长传球到前场！对方争顶出边线
32'现在是补水时间 ！
33'鲁能泰山队换人，崔鹏上场，换下了比较危险的刘军帅！
34'暂停时间到，比赛继续进行
34'金敬道左路进攻，对方犯规！
34'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会！
34'塔尔德利发任意球到禁区内！郭全博出击把球打出来！
34'郭全博大脚开球到前场！吉尔争抢没能顶到！
35'佩莱后场断球，朴成回抢犯规！
35'放倒了佩莱！
36'任意球开到前场，佩莱争顶压人犯规！
37'奥古斯托下底传中，球出底线
37'鲁能泰山队大脚开球到前场！塔尔德利回带传球！
37'与队友配合失误，北京国安队把球抢断下来
38'北京国安队打得热闹啊！但真正有威胁的打门并不多！
38'北京国安队直传球，到禁区内，被破坏出来！
38'中场佩莱拿球，对方两人包夹把球抢断下来！
38'于大宝在大禁区线拿球！挑传球被破坏
39'奥古斯托外围大力远射！！！！王大雷没收！
39'奥古斯托中场拿球，分到左路进攻！
39'北京国安队挑传禁区！没有队员跟上！
40'不过比埃拉挑传球前插时被阻挡！！吹了崔鹏犯规
40'北京国安队得到位置不错的任意球机会！
40'奥古斯托站在球前！
41'北京国安队进球啦！奥古斯托！1-1
41'奥古斯托发任意球直接打门！！皮球擦着立柱入网！
41'场上的比分变成了1-1！
41'这球没办法，不能怪人墙，也不能怪王大雷！角度太刁！
42'吴兴涵左路接球挑传球！雷腾龙抬脚太高啦！！犯规！
43'鲁能泰山队得到前场任意球！～
43'任意球发到禁区内，佩莱顶了一下，吉尔去抢第二点！被郭全博没收
44'张驰边路传中，球出底线
44'郭全博大脚开球到前场，于大宝接球远射！打高！
45'王彤下底横传禁区！被雷腾龙破坏出边线
45'界外球发出来！北京国安队断球！左路反击！
46'金敬道在前场抢球犯规，侵犯了金泰延
46'上半场要补时 3 分钟
46'北京国安队前场直传球，吉尔上抢犯规！
46'任意球机会！
47'奥古斯托发任意球直接打门！这次穿过人墙！稍偏了一点！
47'王大雷大脚开球到前场！
47'北京国安队断球，分右路给朴成！
48'朴成直传球找巴卡布！吉尔把球控下来！
48'塔尔德利左路接球，回带！对方抢断，传球出界
48'于大宝前场得球传到禁区内！！金泰延抢点打门！皮球从远点偏出！
49'主裁判哨响！
49'上半场比赛结束，双方战成1-1！
46'下半场比赛开始
46'比埃拉前场得球，远射！！高 啦！
47'王彤右路得球，带球突破，交给佩莱！
47'佩莱被包夹，丢球
47'吴兴涵中场抢球犯规
48'鲁能泰山队攻到前场，对方把球抢断下来
48'张稀哲右路接球！挑传球，被破坏回来！
49'北京国安队右路横传禁区！吉尔将球破坏
49'中场北京国安队断球，奥古斯托分边！
49'球传到禁区内，吉尔大脚破坏
50'在扳平后，北京国安队继续加强进攻！
50'奥古斯托带球突破直传球，被抢断下来
50'中场北京国安队得球！直传球，巴卡布突破被放倒在地！
51'戴琳并没有犯规！鲁能泰山队发球进攻
51'鲁能泰山队长传球到前场！对方把球断下来！
51'鲁能泰山队攻到前场，左路直传球，张驰横传，被郭全博扑了一下，二次把球扑住！
52'比埃拉禁区内接球，一脚打门！从远端偏出！
52'王大雷大脚开球到前场！
53'佩莱在前场拿不到球啊！
53'北京国安队进攻！对方犯规
54'任意球发出来挑传禁区，对方顶出来！
54'金泰延回传球小了，塔尔德利快速插上，郭全博出击把球破坏
54'奥古斯托左路带球突破，过两人后到禁区内，戴琳补位解围 
54'界外球发出来，巴卡布背身拿球，打门！！！打在边网上！
55'鲁能泰山队传球到禁区内，对方破坏出来！
55'张驰在前场抢球犯规！！
55'放倒了于大宝！
56'主裁判给张驰出示了黄牌！
56'比埃拉左路突破斜传禁区！王大雷没收
57'中场断球直传，巴卡布得球带到禁区内！！劲射！！王大雷出击把球挡出来！！！！
57'太危险啦！！单刀机会必进之球！
57'金泰延左路横传禁区！比埃拉假动作晃动转身打门！偏出！
58'鲁能泰山队右路进攻，传球出界
60'北京国安队的机会啊！！长传球到禁区内！张稀哲接球回传，巴卡布打空门，去漏球啦！
60'后场北京国安队断球，直传球，交给池忠国！！
60'吉尔把球抢断下来
61'佩莱后场得球，横传到右路
62'北京国安队左路挑传禁区！于大宝横传，被王大雷扑出！
62'角球机会
62'比埃拉发角球到禁区内！！对方破坏出来
63'奥古斯托外围远射！！被挡出来！
63'巴卡布抢点头球顶门！进啦！！！！但越位在先！
63'主裁判在听视频裁判的提示！！
64'视频裁判确定！！越位！
64'多名队员都越位啦！
64'鲁能泰山队左路横传球，塔尔德利挑传，被破坏出来
65'张驰得球，一脚劲射！打高啦！！！
66'北京国安队疯狂进攻后，慢了下来！
66'于大宝左路下底横传，奥古斯托跟上打门！被挡出来！
66'金敬道传球到右路！张驰直传禁区！被破坏出来！
66'奥古斯托带球左路组织进攻
68'后场北京国安队得球！佩莱还倒在前场！
69'北京国安队右路斜传禁区！奥古斯托回带！转身打门！！！险些破门，被王大雷扑出！！
69'奥古斯托倒在地上，有些懊恼！！
71'奥古斯托左路接球，挑传！被对方破坏出边线
71'金敬道在前场直传球！被破坏出来
72'金泰延左路突破横传球！于大宝插上，吉尔把球破坏
73'奥古斯托打门打在了崔鹏手上！
73'北京国安队中路进攻！造成犯规！
73'奥古斯托发任意球直接打门！被王大雷扑出！
73'张驰右路突破！没能成功！
74'张稀哲右路接球！横传交给奥古斯托！
74'北京国安队挑传禁区，巴卡布插上打门，王大雷没收！
75'现在是补水时间！
76'鲁能泰山队换人，换上刘彬彬！
77'张稀哲回传球交给奥古斯托！！自己倒在地上！受伤了！
77'刘彬彬刚才换下了张驰！
77'鲁能泰山队长传球，对方破坏回来！
78'北京国安队分边！王大雷左路横传禁区！人员密集 
78'刘彬彬右路直传球，被截！
79'北京国安队右路挑传禁区！巴卡布插上，王大雷出击把球扑住！
79'雷腾龙后场控球，刘彬彬抢球犯规！
80'鲁能泰山队左路进攻，对方破坏出底线！
80'角球机会
80'塔尔德利发角球到禁区内，对方顶出来！
81'北京国安队挑传禁区！传得深了些，王大雷出击没收！
81'吴兴涵和对方相撞！受伤倒地
82'金敬道左路横传禁区！对方顶出来！
82'刘彬彬右路下底横传！！！佩莱头球顶了一下，皮球绕出来，从后门柱滑出！
83'北京国安队攻到前场，对方犯规！
83'任意球直接打门壹王大雷没收！
84'鲁能泰山队左路横传禁区！金泰延把球破坏出底线
84'塔尔德利发角球到禁区内，对方顶出来！
85'巴卡布带球右路攻到前场！被放倒！
85'主裁判给郑铮出示黄牌！
86'张稀哲右路横带！左脚打门，王大雷没收
87'后场北京国安队断球，走左路进攻
87'比埃拉左路带球突破！被戴琳放倒！
88'任意球机会！左路的这个位置有些危险！
88'任意球发到禁区内，被破坏出来
88'刘彬彬右路带球进攻，到中场丢地！
89'北京国安队传球到禁区内！奥古斯托倒地！
89'佩莱前场得球，分到左路
90'北京国安队换人，换下巴卡布！
90'换上胡延强
91'吉尔在前场控球，回带！
91'于大宝得球，刘彬彬上抢犯规
92'北京国安队左路横球！被破坏出底线
92'角球发到禁区内，王大雷没收
92'鲁能泰山队长传球到前场，塔尔德利左路突破！池忠国破坏
93'界外球发出来，北京国安队断球反击！
93'补时3分钟的时间已经到了！
93'北京国安队长传球！反越位！
93'鲁能泰山队两人包夹把球抢断下来
