本赛季首轮交锋国安客场0-3负于鲁能，那之后国安连续14轮不败拿到半程冠军，鲁能则以1分分差紧咬国安。因后防线伤停减员，国安此战防线变阵，奥古斯托后撤与雷腾龙、张瑀搭档三中卫；解禁复出的巴坎布出任箭头。鲁能上轮赛事安排佩莱轮休，此战佩莱登场与塔尔德利领衔攻击线。中超交锋史上国安对鲁能8胜9平12负，其中国安主场战绩为5胜6平3负，国安近4次主场对鲁能1胜1平2负。
开场后国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局。塔尔德利收获本赛季第10粒入球。
国安迅速加快冲击节奏，短时间内连续在鲁能禁区内制造混乱。乱战中国安示意鲁能球员禁区内手球，裁判没有理会。鲁能坚持防守反击，王彤右路突破后被金泰延放倒，金泰延领到黄牌。第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏。片刻后比埃拉的挑传又助巴坎布形成禁区内前插，但巴坎布攻门未打正部位。刘军帅因防守比埃拉犯规领到黄牌。
第20分钟，鲁能连获角球机会，吉尔头球攻门被郭全博扑出，塔尔德利小角度补射又被巴坎布挡出，鲁能球员示意巴坎布手球，裁判没有理会。因球速极快，慢镜头也很难准确判断巴坎布是否手球。此后一段时间国安又对鲁能形成持续压制，池忠国外围重炮稍稍偏出。在鲁能成功防守后，王大雷又有通过长传直接策动快攻的表现。
第30分钟，刘军帅中路防守时正面铲倒比埃拉，奥古斯托与于大宝走到裁判身前要求向刘军帅出示第2张黄牌，来自韩国的主裁判将两人推开；比埃拉任意球攻门被王大雷拦截。此后鲁能用崔鹏换下刘军帅。随着奥古斯托位置前提，国安前场压制与渗透效果进一步提升，控球率已超过65%，但多次渗透都被吉尔与戴琳坐镇的鲁能最后一条防线拦截。第39分钟，奥古斯托外围攻门被王大雷没收。
第40分钟，国安将比分扳平：比埃拉为国安赢得禁区前偏左侧位置任意球，奥古斯托主罚踢出快速下坠弧线，皮球越过人墙后撞近门柱内侧入网，比分变为1-1。奥古斯托打入本赛季第5粒入球，世界杯归来后奥古斯托4战为国安打入3球。上半场补时阶段巴坎布又为国安赢得中路任意球，奥古斯托攻门稍稍偏出。此后比埃拉挑传策动攻势，金泰延禁区内小角度攻门打偏。
下半场刚刚开场巴坎布与于大宝的中路冲击就引出威胁，比埃拉攻球门上角稍稍偏出。片刻后张稀哲右路传中又引出战机，无人防守的于大宝在禁区前推射打偏。国安连续给鲁能防线施压，鲁能也通过快攻形成回敬，张弛左路插入禁区在国安门前制造了混乱，郭全博将球没收。在金泰延回传力道稍轻、塔尔德利快速前冲时，郭全博又及时冲出禁区化解险情。
第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏。此后张弛因在中场侵犯于大宝领到黄牌。第57分钟，国安形成必杀战机：奥古斯托犀利斜传为巴坎布创造单刀球良机，但巴坎布的攻门被迎上封堵的王大雷挡出。很快比埃拉又在左侧攻门打偏。
第59分钟，国安再次错过良机：奥古斯托精准长传，张稀哲插入禁区面对王大雷将球回做，鲁能球门已是门户大开，但巴坎布攻门未踢正部位。片刻后国安长传禁区又由张稀哲形成前插接应，于大宝小角度攻门被王大雷挡出底线。国安借角球机会连起冲击，巴坎布在越位攻势中入球，裁判听从视频裁判意见后确认越位判罚，慢镜头显示国安越位较为明显。
顶住国安持续猛攻后，鲁能也回敬攻势，王彤禁区外攻门被封堵，张弛禁区线附近再射稍稍打高。第69分钟，状态极佳的奥古斯托又有表现，他在禁区内摆脱金敬道后弧线球攻门，皮球直奔球门远角，王大雷精彩侧扑单手将球挡出底线。此后比埃拉的任意球远射也被王大雷化解。
相继换上郑铮与刘彬彬后，鲁能在比赛进行76分钟时已用完换人名额，而国安还没有换人。此战因伤停减员严重，国安连出场18人名单都没有报满。第82分钟，刘彬彬右路下底传中，佩莱前点甩头攻门颇具威胁，皮球划门而过。第85分钟，国安化解鲁能角球后巴坎布持续带球穿越半场，郑铮拦截犯规领到黄牌。此后张稀哲右路内切攻门被王大雷没收。
进入补时阶段，吉尔在拦截国安中路渗透后持续带球摆脱，推进过半场后因无人接应又将球带回。补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击。3分钟补时最后时刻，胡延强在右路形成反越位前插，但因鲁能快速回防未能形成攻势。最终双方1-1战平。
