1'上半场比赛开始                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
1'鲁能泰山队开球，转移到右路进攻                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
1'色传球到前场，直接送给了郭全博                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
1'朴成控球，右路进攻！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
2'张稀哲右路接球 ，横传禁区，被破坏出来                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
2'金敬道左路带球进攻，前传球被破坏出边线                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
2'这球出了底线，鲁能泰山队角球机会                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
2'塔尔德利发角球到门前，对方顶出来                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
3'刘军帅护球，对方背后踢人啦！！没有吹                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
3'后场北京国安队控球！分到右路交给朴成！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
4'张稀哲长传球到前场，对方解围不远！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
4'北京国安队在前场抢到球，中路继续直传进攻，被破坏出来                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
4'主场作战，北京国安队取胜的欲望非常强烈！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
4'后场鲁能泰山队断球！分到左路进攻                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，而鲁能在比赛进行4分钟后就利用快攻取得入球：佩莱策动左侧攻势，吴兴涵内切低射令皮球击中立柱弹回，王彤禁区前补射，禁区中路埋伏的塔尔德利伸脚捅射稍稍改变皮球运行线路，皮球蹿入网窝，鲁能1-0取得美妙开局
11'比埃拉左路带球进攻，被放倒！                   11'第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏
11'任意球发出来，北京国安队把球转移到右路交给张稀哲！                   11'第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏
11'张稀哲长传球到禁区内！于大宝插上抢点推射！皮球擦着立柱出了底线！                   11'第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏
12'王大雷大脚开球到前场，对方把球顶回来！                   11'第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏
12'北京国安队挑传过顶球！朴成越位！                   11'第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏
13'王大雷开球到前场，佩莱争顶下来，到了对方脚下                   11'第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏
13'后场鲁能泰山队断球！长传球，找塔尔德利！                   11'第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏
13'塔尔德利左路接球回带！回传一下！                   11'第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏
13'吴兴涵左路斜传禁区！！！郭全博没收                   11'第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏
14'北京国安队挑传禁区！没有越位啊！！巴卡布一脚推射偏出！                   11'第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏
14'塔尔德利右路直传球，王彤带球突破，对方破坏                   11'第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏
14'北京国安队快速反击！                   11'第11分钟，张稀哲挑传鲁能防线身后，于大宝前插接应，面对被迫出击的王大雷将球打偏
20'塔尔德利得球下底！！横传球被挡出底线！                   20'第20分钟，鲁能连获角球机会，吉尔头球攻门被郭全博扑出，塔尔德利小角度补射又被巴坎布挡出，鲁能球员示意巴坎布手球，裁判没有理会
20'鲁能泰山队得到角球机会                   20'第20分钟，鲁能连获角球机会，吉尔头球攻门被郭全博扑出，塔尔德利小角度补射又被巴坎布挡出，鲁能球员示意巴坎布手球，裁判没有理会
20'蒿俊闵发角球到禁区内，吉尔争顶一下，碰到对方出底线，继续角球！                   20'第20分钟，鲁能连获角球机会，吉尔头球攻门被郭全博扑出，塔尔德利小角度补射又被巴坎布挡出，鲁能球员示意巴坎布手球，裁判没有理会
21'蒿俊闵再次发角球到禁区内！！                   20'第20分钟，鲁能连获角球机会，吉尔头球攻门被郭全博扑出，塔尔德利小角度补射又被巴坎布挡出，鲁能球员示意巴坎布手球，裁判没有理会
21'吉尔头球顶门！皮球击地！塔尔德利再打门，被挡出底线！                   20'第20分钟，鲁能连获角球机会，吉尔头球攻门被郭全博扑出，塔尔德利小角度补射又被巴坎布挡出，鲁能球员示意巴坎布手球，裁判没有理会
21'此球打在了巴卡布手上！有手球动作！但主裁判没有吹！                   20'第20分钟，鲁能连获角球机会，吉尔头球攻门被郭全博扑出，塔尔德利小角度补射又被巴坎布挡出，鲁能球员示意巴坎布手球，裁判没有理会
22'塔尔德利发角球到禁区内后点！吉尔头球顶门，没能顶到！                   20'第20分钟，鲁能连获角球机会，吉尔头球攻门被郭全博扑出，塔尔德利小角度补射又被巴坎布挡出，鲁能球员示意巴坎布手球，裁判没有理会
22'中场塔尔德利得球，中路带球突破，被断                   20'第20分钟，鲁能连获角球机会，吉尔头球攻门被郭全博扑出，塔尔德利小角度补射又被巴坎布挡出，鲁能球员示意巴坎布手球，裁判没有理会
23'于大宝带球突破！被挡出界                   20'第20分钟，鲁能连获角球机会，吉尔头球攻门被郭全博扑出，塔尔德利小角度补射又被巴坎布挡出，鲁能球员示意巴坎布手球，裁判没有理会
23'判给了鲁能泰山队后场界外球                   20'第20分钟，鲁能连获角球机会，吉尔头球攻门被郭全博扑出，塔尔德利小角度补射又被巴坎布挡出，鲁能球员示意巴坎布手球，裁判没有理会
30'北京国安队攻到前场！                   30'第30分钟，刘军帅中路防守时正面铲倒比埃拉，奥古斯托与于大宝走到裁判身前要求向刘军帅出示第2张黄牌，来自韩国的主裁判将两人推开；比埃拉任意球攻门被王大雷拦截
30'刘军帅铲球犯规！！                   30'第30分钟，刘军帅中路防守时正面铲倒比埃拉，奥古斯托与于大宝走到裁判身前要求向刘军帅出示第2张黄牌，来自韩国的主裁判将两人推开；比埃拉任意球攻门被王大雷拦截
30'刘军帅要注意啊！铲倒了比埃拉！！不过他有 黄牌啊！                   30'第30分钟，刘军帅中路防守时正面铲倒比埃拉，奥古斯托与于大宝走到裁判身前要求向刘军帅出示第2张黄牌，来自韩国的主裁判将两人推开；比埃拉任意球攻门被王大雷拦截
30'这动作应该是吃牌子的！！！！手下留情啦！                   30'第30分钟，刘军帅中路防守时正面铲倒比埃拉，奥古斯托与于大宝走到裁判身前要求向刘军帅出示第2张黄牌，来自韩国的主裁判将两人推开；比埃拉任意球攻门被王大雷拦截
31'比埃拉发任意球直接打门！王大雷没收                   30'第30分钟，刘军帅中路防守时正面铲倒比埃拉，奥古斯托与于大宝走到裁判身前要求向刘军帅出示第2张黄牌，来自韩国的主裁判将两人推开；比埃拉任意球攻门被王大雷拦截
32'后场北京国安队断球，分到右路交给张稀哲！                   30'第30分钟，刘军帅中路防守时正面铲倒比埃拉，奥古斯托与于大宝走到裁判身前要求向刘军帅出示第2张黄牌，来自韩国的主裁判将两人推开；比埃拉任意球攻门被王大雷拦截
32'张稀哲前传球，被断！                   30'第30分钟，刘军帅中路防守时正面铲倒比埃拉，奥古斯托与于大宝走到裁判身前要求向刘军帅出示第2张黄牌，来自韩国的主裁判将两人推开；比埃拉任意球攻门被王大雷拦截
32'鲁能泰山队长传球到前场！对方争顶出边线                   30'第30分钟，刘军帅中路防守时正面铲倒比埃拉，奥古斯托与于大宝走到裁判身前要求向刘军帅出示第2张黄牌，来自韩国的主裁判将两人推开；比埃拉任意球攻门被王大雷拦截
32'现在是补水时间 ！                   30'第30分钟，刘军帅中路防守时正面铲倒比埃拉，奥古斯托与于大宝走到裁判身前要求向刘军帅出示第2张黄牌，来自韩国的主裁判将两人推开；比埃拉任意球攻门被王大雷拦截
33'鲁能泰山队换人，崔鹏上场，换下了比较危险的刘军帅！                   30'第30分钟，刘军帅中路防守时正面铲倒比埃拉，奥古斯托与于大宝走到裁判身前要求向刘军帅出示第2张黄牌，来自韩国的主裁判将两人推开；比埃拉任意球攻门被王大雷拦截
39'奥古斯托外围大力远射！！！！王大雷没收！                   39'第39分钟，奥古斯托外围攻门被王大雷没收
39'奥古斯托中场拿球，分到左路进攻！                   39'第39分钟，奥古斯托外围攻门被王大雷没收
39'北京国安队挑传禁区！没有队员跟上！                   39'第39分钟，奥古斯托外围攻门被王大雷没收
40'不过比埃拉挑传球前插时被阻挡！！吹了崔鹏犯规                   39'第39分钟，奥古斯托外围攻门被王大雷没收
40'北京国安队得到位置不错的任意球机会！                   39'第39分钟，奥古斯托外围攻门被王大雷没收
40'奥古斯托站在球前！                   39'第39分钟，奥古斯托外围攻门被王大雷没收
41'北京国安队进球啦！奥古斯托！1-1                   39'第39分钟，奥古斯托外围攻门被王大雷没收
41'奥古斯托发任意球直接打门！！皮球擦着立柱入网！                   39'第39分钟，奥古斯托外围攻门被王大雷没收
41'场上的比分变成了1-1！                   39'第39分钟，奥古斯托外围攻门被王大雷没收
41'这球没办法，不能怪人墙，也不能怪王大雷！角度太刁！                   39'第39分钟，奥古斯托外围攻门被王大雷没收
42'吴兴涵左路接球挑传球！雷腾龙抬脚太高啦！！犯规！                   39'第39分钟，奥古斯托外围攻门被王大雷没收
54'任意球发出来挑传禁区，对方顶出来！                   54'第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏
54'金泰延回传球小了，塔尔德利快速插上，郭全博出击把球破坏                   54'第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏
54'奥古斯托左路带球突破，过两人后到禁区内，戴琳补位解围                    54'第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏
54'界外球发出来，巴卡布背身拿球，打门！！！打在边网上！                   54'第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏
55'鲁能泰山队传球到禁区内，对方破坏出来！                   54'第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏
55'张驰在前场抢球犯规！！                   54'第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏
55'放倒了于大宝！                   54'第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏
56'主裁判给张驰出示了黄牌！                   54'第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏
56'比埃拉左路突破斜传禁区！王大雷没收                   54'第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏
57'中场断球直传，巴卡布得球带到禁区内！！劲射！！王大雷出击把球挡出来！！！！                   54'第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏
57'太危险啦！！单刀机会必进之球！                   54'第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏
57'金泰延左路横传禁区！比埃拉假动作晃动转身打门！偏出！                   54'第54分钟，国安左侧界外球直接掷入鲁能禁区，巴坎布小角度攻门稍稍打偏
57'中场断球直传，巴卡布得球带到禁区内！！劲射！！王大雷出击把球挡出来！！！！                   57'第57分钟，国安形成必杀战机：奥古斯托犀利斜传为巴坎布创造单刀球良机，但巴坎布的攻门被迎上封堵的王大雷挡出
57'太危险啦！！单刀机会必进之球！                   57'第57分钟，国安形成必杀战机：奥古斯托犀利斜传为巴坎布创造单刀球良机，但巴坎布的攻门被迎上封堵的王大雷挡出
57'金泰延左路横传禁区！比埃拉假动作晃动转身打门！偏出！                   57'第57分钟，国安形成必杀战机：奥古斯托犀利斜传为巴坎布创造单刀球良机，但巴坎布的攻门被迎上封堵的王大雷挡出
58'鲁能泰山队右路进攻，传球出界                   57'第57分钟，国安形成必杀战机：奥古斯托犀利斜传为巴坎布创造单刀球良机，但巴坎布的攻门被迎上封堵的王大雷挡出
60'北京国安队的机会啊！！长传球到禁区内！张稀哲接球回传，巴卡布打空门，去漏球啦！                   57'第57分钟，国安形成必杀战机：奥古斯托犀利斜传为巴坎布创造单刀球良机，但巴坎布的攻门被迎上封堵的王大雷挡出
60'后场北京国安队断球，直传球，交给池忠国！！                   57'第57分钟，国安形成必杀战机：奥古斯托犀利斜传为巴坎布创造单刀球良机，但巴坎布的攻门被迎上封堵的王大雷挡出
60'吉尔把球抢断下来                   57'第57分钟，国安形成必杀战机：奥古斯托犀利斜传为巴坎布创造单刀球良机，但巴坎布的攻门被迎上封堵的王大雷挡出
60'北京国安队的机会啊！！长传球到禁区内！张稀哲接球回传，巴卡布打空门，去漏球啦！                   59'第59分钟，国安再次错过良机：奥古斯托精准长传，张稀哲插入禁区面对王大雷将球回做，鲁能球门已是门户大开，但巴坎布攻门未踢正部位
60'后场北京国安队断球，直传球，交给池忠国！！                   59'第59分钟，国安再次错过良机：奥古斯托精准长传，张稀哲插入禁区面对王大雷将球回做，鲁能球门已是门户大开，但巴坎布攻门未踢正部位
60'吉尔把球抢断下来                   59'第59分钟，国安再次错过良机：奥古斯托精准长传，张稀哲插入禁区面对王大雷将球回做，鲁能球门已是门户大开，但巴坎布攻门未踢正部位
61'佩莱后场得球，横传到右路                   59'第59分钟，国安再次错过良机：奥古斯托精准长传，张稀哲插入禁区面对王大雷将球回做，鲁能球门已是门户大开，但巴坎布攻门未踢正部位
62'北京国安队左路挑传禁区！于大宝横传，被王大雷扑出！                   59'第59分钟，国安再次错过良机：奥古斯托精准长传，张稀哲插入禁区面对王大雷将球回做，鲁能球门已是门户大开，但巴坎布攻门未踢正部位
62'角球机会                   59'第59分钟，国安再次错过良机：奥古斯托精准长传，张稀哲插入禁区面对王大雷将球回做，鲁能球门已是门户大开，但巴坎布攻门未踢正部位
62'比埃拉发角球到禁区内！！对方破坏出来                   59'第59分钟，国安再次错过良机：奥古斯托精准长传，张稀哲插入禁区面对王大雷将球回做，鲁能球门已是门户大开，但巴坎布攻门未踢正部位
69'北京国安队右路斜传禁区！奥古斯托回带！转身打门！！！险些破门，被王大雷扑出！！                   69'第69分钟，状态极佳的奥古斯托又有表现，他在禁区内摆脱金敬道后弧线球攻门，皮球直奔球门远角，王大雷精彩侧扑单手将球挡出底线
69'奥古斯托倒在地上，有些懊恼！！                   69'第69分钟，状态极佳的奥古斯托又有表现，他在禁区内摆脱金敬道后弧线球攻门，皮球直奔球门远角，王大雷精彩侧扑单手将球挡出底线
71'奥古斯托左路接球，挑传！被对方破坏出边线                   69'第69分钟，状态极佳的奥古斯托又有表现，他在禁区内摆脱金敬道后弧线球攻门，皮球直奔球门远角，王大雷精彩侧扑单手将球挡出底线
71'金敬道在前场直传球！被破坏出来                   69'第69分钟，状态极佳的奥古斯托又有表现，他在禁区内摆脱金敬道后弧线球攻门，皮球直奔球门远角，王大雷精彩侧扑单手将球挡出底线
72'金泰延左路突破横传球！于大宝插上，吉尔把球破坏                   69'第69分钟，状态极佳的奥古斯托又有表现，他在禁区内摆脱金敬道后弧线球攻门，皮球直奔球门远角，王大雷精彩侧扑单手将球挡出底线
76'鲁能泰山队换人，换上刘彬彬！                   76'相继换上郑铮与刘彬彬后，鲁能在比赛进行76分钟时已用完换人名额，而国安还没有换人
77'张稀哲回传球交给奥古斯托！！自己倒在地上！受伤了！                   76'相继换上郑铮与刘彬彬后，鲁能在比赛进行76分钟时已用完换人名额，而国安还没有换人
77'刘彬彬刚才换下了张驰！                   76'相继换上郑铮与刘彬彬后，鲁能在比赛进行76分钟时已用完换人名额，而国安还没有换人
77'鲁能泰山队长传球，对方破坏回来！                   76'相继换上郑铮与刘彬彬后，鲁能在比赛进行76分钟时已用完换人名额，而国安还没有换人
78'北京国安队分边！王大雷左路横传禁区！人员密集                    76'相继换上郑铮与刘彬彬后，鲁能在比赛进行76分钟时已用完换人名额，而国安还没有换人
78'刘彬彬右路直传球，被截！                   76'相继换上郑铮与刘彬彬后，鲁能在比赛进行76分钟时已用完换人名额，而国安还没有换人
79'北京国安队右路挑传禁区！巴卡布插上，王大雷出击把球扑住！                   76'相继换上郑铮与刘彬彬后，鲁能在比赛进行76分钟时已用完换人名额，而国安还没有换人
79'雷腾龙后场控球，刘彬彬抢球犯规！                   76'相继换上郑铮与刘彬彬后，鲁能在比赛进行76分钟时已用完换人名额，而国安还没有换人
82'金敬道左路横传禁区！对方顶出来！                   82'第82分钟，刘彬彬右路下底传中，佩莱前点甩头攻门颇具威胁，皮球划门而过
82'刘彬彬右路下底横传！！！佩莱头球顶了一下，皮球绕出来，从后门柱滑出！                   82'第82分钟，刘彬彬右路下底传中，佩莱前点甩头攻门颇具威胁，皮球划门而过
83'北京国安队攻到前场，对方犯规！                   82'第82分钟，刘彬彬右路下底传中，佩莱前点甩头攻门颇具威胁，皮球划门而过
83'任意球直接打门壹王大雷没收！                   82'第82分钟，刘彬彬右路下底传中，佩莱前点甩头攻门颇具威胁，皮球划门而过
84'鲁能泰山队左路横传禁区！金泰延把球破坏出底线                   82'第82分钟，刘彬彬右路下底传中，佩莱前点甩头攻门颇具威胁，皮球划门而过
84'塔尔德利发角球到禁区内，对方顶出来！                   82'第82分钟，刘彬彬右路下底传中，佩莱前点甩头攻门颇具威胁，皮球划门而过
85'巴卡布带球右路攻到前场！被放倒！                   82'第82分钟，刘彬彬右路下底传中，佩莱前点甩头攻门颇具威胁，皮球划门而过
85'主裁判给郑铮出示黄牌！                   82'第82分钟，刘彬彬右路下底传中，佩莱前点甩头攻门颇具威胁，皮球划门而过
47'奥古斯托发任意球直接打门！这次穿过人墙！稍偏了一点！                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
47'王大雷大脚开球到前场！                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
47'北京国安队断球，分右路给朴成！                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
48'朴成直传球找巴卡布！吉尔把球控下来！                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
48'塔尔德利左路接球，回带！对方抢断，传球出界                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
48'于大宝前场得球传到禁区内！！金泰延抢点打门！皮球从远点偏出！                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
49'主裁判哨响！                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
49'上半场比赛结束，双方战成1-1！                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
47'王彤右路得球，带球突破，交给佩莱！                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
47'佩莱被包夹，丢球                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
47'吴兴涵中场抢球犯规                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
48'鲁能泰山队攻到前场，对方把球抢断下来                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
48'张稀哲右路接球！挑传球，被破坏回来！                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
49'北京国安队右路横传禁区！吉尔将球破坏                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
49'中场北京国安队断球，奥古斯托分边！                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
49'球传到禁区内，吉尔大脚破坏                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
50'在扳平后，北京国安队继续加强进攻！                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
50'奥古斯托带球突破直传球，被抢断下来                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
50'中场北京国安队得球！直传球，巴卡布突破被放倒在地！                   47'补时第2分钟，胡延强禁区左侧攻门被吉尔挡出底线，奥古斯托角球传中被王大雷没收，王大雷又是直接长传发起快攻，国安两人奋力拦截化解了塔尔德利的单兵冲击
