大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠半决赛首回合 皇家马德里 VS 拜仁慕尼黑
在1/4决赛中，皇马3-2淘汰多特蒙德晋级，拜仁则是以总比分4-2淘汰曼联晋级4强
在欧冠历史上，交锋次数最多的是AC米兰VS巴萨，两队一共15次相遇
不过这个纪录马上会属于皇马VS拜仁，算上欧冠半决赛的两回合，皇马和拜仁将迎来欧冠赛场上的第15次和16次交锋
皇马和拜仁正式比赛交锋20次，拜仁11胜2平7负占据上风，拜仁进33球失26球。
两队上次交锋是在2011-12赛季欧冠半决赛，皇马主场2-1、客场1-2，总比分战成3-3平，但拜仁点球大战取胜晋级决赛
这是瓜迪奥拉执教拜仁的第一个赛季，佩普已经将德甲冠军收入囊中。作为上赛季的欧冠冠军，拜仁的目标自然是卫冕大耳朵杯
执教巴萨4年，瓜迪奥拉各项赛事15次对阵皇马，战绩是9胜4平2负占据压倒性优势
因为腿伤，C罗缺席了皇马最近4场比赛，包括国王杯决赛对阵巴萨。好消息是，迎战拜仁之前，CR7已经参加球队全部正常训练
本赛季欧冠，C罗已经打进14球，只需要再打进1球，C罗就能成为欧冠史上单赛季进球最多的球员！
皇马在主场相当强势。最近17个欧冠主场，皇马15胜2平保持不败，上次欧冠主场输球，还是2010-11赛季半决赛0-2不敌巴萨
目前两队首发阵容已经公布
皇马首发：1-卡西利亚斯(队长)/15-卡瓦哈尔，3-佩佩，4-拉莫斯，5-科恩特朗/14-阿隆索，19-摩德里奇，23-伊斯科/22-迪马利亚，9-本泽马，7-C罗纳尔多
拜仁首发：1-诺伊尔/13-拉菲尼亚，17-博阿滕，4-丹特，27-阿拉巴/21-拉姆(队长)，31-施魏因施泰格/10-罗本，39-克罗斯，7-里贝里/9-曼朱基齐。
华哥5615：卡西不会首发【首发了呀】
【互动话题】瓜迪奥拉是皇马的克星？这观念您认同吗？[qiangda]
感性的罗银贵： C罗和贝尔能否上场？【贝尔替补，C罗首发】
苇町东关：我是中立球迷，不过觉着瓜帅的球队会赢球【客场还是难度的】
遗失的青春cc：最喜欢的两个队，大战即将开始【希望谁胜出呢？】
遗失的青春cc：最喜欢的两个队，大战即将开始【应该】
caillan：平局就好 把悬念留到第二回合【不一定是平局才会留悬念到次回合】
文章love姚司令之倾城之恋：足球？表示从来不看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【那您现在这是高调关注下吗？】
让我们来到比赛现场吧
两队球员出场啦
拜仁身穿红色的比赛队服
遗憾青春的记念册：好久没看c罗上场了，今晚要爆发吗？【之前不是有伤嘛】
1'上半场比赛开始！
2'阿拉巴中场跟队友做撞墙配合
2'边路的突破没有上去
2'迪马利亚右路拿球没有接好
3'勇冠三军地盘：目测C罗两脚定乾坤!憋了这么久了!!!!!【至少赢2球？】
3'阿拉巴左路拿球找队友
3'被阻截，克罗斯前场抢球犯规
4'克罗斯前场拿球转移到边路
4'罗本拿球将球回敲
4'里贝里左路拿球也是没有机会
4'拜仁长传打到右路底线
5'皇马先出一脚将球破坏出底线
5'拜仁的角球机会
5'角球送中路，佩佩抢到了第一点
5'施魏因施泰格左路的直塞被破坏
5'克罗斯禁区前沿低射被挡
6'拉菲尼亚右边路助攻上来
7'前场送直塞到禁区内找罗本
7'这球罗本启动的时候稍稍越位了
7'里贝里左路下底传到门前
8'这球出了另一侧的边线
8'摩德里奇中场附近抢球犯规
8'开场后，皇马稍显被动
9'拜仁有些反客为主的意思
9'克罗斯中场拿球往前走
9'罗本底线拿球被夹击抢断
9'拜仁很快将球反抢回来
10'禁区弧顶，曼朱基齐没有拿好球
10'阿拉巴左路送直塞也没有过去
10'青春不扯蛋7511：拜仁一开场就猛攻啊【有些不适应？】
10'拜仁又一次获得角球机会
11'角球送后点，队友摆渡下来
11'第二点摩德里奇大脚将球破坏
11'刚刚的角球拜仁是个机会啊
12'里贝里中场拿球被卡瓦哈尔侵犯
12'佩佩的后场长抢将球抢断
12'中场，拜仁又将球抢回来
12'皇马现在很难过自己的半场啊
13'法医赵云：有段时间没看拜仁的比赛了，罗本头发更少了，好心疼【观察的好仔细】
13'罗本右路拿球往禁区里突
13'这球被拦截了下来
13'里贝里拿球给到禁区前沿的罗本
14'罗本得球后转身什么，这球被后卫碰了一下出了底线
14'很有威胁的一脚射门
14'拜仁角球送中路，施魏因施泰格头球冲顶没有顶上力量
14'卡西利亚斯在门线上将球拿到
15'__kihoo：挺过这段时间就好了【15分钟后看看】
15'皇马中场传球险些被抢断
16'皇马边路送直塞
16'本泽马启动的时候先越位了
16'里贝里中场拿球被卡瓦哈尔推倒
17'曼朱基齐中场胸部停球被撞倒
18'拜仁右路起球送禁区内
18'克罗斯禁区内推射被挡出
18'皇马反击
19'本泽马~~~
19'1-0！！！
20'皇马左路送直塞给到科恩特朗，科恩特朗插上到底线，低平球送门前，拜仁门前两点铲球都没有碰到，后点的本泽马轻松将球推进！
20'皇马右路起球送禁区内，C罗头球攻门被诺伊尔拿到
20'这球C罗顶的太正
22'绝对大手：这下有好戏看了 半场挺过 下班场贝尔一上 拜仁就完了【都等着看贝尔的超车呢？】
22'皇马在开场被动的情况下首先取得了领先
22'这下看看拜仁这边怎么打
23'皇马的反击又来了
23'本泽马右路拿球往中路走
23'给到了迪马利亚
23'迪马利亚禁区外围远射！！
23'这球太正被诺伊尔拿到
24'拉姆右路拿球到了禁区内
24'底线的传中被挡了出去
24'拜仁的角球机会
25'角球送中路，丹特头球顶了一个弧线
25'这球在空中停留太久，卡西利亚斯将球拿到
26'..克里斯蒂诺罗：拜仁这是4231么【是的】
26'C罗~~~~
27'皇马的左路反击，摩德里奇边路的传球送到禁区内，C罗在无人看防的情况下推射打高了！！
28'【互动话题】C罗今天能进球吗？[qiangda]
28'罗本右路送直塞，拉菲尼亚拿球越位了
29'kehui_23785：我看诺伊尔蛮忙的【前15分钟不忙】
29'本泽马左路带球被侵犯
29'这个任意球距离球门36米
30'任意球往禁区里吊，C罗没有顶到
31'罗本右路下底送后点
31'曼朱基齐这球没有顶到
32'Aurora的玫瑰：能，绝对能，欧冠15球妥妥的【都等破纪录呢？】
32'本泽马中场抢球的时候犯规
33'罗本右路拿球往禁区里走
33'突然的打门打在防守球员身上出了底线
33'拜仁角球送前点，球被本泽马顶了出来
34'拜仁角球挺多，就是没有转化成进球
34'阿拉巴左路起球送前点
34'佩佩大脚将球破坏
35'青龙居士1974：贝尔怎么没有首发呢？他和C罗组成的锋线才是完美的啊！【说不定下半场要冲一冲】
35'罗本右路起球到禁区内
35'这球太靠近门将了
35'卡西利亚斯很轻松的在空中就将球摘到
37'施魏因施泰格前场拿球分到边路
37'皇马都退回到本方半场防守
38'阿拉巴左路传球又被挡出底线
38'拜仁再次获得角球机会
39'这次是战术角球
39'里贝里禁区内拿球横敲给到中路
39'罗本跟上后推射被后卫挡出
39'里贝里左路再拿球，传中又被挡出底线
39'拜仁角球送后点，第一是皇马的
40'场下，瓜迪奥拉的表情很轻松
40'用户q98am12cwt：谁的主场？？【皇马啊】
40'拜仁右路送直塞到禁区内
41'拉姆小角度射门打在边网上
41'皇马这边左路进攻上来
41'边路传球送禁区内，第一点被拜仁顶出
41'皇马二次进攻
41'左路的传球送后点
41'迪马利亚在无人看防的情况小，小角度打远角打高了
42'皇马又是一次很好的机会啊
42'今天皇马的反击质量极高
43'佩佩后场抢球被克罗斯勾了一下
43'佩佩很痛苦的倒在了地上
43'这球裁判并没有吹犯规
43'控球上，拜仁有74%
45'秋水忘忧：kan 看的心急啊，拜仁加油啊！【别着急啊，不是没机会】
46'里贝里换到右路来接球
46'这球被伊斯科抢下来
46'上半场补时1分钟！
46'C罗前场拿球，打门被后卫挡出底线
47'皇马战术角球开出
47'边路传球到禁区里
47'诺伊尔出击将球打出禁区
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，皇马在主场1-0暂时领先拜仁
上半场拜仁是反客为主占据主动
但场上的主动并没有换来进球，而多次定位球也是没有破门的机会
而皇马在顶过拜仁开场的狂攻后也是打起了反击
第19分钟，本泽马的禁区后点冷静的推射帮助球队取得领先
之后的比赛，皇马在反击中还是有机会，但C罗和迪马利亚都没有把握住
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

笑笑89在路上：现在足球不能完全看控球率的，得看效率。【皇马这半场效率蛮高得】
心无杂念C罗：左翼谢谢了。辛苦了。高兴不？【我要高兴啥？】
行至今生2:虽然皇马上半场暂时领先，但拜仁的罗贝里依然是皇马最大的威胁。今天皇马虽然控球率低，但是反击打的是风生水起。皇马加油！【皇马今天反击的确不错】
让我们回到比赛现场
双方下半场的比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'皇马中场拿球送身后
2'本泽马拿球的时候越位了
2'C罗禁区内接球，右路小角度射门被诺伊尔扑出
3'佩佩争抢头球，落地的时候脚歪了一下
3'佩佩很痛苦倒在了地上
4'皇马转移的时候出现了失误
5'皇马左路策动攻势
5'博阿滕先出一脚将球破坏
6'拉菲尼亚右路起球被碰了一下出了底线
6'拜仁角球开出，佩佩头球解围出禁区
7'下半场两队都没有进行人员上的调整
9'拜仁左边路拿球送直塞
9'传接配合上出现了失误

10'罗本右路拿球到了禁区里
10'传球还是没有传出来
10'里贝里右路禁区内接球
11'传球送中路，还是没有转换成进球啊
12'裁判出示了一张黄牌！
12'给了伊斯科！！
12'原来是手球了
13'罗本右路的突破，伊斯科手球犯规
13'看看拜仁的任意球机会
13'直接打了
13'克罗斯远程发炮打高了
14'【互动话题】拜仁这么进攻，能在客场拿个进球吗？[qiangda]
15'罗本角球区拿球，皇马双方包夹犯规了
15'克罗斯任意球送中路
15'阿隆索头球顶出底线
15'拜仁战术角球开出
16'边路传球送后点，威胁不大
16'完美放弃你：有机会，但是效率似乎很低【也不全是效率问题】
17'罗本前场带球到禁区弧顶
17'内切的打门没有打上力量
17'卡西利亚斯很轻松将球拿到
18'拉菲尼亚右路起球落点不好
18'施魏因施泰格前场抢球犯规
18'拜仁这边要准备调整了
19'拜仁这边进攻节奏有些放缓
19'里贝里左路跟队友做撞墙配合没有成功
20'C罗中场挑传没有过顶
20'皇马前场断球了
21'科恩特朗左路拿球，没有传中的机会
22'拜仁换人，拉菲尼亚下，马丁内斯上！

23'空瓶打酒：贝尔还没上吗【还没上呢】
23'迪马利亚中场带球往前走被阻挡
23'皇马任意球快速发出
23'C罗禁区边缘低射被诺伊尔扑出
24'皇马战术角球开出
24'边路起球到前点被破坏
24'佩佩右路起球没有威胁
25'手机用户3186995612：国王杯决赛贝尔的绝杀进球 速度真牛掰！！【这爆发力不得不佩服】
25'罗本右路拿球到了禁区内
25'打门！！又被挡下来
26'拜仁再传禁区内，卡西利亚斯单拳将球击出
26'皇马这个时候两名球员都倒地了
26'佩佩的受伤是被自己人撞了一下
26'问题不是很大
26'拜仁左路起球送中路
26'曼朱基齐这点没有顶到啊
27'拜仁换人，里贝里下，格策上！
27'佩佩又是受伤倒地啊
28'皇马换人，佩佩下，瓦拉内上！
28'贝尔上，C罗下！！
29'拜仁这边再换，施魏因施泰格下，穆勒上！
30'迪马利亚右路起球送后点，伊斯科这球没有打啊
30'AKCR7： 皇马是不是疯啊！！怎么让c罗 下场！！！！【换下肯定有自己的安排啊】
31'75分钟了，场上的比分还是皇马1-0领先拜仁
32'科恩特朗左路拿球，横向给到了伊斯科
32'伊斯科这脚传球送后点
32'直接出了底线
32'场下，瓜迪奥拉也是很火大

34'卡瓦哈尔中场拿球被断
34'拜仁的反击也没有打出速度
35'皇马现在又回到自己半场来防守了
36'穆勒禁区弧顶转身打门打偏了
36'这球裁判给了角球
36'皇马换人，伊斯科下，伊利亚拉门迪上！
37'拜仁角球送中路，卡西利亚斯将球拿到
37'迪马利亚前场带球被铲倒
38'贝尔左路拿球到了禁区内
38'底线的传中被丹特解围
38'皇马角球开出，禁区内第一点还是拜仁的
39'卡西利亚斯！！
40'格策禁区内近距离的攻门被卡西利亚斯封出
40'卡西利亚斯立功了
41'罗本右路拿球，皇马再次全线退防
41'禁区弧顶，皇马有8人在防守
41'克罗斯右路起球送后点
41'第一点被皇马球员顶出
42'贝尔中场拿球被铲倒
43'裁判吹了穆勒的犯规
45'皇马后场长传
45'本泽马边路拿球给到摩德里奇
46'下半场补时4分钟！
46'皇马这边看样子也不想攻了
46'中场的长传直接出现了失误
46'皇马右路传球送禁区内
46'本泽马第一下停球没有停好
46'罗本前场带球分边
47'拉姆右路起球送后点
47'队友头球摆渡下来到了中路
47'拜仁球员摔倒在了禁区内！！！
47'裁判没判啊！！
48'穆勒小禁区线上转身打门被阿隆索先破坏了
48'这球阿隆索应该是没有犯规的动作
48'拜仁再次错过了绝佳的机会啊
49'贝尔前场拿球被断
49'拜仁的反击
49'罗本右路突破被破坏出边线
49'拜仁左路起球送后点
49'找罗本被先解围
50'禁区内，拜仁再打又被科恩特朗挡出
全场比赛结束！
最终皇马主场1-0击败了拜仁慕尼黑
下半场比赛，拜仁这边是想攻但又怕丢球，而皇马这边想防下来，但又怕主场只赢一球到客场不好打
在主场力擒卫冕冠军拜仁后，皇马欧冠主场8连胜
而拜仁未能改写在伯纳乌欧冠全负的历史，2013年3月13日以来16场欧冠首遭零封

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
