皇马和拜仁与15次欧冠正赛对阵，追平巴塞罗那和AC米兰保持的纪录。冠军杯半决赛参赛场次排行榜上，皇马达到50场排名第一，拜仁31场紧随其后。皇马欧冠主场已连续17场不败(15胜2平进55球)，上次告负要追溯到2011年4月对阵巴萨。近11场欧冠取胜9场(1平1负)，本赛季唯一失利是两周前客场0比2负多特蒙德。
安切洛蒂欧冠对阵拜仁保持不败(4胜2平，均为执教AC米兰时期)。4月2日打多特左膝受伤的C罗复出，但染上流感的贝尔坐在替补席上。卡西利亚斯142场欧战，追平范德萨和雷纳保持的门将纪录，他在欧冠第13次对阵拜仁，追平欧冠球员对阵某一球队纪录(萨利哈米季奇13次打皇马)。卡西、C罗和阿隆索7场冠军杯半决赛，仅次于亨托、马尔蒂尼(9场)、马克莱莱、普约尔、哈维(8场)。
拜仁此前在伯纳乌近5场欧冠全负，包括2010年决赛不敌国米。欧冠淘汰赛连续9场不败(7胜2平)。瓜迪奥拉连续5个赛季进入欧冠4强(此前4个赛季执教巴萨)，率巴萨与皇马15次正式比赛交锋仅负2场(9胜4平)，包括2010-11赛季半决赛淘汰对手。小猪与马丁内斯结束停赛，前者进入首发。拉菲尼亚赢得先发，拉姆打后腰。
开场5分钟，罗本右路切入禁区回做，克罗斯在门前20米处低射被破坏。第14分钟，里贝里直传，罗本在门前16米处转身左脚抽射被拉莫斯挡出左门柱，克罗斯左侧开出角球，小猪在门前7米处顶出弹地球被卡西利亚斯抱住。
第19分钟，拉菲尼亚右路起球，曼朱基奇后点头球摆渡，克罗斯在门前9米处凌空抽射被佩佩封堵，皇马马上打出反击，<strong>C罗左路直塞博阿滕身后，科恩特朗禁区左侧传中，本泽马后点距门4米处推入近角</strong>，皇马1比0领先！本泽马是本赛季欧冠首位进球和助攻都达到5个(次)的球员，皇马此前在他进球的欧冠比赛中保持不败(14胜3平)。在欧冠进球达到两位数的法国球员中，本泽马进球效率最高(62场36球，平均每场0.58球)，他在淘汰赛打进11球，仅比亨利保持的法国球员纪录少1球。在欧冠历史上，进36球比本泽马所用场次更少的只有范尼(42场)和梅西(55场)。科恩特朗26场欧冠首次助攻。皇马此前19个先进球的欧冠主场全部获胜。
第20分钟，迪马利亚右路斜传，C罗在门前8米处头球落入诺伊尔怀中。第23分钟，迪马利亚策动反击，再接本泽马右路低传，在门前26米处左脚抽射被诺伊尔得到。第25分钟，罗本右侧开出角球，丹特在门前10米处头球被卡西利亚斯没收。皇马第26分钟错过良机，摩德里奇直传拉菲尼亚身后，本泽马左路低传，C罗直接面对诺伊尔，点球点附近推射打飞！
第36分钟，罗本中路摆脱阿隆索盯防，在门前23米处左脚推射高出。第39分钟，克罗斯开战术角球，里贝里左侧低传，罗本在门前11米处左脚推射被阿隆索封堵。第40分钟，罗本分球，拉菲尼亚右路塞入禁区，拉姆面对出击封堵的卡西利亚斯，底线附小角度推射击中边网。第41分钟，伊斯科左路传中，C罗中路争顶没碰到，迪马利亚后点胸部停球，在门前5米处左脚半凌空斜射高出！上半时补时阶段，卡瓦哈尔右路反击转移到左侧，C罗禁区边缘左脚抽射被博阿滕挡出底线。
皇马欧冠主场上半时领先的比赛仅负1场(51胜5平)，安帅欧冠上半时领先的场次仅负2场。拜仁上半时控球率接近八成，获得9个角球。瓜迪奥拉此前对阵皇马仅2次半场比分落后。下半时开始85秒，阿拉巴解围踢呲，C罗禁区右侧距门10米处小角度低射被诺伊尔封出。贝尔开始热身。第57分钟，伊斯科手球吃到黄牌。随后克罗斯右路内切距门28米处左脚抽射高出。第62分钟，罗本个人突破禁区前沿左脚低射被卡西利亚斯没收。
马丁内斯换下拉菲尼亚，拉姆改打右后卫。第68分钟，C罗接到科恩特朗传球，突至左侧禁区边缘左脚低射被诺伊尔封出近角。双方接连换人，里贝里被格策换下。佩佩右臀受伤，主动要求换人，瓦拉内入替。接着C罗被贝尔换下，终结连续8场欧冠进球的势头，未能打破范尼的纪录(连续9场)。穆勒替下小猪。第81分钟，罗本中路直塞，格策让给穆勒，穆勒在门前16米处转身左脚大力抽射偏出左门柱。
伊利亚拉门迪换下伊斯科。第84分钟，穆勒右路抢断底线传中，格策在门前7米处半凌空射门被卡西利亚斯封出！卡西利亚斯是本赛季欧冠扑救最多的门将(40次)。补时第2分钟，曼朱基奇禁区左侧头球摆渡，穆勒在门前7米处转身半凌空勾射被阿隆索伸脚破坏，拜仁球员和瓜迪奥拉提出抗议，认为阿隆索犯规，英格兰主裁判韦伯未予理会。
皇马将胜局保持到终场，主场正式比赛首胜瓜迪奥拉，卡西利亚斯欧冠80胜，超过劳尔，仅次于哈维(83胜)，欧战82胜也超过劳尔，只比哈维少6场。皇马2次欧冠半决赛首回合主场1比0取胜，最终都被淘汰(1995-96和2004-05赛季，均对阵尤文)。不过，此前只要有法国人进球，皇马都能淘汰拜仁(1999-2000赛季阿内尔卡2球、2003-04赛季齐达内1球)。
拜仁上次欧冠半决赛未能进球也是对阵皇马(2000年5月0比2)。拜仁6次欧战淘汰赛首回合0比1落败，回到主场全部取胜，其中5次晋级，唯一例外是1989-90赛季冠军杯半决赛(主场2比1胜，因客场进球少出局)。