1'上半场比赛开始，天津开球
1'天津从球场的左侧向右进攻
1'杜震宇左路拿球，挑传找德尼尔森
2'李运秋上来，提前将球解围出边线
2'天津前场的进攻，瓦伦西亚禁区线上拿球准备打门
2'被上港后卫上来挡出，杜震宇拿球强突
3'自己趟球多大，伊班回防将球解围出底线
3'天津左侧角球机会，李本舰主罚
3'角球开出到禁区，没能形成威胁
3'天津中场的抢断，过顶球找德尼尔森
3'边裁举旗，德尼尔森越位在先
4'王燊超左路和队友的2过1配合
4'王燊超拿球，横传找卡贝萨斯
4'卡贝萨斯得球斜塞找前插的王燊超，被断
5'天津后场传球被武磊抢断，武磊分边右路给吕文君
5'吕文君的下底传中被天津队员解围
6'从开局来看，天津本场的进攻意识相当强烈，有点反客为主的意思
6'汪佳捷中场过顶球给到武磊
6'武磊胸部停球，面对曹阳的防守，强突，被放倒
7'上港获得前场右侧任意球机会，吕文君主罚
7'任意球开到禁区中间，第一点被天津队员解围
8'上港中路拿球，王燊超拿球直塞找朱峥嵘
8'可惜两人不来电，王燊超的传球直接出了边线
8'天津主帅吉马良斯已经坐不住了，站在场边指挥着比赛
9'上港前场传球失误，杜震宇的抢断
9'杜震宇拿球反击，挑传找王冠伊，失误啦
9'武磊前场拿球，没机会，回敲后场给伊班
10'伊班拿球过度给到汪佳捷，汪佳捷的直塞打后卫身后
10'卡贝萨斯前插接应，边裁举旗了，越位。。。
11'这球天津的后卫完全失位，幸好越位，不然直接单刀了
11'王冠伊中场逼抢王燊超，身后的踢人动作很大
11'主裁判吹停比赛，给王冠伊口头警告
12'蔡慧康中场拿球，强突，面对天津的围抢，球丢啦
12'李本舰拿球，给到瓦伦西亚
12'瓦伦西亚禁区外直接拔脚怒射，被后卫挡出
12'杜震宇拿球在下底，传中被挡出底线
12'天津队左侧角球机会，李本舰主罚
13'角球开到禁区，颜骏凌出来，单拳将球打出禁区
14'天津的进攻再来，杜震宇禁区左侧左脚打门，偏了一点点
15'王冠伊右路拿球，下底传中，蔡慧康回防放铲，将球碰出底线
16'天津队右侧角球机会，德尼尔森主罚
16'德尼尔森的角球开出到禁区，伊班头球解围
16'曹阳得到第二落点，禁区外的远射，放了高射炮
17'卡贝萨斯前场右路拿球，大范围转移球到左路给武磊
17'武磊拿球，中路突破，横传，球丢啦
17'双方今天的防守都很积极
18'防守端都是全部回到半场参与防守，进攻不好打哦
18'蔡慧康中路拿球，横传给到右路上来的李运秋
18'李运秋拿球过了中线，斜塞找卡贝萨斯
19'曹阳上来将球拿到，过度给到李玮峰
21'上半场20分钟了，比分还是0-0
21'蔡慧康中场拿球，直塞给到武磊
21'武磊拿球，禁区外分边左路给王燊超
22'王燊超拿球下底传中，球被白岳峰挡出
22'天津队的反击，白岳峰前场拿球，王燊超回防放倒了白岳峰，犯规
23'天津队前场的任意球机会，杜震宇主罚
23'杜震宇左脚任意球直接攻门打近角，偏出球门出了底线
24'吕文君左路拿球，面对两名球员的围抢，回敲王燊超
24'王燊超拿球，横传找阿多
25'瓦伦西亚上抢抢断，自己拿球向前走
25'瓦伦西亚斜塞找插上的德尼尔森，伊班回身将球控制
26'武磊后场抢断，反击
26'武磊拿球过了中线，挑传找前插的吕文君
26'李玮峰过来将球控制，可是面对吕文君的上抢，自己把球停出了底线
27'上港获得左侧角球机会，吕文君主罚
27'角球开出到禁区，并没有形成威胁
28'天津队前场的进攻，李本舰再来远射，颜骏凌门前将球揽入怀中
29'可口王子:周挺被停赛几场啊（最低量刑：停4场罚2万）
29'上港队的机会啊，横梁。。。
30'卡贝萨斯禁区外拿球给到蔡慧康
30'蔡慧康在武磊的掩护下趟球进禁区，右脚的打门被杨启鹏封堵
30'吕文君后点得到落点，再补射，击中横梁弹回
31'禁区混战中，卡贝萨斯的打门，出了底线
31'王屽:这场球哪里有直播啊（天津体育、五星体育、劲爆体育和新浪体育）
32'武磊前场拿球，禁区右上角的起脚打门，打在曹阳身上出边线
32'吕文君左路拿球，底线内切，人球分过
33'白岳峰上抢，吕文君倒地，裁判没有表示，球也是出了底线
33'天津队的门球
33'卡贝萨斯前场拿球，穿裆过李玮峰，被后者将球挡出边线
34'上港的进攻，再次赢得左侧角球机会
34'吕文君角球开出到前点，上港的头球攻门
34'杨启鹏球门线上将球挡出
35'汪佳捷禁区外得到第二落点，远射，打飞啦
36'王冠伊前场和蔡慧康和王燊超的拼抢中倒地受伤啦
36'王冠伊这次好像伤的不停啊，扭伤大腿。。。
37'天津队要被迫做出人员调整了
37'15号聊博超换下受伤的4号王冠伊
38'白岳峰右路拿球，横带，回敲给到李本舰
38'李本舰斜传交给聊博超
38'聊博超拿球没机会突破，只能回敲重新组织
39'曹阳的左路直塞找前插的杜震宇，李运秋倒地将球挡出
40'天津队前场再攻，聊博超右路拿球，禁区线上的起脚
40'似传似射的出球，瓦伦西亚跟上垫射，打飞
41'王冠伊伤的不轻，直接被抬出了场外，送医院啦
41'上半场40分钟了，比分还是0-0
42'德尼尔森左路拿球，汪佳捷上来封堵
42'德尼尔森回带，45度斜传球，力量稍大，直接出了底线
42'武磊左路拿球，起球到后点，朱峥嵘拿球
43'朱峥嵘拿球，面对曹阳，强突，自己趟球直接趟出了边线
43'帕尔塔鲁后场逼抢，身后踢倒了吕文君
44'卡贝萨斯在之前的一次拼抢中也是有点受伤，坐在地上
44'不过没大碍，起身继续比赛
44'上港队的前场任意球，吕文君的起脚打门，被杨启鹏扑出底线
45'上港队再次获得右侧角球，不过没什么威胁
45'上半场比赛进入尾声，比分还是0-0
46'天津队的斜传球到禁区，瓦伦西亚头球
46'没什么力量，被颜骏凌直接没收
46'上半场补时1分钟
46'李运秋中场逼抢中，放倒了杜震宇
47'李运秋被裁判出示了黄牌警告
47'这也是本场比赛的第一张黄牌
47'天津队中场任意球开出
1'下半场比赛开始，上港队开球
1'汪佳捷中场拿球，斜传给到武磊
1'武磊拿球，抬头观察后，送出直传
2'可惜力量轻了，被天津队后卫控制
2'王燊超左路拿球过度给到吕文君，自己前插
3'吕文君心领神会，直传再给王燊超，可惜后者的停球大了，被白岳峰控制
3'上港前场传球失误，天津的反击
4'瓦伦西亚拿球右路强突，王燊超上抢将球挡出边线
5'杜震宇背身接应界外球，争抢中有个肘击李运秋的动作
5'主裁判毫不犹豫，吹停比赛，直接一个黄牌给到杜震宇
6'上港队后场的直塞给到吕文君
6'吕文君拿球，趟出一步交给武磊
7'武磊禁区弧顶停球，转身，穿裆给到卡贝萨斯
7'可惜卡贝萨斯拿球没有机会起脚，横拨时球还丢啦
7'白岳峰前场的进攻，汪佳捷上抢踢倒了白岳峰，犯规
8'德尼尔森的任意球传至禁区，颜骏凌出击将球拿到
8'上港队换人：15号林创益换下10号朱峥嵘
9'杜震宇中场的转身过顶找瓦伦西亚
10'伊班回防将球解围出来
11'下半场进行了10分钟，上港队主动调整阵容，有想法哦
11'杜震宇左路和队友的传接配合，失误啦
12'天津前场的围抢，阿多面对李本舰的上抢，直接大脚将球踢到前场
12'武磊前场拿球强突，被抢断
13'汪佳捷和德尼尔森的争抢，德尼尔森被吹蹬踏犯规
13'天津队的前场进攻，赢得角球机会
14'天津队的替补席有点不安分了，第四官员和主裁判商量后来到了天津替补席前
15'天津队助教和主教练全部离开了教练席
15'助教符宾被主裁判罚上了看台
15'吉马良斯在助攻的劝导下回到替补席就座
16'天津左侧左侧角球开出，德尼尔森的头球，顶偏
16'吕文君左路拿球，低平球到禁区
16'武磊停球转身打门，没能打上力量
17'天津的进攻机会，聊博超禁区外的远射，擦着立柱出底线
18'泰达前场右路的任意球
18'德尼尔森斜传到后点，曹阳包抄，越位在先
19'这场比赛打的有点沉闷，双方的机会都不多
20'天津队的进攻再次获得右侧任意球机会
21'德尼尔森的任意球开到禁区，主裁判哨响
21'李玮峰争抢落点时拉倒了蔡慧康，犯规。。。
22'上海上港队换人：8号迪克森换下9号卡贝萨斯
22'汪佳捷中场停球失误，聊博超回防将球拿到
23'李本舰前场拿球，准备直塞找瓦伦西亚
23'被伊班上来将球拦截，上港队反击
23'吕文君左路拿球，下底传中被挡出
23'进球啦，武磊！！！
24'这是武磊本赛季的第四粒进球
24'吕文君左路底线传中到后点，李运秋插上拿球，再挑传，迪克森中路干扰，后点的武磊头球顶远角打进
25'非常漂亮的一个头球
25'天津队的换人：王新欣换下杜震宇
26'同时尤万西奇换下埃德尔-利马
26'天津队要攻了，换下一个中卫，换上前锋
26'武磊前场拿球，禁区线上的打门，偏出了立柱
27'全场比赛72分钟了，比分1-0，上港领先
28'帕尔塔鲁界外球直接扔到禁区内，上港球员解围
28'尤万西奇在垫传禁区，又被上港球员挡出
29'天津目前的换人名额已经用完，看看他们的表现如何
29'瓦伦西亚禁区弧背身拿球，横传王新欣
29'王新欣拿球短传进入禁区的瓦伦西亚，可惜后者没机会起脚
30'瓦伦西亚横带，球丢啦
30'上港的反击，李运秋拿球，聊博超回防带倒了李运秋
32'王新欣的中路挑传过顶找瓦伦西亚
32'边裁举旗，瓦伦西亚越位在先
32'今天天津队掉入上港的越位陷阱了啊
33'上港队后场控球，王燊超直线打后卫身后
34'武磊拿球，面对李玮峰的防守，横带，球丢啦
34'再反抢，身后拉倒了李玮峰，犯规
35'天津队的左路界外球，帕尔塔鲁大力执进禁区
35'德尼尔森的头球，见高不见远
35'第二落点被李运秋回来拿到，将球解围
36'天津队前场进攻，赢得任意球机会
36'德尼尔森的任意球直接攻门，颜骏凌将球收入怀中
36'全场比赛81分钟了，难道天津的清零愿望又要落空。。。
37'李玮峰后场长传球到前场
37'阿多力压瓦伦西亚将球顶回到中场
37'天津队继续控球，左边路的传中到后点找尤万西奇
38'颜骏凌出来，在尤万西奇头顶将球摘到
38'王新欣前场送直传，不过直接送给了汪佳捷
39'这段时间天津的进攻气势来了，可没什么好的办法
39'基本都是长传冲吊为主
40'进球视频-武磊后点埋伏觅良机 力拔千钧头槌破门 
40'天津的边路传中，聊博超头球攻门
40'李运秋在球门线上将球解围，好危险哦
41'武磊的前场拿球，强行下底传中，迪克森头球顶高
41'李本舰中场的争抢，直接铲翻了林创益
42'李本舰被主裁判出示了黄牌警告
42'李本舰这个动作有点大啊，林创益可是个小将，这脚下的有点狠
43'迪克森前场拿球前途，白岳峰回防将球解围出边线
43'李运秋右路拿球，强行下底，赢得角球机会
43'吕文君战术角球，控球战术啦
44'89分钟了，天津又困难啦
45'林创益后场拿球，又被李玮峰撞倒在地
45'小将在短短几分钟内两位老将接连撞翻在地
46'这下撞的不轻哦，林创益被担架架出场
46'上港队换人：20号毛嘉康换下15号林创益
47'下半场补时3分钟
48'林创益上场36分钟，被李本舰和李玮峰的凶狠防守踢下场了
48'聊博超左边路的传中，德尼尔森的头球攻门，球擦着立柱出底线
48'天津现在基本都是长传起高球到禁区
49'李本舰的斜传球到禁区，颜骏凌将球没收
49'主裁判在看表啦
49'双方在上演空中大战，将球踢来踢去，不落地啊
