尤文此前联赛10连胜，已追平俱乐部连胜纪录。该队史上1月12日意甲保持不败(5胜7平)。卡塞雷斯顶替停赛的巴尔扎利，其他位置没有变化。卡利亚里连续7轮不败，但其中平了5场。中场纳英戈兰已转会罗马，内内、埃里克森、阿加齐缺阵。
由于卡利亚里主场正在重建，此役只允许5000名球迷入场，曼联主帅莫耶斯在看台上观战。开场2分钟，利希施泰纳传中，略伦特头球没顶上力量，落入前皇马门将阿丹怀中。第7分钟，皮尔洛禁区边缘左脚低射偏出。第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上。
卡利亚里第21分钟取得领先！<strong>战术角球开出后，科苏右路传中，孔蒂点球点头球蹭到后点，皮尼利亚在门前9米处半凌空抽射入近角</strong>，1比0。卡塞雷斯铲倒皮尼利亚，被黄牌警告。第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁！第29分钟，皮尼利亚左路远射在布冯面前反弹被他封出。
尤文第31分钟追平比分，<strong>利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角</strong>，1比1。第33分钟，穆鲁左路传中，德塞纳后点头球被布冯侧扑膝盖挡出。第42分钟，利希施泰纳右路传中，特维斯前点半凌空扫射打呲。第44分钟，博格巴分球，阿萨莫阿禁区左侧低传，利希施泰纳在门前10米处左脚推射高出。
下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告。第56分钟，特维斯禁区边缘冷射，阿丹脱手后拿到。2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收。第61分钟，皮尔洛传球，阿萨莫阿禁区左侧射门高出。2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱。
伊瓦尔沃换下萨乌，马尔基西奥换下皮尔洛。第73分钟，<strong>基耶利尼左路横敲，马尔基奥距门28米处大力抽射被阿丹一扑还是入近角</strong>，2比1。第76分钟，<strong>利希施泰纳右路回敲，比达尔又直塞给利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧低传，略伦特后点距门3米处推进空门</strong><strong></strong>，3比1。<strong>看足球买彩票</strong>:
卡夫雷拉换下皮萨诺。第80分钟，<strong>利希施泰纳传球，略伦特中路突至禁区弧顶低射造成阿丹脱手，利希施泰纳左侧补射推进空门</strong>，4比1，德塞纳被黄牌警告。乔文科换下特维斯，佩里科换下埃克达尔，帕多因换下比达尔。第87分钟，基耶利尼对伊瓦尔沃犯规，<strong>皮尼利亚向裁判发泄不满，被红牌罚下。</strong>