2'卡利亚里开场不久就险些在边路制造威胁                   2'开场2分钟，利希施泰纳传中，略伦特头球没顶上力量，落入前皇马门将阿丹怀中
3'卡利亚里中场传接球失误~                   2'开场2分钟，利希施泰纳传中，略伦特头球没顶上力量，落入前皇马门将阿丹怀中
3'比达尔抢断之后交给皮尔洛~后者大范围转移                   2'开场2分钟，利希施泰纳传中，略伦特头球没顶上力量，落入前皇马门将阿丹怀中
4'卡利亚里前场断球~                   2'开场2分钟，利希施泰纳传中，略伦特头球没顶上力量，落入前皇马门将阿丹怀中
4'马克苏想给队友推个直线                   2'开场2分钟，利希施泰纳传中，略伦特头球没顶上力量，落入前皇马门将阿丹怀中
4'不过后卫禁区前的防守阵型未乱~很快就将球反抢回来                   2'开场2分钟，利希施泰纳传中，略伦特头球没顶上力量，落入前皇马门将阿丹怀中
5'年轻的另一面22:04 转会市场有点靠谱的资讯不---太多啦，纳音格兰、莱万多夫斯基等等~                   2'开场2分钟，利希施泰纳传中，略伦特头球没顶上力量，落入前皇马门将阿丹怀中
18'一日尤文终生黑白22:19 马尔基西奥卖的了3000w？？---尤文这是要比肩波尔图的节奏~~~                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
18'基耶利尼禁区前沿的犯规给了对方一个定位球                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
18'这个位置的定位球威胁不小啊                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
19'一日尤文终生黑白22:21 莫耶斯应该是来看乔帝的，回头发现这小孩骨骼惊奇，5000w买走了。---乔文科？5000w？曼联人又不傻                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
19'孔蒂的定位球打门被人墙挡出                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
19'球弹到了皮萨诺面前~抡腿就打！偏了                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
20'利希施泰纳下底传中落点却不太好~                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
20'今天尤文打得有些简单粗暴了                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
20'好配合~~~                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
20'尤文前场不停歇的三传两递~                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
20'最后利希施泰纳倒地传中~阿丹出击将球截获                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
21'卡利亚里断球反击~                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
21'只获得了一个角球                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
21'有了~                   18'第18分钟，孔蒂在门前23米处主罚任意球打在人墙上
25'卡利亚里快速转移到了左边路                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
25'远射~~~                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
25'卡利亚里队的远射被尤文的球员挡了一下出了底线                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
25'又是角球                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
25'布冯头有点大了                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
25'传后点~~好险！！！                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
26'又被孔蒂抢到~~~头球砸向球门！                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
26'只稍稍高出一点点                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
26'尤文秃寺22:29 我去。居然墙上了。。肯定啊，尤文需要玛利亚来接班卡莫拉内西---卡莫？这都是啥时候的老黄历了                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
27'球还在尤文的后场转悠                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
27'又是一脚远射~皮尼拉！！！                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
27'打了一个低平球，偏出了右侧立柱                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
28'略伦特跟特维斯的头球配合~略伦特越位了                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
28'阿丹开出后场定位球~~                   25'第25分钟，卡利亚里如法炮制，科苏右侧开出角球，孔蒂在门前10米处冲顶掠过横梁
31'孔蒂在场边有些坐不住了                   31'尤文第31分钟追平比分，利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角，1比1
31'略伦特！！！                   31'尤文第31分钟追平比分，利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角，1比1
31'Goooooooooooal~~~                   31'尤文第31分钟追平比分，利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角，1比1
32'空霸的威力啊                   31'尤文第31分钟追平比分，利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角，1比1
32'利希施泰纳右路传中~~~伦伦特点球点头球攻门~~~直飞球门右上角！门将阿丹都傻了                   31'尤文第31分钟追平比分，利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角，1比1
33'两队回到同一起跑线，尤文的反击还是犀利的                   31'尤文第31分钟追平比分，利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角，1比1
33'andy小卡477322:36 柠檬，莫耶斯来考察谁啊？---据说是马尔基西奥                   31'尤文第31分钟追平比分，利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角，1比1
33'布冯立功了~~~                   31'尤文第31分钟追平比分，利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角，1比1
33'又是卡利亚里的头球~~~                   31'尤文第31分钟追平比分，利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角，1比1
34'球在即将越过门线的一霎那布冯伸腿挡了出去                   31'尤文第31分钟追平比分，利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角，1比1
34'还是来自皮尼拉的攻门                   31'尤文第31分钟追平比分，利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角，1比1
34'尤文今天的防守有些心不在焉啊                   31'尤文第31分钟追平比分，利希施泰纳右路挑传，略伦特在门前9米处头球入右上角，1比1
42'L-逸铭-ym22:44  啊丹？？？皇马那个吗？---还有其他门将叫阿丹的吗？                   42'第42分钟，利希施泰纳右路传中，特维斯前点半凌空扫射打呲
42'利希施泰纳利用速度突破下底~                   42'第42分钟，利希施泰纳右路传中，特维斯前点半凌空扫射打呲
42'传回到中间~~特维斯在无人盯防下凌空抽射！                   42'第42分钟，利希施泰纳右路传中，特维斯前点半凌空扫射打呲
43'这球打疵了啊                   42'第42分钟，利希施泰纳右路传中，特维斯前点半凌空扫射打呲
43'尤文错过了将比分反超的好机会                   42'第42分钟，利希施泰纳右路传中，特维斯前点半凌空扫射打呲
44'又是一个好机会~                   42'第42分钟，利希施泰纳右路传中，特维斯前点半凌空扫射打呲
44'阿萨莫阿传得不错~                   42'第42分钟，利希施泰纳右路传中，特维斯前点半凌空扫射打呲
44'利希施泰纳无人盯防下左脚迎球推射！                   42'第42分钟，利希施泰纳右路传中，特维斯前点半凌空扫射打呲
44'好高的高射炮                   42'第42分钟，利希施泰纳右路传中，特维斯前点半凌空扫射打呲
44'尤文的进攻越来越犀利了                   42'第42分钟，利希施泰纳右路传中，特维斯前点半凌空扫射打呲
44'可惜球员们把握机会的能力还是差了一点                   42'第42分钟，利希施泰纳右路传中，特维斯前点半凌空扫射打呲
55'科苏报复了比达尔                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
55'球被抢断之后起身就是一脚                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
55'在身后绊倒了比达尔                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
55'裁判果断掏出黄牌                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
56'博格巴的转移球给的提前量太大了                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
56'让利希施泰纳接起来很难受，还是个反弹球                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
56'尤文渗透到禁区前沿                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
56'特维斯看了下门将阿丹的位置后起脚远射~太正了                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
57'尤文卷土重来                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
57'比达尔越位了吧~                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
57'不过裁判没吹                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
58'比达尔横敲回来~特维斯的推射还是打得太正                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
58'没带射门靴啊                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
58'博努奇起高球想过后卫头顶~                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
58'过是过去了，但是特维斯也没接住                   55'下半时开始10分钟，科苏被比达尔放倒后报复铲人，被黄牌警告
47'科苏在中场对特维斯犯规                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
48'阿萨莫阿起高球到禁区                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
48'有人倒地了~~~                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
48'裁判吹了略伦特争抢头球的时候犯规                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
48'罗塞蒂尼跳起来还没略伦特的肩膀高                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
48'空霸跳起来太恐怖了                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
49'andy小卡477323:09  柠檬最近咋不播热火了？文慧说想你了！---呵呵，我平时只有周末才播球了哦                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
49'场上不断有人倒地                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
49'下半场的争抢明显更激烈了一些                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
50'莫耶斯又入了镜头                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
50'博格巴分边~阿萨莫阿跟上一脚抽射！                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
50'打在了后防球员的腿上出了底线                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
50'尤文获得了一个角球机会                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
50'皮尔洛传向禁区外~被对方后卫顶了出去                   47'2分钟后，比达尔右路回敲，特维斯在门前20米处左脚推射被阿丹没收
47'科苏在中场对特维斯犯规                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
48'阿萨莫阿起高球到禁区                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
48'有人倒地了~~~                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
48'裁判吹了略伦特争抢头球的时候犯规                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
48'罗塞蒂尼跳起来还没略伦特的肩膀高                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
48'空霸跳起来太恐怖了                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
49'andy小卡477323:09  柠檬最近咋不播热火了？文慧说想你了！---呵呵，我平时只有周末才播球了哦                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
49'场上不断有人倒地                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
49'下半场的争抢明显更激烈了一些                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
50'莫耶斯又入了镜头                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
50'博格巴分边~阿萨莫阿跟上一脚抽射！                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
50'打在了后防球员的腿上出了底线                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
50'尤文获得了一个角球机会                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
50'皮尔洛传向禁区外~被对方后卫顶了出去                   47'2分钟后，皮尼利亚远射偏出左门柱
73'马尔基西奥很给力啊                   73'第73分钟，基耶利尼左路横敲，马尔基奥距门28米处大力抽射被阿丹一扑还是入近角，2比1
73'卡利亚里再次做出人员调整                   73'第73分钟，基耶利尼左路横敲，马尔基奥距门28米处大力抽射被阿丹一扑还是入近角，2比1
73'有些球员已经跑不动了                   73'第73分钟，基耶利尼左路横敲，马尔基奥距门28米处大力抽射被阿丹一扑还是入近角，2比1
74'又来了~~~略伦特                   73'第73分钟，基耶利尼左路横敲，马尔基奥距门28米处大力抽射被阿丹一扑还是入近角，2比1
74'Gooooooooooooooooal~~~                   73'第73分钟，基耶利尼左路横敲，马尔基奥距门28米处大力抽射被阿丹一扑还是入近角，2比1
74'尤文在禁区内打出精彩配合                   73'第73分钟，基耶利尼左路横敲，马尔基奥距门28米处大力抽射被阿丹一扑还是入近角，2比1
75'利希施泰纳跟比达尔的2过1~~利希斯泰纳低平球传中~~~略伦特面对的是个大空门了                   73'第73分钟，基耶利尼左路横敲，马尔基奥距门28米处大力抽射被阿丹一扑还是入近角，2比1
75'卡利亚里换上了22号卡布雷拉换下的是14号皮萨诺                   73'第73分钟，基耶利尼左路横敲，马尔基奥距门28米处大力抽射被阿丹一扑还是入近角，2比1
80'特维斯今天发挥得一般了                   80'第80分钟，利希施泰纳传球，略伦特中路突至禁区弧顶低射造成阿丹脱手，利希施泰纳左侧补射推进空门，4比1，德塞纳被黄牌警告
80'尤文还换上了20号帕多因                   80'第80分钟，利希施泰纳传球，略伦特中路突至禁区弧顶低射造成阿丹脱手，利希施泰纳左侧补射推进空门，4比1，德塞纳被黄牌警告
80'撤下的是23号比达尔                   80'第80分钟，利希施泰纳传球，略伦特中路突至禁区弧顶低射造成阿丹脱手，利希施泰纳左侧补射推进空门，4比1，德塞纳被黄牌警告
81'卡利亚里恐怕也失去了斗志                   80'第80分钟，利希施泰纳传球，略伦特中路突至禁区弧顶低射造成阿丹脱手，利希施泰纳左侧补射推进空门，4比1，德塞纳被黄牌警告
81'剩下这10多分钟时间尤文还能进球吗                   80'第80分钟，利希施泰纳传球，略伦特中路突至禁区弧顶低射造成阿丹脱手，利希施泰纳左侧补射推进空门，4比1，德塞纳被黄牌警告
83'卡利亚里的球员体能跟不上了                   80'第80分钟，利希施泰纳传球，略伦特中路突至禁区弧顶低射造成阿丹脱手，利希施泰纳左侧补射推进空门，4比1，德塞纳被黄牌警告
83'动作变形之下失误太多                   80'第80分钟，利希施泰纳传球，略伦特中路突至禁区弧顶低射造成阿丹脱手，利希施泰纳左侧补射推进空门，4比1，德塞纳被黄牌警告
88'下半场补时应该不会很长了                   87'第87分钟，基耶利尼对伊瓦尔沃犯规，皮尼利亚向裁判发泄不满，被红牌罚下
88'裁判只给了2分钟                   87'第87分钟，基耶利尼对伊瓦尔沃犯规，皮尼利亚向裁判发泄不满，被红牌罚下
89'卡利亚里就这么在后场传来传去                   87'第87分钟，基耶利尼对伊瓦尔沃犯规，皮尼利亚向裁判发泄不满，被红牌罚下
89'磨时间到比赛结束吧                   87'第87分钟，基耶利尼对伊瓦尔沃犯规，皮尼利亚向裁判发泄不满，被红牌罚下
90'看起来两队都不想打了                   87'第87分钟，基耶利尼对伊瓦尔沃犯规，皮尼利亚向裁判发泄不满，被红牌罚下
