北京时间8月30日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第23轮 山东鲁能 VS 上海申鑫 ，敬请关注！！
自2010赛季来，双方已交锋过7次，鲁能对申鑫(前南昌队)5胜2平保持不败；鲁能主场对申鑫3战全胜。
鲁能近6战取得5胜，稳定了积分榜次席的位置；洛维加盟来3战已打入3球，他的表现以及鲁能如何围绕他制定战术是比赛看点。
申鑫上轮在主场2-1力克人和，取得了近8轮来首场胜利的同时，也再度同保级圈拉开了距离。
本轮过后申鑫连续5轮均在上海进行(4主场，另一场是对阵上港)，被普遍视为利好赛程；此战申鑫在客场抢分目标下，首先是要避免大比分落败。
大家晚上好



双方队员入场
鲁能泰山队身着传统的桔红色服装
上海申鑫队身着兰色上衣白色短裤
1'上半场比赛开始
1'上海申鑫队中圈开球
1'中场鲁能泰山队断球，回传后场
1'王彤直传球，交给吕征，再回传转移到左路
2'麦克格文后场得球，横传给杜威
2'杜威助攻到中场，分到左路直传，对方把球破坏出边线
2'王彤右路接球，直传球出现失误
3'凯萨接球左路快速进攻，杨程出击破坏出边线
3'界外球发出来，鲁能泰山队断球转移到左路
3'马塞纳左路接球回传，安塔尔横传转移到右路
4'王彤挑传吕征，然后前插，吕征没能及时前传
4'洛夫接队友传球，漂亮的横传，郑铮横传禁区，吕征迎球打门，没能压住啊
5'好机会没能抓住
5'上海申鑫队攻到中场，横传到右路
5'鲁能泰山队后场断球左路反击，葛振战术犯规
6'吕征中路带球突破，被放倒了啊，裁判并没有吹

6'上海申鑫队右路长传，力量大了，朱家伟无法追上
7'安塔尔中场得球，交给金敬道
7'金敬道直传球交给洛夫，分边出现失误
7'上海申鑫队快速反击，速度好快啊

7'上海申鑫队逼得角球机会
8'角球发到门前，对方抢点解围出来
8'申鑫队再传禁区，凯萨处于越位位置
9'中场上海申鑫队断球，斜传前场右路，直接出边线
9'上海申鑫队长传球，凯萨接球挑过杨程，形成空门啦！还好三名后卫及时回防
10'洛夫在前场接球被放倒，主裁判并没有吹
10'主裁判的哨太松啦
11'马塞纳左路直传球，洛夫没能停好
12'洛夫左路接球回传，交给安塔尔
12'安塔尔横传，吕征把球分边
12'王彤横传球，金敬道回传
12'吕征右路横传球，马塞纳回传，安塔尔横传没能传起来
13'吕征中路突破，被安东尼奥放倒
13'鲁能泰山队得到前场任意球机会
14'任意球直接打门，被刘殿座没收

14'中场鲁能泰山队断球
15'洛夫左路突破到禁区内横传，对方破坏出底线，角球
15'王永珀发角球到门前，对方顶了一下，皮球滑门而过从另一侧出底线
16'王永珀到另一侧发角球
16'球发到禁区内，对方顶出来，金敬道大脚远射，皮球高出
17'于涛中场得球反击，对方战术犯规
17'任意球开到前场，凯萨头球顶到，皮球到了杨程的怀里
18'王彤右路横传禁区，安塔尔头球攻门！！刘殿座没收
19'上海申鑫队右路下底横传，力量太大，球从另一侧出边线
19'王彤后卫大脚解围，见高不见远，出边线
19'上海申鑫队长传禁区，很有威胁啊！杨程出击及时，把球抱住

20'鲁能泰山队长传前场，洛夫接球被抢断
21'吕征右路接球突破被断，差一点又反抢下来
21'朱家伟左路控球，在对方逼抢下球出边线
21'鲁能泰山队后场界外球
22'比赛进行了二十分钟，鲁能泰山队并没有占到多少优势
23'上海申鑫队漂亮的右路斜传，两名队员插上并不越位啊，杨程出击还算及时，把球没收
24'马塞纳左路在禁区内拿球横传，洛夫头球顶门！！！险些破门啊，刘殿座托出
24'角球机会
24'王永珀 站在球前，发到禁区后点
25'上海申鑫队后场得球右路反击，长传球失误
25'吕征右路突破，乔尼抢断
26'吕征右路突破，在对方逼抢下球出边线
26'上海申鑫队右路斜传禁区，凯萨插上及时啊，头球冲顶没能顶到
26'如果顶到的话就是必进之球
26'鲁能泰山队左路进攻到前场，横传禁区，王永珀的低射被挡出
27'安东尼奥左路反击到中场，对方犯规
28'王永珀中前场右翼拿球，对方两人关门阻挡犯规
28'任意球发出来鲁能泰山队快速进攻，主裁判哨响
29'郑铮左路传球，洛夫接球被四人围住
29'安东尼奥后场得球，对方战术犯规

30'吕征右路强突，对方把球破坏出边线
31'界外球发出来，金敬道接球被断
31'上海申鑫队长传球到了安塔尔脚下
32'上海申鑫队长传！！凯萨接球突破一脚小角度打门，被守门员封住
32'马洛内长传前场，直接送给了杨程
33'郑铮左路突破，葛振把球铲出底线，角球
33'角球发出来，刘殿座出击没能扑到球，后卫顶出底线
33'吕征走到角球区，来发这个角球
34'..吕征发角球到禁区内，安塔尔头球顶门，打在横梁弹出！！可惜
35'王彤右路突破横传，几名队员配合不好啊，把球回传啦
35'上海申鑫队长传，安东尼奥突到禁区内一脚打门，被杨程扑出
35'朱家伟跑过了
36'上海申鑫队得球再次长传进攻，杨家威插上，杜威回防把球回传给杨程
36'上海申鑫队再直传，凯萨越位
36'这段时间鲁能泰山队门前险象环生

37'鲁能泰山队右路直传进攻，乔尼护球出底线

38'洛夫突破到禁区内，小角度打门，出底
38'安塔尔中场丢球，还好再把球断下来
39'凯萨在前场拼抢犯规
39'洛夫中路带球突破被放倒，主裁判示意他站起来
39'金敬道直传洛夫，对方把球破坏
40'安东尼奥后场得球，长传前场
40'凯萨接球回带，突然分到左路，与队友配合
40'凯萨突破不成，抢球犯规
41'王彤横传交给金敬道
41'金敬道直传，洛夫再传球丢了
41'上海申鑫队快速反击，左路斜传门前，杨程没收
42'郑铮左路接马塞纳传球，一脚大力远射，高射炮

43'申鑫左路突破被破坏出边线
43'界外球发出来横传禁区，鲁能泰山队断球快速反击
43'马塞纳挑传门前，安塔尔头球过渡，吕征抢点打门被于涛破坏出底线
44'王永珀发角球到禁区内，对方头球解围
44'鲁能泰山队左路横传，杜威打门见高不见远，守门员没收
45'鲁能泰山队再把球传禁区内，乔尼赶在洛夫之前把球破坏
45'安东尼奥后场拿球，把球踢在对方身上出边线
46'安塔尔中场拿球直传，洛夫突破被放倒在地
46'鲁能泰山队得到弧顶内的任意球机会
46'上半场要补时 1 分钟
47'郑铮和王永珀站在了球前
47'王永珀发任意球直接打门，打在人墙上
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0
虽然上海申鑫队客场作战，他们打得并不保守
鲁能泰山队也没有占到多少优势，几次打门，也曾击中横梁，但就是没能破门
而上海申鑫队的几次反击制造了不小的威胁
让我们休息一会儿再来看下半场的比赛

1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队中圈开球，长传进攻
1'洛夫前场接球回传，王永珀直传被挡出来
1'马塞纳突破被放倒在地
2'洛夫前场右路接球，横传左路找马塞纳，力量大了

3'吕征右路突破横传，被挡出来
3'刚才是蒿俊闵右路横传
3'中场时蒿俊闵上场
4'凯萨右路带球进攻，郑铮抢球犯规
4'马塞纳左路突破横传，金敬道把球转移到右路
4'马塞纳直传球没能过去，
5'金敬道中路突破分球，鲁能泰山队走右路进攻
5'王永珀远射被挡出来
6'于涛从洛夫脚下断球直传反击
6'凯萨接球想人球分过，杜威阻挡
6'任意球发到前场，鲁能泰山队断球后传球也失误
6'上海申鑫队斜传禁区，杨程出击把球没收
7'蒿俊闵右路横传禁区！！洛夫洛夫，抢点打门，打偏！
8'上海申鑫队分边找葛振，配合失误，球出边线

8'洛夫在中前场逼抢，上海申鑫队传球失误
9'嗯？吹了鲁能泰山队犯规，判给了上海申鑫队中场任意球
9'安塔尔后场接球，横传交给王彤
10'马塞纳左路横传禁区，后点洛夫回传，对方破坏
10'安东尼奥前场横传到右路
11'上海申鑫队进球啦，杨家威，1-0
12'上海申鑫队右路直传，凯萨横传门前，杨程前点挡住了路线，后点的杨家威打门球进

13'上海申鑫队长传禁区，杨程出击赶在安东尼奥之前把球没收
13'蒿俊闵右路传中，力量大了，到了另一侧，王永珀斜传，刘殿座出击把球摘下来
14'王永珀接安塔尔传球直传禁区想给洛夫，被对方抢断
14'鲁能泰山队再换人，杨旭上场换下马塞纳
15'蒿俊闵右路横传，对方把球破坏出来打反击
15'安东尼奥左路带球到前场，被杜威铲断
16'安塔尔前场得球，横传给杨旭
16'王彤右路横传禁区，对方头球解围
16'蒿俊闵下底横传，没能传起来，被破坏
16'鲁能泰山队现在是围攻上海申鑫队的大门
16'杨旭在前场接球被围攻
17'蒿俊闵右路攻到前场，斜传给了杨旭
17'杨旭回传，安塔尔再把球分到右路
18'安塔尔右路横传，对方解围失误，落到了郑铮脚下，劲射被乔尼破坏
19'郑铮左路突破直传，没能传过去，洛夫已经在那儿等着了

19'鲁能泰山队左路突破逼得任意球机会
20'王永珀发任意球到后点，直接出底线
21'鲁能泰山队换人：刘彬彬换下金敬道
21'鲁能泰山队左路横传禁区，对方把球破坏
22'刘彬彬左路突破被朱家伟拉倒
22'主裁判给朱家伟出示了黄牌
22'任意球发到禁区内，没能形成威胁
23'刘殿座大脚开球，麦克格文把球控下来
23'安东尼奥中路快速反击，到中场被断
24'洛夫右路接球，鲁能泰山队发动进攻
24'杨旭外围一脚远射，被挡出来
25'上海申鑫队左路长传反击，麦克格文把球争顶下来
25'马洛内从洛夫脚把球抢断下来打反击
26'洛夫大脚长传，蒿俊闵右路横传禁区，杨旭抢点垫偏了
26'上海申鑫队换人，徐文上场换下朱家伟
27'蒿俊闵挑传禁区，对方顶出底线，角球
27'角球发到禁区内，杜威头球险些破门，对方把球破坏
28'角球发到禁区内，对方顶出来，刘彬彬外围左脚打门，被挡出底线，又是角球
28'蒿俊闵发角球到禁区内，杜威抢点顶了一下，洛夫想把球勾回来，球已经出底线

29'鲁能泰山队全部压出来打进攻了
30'刘彬彬左路横传禁区，洛夫头球顶门，守门员把球顶出来，后点队员被射又被乔尼挡出来！
30'这个球应该是进了啦！
31'于涛在前场抢球犯规，抱住了王永珀，还对裁判不满，黄牌没商量
31'鲁能泰山队长传前场，刘彬彬插上抢点形成空门，刘殿座出击把球破坏
32'安塔尔外围突然远射，皮球从后点出底线

33'蒿俊闵右路突破下底横传门前，马洛内抢点破坏
33'连麦克格文也压到了中场
33'鲁能泰山队传球到禁区内，对方破坏出边线
33'界外球发出来，马洛内再破坏出边
33'郑铮左路横传禁区，对方顶出来
34'鲁能泰山队发起了一波波的进攻
34'安塔尔右路突破横传，王永珀凌空打门，高出横梁
34'麦克格文中场断球分边，蒿俊闵长传，杨旭越位
35'上海申鑫队换人：雅伊尔顿换下凯萨
35'毛剑卿换下杨家威
36'安塔尔后场得球，分到左路交给郑铮
37'鲁能泰山队左路斜传禁区，杨旭头球回顶，安塔尔侧身打门被挡出
38'上海申鑫队左路挑传球，麦克格文失误，不过有队员越位
38'中场上海申鑫队断球直传禁区，力量太大了，送给了杨程

39'鲁能泰山队左路横传，杨旭头球顶了一下，到了刘殿座手里
40'洛夫在前场拿球，对方上抢出底线，角球
40'战术角球发出来，洛夫回传，刘彬彬横传门前，对方把球破坏
40'雅伊尔顿在前场抢球犯规
41'安塔尔右翼分边，蒿俊闵横传太高了
41'姜至鹏倒在地上，刘殿座上前问了一下，没有问题
42'刘彬彬左路拿球，横传给安塔尔
42'安塔尔外围大力远射，被挡出来
43'徐文右路突破被破坏
44'上海申鑫队长传球，越位啦，还打门啊
44'毛剑卿吃到了黄牌
44'蒿俊闵右翼突破逼得角球机会
44'低平球开到前点，队友回传，助理裁判示意越位啦
45'有一名上海申鑫队的队员倒在禁区内，洛夫上前不愿意啦
45'姜至鹏被抬出场外，他马上就站了起来
46'下半场的比赛要补时 4 分钟
46'刘彬彬左路人球分过没能成功
47'葛振右路突破被铲到球后碰到自己出底线
47'王永珀右路斜传禁区，安塔尔头球顶门！！打在边网上
48'王彤右路大脚长传前场，对方顶出边线
49'郑铮快速发出界外球，安塔尔直传给了刘彬彬
49'刘彬彬斜传禁区，乔尼把球顶出来
49'王永珀在前场右路拿球，安东尼奥把球抢断
49'王永珀右路突破，雅伊尔顿铲球犯规
49'这是个愿意犯规啊！
50'王永珀发任意球到禁区内，前点杨旭过渡，杜威头球顶门，刘殿座没收
50'刘彬彬左路斜传，洛夫回顶
50'安塔尔右路横传，对方把球挡出底线，角球
50'王永珀发角球，也可能是最后机会啦
51'角球发到禁区内，乔尼把球顶出来
51'全场比赛结束，鲁能泰山队在主场0-1负于上海申鑫队！
51'近几轮鲁能泰山队打得不错，受到了称赞，但本场就是打不起精神。失误频频，瑞加运气不佳，最终输掉了比赛
51'对申鑫不败纪录也就此打破。
单就本场鲁能泰山队的表现来看，输球也不意外。

本场比赛就为大家直播到这儿，再见。
