自2010赛季来，双方已交锋过7次，山东鲁能对上海申鑫5胜2平保持不败，其中，山东鲁能主场对上海申鑫3战全胜。近6轮联赛中，山东鲁能取得5胜，稳定了积分榜次席的位置；洛维加盟球队后的3场比赛已打入3球，状态极佳。上海申鑫上轮主场2-1击败贵州人和，取得了近8轮首胜，也再度同保级圈拉开了距离。此前，做客鲁能大球场的两支上海球队均以失利告终，上海申鑫能否全身而退成为看点。
开场4分钟，洛维中路拿球送出直塞，郑铮边路突破后送出低传，前点漏过闪开空当，后插上的吕征无人防守的情况下推射高出横梁。第7分钟，吕征漫不经心传中失误，上海申鑫快速反击，好在麦克格文及时将球解围。第9分钟，上海申鑫错过得分机会，申鑫中场送出精准长传球，凯撒挑过门将杨程，但是面对多名回防鲁能后防球员，凯撒未能形成攻门。第13分钟，山东鲁能获得前场任意球机会，郑铮远距离弧线球打门，球被反应迅速的刘殿座获得。第15分钟，洛维利用个人能力为鲁能赢得角球，王永珀弧线球传入禁区，结果球被防守队员挡出，金敬道禁区外凌空远射将球打飞。
第17分钟，上海申鑫后场任意球长传，凯撒禁区外头球一蹭形成吊射，杨程快速回防在球门线上将球没收。1分钟后，山东鲁能快速反击，王彤边路传中，后插上的安塔尔头球攻门，球被门将没收。第24分钟，山东鲁能获得破门良机，中场突然传入禁区，马塞纳禁区内拿球转身弧线球传中，洛维插上强力头球攻门，刘殿座神勇扑救挡出必进球，皮球击中横梁弹出。第26分钟，山东鲁能左边路郑铮传入禁区，王永珀转身打门被姜志鹏飞身挡出。第31分钟，上海申鑫快速反击，凯撒面对麦克格文防守选择强突，稍微闪出空当后，小角度劲射，球被杨程没收。第33分钟，吕征角球传入禁区中路，安塔尔头球攻门砸中横梁弹出底线。
第35分钟，上海申鑫快速反击，安东尼奥轻松摆脱金敬道形成单刀，但是他的射门被杨程挡出，鲁能后卫解围打在队友身上后弹到申鑫球员脚下，但补射再次被杨程没收。第40分钟，马塞纳禁区外得球直接远射，球被防守队员挡出。第43分钟，马塞纳禁区前沿挑传禁区，安塔尔头球摆渡，葛振倒地抢在吕征之前将球破坏。上半场补时阶段，洛维禁区前沿接球快速转身突破被放倒，山东鲁能获得正对球门任意球机会，王永珀直接打门被挡出。上半场战罢，双方互交白卷。
下半场易边再战，山东鲁能首先变阵，蒿俊闵替下表现不佳的吕征。第50分钟，蒿俊闵突破后横传，王永珀禁区前拔脚怒射被防守队员挡出。第51分钟，山东鲁能错失破门机会，蒿俊闵边路快速突破后，弧线球送入禁区，洛维插上在后卫干扰下搓射，球擦着立柱偏出。<strong>第55分钟，上海申鑫率先打破僵局，凯撒边路将球横扫门前，朱家伟前点晃过，杨家威门前铲射破门，1-0！</strong>失球之后的山东鲁能再次换人，杨旭替下了马塞纳。
第62分钟，山东鲁能打出默契进攻，安塔尔边路弧线球传中，后点的杨旭停球后凌空打门，球被刘殿座神勇挡出，乔尼抢在洛维之前将球解围。第65分钟，安蒂奇打出最后一张牌，刘彬彬替下金敬道。刚刚上场的刘彬彬就利用速度突破赢得任意球，并造成朱家伟吃到黄牌。第69分钟，杨旭在禁区外觅得机会完成远射，球被挡出。1分钟后，蒿俊闵边路再次送出精准传中，可惜杨旭门前的垫射偏出。第72分钟，蒿俊闵角球传到前点，杜威头球攻门，张永海门线上头球解围。
<strong>第74分钟，刘彬彬边路弧线球传中，洛维中路头球打在申鑫球员手臂上折线飞向球门，刘殿座从球门线附近将球捞出，跟进的杨旭补射再次被乔尼挡出</strong>。第77分钟，蒿俊闵边路突破后回传，安塔尔禁区线附近侧身凌空打门，球稍稍偏出立柱。第79分钟，安塔尔边路外脚背传中，王永珀停球后侧身凌空打门将球打高。一直处于被动的上海申鑫连换两人调整，雅伊尔顿和毛剑卿登场增加攻击力。
第87分钟，刘彬彬拿球横传，安塔尔在禁区外围直接大力远射，球被挡了出来。第88分钟，毛剑卿在被吹罚越位情况依旧选择打门，被主裁判黄牌警告。补时阶段，葛振突破受伤，山东鲁能趁机反击，王永珀弧线球传中，安塔尔强力头球击中了边网，山东鲁能再次错失扳平机会。此后，山东鲁能任意球传中，前点杨旭头球一蹭，杜威头球攻门被门将没收。最终全场比赛战罢，山东鲁能主场0-1不敌上海申鑫。
