国安有机会拿到本赛季第5名，但6胜3平5负的主场战绩只排名中超第12位。在主场上演赛季收官战，国安表示要为球迷而战。建业近2轮接连负于急需抢分的永昌与亚泰，收官战在工体比赛更有难度：此前8次客战国安，建业4平4负未尝胜绩。但2014年最后一轮建业通过客场逼平国安的表现实现保级。
开场后国安展开积极冲击，张池明与奥古斯托相继形成外围攻门。比赛进行至第4分钟，工体球迷长时间鼓掌，对4号周挺表达了敬意，本赛季结束后周挺将离开国安。
建业在严密防守基础上寻找着快攻机会，拿球能力突出的伊沃受到国安重点盯防，雷腾龙因侵犯伊沃领到黄牌。国安也在谋求快速冲击，第11分钟，国安经3脚传递形成快攻，张池明外围远射被建业门将王国明没收。
第18分钟，建业角球传中被挡后，伊沃在右路送出极具威胁的传中，皮球划过国安门前，哈维尔与萨马尔季奇两人均稍稍错过落点。此后的比赛国安体现中场控制力，持续防守的建业有些被动，顾操因侵犯伊尔马兹领到黄牌。第27分钟，赵和靖右路前插传中至建业门前，张池明绕在杨阔身前抢射将球打高。建业换将用陈灏换下龙威。第29分钟，建业在任意球攻势中取得入球，边裁认定越位在先，入球无效。
第33分钟，场上出现红牌：张呈栋前场拼抢中先是铲翻伊沃，紧接着又粗暴飞铲将球解围的麦克格文，建业球员非常不满，萨马尔季奇与张呈栋发生言语冲突，主裁判周刚向张呈栋直接出示红牌。国安球迷向被罚下的张呈栋送出掌声，向裁判表示了不满。此战是周刚的裁判谢幕战。
第36分钟，伊沃将建业左路任意球传至后门柱附近，哈维尔飞身攻门被杨智挡出，萨马尔季奇准备补射时被身后的奥古斯托撞倒，裁判没有理会。
第38分钟，国安通过左路任意球取得入球：杜明洋传球至禁区中路，奥古斯托甩头攻向球门后角，伊尔马兹在门前伸脚攻门时未能踢到，皮球飞入网窝，入球计在奥古斯托名下。这是奥古斯托本赛季第4粒入球。
半场补时阶段，奥古斯托的个人能力几乎帮助国安扩大比分，他在强行突入禁区后以倒地夹球的动作护住皮球，随之起身斜传左侧空挡，伊尔马兹小角度推射被王国明挡出底线。
易边后建业将阵型从三中卫调整为双中卫，边路前插力度明显提升，对国安形成连续冲击。第49分钟，杨阔右路传中，陈灏禁区内倒钩攻门打高。国安在奥古斯托调度下寻找着进攻机会，第54分钟，赵和靖插入建业禁区形成单刀势头，但他面对出击的王国明捅射没有踢正部位。1分钟后伊尔马兹左路劲射被王国明挡出底线。
第63分钟，伊沃挑传国安禁区，陈灏胸部停球为哈维尔形成做球，哈维尔禁区左侧斜射极具威胁，杨智快速侧扑将球挡出。
第67分钟，国安将比分扩大：国安后场长传找到杜明洋，杜明洋迅速斜传左路前插的伊尔马兹，伊尔马兹在禁区左侧斜射攻破球门后角。扩大比分后国安用李翰博换下张池明。建业连换两将，奥斯曼与王飞登场。
第72分钟，国安把握机会再度入球：李翰博右翼斜传禁区中路，伊尔马兹飞身头球攻破球门下角。伊尔马兹本赛季入球数提升到11球。此后伊尔马兹在国安球迷的掌声中被谢尔盖耶夫换下。
建业全力进攻，伊沃令杜明洋领到黄牌。打出状态的国安赢得了球迷歌声助威，杜明洋继续体现着传球准确的特点。收官阶段杜明洋被张晓彬换下，球迷整齐呼喊着杜明洋的名字。
第87分钟，建业扳回一球：奥斯马插入禁区劲射破门。奥斯曼收获本赛季的第4粒入球。进入补时阶段，奥斯曼的头球摆渡又为哈维尔创造机会，但哈维尔小禁区内转身攻门被挡出底线。最终国安3-1战胜建业。
