1'卡塔尼亚球员贝鲁奇手球犯规,对手获得球权.
4'比拉吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
5'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是若纳坦.
8'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿尔瓦雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
8'国际米兰球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'莱格罗塔列将球处理出底线,国际米兰获得角球.
10'莱托为卡塔尼亚赢得一个任意球.
10'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
11'里纳乌多为卡塔尼亚赢得一个任意球.
11'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡塔尼亚球员莱托危险动作,对手获得控球权.
12'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
13'卡塔尼亚球员莱托拼抢犯规,对手获得控球权.
13'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
13'比拉吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'佩鲁兹将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
16'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'卡塔尼亚球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
18'洛迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
19'莱托为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'伊兹科将球处理出底线,国际米兰获得角球.
20'国际米兰球员罗兰多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
21'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
21'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
22'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
22'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
22'黄牌！卡塔尼亚球员里纳乌多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'国际米兰库兹曼诺维奇受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若纳坦.
26'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
26'弗里森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
26'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
31'坎帕尼亚罗将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
32'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
34'卡塔尼亚球员罗林一脚直塞球给莱托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'卡塔尼亚球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
35'卡塔尼亚球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'米利托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'里纳乌多为卡塔尼亚赢得一个任意球.
36'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
37'莱托为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
37'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'国际米兰球员库兹曼诺维奇被主裁判出示了一张黄牌.
38'国际米兰球员坎比亚索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
40'罗林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'卡塔尼亚球员莱托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格西奥.
44'卡塔尼亚球员莱格罗塔列一脚直塞球给莱托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'罗林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-0 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,科瓦契奇换下库兹曼诺维奇
46'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
48'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
48'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
48'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'里纳乌多为卡塔尼亚赢得一个任意球.
50'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
51'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'卡塔尼亚球员里纳乌多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
55'卡塔尼亚球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
56'佩鲁兹将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'罗林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
60'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
61'若纳坦将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
61'国际米兰换人,泰德尔上,坎比亚索因伤下场.
65'国际米兰球员泰德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
66'卡塔尼亚贝鲁奇受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'卡塔尼亚换人,戈约姆贝换下贝鲁奇
67'罗林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
69'胡安将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
70'卡塔尼亚换人,卡斯特罗换下莱托
72'里纳乌多为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡塔尼亚换人,阿尔米隆上,佩鲁兹因伤下场.
74'里纳乌多为卡塔尼亚赢得一个任意球.
74'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
75'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'黄牌！卡塔尼亚球员莱格罗塔列因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
77'卡斯特罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
77'国际米兰球员罗兰多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是泰德尔.
78'卡塔尼亚球员戈约姆贝拼抢犯规,对手获得控球权.
78'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'国际米兰换人,博塔换下胡安
84'戈约姆贝将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'射门!!!国际米兰球员罗兰多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
84'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博塔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员博塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
86'卡塔尼亚球员比拉吉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格西奥.
86'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博塔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
87'国际米兰球员泰德尔一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'罗林为卡塔尼亚赢得一个任意球.
88'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'洛迪为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员博塔危险动作,对手获得控球权.
90'+2'罗兰多将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
90'+2'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛迪.
90'+4'阿尔米隆为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,国际米兰 0-0 卡塔尼亚
