7'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是若纳坦.                   7'开场7分钟，阿尔瓦雷斯个人突破左脚远射高出
8'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，阿尔瓦雷斯个人突破左脚远射高出
8'阿尔瓦雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，阿尔瓦雷斯个人突破左脚远射高出
8'国际米兰球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'开场7分钟，阿尔瓦雷斯个人突破左脚远射高出
9'莱格罗塔列将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   7'开场7分钟，阿尔瓦雷斯个人突破左脚远射高出
10'莱托为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，阿尔瓦雷斯个人突破左脚远射高出
10'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，阿尔瓦雷斯个人突破左脚远射高出
20'伊兹科将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯开出角球，罗兰多头球偏出左门柱
20'国际米兰球员罗兰多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯开出角球，罗兰多头球偏出左门柱
21'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯开出角球，罗兰多头球偏出左门柱
21'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯开出角球，罗兰多头球偏出左门柱
22'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯开出角球，罗兰多头球偏出左门柱
22'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯开出角球，罗兰多头球偏出左门柱
22'黄牌！卡塔尼亚球员里纳乌多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯开出角球，罗兰多头球偏出左门柱
23'国际米兰库兹曼诺维奇受伤倒地,比赛暂停                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯开出角球，罗兰多头球偏出左门柱
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯开出角球，罗兰多头球偏出左门柱
26'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   26'第26分钟，米利托反越位分球，帕拉西奥左路低传，米利托禁区边缘推射被弗里松单手封出底线，阿尔瓦雷斯左侧开出角球，库兹曼诺维奇头球被弗里松得到
26'弗里森将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   26'第26分钟，米利托反越位分球，帕拉西奥左路低传，米利托禁区边缘推射被弗里松单手封出底线，阿尔瓦雷斯左侧开出角球，库兹曼诺维奇头球被弗里松得到
26'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   26'第26分钟，米利托反越位分球，帕拉西奥左路低传，米利托禁区边缘推射被弗里松单手封出底线，阿尔瓦雷斯左侧开出角球，库兹曼诺维奇头球被弗里松得到
46'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.                   46'第46分钟，坎比亚索传球，帕拉西奥禁区左侧射门力量不足，被弗里松得到
48'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，坎比亚索传球，帕拉西奥禁区左侧射门力量不足，被弗里松得到
48'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   46'第46分钟，坎比亚索传球，帕拉西奥禁区左侧射门力量不足，被弗里松得到
48'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'第46分钟，坎比亚索传球，帕拉西奥禁区左侧射门力量不足，被弗里松得到
51'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'第51分钟，坎比亚索左路斜传，帕拉西奥在门前6米处冲顶击中横梁，但越位在先
53'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'第51分钟，坎比亚索左路斜传，帕拉西奥在门前6米处冲顶击中横梁，但越位在先
75'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，帕拉西奥右侧禁区前沿被莱罗塔列放倒，莱罗塔列吃到黄牌
75'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，帕拉西奥右侧禁区前沿被莱罗塔列放倒，莱罗塔列吃到黄牌
75'黄牌！卡塔尼亚球员莱格罗塔列因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，帕拉西奥右侧禁区前沿被莱罗塔列放倒，莱罗塔列吃到黄牌
77'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   75'第75分钟，帕拉西奥右侧禁区前沿被莱罗塔列放倒，莱罗塔列吃到黄牌
77'卡斯特罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   75'第75分钟，帕拉西奥右侧禁区前沿被莱罗塔列放倒，莱罗塔列吃到黄牌
77'国际米兰球员罗兰多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是泰德尔.                   75'第75分钟，帕拉西奥右侧禁区前沿被莱罗塔列放倒，莱罗塔列吃到黄牌
78'卡塔尼亚球员戈约姆贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，帕拉西奥右侧禁区前沿被莱罗塔列放倒，莱罗塔列吃到黄牌
78'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，帕拉西奥右侧禁区前沿被莱罗塔列放倒，莱罗塔列吃到黄牌
84'戈约姆贝将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   84'第84分钟，阿尔瓦雷斯传中，罗兰多头球被弗里松得到
84'射门!!!国际米兰球员罗兰多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   84'第84分钟，阿尔瓦雷斯传中，罗兰多头球被弗里松得到
84'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，阿尔瓦雷斯传中，罗兰多头球被弗里松得到
84'博塔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，阿尔瓦雷斯传中，罗兰多头球被弗里松得到
85'国际米兰球员博塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   84'第84分钟，阿尔瓦雷斯传中，罗兰多头球被弗里松得到
86'卡塔尼亚球员比拉吉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格西奥.                   84'第84分钟，阿尔瓦雷斯传中，罗兰多头球被弗里松得到
86'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，阿尔瓦雷斯传中，罗兰多头球被弗里松得到
86'博塔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，阿尔瓦雷斯传中，罗兰多头球被弗里松得到
87'国际米兰球员泰德尔一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，阿尔瓦雷斯传中，罗兰多头球被弗里松得到
86'卡塔尼亚球员比拉吉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格西奥.                   86'第86分钟，比拉吉突入禁区斜射偏出
86'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，比拉吉突入禁区斜射偏出
86'博塔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，比拉吉突入禁区斜射偏出
87'国际米兰球员泰德尔一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'第86分钟，比拉吉突入禁区斜射偏出
88'罗林为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   86'第86分钟，比拉吉突入禁区斜射偏出
88'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，比拉吉突入禁区斜射偏出
