1'上半场比赛开始！！
1'主队厄斯特松德从画面的左侧向右进攻！
2'阿森纳中场抢断，左路的反击
4'蒙雷亚尔左路拿球，面对逼抢
4'回传给到埃尔内尼，再给厄齐尔
4'分球姆希塔良，球被防守球员破坏
5'厄齐尔前场右路拿球，内切到中路
6'调整一下，起脚打门，被挡出
6'厄斯特松德的反击，高多斯左路拿球
6'钱伯斯的回防放铲，犯规！
7'穆斯塔菲后场抢断，带过中线
7'分球右路给到伊沃比，再给厄齐尔
7'分球姆希塔良，再找左路的蒙雷亚尔
8'蒙雷亚尔回传埃尔内尼
8'埃尔内尼过顶球打身后
8'维尔贝克前插接应，禁区内拿球
8'面对两人围抢，变向横切
9'趟球有点大，被防守球员破坏
9'球到了后点，跟进的厄齐尔起脚打门
9'被凯塔侧扑挡了出来！！
10'奈尔斯前场中路拿球
10'面对逼抢，回传给到穆斯塔菲
10'穆斯塔菲再给右路钱伯斯
10'分球厄齐尔，内切斜传到禁区
10'第一点被防守球员解围出来
11'阿森纳前场进攻
11'姆希塔良拿球，挑传禁区
12'第一点被解围出来
12'伊沃比外围拿球，分球左侧给到蒙雷亚尔
12'蒙雷亚尔的内切横传
12'姆希塔良插上起脚打门，被挡出
13'阿森纳进球了！！
13'蒙雷亚尔的进球！！！
14'姆希塔良右路拿球，横传到禁区，伊沃比停球调整一下，起脚打门被挡出，蒙雷亚尔跟进补射，打进！
15'阿森纳前场进攻，右路的横传
15'伊沃比中路拿球，再分左侧找维尔贝克
15'维尔贝克接应慢了点，球被破坏出来
15'厄齐尔左侧拿球，内切横传
15'姆希塔良跟进，点球点附近的起脚打门
16'在防守球员干扰下，踢茨了
16'奈尔斯前场拿球，分球姆希塔良
17'姆希塔良的远射，被挡了出来
18'厄斯特松德右路的失误，蒙雷亚尔抢断
18'直塞给到姆希塔良，再给中路的埃尔内尼
18'埃尔内尼拿球强突，格罗的逼抢，犯规
19'穆斯塔菲后场拿球，带过中线
19'分球给到贝莱林，再找奈尔斯
20'奈尔斯斜传左侧找到厄齐尔
20'厄齐尔拿球强突下底，可惜趟大了，球先出底线
20'上半场20分钟，比分1-0，阿森纳领先！
21'凯塔门球大脚开出到前场找格罗
21'穆斯塔菲卡位挡住格罗
21'球被补防过来的贝莱林拿到
22'回传给到奥斯皮纳
23'阿森纳前场右路的进攻
23'姆希塔良的强突下底
23'倒三角回传到禁区，彼得松回防拦截
24'贝莱林前场右路拿球，强突下底
24'横传球到门前
24'被防守球员拦截
24'彼得松的断球，解围球直接踢给了姆希塔良
24'进球了！！2-0！！
25'帕帕吉安诺普洛斯的乌龙球
26'贝莱林右路强突横传，彼得松解围球踢给姆希塔良，小角度横传门前，球打在了帕帕身上，折射进网！！
26'阿森纳的两个进球，全部来自对方防守的失误
27'维尔贝克前场拿球，禁区线上的起脚打门
27'太正了，被凯塔轻松拿到
27'格罗前场左路拿球，内切被破坏
28'门萨拿球，再给左路上去的队友
28'边路传中到禁区，格罗的甩头轰门
28'顶的太正，被奥斯皮纳拿到
28'这也是主队厄斯特松德本场比赛的第一次射门！！
29'钱伯斯后场传球失误
29'爱德华斯左路拿球，倒三角回传到禁区外
29'高多斯拿球调整一下，凌空抽射半高球
29'奥斯皮纳的鱼跃，单掌将球打出底线
30'厄斯特松德获得了右侧角球机会
30'角球开出到禁区，并未形成威胁
31'目前的控球率：阿森纳70%，厄斯特松德30%
31'塞马前场左路拿球，强突到禁区
31'搓传到后点，可惜传大了，球出底线
32'蒙雷亚尔后场拿球，爱德华斯逼抢推人犯规
32'伊沃比左路拿球，大范围转移球到右路
33'维德格伦回防，从贝莱林脚下将球破坏出边线
33'厄斯特松德中场抢断，高多斯拿球反击
33'带球到禁区附近，起脚远射，被奥斯皮纳拿到
34'姆希塔良前场右路拿球，横传禁区
34'维尔贝克停球，调整一下
34'起脚打门，打偏了
35'爱德华斯后场拿球，带球推进
35'到了中线伏击，被埃尔内尼破坏
36'差点断球，补防的姆基比将球控制
37'维德格伦前场左路拿球，斜塞找格罗
37'格罗转身，球趟大了
37'钱伯斯回防将球破坏
38'爱德华斯中圈拿球，面对三人围堵
38'差点失误，回传给到塞马
39'塞马再给努里
39'努里的直塞找高多斯，被断了
39'阿森纳的反击，埃尔内尼拿球
39'直塞找到前插的厄齐尔
39'带球到禁区弧附近，再找身后的维尔贝克
39'边裁举旗，维尔贝克的越位在先
40'阿森纳前场抢断，斜塞再找维尔贝克
40'维尔贝克拿球内切，面对防守
40'犹豫中，球被彼得松出脚破坏
41'塞马右路拿球，强突下底
41'传中到后点，被解围出来
41'格罗外围拿球，再突被奈尔斯放倒在地
41'厄斯特松德获得了前场中路的任意球机会
42'大禁区弧右上角，很不错的位置
42'塞马的任意球直接轰门，奥斯皮纳拿到
42'阿森纳后场失误，高多斯的抢断
42'拿球反击，禁区线上起脚打门，打偏
43'努里前场中路拿球，斜塞禁区找到爱德华斯
43'爱德华斯拿球遭遇三人围堵
44'回传给跟进的门萨
44'变向再突，被补防的钱伯斯破坏
44'这段时间阿森纳踢得有些被动啊
45'蒙雷亚尔左路拿球，横传给到伊沃比
45'伊沃比面对逼抢，回传后场穆斯塔菲
45'上半场比赛补时1分钟
46'姆希塔良前场中路拿球，禁区外的远射，打飞！
46'凯塔门球开出到前场
46'蒙雷亚尔的回防拦截
46'下半场比赛开始！！
46'阿森纳开球，从画面的左侧向右进攻！！
47'厄斯特松德换人：3号特基和8号霍普库特上，换下了22号努里和9号格罗
47'上半场结束前，主队看到了进球的希望
47'下半场直接两处轮换，看看效果如何
47'蒙雷亚尔左路拿球，强突下底
47'传中到禁区中路
48'第一点被防守球员头球解围！！
48'厄斯特松德的反击，塞马前场右路拿球
48'内切横传给到高多斯
49'再给跟进的特基，特基停球变向
49'埃尔内尼回防卡位，成功断球
49'穆斯塔菲后场拿球，分球左侧蒙雷亚尔
50'带球过中线，分球给到伊沃比
50'面对逼抢，再给埃尔内尼，回传穆斯塔菲
50'穆斯塔菲过顶找姆希塔良
51'姆希塔良再给厄齐尔，禁区外的远射，被凯塔控制
51'霍普库特前场中路拿球
51'面对回防的厄齐尔，闪开角度
52'起脚远射，奥斯皮纳将球控制
52'本场奥斯皮纳是阿森纳的场上队长！
52'厄斯特松德前场进攻，赢得右侧角球
53'塞马角球开出到前点
53'第一点阿森纳球员解围出来！
53'高多斯外围拿球，再找爱德华斯
53'钱伯斯回防头球解围，穆斯塔菲将球控制
54'主队前场抢断，霍普库特禁区线上的打门
54'被挡了出来
54'塞马左路拿球，底线内切
55'小角度横传球，被钱伯斯挡出了底线
55'厄斯特松德获得左侧角球，没威胁
56'厄斯特松德前场右路再攻
56'爱德华斯拿球强突，进入禁区
56'面对回防的穆斯塔菲，变向滑倒在地
57'裁判没理会，球被钱伯斯控制
57'厄齐尔前场中路拿球，强突到禁区
57'再给右路的埃尔内尼
57'停球调整一下，起脚打门
58'凯塔出击，将球封堵出来
58'维尔贝克的抢点，跑过了
58'彼得松将球大脚解围
59'阿森纳再进一球！！
59'厄齐尔！！
60'厄齐尔前场中路拿球，分球左侧给姆希塔良，内切横传再找厄齐尔，脚下一扣摆脱彼得松，起脚打门打进近角！！
61'全场比赛60分钟，阿森纳客场3-0领先厄斯特松德！！！
63'厄斯特松德前场的进攻，门萨过顶找霍普库特
63'贝莱林回防卡位，挡住了霍普库特
63'奥斯皮纳出击，将球控制住！
64'姆希塔良前场左路拿球，内切横传找到伊沃比
64'伊沃比凌空垫传给到厄齐尔
64'厄齐尔再找伊沃比
64'伊沃比分球右路给上来的贝莱林
65'贝莱林再找维尔贝克，球直接出了边线
65'厄斯特松德右路的进攻，高多斯拿球强突
65'面对穆斯塔菲，脚后跟一拨
65'转身摆脱，底线内切
65'穆斯塔菲回防卡位，高多斯将球趟出了底线
66'塞马前场左路拿球，强突下底
66'面对钱伯斯的补防，转身摆脱
66'钱伯斯伸脚一捅，将球捅出了边线
67'阿森纳中场失误，厄斯特松德的反击
67'霍普库特拿球，分球高多斯
67'强突到禁区，横切摆脱
67'摔倒在禁区，裁判没理会
67'球被穆斯塔菲拦截
67'阿森纳的反击，厄齐尔拿球
68'带球到中线位置，回防的姆基比战术犯规！
68'蒙雷亚尔左路拿球 ，强突传中到前点
68'姆基比将球挡出了边线！！
69'伊沃比前场拿球，直塞找到前插的蒙雷亚尔
69'蒙雷亚尔启动慢了点，奋力拿到
69'再传门前，没力量了，被凯塔出击控制
69'厄斯特松德前场的进攻
69'维德格伦左路45度斜传到禁区
69'第一点被阿森纳球员头球解围出来
70'奈尔斯拿球，分球埃尔内尼
70'过顶长传打身后找维尔贝克
70'传球力量稍大，凯塔出击到禁区外，将球控制
71'维尔贝克禁区左侧拿球，横传姆希塔良
71'面对两人围抢，回传给到跟进的埃尔内尼
71'再找厄齐尔，被破坏出来
71'维尔贝克外围拿球，调整一下，起脚打门
71'打在了姆希塔良的身上弹出
71'奈尔斯拿球，横切摆脱，被断了
71'厄斯特松德的反击，高多斯拿球
72'没有队友上来啊，控制一下
72'分球右路上来的塞马
72'塞马的强突，穆斯塔菲补防，将球破坏
73'阿森纳换人：31号科拉希纳茨上，换下了18号蒙雷亚尔
73'蒙雷亚尔为阿森纳打进了本场第一个进球！
74'厄斯特松德第三次换人：6号博格奎斯特上，换下19号维德格伦
74'门萨中场拿球，分球给到过了中线接应的彼得松
74'彼得松斜传右前场找塞马
75'塞马再找霍普库特，穆斯塔菲将球破坏
75'伊沃比前场右路拿球，准备起速反击
75'可惜没有队友上来，急停控制一下
75'横传给到上来的贝莱林
75'贝莱林再给埃尔内尼，分球姆希塔良
76'姆希塔良再找厄齐尔，被断了
76'高多斯拿球，穆斯塔菲的上抢，犯规
76'高多斯出现了抽筋，队友帮其压腿治疗
77'主队能否在接下来的15分钟内取得进球，将是一大看点
77'高多斯前场拿球，斜塞右路找插上的爱德华斯
77'可惜爱德华斯启动慢了，穆斯塔菲卡位
77'将球护送出了底线，阿森纳门球
78'埃尔内尼后场失误，博格奎斯特的抢断
78'给到姆基比，再给彼得松
78'直塞找爱德华斯，再分霍普库特
78'霍普库特横向摆脱，被断了！！
79'钱伯斯出脚将球解围
79'门萨前场拿球，强突下底
79'科拉希纳茨回防卡位，将球拦截
79'最后一下貌似出底线了
79'裁判没吹，科拉希纳茨将球控制
80'回传给到穆斯塔菲
80'阿森纳前场进攻，科拉希纳茨左路的进攻
80'强突下底，倒三角回传到中路
80'没有队友啊，球被姆基比控制
81'全场比赛80分钟，比分依旧是3-0，阿森纳领先
81'阿森纳前场的进攻，维尔贝克的远射，打偏！！
82'姆希塔良前场拿球，直塞身后找厄齐尔
82'彼得松转身回防控制，再给凯塔
82'厄齐尔逼抢，凯塔大脚解围
82'塞马拿球，贝莱林差点抢断
83'阿森纳再次换人：23号维尔贝克被换下，换上62号恩凯蒂亚上
84'贝莱林右路的强突，被防守球员将球破坏出底线
84'阿森纳获得了右侧角球机会
84'阿森纳第三次换人：61号尼尔森上，换下了77号姆希塔良
84'阿森纳的第二个进球，来自姆希塔良的横传，造成帕帕的乌龙！
84'厄齐尔角球开出到禁区，没能形成威胁！
85'伊沃比中圈拿球，博格奎斯特的身后放铲犯规！
85'贝莱林前场中路拿球，分球右路给到尼尔森
86'尼尔森的过顶球找恩凯蒂亚
86'恩凯蒂亚拿球转身，分球被破坏
86'埃尔内尼中场抢断，回传钱伯斯
86'横传穆斯塔菲，再找埃尔内尼
87'分球右路找到尼尔森
87'尼尔森拿球强突，斜塞贝莱林
87'贝莱林背身拿球，没机会，回传被断了
88'厄齐尔中场拿球，分球左侧给到伊沃比
88'伊沃比的内切，横传想给厄齐尔
88'被回防的门萨倒地挡了出来
88'伊沃比拿球重新组织，回传奈尔斯
88'奈尔斯再找恩凯蒂亚，被断啦
89'厄斯特松德的反击，爱德华斯的远射，打偏
89'全场比赛进入尾声，比分依旧是3-0，阿森纳领先
89'塞马前场右路拿球，横传给到霍普库特
90'再给博格奎斯特，再找特基
90'特基的直塞想给高多斯，被断了
90'贝莱林拿球反击，分球右路尼尔森
90'尼尔森的内切摔倒在地，裁判没理会
90'球被彼得松回防控制
91'彼得松的过顶长传打身后
91'霍普库特的前插，越位在先
91'下半场比赛补时2分钟！！
91'厄斯特松德前场进攻，高多斯拿球
92'带球到禁区弧顶，分球左侧找插上的特基
92'贝莱林身后回防，放铲铲翻了特基，犯规
92'厄斯特松德获得了点球机会！
92'彼得松主罚，推射球门左下角，被奥斯皮纳侧扑封堵！
92'直接压在了身下，补射的机会都没啊
93'厄斯特松德错失了取得进球的良机啊
93'阿森纳中场传倒，裁判鸣哨
