随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'布拉德利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
2'皮里斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
3'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
3'托蒂为罗马赢得一个任意球.
3'拉诺齐亚为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
3'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'博洛尼亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'托蒂为罗马赢得一个任意球.
5'黄牌！博洛尼亚球员马尔科-莫塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
9'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 博洛尼亚 0-1 罗马.
10'射门!!!博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比亚迪尼.
11'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
11'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拉诺齐亚将球处理出底线,罗马获得角球.
11'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.
11'罗马球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！罗马球员皮里斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
13'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'博洛尼亚球员马尔科-莫塔一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'射门!!!博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Diego Pérez.
17'进球啦！！！博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-1 罗马.
18'进球啦！！！罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 博洛尼亚 1-2 罗马.
19'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
19'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
19'吉拉迪诺将球处理出底线,罗马获得角球.
20'斯利特-泰德为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
20'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
22'塔赫特西迪斯为罗马赢得一个任意球.
23'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
23'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
24'射门!!!博洛尼亚球员Diego Pérez大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'进球啦！！！博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是索伦森. 博洛尼亚 2-2 罗马.
27'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
27'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
31'博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉诺齐亚.
32'博洛尼亚球员拉诺齐亚左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.
32'布尔迪索将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
34'罗马球员皮亚尼奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯瓦尔多.
35'罗马球员布拉德利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮里斯.
36'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
36'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
38'戈伊孔切亚将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
40'博洛尼亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
41'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
41'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
42'布拉德利为罗马赢得一个任意球.
42'黄牌！博洛尼亚球员P-科内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
43'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'博洛尼亚球员斯利特-泰德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,博洛尼亚 2-2 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,博洛尼亚 2-2 罗马
46'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯瓦尔多.
47'博洛尼亚球员马尔科-莫塔一脚直塞球给拉诺齐亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.
48'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
49'博洛尼亚换人,帕斯夸托换下加比亚迪尼
49'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
49'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
51'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
51'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
52'马尔科-莫塔将球处理出底线,罗马获得角球.
54'进球啦！！！博洛尼亚球员帕斯夸托大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 博洛尼亚 3-2 罗马.
57'罗马巴尔扎雷蒂受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'罗马换人,Dodô上,巴尔扎雷蒂因伤下场.
58'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐
59'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
59'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
60'P-科内为博洛尼亚赢得一个任意球.
60'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'博洛尼亚球员安东森一脚直塞球给拉诺齐亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
61'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
63'博洛尼亚球员索伦森危险动作,对手获得控球权.
63'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
64'博洛尼亚换人,科尔辛换下斯利特-泰德
64'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
64'马基尼奥为罗马赢得一个任意球.
64'黄牌！博洛尼亚球员Diego Pérez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
65'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
68'射门!!!罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基尼奥.
68'罗马球员布尔迪索一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'塔赫特西迪斯为罗马赢得一个任意球.
69'黄牌！博洛尼亚球员莫莱奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'Diego Pérez为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
69'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
70'布尔迪索为罗马赢得一个任意球.
72'马尔科-莫塔为博洛尼亚赢得一个任意球.
72'罗马球员Dodô拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!博洛尼亚球员帕斯夸托大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'博洛尼亚球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
73'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
73'罗马换人,托罗西迪斯换下皮里斯
74'进球啦！！！罗马球员塔赫特西迪斯大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 博洛尼亚 3-3 罗马.
76'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
76'罗马球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！罗马球员塔赫特西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'博洛尼亚球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
77'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！博洛尼亚球员索伦森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'拉诺齐亚为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
79'罗马球员Dodô拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拉诺齐亚为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
81'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
82'罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
83'射门!!!罗马球员奥斯瓦尔多小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉德利.
84'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
84'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'罗马球员皮亚尼奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
86'博洛尼亚换人,Mathías Abero换下P-科内
86'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
86'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
87'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是吉拉迪诺.
87'Dodô将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
88'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
88'罗马球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!罗马球员Dodô大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
90'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'博洛尼亚球员科尔辛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员皮亚尼奇危险动作,对手获得控球权.
90'+3'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
90'+4'射门!!!博洛尼亚球员马尔科-莫塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉诺齐亚.
90'+4'射门!!!博洛尼亚球员马尔科-莫塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'马基尼奥为罗马赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,博洛尼亚 3-3 罗马
全场比赛结束,博洛尼亚 3-3 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
