9'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'罗马首次射门就取得领先，第9分钟，瑟伦森中场解围被弗洛伦齐断下，托蒂拿球反击突入禁区捅到左侧，弗洛伦齐在门前9米处扫射入远角，1比0
9'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.                   9'罗马首次射门就取得领先，第9分钟，瑟伦森中场解围被弗洛伦齐断下，托蒂拿球反击突入禁区捅到左侧，弗洛伦齐在门前9米处扫射入远角，1比0
9'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 博洛尼亚 0-1 罗马.                   9'罗马首次射门就取得领先，第9分钟，瑟伦森中场解围被弗洛伦齐断下，托蒂拿球反击突入禁区捅到左侧，弗洛伦齐在门前9米处扫射入远角，1比0
10'射门!!!博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比亚迪尼.                   9'罗马首次射门就取得领先，第9分钟，瑟伦森中场解围被弗洛伦齐断下，托蒂拿球反击突入禁区捅到左侧，弗洛伦齐在门前9米处扫射入远角，1比0
11'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.                   9'罗马首次射门就取得领先，第9分钟，瑟伦森中场解围被弗洛伦齐断下，托蒂拿球反击突入禁区捅到左侧，弗洛伦齐在门前9米处扫射入远角，1比0
11'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'罗马首次射门就取得领先，第9分钟，瑟伦森中场解围被弗洛伦齐断下，托蒂拿球反击突入禁区捅到左侧，弗洛伦齐在门前9米处扫射入远角，1比0
11'拉诺齐亚将球处理出底线,罗马获得角球.                   9'罗马首次射门就取得领先，第9分钟，瑟伦森中场解围被弗洛伦齐断下，托蒂拿球反击突入禁区捅到左侧，弗洛伦齐在门前9米处扫射入远角，1比0
11'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.                   9'罗马首次射门就取得领先，第9分钟，瑟伦森中场解围被弗洛伦齐断下，托蒂拿球反击突入禁区捅到左侧，弗洛伦齐在门前9米处扫射入远角，1比0
11'罗马球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'罗马首次射门就取得领先，第9分钟，瑟伦森中场解围被弗洛伦齐断下，托蒂拿球反击突入禁区捅到左侧，弗洛伦齐在门前9米处扫射入远角，1比0
12'黄牌！罗马球员皮里斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   9'罗马首次射门就取得领先，第9分钟，瑟伦森中场解围被弗洛伦齐断下，托蒂拿球反击突入禁区捅到左侧，弗洛伦齐在门前9米处扫射入远角，1比0
15'博洛尼亚球员马尔科-莫塔一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'第15分钟，皮亚尼奇在两人夹防下倒地，但詹诺卡罗拒绝被罚点球，慢镜显示皮亚尼奇和科内有明显接触
17'射门!!!博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Diego Pérez.                   15'第15分钟，皮亚尼奇在两人夹防下倒地，但詹诺卡罗拒绝被罚点球，慢镜显示皮亚尼奇和科内有明显接触
17'进球啦！！！博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-1 罗马.                   15'第15分钟，皮亚尼奇在两人夹防下倒地，但詹诺卡罗拒绝被罚点球，慢镜显示皮亚尼奇和科内有明显接触
18'进球啦！！！罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 博洛尼亚 1-2 罗马.                   15'第15分钟，皮亚尼奇在两人夹防下倒地，但詹诺卡罗拒绝被罚点球，慢镜显示皮亚尼奇和科内有明显接触
17'射门!!!博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Diego Pérez.                   17'博洛尼亚第17分钟追平，佩雷斯中场长传，加比亚迪尼突破夹防距门13米处左脚抽射被戈伊科切亚封出，吉拉迪诺跟进铲进右下角
17'进球啦！！！博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-1 罗马.                   17'博洛尼亚第17分钟追平，佩雷斯中场长传，加比亚迪尼突破夹防距门13米处左脚抽射被戈伊科切亚封出，吉拉迪诺跟进铲进右下角
18'进球啦！！！罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 博洛尼亚 1-2 罗马.                   17'博洛尼亚第17分钟追平，佩雷斯中场长传，加比亚迪尼突破夹防距门13米处左脚抽射被戈伊科切亚封出，吉拉迪诺跟进铲进右下角
19'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'博洛尼亚第17分钟追平，佩雷斯中场长传，加比亚迪尼突破夹防距门13米处左脚抽射被戈伊科切亚封出，吉拉迪诺跟进铲进右下角
19'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   17'博洛尼亚第17分钟追平，佩雷斯中场长传，加比亚迪尼突破夹防距门13米处左脚抽射被戈伊科切亚封出，吉拉迪诺跟进铲进右下角
19'吉拉迪诺将球处理出底线,罗马获得角球.                   17'博洛尼亚第17分钟追平，佩雷斯中场长传，加比亚迪尼突破夹防距门13米处左脚抽射被戈伊科切亚封出，吉拉迪诺跟进铲进右下角
20'斯利特-泰德为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   17'博洛尼亚第17分钟追平，佩雷斯中场长传，加比亚迪尼突破夹防距门13米处左脚抽射被戈伊科切亚封出，吉拉迪诺跟进铲进右下角
20'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'博洛尼亚第17分钟追平，佩雷斯中场长传，加比亚迪尼突破夹防距门13米处左脚抽射被戈伊科切亚封出，吉拉迪诺跟进铲进右下角
26'进球啦！！！博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是索伦森. 博洛尼亚 2-2 罗马.                   26'第26分钟，瑟伦森右路斜传过顶，加比亚迪尼禁区右侧停球转身距门15米处左脚低射蹭后卫变线钻入近角，2比2
27'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，瑟伦森右路斜传过顶，加比亚迪尼禁区右侧停球转身距门15米处左脚低射蹭后卫变线钻入近角，2比2
27'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.                   26'第26分钟，瑟伦森右路斜传过顶，加比亚迪尼禁区右侧停球转身距门15米处左脚低射蹭后卫变线钻入近角，2比2
36'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，布拉德利右路内切禁区前沿左脚大力抽射偏出
36'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，布拉德利右路内切禁区前沿左脚大力抽射偏出
37'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   36'第36分钟，布拉德利右路内切禁区前沿左脚大力抽射偏出
38'戈伊孔切亚将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   36'第36分钟，布拉德利右路内切禁区前沿左脚大力抽射偏出
52'马尔科-莫塔将球处理出底线,罗马获得角球.                   52'第52分钟，皮亚尼奇禁区右侧传中，弗洛伦齐中路推射却漏过
54'进球啦！！！博洛尼亚球员帕斯夸托大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 博洛尼亚 3-2 罗马.                   52'第52分钟，皮亚尼奇禁区右侧传中，弗洛伦齐中路推射却漏过
47'博洛尼亚球员马尔科-莫塔一脚直塞球给拉诺齐亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，迪亚曼蒂突入禁区左侧传中被戈伊科切亚击出，帕斯夸托在门前9米处侧身凌空勾射入网，博洛尼亚3比2反超
48'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.                   47'2分钟后，迪亚曼蒂突入禁区左侧传中被戈伊科切亚击出，帕斯夸托在门前9米处侧身凌空勾射入网，博洛尼亚3比2反超
48'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   47'2分钟后，迪亚曼蒂突入禁区左侧传中被戈伊科切亚击出，帕斯夸托在门前9米处侧身凌空勾射入网，博洛尼亚3比2反超
49'博洛尼亚换人,帕斯夸托换下加比亚迪尼                   47'2分钟后，迪亚曼蒂突入禁区左侧传中被戈伊科切亚击出，帕斯夸托在门前9米处侧身凌空勾射入网，博洛尼亚3比2反超
49'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，迪亚曼蒂突入禁区左侧传中被戈伊科切亚击出，帕斯夸托在门前9米处侧身凌空勾射入网，博洛尼亚3比2反超
49'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.                   47'2分钟后，迪亚曼蒂突入禁区左侧传中被戈伊科切亚击出，帕斯夸托在门前9米处侧身凌空勾射入网，博洛尼亚3比2反超
68'射门!!!罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基尼奥.                   68'第68分钟，马基尼奥禁区左侧传中，奥斯瓦尔多在门前14米处凌空抽射被阿利亚尔迪倒地没收
68'罗马球员布尔迪索一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   68'第68分钟，马基尼奥禁区左侧传中，奥斯瓦尔多在门前14米处凌空抽射被阿利亚尔迪倒地没收
69'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，马基尼奥禁区左侧传中，奥斯瓦尔多在门前14米处凌空抽射被阿利亚尔迪倒地没收
69'塔赫特西迪斯为罗马赢得一个任意球.                   68'第68分钟，马基尼奥禁区左侧传中，奥斯瓦尔多在门前14米处凌空抽射被阿利亚尔迪倒地没收
69'黄牌！博洛尼亚球员莫莱奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，马基尼奥禁区左侧传中，奥斯瓦尔多在门前14米处凌空抽射被阿利亚尔迪倒地没收
69'Diego Pérez为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，马基尼奥禁区左侧传中，奥斯瓦尔多在门前14米处凌空抽射被阿利亚尔迪倒地没收
69'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，马基尼奥禁区左侧传中，奥斯瓦尔多在门前14米处凌空抽射被阿利亚尔迪倒地没收
70'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，马基尼奥禁区左侧传中，奥斯瓦尔多在门前14米处凌空抽射被阿利亚尔迪倒地没收
70'布尔迪索为罗马赢得一个任意球.                   68'第68分钟，马基尼奥禁区左侧传中，奥斯瓦尔多在门前14米处凌空抽射被阿利亚尔迪倒地没收
74'进球啦！！！罗马球员塔赫特西迪斯大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 博洛尼亚 3-3 罗马.                   74'第74分钟，托蒂中路主罚任意球吊入禁区，塔赫特西迪斯在门前7米处顶进大门左侧，3比3
76'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.                   74'第74分钟，托蒂中路主罚任意球吊入禁区，塔赫特西迪斯在门前7米处顶进大门左侧，3比3
76'罗马球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，托蒂中路主罚任意球吊入禁区，塔赫特西迪斯在门前7米处顶进大门左侧，3比3
76'黄牌！罗马球员塔赫特西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，托蒂中路主罚任意球吊入禁区，塔赫特西迪斯在门前7米处顶进大门左侧，3比3
77'博洛尼亚球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，托蒂中路主罚任意球吊入禁区，塔赫特西迪斯在门前7米处顶进大门左侧，3比3
77'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，托蒂中路主罚任意球吊入禁区，塔赫特西迪斯在门前7米处顶进大门左侧，3比3
77'黄牌！博洛尼亚球员索伦森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，托蒂中路主罚任意球吊入禁区，塔赫特西迪斯在门前7米处顶进大门左侧，3比3
77'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   74'第74分钟，托蒂中路主罚任意球吊入禁区，塔赫特西迪斯在门前7米处顶进大门左侧，3比3
87'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是吉拉迪诺.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
87'Dodô将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
88'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
88'罗马球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
89'射门!!!罗马球员Dodô大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'博洛尼亚球员科尔辛拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'+1'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'+1'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'+1'罗马球员皮亚尼奇危险动作,对手获得控球权.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'+3'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'+3'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'+4'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'+4'射门!!!博洛尼亚球员马尔科-莫塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉诺齐亚.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'+4'射门!!!博洛尼亚球员马尔科-莫塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'+4'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'+4'马基尼奥为罗马赢得一个任意球.                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
90'+5'下半场结束,博洛尼亚 3-3 罗马                   87'第87分钟，迪亚曼蒂在门前25米处左脚大力抽射击中左门柱
