大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第二轮巴萨主场迎战马拉加的比赛，欢迎您的收看
巴萨揭幕战客场面对一周前从自己手上抢走西级杯的毕尔巴鄂竞技
凭借苏神苏亚雷斯的进球，1-0带走三分，算是成功复仇
而马拉加揭幕战主场0-0憾平劲旅塞维利亚
近期梅西在欧足联颁奖典礼上再次获评欧洲最佳球员，是历史上第一个两次获评欧洲最佳的球员
巴萨上赛季主场0-1爆冷不敌马拉加，是双方近21次交手的唯一一支输球记录
而在近21次对话中，巴萨赢下了其中17场
此前因为腮腺炎错失多场比赛的巴西球星内马尔已经接近复出，有望在与马拉加一战中登场

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第二轮巴萨主场迎战马拉加的比赛，欢迎您的收看
巴萨在过去4年的欧洲最佳球员颁奖结束后4战全胜，梅西总会贡献进球或助攻
上次荣膺欧洲最佳后，阿根廷巨星首战2射1传
此番梅西时隔4年再夺欧洲最佳球员殊荣，势必会激发他的斗志，帮助巴萨主场拿下马拉加
巴萨此役后防仍然有多名伤停，皮克仍然处在停赛期间，阿德里亚诺、阿尔维斯以及道格拉斯则因伤缺席
面对残缺的巴萨防线，马拉加有望收获新赛季首球
先来看下两队首发~
巴塞罗那：门将布拉沃，后卫阿尔巴、马斯切拉诺、维尔马伦、罗贝托，中场布斯克茨、拉基蒂奇、伊涅斯塔，前锋内马尔、苏亚雷斯、梅西
马拉加：门将卡梅尼，后卫安杰莱里、罗萨莱斯、维利顿、托雷斯，中场卡洛斯、奥尔塔、科普、雷西奥、蒂索内，前锋阿姆拉巴特
但马拉加今夏在前场完成多笔引援，包括迎回圣克鲁斯、租借高中锋科普---上海体育和广东体育
水神Owen 复仇之战，2：0！---还没忘记上个赛季啊..
OK，两队球员终于出场了
两队身穿着各自的传统球衣
看到了阿尔维斯跟阿德坐在了看台上
1'上半场比赛终于开始了~
1'主场作战的巴萨开球
1'一开场巴萨就大举压上进攻
2'突然打向右路，梅西~底线传中
2'已经出界了
3'梅西似乎剪了个新发型~
3'看起来显得很精干
4'梅西在右路~交给苏亚雷斯！
4'苏牙一个漂亮的原地转身，抹过后卫
4'下底传中~后卫在后点头球解围出了底线
4'巴萨获得了开场之后的第一个角球
4'拉基蒂奇角球~好机会！！！
5'进球无效？？？
5'裁判吹了苏亚雷斯头球之前推人犯规
5'慢动作来看苏亚雷斯在头球之前确实手上有个推人动作
5'推了一下对方的15号安杰莱里
6'这种球要是在英超的话就不会吹...
6'当然这里是西甲联赛~所以裁判很快就吹了犯规，进球无效
6'巴萨继续控球进攻
7'全都压过了中场
7'整个一半场攻防演练
7'伊涅斯塔禁区线上突然塞给苏亚雷斯
7'可惜后者反应慢了半拍
7'门将卡梅尼出击倒地将球抱住
8'梅西长传找到内马尔~
8'内马尔杀入禁区，横敲梅西！
9'对方后卫先出一脚大脚解围
9'伊涅斯塔~~禁区肋部的突破下底传中
9'可惜队友跟进慢了
9'打回来之后，布教授在禁区外尝试了一脚远射
9'低平球没什么速度被门将卡梅尼轻松拿到
10'马拉加右路发动进攻~
10'阿姆拉巴特在队友的系列配合之后起脚打门~被拉基蒂奇封堵了一下
10'内马尔回防接应被对方球员放倒，犯规了
11'伊涅斯塔~~中路突破之后分球
11'苏牙有些越位的嫌疑~裁判没有理会
11'门将倒地扑了一下，没拿住~~~
11'苏亚雷斯脚后跟打门！！！
11'被挡了出去
11'再传的时候，已经出界了
12'打了10多分钟，巴萨牢牢占据了场上的主动
13' 我的未来不是梦89218 柠檬晚上好！---晚上好啊~大家
13'gxqc俞裕行 哪里可以看直播？---上体、广体有直播
14'罗贝托在右边卫的位置上打得有板有眼的
14'梅西~~边路内切
14'打门被挡了一下之后变线出了底线
14'角球
14'还是拉基蒂奇来处理
15'传向了前点~~
15'布斯克茨背对球门的脚后跟射门，出了底线
16'内马尔传球被断~
16'还是脚下过于粘球了
17'马拉加右路进攻，托雷斯的挑传直接传给了布拉沃
18'罗贝托右路下底，传中有些大~
18'巴萨重新组织进攻
18'马斯切拉诺分边出现了失误~
19'马拉加快速反击，制造了一个角球机会
19'传中球出来~布拉沃扑救脱手
19'还好身边并没有进攻球员
19'哇~~~好险
20'布教授横传失误~~卡洛斯中场直接来了一个吊射！！
20'稍稍高出了横梁
20'马拉加制造了一个前场定位球
21'传中到禁区内~裁判鸣哨了
21'14号雷西奥在头球之前拉人犯规了
21'马拉加这边防守阵型还算严密
21'阵地战的防守方面并没有给巴萨多少机会
22'阿尔巴的传中逼得了一个角球
22'传中给出来~梅西在禁区前被放倒
22'裁判示意比赛继续
22'马拉加的反击~~布拉沃出击将球没收
23'慢动作来看，马拉加的球员有明显的绊人犯规
23'不过裁判多半是觉得梅西跳水了...
25'梅西突到了底线~~后卫回追速度很快
25'将球挡出界外，巴萨的角球
25'诺坎普看客 哪个托雷斯---米格尔托雷斯~
26'马拉加方面似乎维利顿有些受伤
26'被2号雷达尔换下
26'横梁~~~
27'小马哥接到了阿尔巴的传中，头球打在了横梁上弹出
27'罗贝托的速度很快，对方球员想要在他面前形成突破...很难
29'阿姆拉巴特的动作有些大啊
29'被裁判警告了一下
29'比赛打了快半个小时
29'巴萨还是没能找到什么好的射门机会
29'苏亚雷斯逼得了一个角球
29'战术角球~
30'梅西~~带到了小禁区内
30'传中还是被挡了出去
30'继续开角球
30'这次角球传中被破坏出了禁区
30'内马尔~~再传！维尔马伦跳起头球攻门
31'顶了一个直上直下...
32'马拉加犯规不断
32'犯规次数上，7比2
33'不过裁判似乎并不喜欢掏牌
33'内马尔~面对对方两人防守，左脚打门！！！
33'太正啦
34'阿尔巴挑球过人~~裁判吹了出界
35'伊涅斯塔大范围转移
35'罗贝托头球点向门前！！！
35'卡梅尼居然扑救脱手
36'还好第二反应够快，倒地将球抱入怀中
36'巴萨的中路防守出现了问题~~~
36'马拉加右路低平球传中
36'卡洛斯后排插上倒地铲射~~
36'布拉沃将球抱住了
36'回过来~苏亚雷斯接到小白的直塞
36'左脚打门~~被门将抱住

37'小白今天的状态似乎不错
37'越位了吧
38'阿姆拉巴特接应队友的边路传中，已经处在了越位位置
38'梅西~~挑传到禁区
38'阿尔巴出现在了中锋位置，头球后蹭！
38'门将及时出击将球拿到

39'手球~~没吹
39'裁判今天的哨子忘带了？
39'刚才内马尔禁区内的扣球过人
39'后卫倒地的时候明显的手球阻挡，裁判毫无反应
40'后卫的回传球，门将用手来接...
40'裁判还不吹~~~
40'今天这主裁判有点意思啊
41'维尔马伦刚才的回追，挡出了马拉加反击的传球
41'苏亚雷斯~~禁区内被放倒
41'裁判跑向禁区~还是没有点球
41'慢动作来看~15号安杰莱里出脚的时候没有碰到皮球
41'反倒是绊倒了苏亚雷斯
42'裁判今天的吹罚引起了太多的争议
42'马拉加似乎才是主场作战呢
42'马拉加制造了一个角球~
42'传中出来被布拉沃接住
43'马拉加有球员倒地受伤
43'而随后苏亚雷斯的射门直接被门将没收
43'梅西被绊倒了
43'裁判终于鸣哨了
43'并没给了14号雷西奥一张黄牌
44'梅西主罚的定位球，直接传出了底线

45'巴萨再次制造了角球
46'拉基蒂奇的角球传中直接转向了球门，卡梅尼将球拿到
46'上半场补时1分钟
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音~
巴萨在进攻方面制造出来一些机会
但裁判的吹罚似乎有些问题
马拉加后卫一个禁区内的手球和铲人犯规裁判都没有吹点球
而且上半场的哨子更多的偏向了客队
马拉加的犯规次数早已上双，但黄牌只有一张
休息一下，稍后回来

 寻梦洛城 今年全体西班牙裁判的任务是阻止巴塞罗那夺冠---也没那么夸张~只是今天这主裁判确实争议不断
西域野马 #我爱足球#小白老当益壮啊！---小白今儿状态不错哦
1'欢迎回来，下半场比赛开始了~
1'中场休息阶段两队都没有进行人员调整
2'维尔马伦今天的发挥也不错
3'在他这一侧的防守还没有出现过什么失误
3'伊涅斯塔漂亮的踩球过人~阿姆拉巴特从身后踢人犯规了
3'内马尔脚下稍慢被对方后卫断球
4'阿姆拉巴特想跟托雷斯来个撞墙式配合
4'维尔马伦站位不错~将球断走
5'梅西禁区弧顶挑给内马尔~
5'后者脚后跟再敲向门前！！！
5'打得太细啦~
5'梅西脚下一滑，没能接到皮球
6'马拉加的后卫也差点玩火了
6'安杰莱里在苏亚雷斯的干扰下接球滑倒了
6'不过他很快就反应过来，倒地将球拦截
7'巴萨有反击的机会~~~
7'内马尔晃开了雷达尔~~
7'横敲梅西~~低平球射门！！！
7'门将立功了，倒地将球扑出底线
8'角球传前点~~维尔马伦的半转身抽射没打上力量
8'马拉加似乎又要换人
8'换下了阿姆拉巴特
8'换上的是9号查尔斯

10'小马哥在本方禁区内解围的时候被科普从身后放倒
10'裁判鸣哨了
10'梅西大范围的长传转移~
10'阿尔巴边路传中落点被对方后卫抢到
11'梅西继续在中路拿球组织进攻
11'不过对方的防守阵型太过密集
11'中路打不进去，边路的传中效果也不好
12'场上有球员在争抢头球的时候受伤
12'雷西奥倒地这一下很疼啊
13'巴萨断球反击~~
13'梅西~~内切之后突然起脚！！！
13'卡梅尼飞身扑救将球挡出底线
13'伊涅斯塔~~中路远射！
13'左脚的这次射门偏出了右侧立柱
14'苏亚雷斯在接应梅西的时候越位了
14'慢动作来看~~并没有越位
15'巴萨再次制造了一个角球
16'传中到小禁区线附近，苏亚雷斯跃起头球~~~
16'顶偏了
16'马拉加现在几乎过不了中场
17'伊涅斯塔被绊倒在了禁区内~
17'但是球正好弹到了内马尔面前~
17'内马尔的射门被托雷斯挡出了底线
17'角球
17'传中出来，卡梅尼将球抱住
18'卡梅尼的小腿似乎有些受伤
18'巴萨开始做出人员调整
18'换下了拉基蒂奇，换上拉菲尼亚
18'拉基蒂奇的体能消耗有些大
19'哇~险些乌龙
19'伊涅斯塔斜传右路的罗贝托
20'后者低平球传中~门前安杰莱里的解围险些自摆乌龙
20'巴萨角球开出~梅西在禁区右侧的小角度打门又被卡梅尼化解
20'球还在巴萨的控制下
21'马拉加断球反击~有球员越位了

23'阿尔巴左路传中~~后卫伸腿挡了一下
23'巴萨找不到好办法来破对方的大巴战术
24'内马尔外脚背给阿尔巴，力量太大了
24'内马尔显然还没有找回最佳状态
25'不过今天几次给梅西的传球还是有些意思，可惜梅西没能把握住机会
25'梅西~~~眼看对方没人上来逼抢
25'禁区外来了一脚远射~~~
25'卡梅尼飞身扑了一下
26'苏亚雷斯~~补射打了高射炮
26'不过裁判又吹了他越位在先
26'慢动作来看苏亚雷斯还是没越位
27'拉菲尼亚~~也想来个远射，卡梅尼轻松将球拿住
27'内马尔突破被绊倒了
27'巴萨获得了一个禁区左上角的定位球
28'快速开出定位球~
28'梅西禁区内的射门打在了后卫腿上出了底线
28'巴萨看起来就快要进球，但始终只差那么一点点
28'有了~~~
28'维尔马伦~~~
28'Goooooooooooooooooooooal~~~~~
29'利用这次角球机会，苏亚雷斯的下底传中被卡梅尼飞身扑了一下，球正好弹到维尔马伦面前~~无人防守之下左脚凌空抽射将球打入网窝
29'场上出现了冲突
30'马斯切拉诺在被放倒之后，马拉加的球员似乎还有个附带动作
30'不过从慢动作来看似乎并不是有意的

30'马拉加换上了28号胡安皮
31'用户5402701034  手机新浪也没有，电脑有直播吗？---今年的西甲被某P买断了
31'巴萨潍坊 发个动图看看---待会就来~
31'巴萨制造了一个角球
31'战术角球~
32'巴萨在禁区外控球
32'差点儿~~~
32'阿尔巴的横敲，苏亚雷斯小角度挑射打在了边网上
34'在取得了进球之后巴萨不依不饶，继续压着对手在打

35'动图来啦~
36'graciedsPep 柠檬，意思是CCTV5也看不到了？---C5暂时没有，希望还能继续谈判吧

36'李岳东92278 柠檬，梅西今天状态怎么样？求上墙---梅西运气不太好，状态一般吧
37'巴萨需要控一控节奏
37'拼了这么久体能也会有些问题
37'维尔马伦这状态让恩里克也会有些幸福的烦恼
38'皮克复出之后，维尔马伦咋办呢
38'这两场比赛他的表现都很不错
38'只要不是玻璃人体质，他还是世界级的中后卫
39'梅西~又一脚射门~
39'跟内马尔的配合之后，梅西的射门再一次被卡梅尼化解
39'卡梅尼今天对于梅西来说就是一堵墙啊

39'巴萨战术角球
40'也不急于进攻了
40'马拉加这个时候的体能状态，进攻也无力
40'场边巴萨又要换人
41'布教授传球出现了失误
41'马拉加终于过了半场
41'几番争抢之后球出了界外
41'巴萨换下了内马尔
41'上来的是桑德罗

43'苏亚雷斯~又被吹了越位
43'慢动作来看这次吹罚没有问题
43'但之前好几次吹苏亚雷斯越位，其实是误判
44'独狼小六 某p难道想垄断西甲么？他那里的解说太水了。。柠檬，梅西能进球么？巴萨还进攻么？別倒脚啊。。。---除非马拉加压上来，我猜补时阶段还会有进球
44'巴萨断球反击~~~
44'苏亚雷斯被蒂索内放倒
44'裁判给了蒂索内一张黄牌
45'巴萨换下了维尔马伦
45'换上了马蒂厄
46'苏亚雷斯在抢头球的时候被顶了一下后脑勺
46'还好问题不大
46'巴萨制造了一个禁区右上角的定位球
46'裁判还给犯规的托雷斯一张黄牌
46'下半场补时3分钟
47'犯规次数方面，马拉加20次
47'巴萨仅有2次
47'布斯克茨传球又失误~~
47'险些让对方抓住反击机会
48'哇~~差点
48'门前的推射~来自查尔斯
48'阿尔巴从身后杀出，倒地伸腿挡了一下皮球
48'巴萨险些被对方扳平比分
48'好了，时间到了~
全场比赛结束
巴萨主场1比0小胜马拉加
唯一的进球来自维尔马伦~~
巴萨今天在进攻端遇到了一些麻烦
梅西、苏亚雷斯频频威胁对方球门，但始终无法打破僵局
最后还是伤停了一年的维尔马伦为巴萨打开了胜利之门
这对于巴萨来说是个绝好的消息~另外小白今天的状态也很出色
虽然是小胜，但是好歹是拿到了3分~

 今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
