巴萨上赛季主场爆冷负于马拉加，这是巴萨在双方近19次联赛交锋中的唯一败绩，其余18场取得17胜1平。双方联赛历史交锋68场，巴萨46胜12平10负优势明显，其中主场30胜1平3负。内马尔病愈回到首发，塞尔吉-罗贝托替换受伤的阿尔维斯出场。伊涅斯塔和梅西在赛前展示欧洲超级杯和欧洲金球奖。
开场仅4分钟，苏亚雷斯角球混战中头球破门，但他对安杰莱里犯规在先，进球无效。布斯克茨两次定位球混战中的射门缺乏威胁。马拉加第20分钟险些破门，布拉沃出击未及时回位，胡安-卡洛斯中场靠后位置远程吊射空门，但皮球稍稍高出横梁。巴萨第26分钟也还以颜色，梅西开出角球，马斯切拉诺头球攻门击中横梁。
梅西传球，内马尔禁区左侧的射门正入卡梅尼下怀。伊涅斯塔反击中直传，苏亚雷斯也错过机会。巴萨两度主张点球均被裁判拒绝，首先是米格尔-托雷斯明显手球犯规，随后苏亚雷斯禁区内被安杰莱里放倒，主场球迷嘘声四起。
巴萨下半场继续施压。内马尔禁区左侧传中，梅西12码处推射被卡梅尼扑出。梅西突入禁区右侧射近角又被扑出，伊涅斯塔左路禁区前斜射偏出远角。拉菲尼亚换下拉基蒂奇。梅西和拉菲尼亚的外围射门又被卡梅尼相继扑出。<strong>巴萨第73分钟打破僵局，苏亚雷斯左路传中，卡梅尼出击勉强扑出皮球，无人防守的维尔马伦12码处凌空扫射空门入网。</strong>这是他自2012年12月以来的首粒入球。
巴萨对阵马拉加的球荒终结在282分钟。查尔斯同马斯切拉诺拼抢中双双倒地，他倒地后两脚均踢在阿根廷人脸上，险些引发冲突。苏亚雷斯小禁区左上角的挑射打在边网。巴萨期待扩大比分锁定胜局，内马尔禁区左侧回传，梅西10码处射门又被卡梅尼扑出。内马尔被桑德罗换下。