1'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
4'射门!!!佛罗伦萨球员马特里球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是华金.
4'佩林将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
7'马特里为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
7'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
8'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
9'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马图扎伦为热那亚赢得一个任意球.
11'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
11'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'马图扎伦为热那亚赢得一个任意球.
15'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科纳特.
16'龙卡利亚将球处理出底线,热那亚获得角球.
16'热那亚球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
16'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
17'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
17'安东尼尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
19'科纳特为热那亚在右路,赢得一个任意球.
19'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马图扎伦为热那亚赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'佛罗伦萨球员安布罗西尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.
24'佛罗伦萨球员马特里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿奎拉尼.
26'点球,安东内利在禁区内被侵犯,热那亚获得点球.
26'佛罗伦萨球员内托犯规,致使对方获得点球.
26'佛罗伦萨球员夸德拉多被主裁判出示了一张黄牌.
27'进球啦！！！热那亚球员吉拉迪诺右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 0-1 热那亚.
31'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
31'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
31'热那亚球员迪马伊奥犯规,致使对方获得点球.
31'点球,安布罗西尼在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
32'黄牌！热那亚球员迪马伊奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'热那亚球员布尔迪索被主裁判出示了一张黄牌.
33'进球啦！！！佛罗伦萨球员阿奎拉尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-1 热那亚.
34'进球啦！！！热那亚球员安东尼尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马图扎伦. 佛罗伦萨 1-2 热那亚.
36'马图扎伦为热那亚赢得一个任意球.
36'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'安布罗西尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
40'黄牌！热那亚球员贝尔托拉奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'科纳特将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
42'热那亚球员科纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'皮萨罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
42'进球啦！！！佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-2 热那亚.
44'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
44'佛罗伦萨球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 2-2 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安布罗西尼.
49'迪马伊奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
50'佛罗伦萨球员萨维奇一脚直塞球给阿奎拉尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
52'布尔迪索将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
53'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'热那亚球员科纳特大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是安东尼尼.
55'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
55'佛罗伦萨球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
55'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯换下安布罗西尼
57'进球啦！！！佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是华金. 佛罗伦萨 3-2 热那亚.
59'热那亚球员科纳特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马伊奥.
60'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
61'热那亚换人,费特法齐迪斯换下马切塞
65'热那亚球员费特法齐迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马图扎伦.
65'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
65'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
68'热那亚球员安东尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
68'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
68'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
68'孔佩尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
71'热那亚换人,斯托扬换下博切列
72'贝尔托拉奇为热那亚在右路,赢得一个任意球.
72'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'热那亚球员科纳特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安东尼尼.
74'佛罗伦萨换人,安德森换下阿奎拉尼
74'热那亚球员斯托扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马图扎伦.
75'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
75'孔佩尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
76'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德森.
76'布尔迪索将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
76'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯奎尔.
77'帕斯奎尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
77'进球啦！！！热那亚球员迪马伊奥球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安东尼尼. 佛罗伦萨 3-3 热那亚.
78'热那亚球员安东尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
79'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
79'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
79'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德森.
80'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
80'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
81'佛罗伦萨球员龙卡利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
81'佛罗伦萨换人,马托斯换下夸德拉多
82'热那亚换人,科菲耶换下科纳特
82'热那亚球员安东尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马托斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
85'热那亚球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
85'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
85'安东尼尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
87'费特法齐迪斯为热那亚赢得一个任意球.
87'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'热那亚球员安东尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马托斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
89'热那亚球员斯托扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费特法齐迪斯.
90'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马托斯.
90'迪马伊奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+1'佛罗伦萨球员龙卡利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮萨罗.
90'+3'下半场结束,佛罗伦萨 3-3 热那亚
