27'进球啦！！！热那亚球员吉拉迪诺右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 0-1 热那亚.                   27'第27分钟，吉拉迪诺传球，安东内利底线倒地，主裁判吹内托犯规，热那亚获得争议点球，吉拉迪诺操刀攻破老东家球门，1比0，这是佛罗伦萨近6场首粒失球
49'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安布罗西尼.                   46'然而仅过1分钟，马图扎伦断球直传，安东尼尼单刀斜射破门，2比1，但慢镜显示安东尼尼越位在先
49'迪马伊奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   46'然而仅过1分钟，马图扎伦断球直传，安东尼尼单刀斜射破门，2比1，但慢镜显示安东尼尼越位在先
57'进球啦！！！佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是华金. 佛罗伦萨 3-2 热那亚.                   57'第57分钟，华金抓住对方失误直传，阿奎拉尼单刀大力斜射，热那亚新援布尔迪索飞身封堵也只能挡进球门，3比2，这是阿奎拉尼职业生涯首个帽子戏法，他也成为朱塞佩-罗西之后，佛罗伦萨本赛季第2位戴帽球员
59'热那亚球员科纳特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马伊奥.                   57'第57分钟，华金抓住对方失误直传，阿奎拉尼单刀大力斜射，热那亚新援布尔迪索飞身封堵也只能挡进球门，3比2，这是阿奎拉尼职业生涯首个帽子戏法，他也成为朱塞佩-罗西之后，佛罗伦萨本赛季第2位戴帽球员
60'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，华金抓住对方失误直传，阿奎拉尼单刀大力斜射，热那亚新援布尔迪索飞身封堵也只能挡进球门，3比2，这是阿奎拉尼职业生涯首个帽子戏法，他也成为朱塞佩-罗西之后，佛罗伦萨本赛季第2位戴帽球员
60'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   57'第57分钟，华金抓住对方失误直传，阿奎拉尼单刀大力斜射，热那亚新援布尔迪索飞身封堵也只能挡进球门，3比2，这是阿奎拉尼职业生涯首个帽子戏法，他也成为朱塞佩-罗西之后，佛罗伦萨本赛季第2位戴帽球员
