随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
1'马里亚帕为雷丁赢得一个任意球.
2'射门!!!雷丁球员李冯特雷大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗布森-卡努.
2'古赞将球处理出底线,雷丁获得角球.
3'夏兰-克拉克将球处理出底线,雷丁获得角球.
7'罗布森-卡努为雷丁赢得一个任意球.
7'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'雷丁球员阿克潘拼抢犯规,对手获得控球权.
8'班南为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
9'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是维斯特伍德.
10'迈克纳福为雷丁在左路,赢得一个任意球.
10'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
10'黄牌！阿斯顿维拉球员洛顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是巴克尔.
15'巴克尔将球处理出底线,雷丁获得角球.
15'雷丁球员迈克纳福一脚直塞球给亨特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'雷丁球员皮尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'本特克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
19'雷丁球员罗布森-卡努大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯利.
23'雷丁球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
23'班南为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
25'阿斯顿维拉巴克尔受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'迈克纳福为雷丁赢得一个任意球.
26'阿斯顿维拉球员塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特克.
30'塞拉将球处理出底线,雷丁获得角球.
32'阿斯顿维拉球员巴克尔自摆乌龙,雷丁 1-0 阿斯顿维拉
32'雷丁球员阿克潘小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迈克纳福.
33'阿斯顿维拉球员班南左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞拉.
33'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维曼. 雷丁 1-1 阿斯顿维拉.
37'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.
37'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
41'古赞将球处理出底线,雷丁获得角球.
43'阿斯顿维拉球员班南大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'阿斯顿维拉球员班南大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是洛顿.
45'进球啦！！！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 雷丁 1-2 阿斯顿维拉.
45'+2'上半场结束,雷丁 1-2 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,雷丁 1-2 阿斯顿维拉
49'阿斯顿维拉球员本特克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是班南.
49'皮尔斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
50'阿斯顿维拉球员巴克尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
53'阿斯顿维拉球员塞拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
54'雷丁球员迈克纳福一脚直塞球给亨特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'雷丁球员亨特被主裁判出示了一张黄牌.
56'雷丁换人,迈克莱利换下阿克潘
56'雷丁换人,布莱克曼换下亨特
56'雷丁球员布莱克曼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴克尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
58'阿斯顿维拉球员塞拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是班南.
59'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特克.
63'雷丁球员迈克莱利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈特.
65'雷丁球员罗布森-卡努大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯利.
66'射门!!!阿斯顿维拉球员维曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯特伍德.
67'马里亚帕为雷丁赢得一个任意球.
67'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！阿斯顿维拉球员本特克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'射门!!!雷丁球员布莱克曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迈克莱利.
71'阿斯顿维拉换人,恩佐比亚换下班南
72'阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞拉.
72'雷丁球员布莱克曼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'恩佐比亚为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
75'射门!!!雷丁球员布莱克曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迈克莱利.
76'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维曼.
77'弗拉尔将球处理出底线,雷丁获得角球.
80'阿斯顿维拉换人,贝内特上,巴克尔因伤下场.
81'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给维曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'雷丁换人,加斯里换下莱杰伍德
83'阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本特克.
84'雷丁球员加斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
84'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
85'罗布森-卡努为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
85'阿斯顿维拉球员贝内特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿斯顿维拉球员维斯特伍德被主裁判出示了一张黄牌.
86'雷丁球员罗布森-卡努大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迈克纳福.
87'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐比亚.
87'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
87'维曼为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
87'黄牌！雷丁球员迈克纳福因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
89'雷丁球员李冯特雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布莱克曼.
90'+2'迈克莱利为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,雷丁 1-2 阿斯顿维拉
全场比赛结束,雷丁 1-2 阿斯顿维拉,谢谢各位收看新浪足球直播.
