32'阿斯顿维拉球员巴克尔自摆乌龙,雷丁 1-0 阿斯顿维拉                   32'第32分钟，巴克小禁区内解围自摆乌龙
32'雷丁球员阿克潘小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迈克纳福.                   32'第32分钟，巴克小禁区内解围自摆乌龙
33'阿斯顿维拉球员班南左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞拉.                   32'第32分钟，巴克小禁区内解围自摆乌龙
33'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维曼. 雷丁 1-1 阿斯顿维拉.                   32'第32分钟，巴克小禁区内解围自摆乌龙
45'阿斯顿维拉球员班南大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是洛顿.                   45'第45分钟，洛顿头球摆渡，巴南小禁区边缘射门憾中左侧立柱弹回，阿邦拉霍小禁区前抽射入网
45'进球啦！！！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 雷丁 1-2 阿斯顿维拉.                   45'第45分钟，洛顿头球摆渡，巴南小禁区边缘射门憾中左侧立柱弹回，阿邦拉霍小禁区前抽射入网
45'+2'上半场结束,雷丁 1-2 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，洛顿头球摆渡，巴南小禁区边缘射门憾中左侧立柱弹回，阿邦拉霍小禁区前抽射入网
