各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是中超第18轮，上海上港主场和广州富力的比赛！！！
上港上轮在上海德比战中2-0奏凯，理论上这很有可能成为上港改善此前一阶段起伏走势的转折点
少赛一场的上港继续同榜首国安保持3分分差，净胜25球遥遥领先于其他球队的情况则有助于确立心理优势
本轮之后接下来2轮，对阵斯威与建业的难度相对不大，上港显然迎来了稳定战绩的上扬机会
富力起伏较大的情况还在延续，第15轮主场4-1大胜人和，第16轮主场2-4负于恒大，上轮则是在客场0-3负于一方
积分停滞在22分的富力已落至积分榜第9位，并且对身后的华夏幸福、人和与亚泰三队只领先1分
如此态势的富力向上港抢分难度较大，但扎哈维（13球）与武磊（14球）的射手榜头名之争大幅提升着比赛看点
中超交锋史上上港对富力4胜4平3负，其中上港主场2胜3负处于下风，但本赛季首回合上港客场5-2大胜富力，该场武磊上演大四喜
北京时间8月15日下午18点，上海上港主场迎战广州富力，结局如何，我们拭目以待！！！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！！
即将送上的是中超第18轮，上海上港和广州富力的比赛！！！
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快！！
上海上港首发：门将：1-颜骏凌；后卫：23-傅欢、5-石柯、28-贺惯、21-于海；后腰：15-林创益、25-艾哈迈多夫；前卫：10-胡尔克、8-奥斯卡、24-雷文杰（U23）；前锋：7-武磊
替补：35-施晓东（U23）、2-张卫、4-王燊超、11-吕文君、14-李圣龙、18-张一、36-俞豪（U23）
广州富力首发：门将：1-程月磊；后卫：18-弋腾、19-姜积弘、35-李提香；中场：20-唐淼、8-乌索、10-雷纳迪尼奥、26-马俊亮（U23）、17-张晨龙；前锋：7-扎哈维、29-肖智
替补：25-韩锋、4-张功、5-张佳祺、11-丁海峰、32-陈志钊、37-黎宇扬（U23）、40-陈伟铭（U23）
双方球员从通道出来，进场了！！
球员列队完成，奏国歌仪式进行中！！
富力球员过来和裁判组、上港球员握手致意！
双方各自合影留念！！！
队长挑边，上港队长胡尔克，富力队长程月磊！！！
武磊和扎哈维的射手之争，将是一大看点！！
1'上半场比赛开始！！
1'富力开球，从右向左进攻！！
1'富力中场失误，胡尔克回防抢断
2'张晨龙的反抢，被吹犯规！！
2'上港前场左路进攻，奥斯卡的横传，被挡出边线
2'奥斯卡左路传中到门前，程月磊出击将球拿到！
3'张晨龙左路拿球，横传给到乌索
3'乌索的过顶长传打身后找肖智
3'球先出了边线！！
3'胡尔克右路拿球强突，遭遇三人围堵
3'变向再趟，球出边线
3'裁判给了富力的界外球！！
4'唐淼右路拿球，强突遭遇夹击，失误了
4'奥斯卡拿球，等待唐淼上来
4'一个变向摆脱，再找林创益
4'马俊亮的上抢将球拦截
4'上港后场抢断，给到中圈的武磊
4'武磊拿球转身，趟两步
5'再给左侧奥斯卡，遭遇夹击
5'奥斯卡球没停好，被唐淼抢断
5'奥斯卡再抢，踢到了唐淼，犯规！！
5'扎哈维前场左路拿球，强突下底
5'贺惯的补防逼抢，将球一捅
6'双方再抢，球出边线
6'裁判给了上港的界外球！！
6'富力前场抢断，乌索拿球
6'斜传禁区找找前插的雷纳迪尼奥
6'力量稍大，被颜骏凌出击拿到
6'于海前场左路拿球，斜传到禁区
7'李提香的解围踢茨了，球弹地后到了武磊脚下
7'武磊一挑，准备倒勾
7'马俊亮上来解围，裁判吹罚武磊危险动作！！
8'胡尔克前场右路拿球，斜塞禁区给到插上的傅欢
8'傅欢的横传球到门前
8'武磊插上抢点，近在咫尺的打门，踢飞了！1
8'上港错失了绝佳的进球良机！！
9'张晨龙前场左路拿球，强突下底
9'传中到禁区中路，石柯的头球解围
9'雷纳迪尼奥中场争抢，被奥斯卡身后拉倒在地
10'上港前场的进攻，奥斯卡禁区外的远射
10'打在防守球员身上折射到门前
10'程月磊后退中将球一挡
10'再抢在武磊上来之前，揽入怀中！！
10'傅欢后场和扎哈维争抢球权
11'扎哈维的蹬踏犯规！！
11'傅欢有些受伤，出场治疗！
11'傅欢回来，右路拿球
11'回传给到林创益，再给后场的贺惯
12'贺惯的斜传转移到左路找于海，球先出边线
12'扎哈维中场背身拿球，回传乌索
12'乌索再给雷纳迪尼奥，斜塞右前场
13'可惜唐淼并未启动，球直接出边线
13'奥斯卡左路拿球强突，马俊亮的上抢犯规！！
15'乌索中场和胡尔克争抢球权
15'胡尔克撞翻了乌索，犯规！！
15'两人这次碰撞，身体的强壮程度可见一斑啊
15'奥斯卡左路拿球强突，被放倒在地
16'胡尔克前场右路拿球，分期傅欢
16'分球傅欢
16'再给武磊，斜塞再给切入的傅欢
16'傅欢再趟，几乎是个单刀，被回防球员破坏
16'上港获得右侧角球机会！！
17'角球开出到后点，胡尔克的头球一顶，被挡出
17'上港前场再攻！！
17'球进了，1-0！！
17'武磊！！！！
18'上港前场右路的斜传球到禁区，于海中路插上虚晃吸引防守，后点的武磊跟进垫射打进空门！！
18'这球于海中路跟进抢点，吸引了防守和程月磊的注意力！！
18'富力前场进攻，扎哈维禁区弧顶拿球
18'连续的变向摆脱，原地发力抽射
19'太正了，被颜骏凌拿到！！
19'贺惯后场拿球，带至中圈
19'面对逼抢，分球左侧石柯
19'石柯带球到前场，斜塞左侧武磊
19'武磊强突到禁区，摔倒在地
20'裁判被理会，球被富力球员解围！！
20'雷纳迪尼奥拿球反击，奥斯卡的战术犯规！！
20'富力换人：32号陈志钊上，换下了26号马俊亮！！
20'上半场比赛20分钟，比分1-0，上港领先！！
21'乌索中场拿球，面对三人围抢
21'变向摆脱，再给左侧扎哈维
21'力量轻了点，被回防的傅欢抢断
22'奥斯卡前场中路拿球，斜塞右侧给胡尔克
22'胡尔克前插接应，弋腾回防卡位，将球护送出底线
23'雷纳迪尼奥右路拿球，内切横传乌索
23'乌索的大范围斜传转移球到左路找扎哈维
24'球被补防的贺惯解围出边线
24'陈志钊左路拿球强突下底
24'傅欢回防卡位，球出底线，上港门球

25'胡尔克前场右路拿球，内切到禁区角上
25'左脚抽射打近角，穿裆球
25'程月磊在门线上用身体将球挡出底线
25'上港右侧角球，奥斯卡主罚
26'开出到后点，石柯的头球，顶高了！！
26'李提香后场拿球，直塞陈志钊
27'陈志钊的长传球找前插的肖智
27'石柯补防，抢在肖智之前，将球控制
27'上港的前场进攻，再次赢得角球机会！！
27'左侧角球，奥斯卡主罚
28'战术角球开出，艾哈迈多夫的远射，被防守球员挡出
29'肖智回撤中场接应，背身拿球
29'转身分球右侧给唐淼
29'唐淼斜塞禁区找前插的雷纳迪尼奥
29'雷纳迪尼奥的突破下底，被石柯回防破坏出底线
29'富力获得了右侧角球机会！1
29'雷纳迪尼奥主罚，开出到门前，被颜骏凌直接没收
30'张晨龙前场左路拿球，强突傅欢
30'内切面对胡尔克，传中造成胡尔克的手球
30'富力赢得大禁区左侧的任意球机会！！
31'陈志钊主罚，搓传到后点
31'扎哈维插上捅射，可惜没能碰到
31'球弹地后直接出底线，上港门球
32'雷纳迪尼奥前场右路拿球，过顶找扎哈维
32'回防的于海将球一挡，奥斯卡回来拿到
32'艾哈迈多夫前场中路拿球，分球右侧给武磊
33'武磊内切传中，打在防守球员身上弹出
33'球到禁区弧顶，艾哈迈多夫拿到
33'调整一下，起脚直接抽射，打飞！！
35'艾哈迈多夫中场拿球，斜传右前场找武磊
35'武磊第一下没能停好，奋力拿到
35'内切回传给到傅欢
35'傅欢的传中到禁区，胡尔克甩头轰门，顶偏
35'这球胡尔克抱怨对方有拉人动作，裁判并未理会
36'李提香中场拿球，艾哈迈多夫的逼抢犯规
37'扎哈维左路拿球强突，贺惯补防将球捅出边线
37'富力前场失误，上港的反击
37'雷文杰拿球反击，带过中线
37'变向内切，再给右侧胡尔克
38'胡尔克停球调整一下，斜传左前场再给前插的奥斯卡
38'奥斯卡的内切传中到前点，被富力球员解围出来
38'扎哈维中场拿球，艾哈迈多夫的抢断
38'发动反击，带球到前场
38'斜塞禁区右侧给插上的武磊
39'武磊停球一趟，面对回防的李提香和门将程月磊
39'右脚抽射打近角，被程月磊挡出
39'李提香赶紧将球解围出底线
39'上港的右侧角球机会，没能形成威胁！！
40'富力的前场进攻，赢得右侧角球机会
40'雷纳迪尼奥主罚，裁判哨响
40'贺惯和肖智在禁区先有拉扯，裁判警告一翻
41'雷纳迪尼奥角球开出到禁区中路，李提香的头球后蹭
41'后点的扎哈维再想垫射，没能碰到
41'球出底线，裁判给了上港门球
42'贺惯后场拿球，给到林创益
42'再回传石柯，分球给奥斯卡
42'奥斯卡带过中线，分球左侧于海
43'于海的强突遭遇夹击，人球分过
43'球过人不过啊，失误了
43'乌索中场传球失误，胡尔克的抢断
43'弋腾的补防放铲，铲翻了胡尔克，犯规
43'弋腾被主裁判出示了黄牌警告！！
43'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
44'上港获得前场中路的任意球机会！！
44'胡尔克主罚，战术球给到禁区弧顶的奥斯卡
44'奥斯卡搓传过顶到禁区右侧找前插的武磊
44'武磊面对出击的程月磊，凌空抽射，被挡出底线
45'不好意思，球滑门而过，沿着底线出了左侧边线
46'武磊和程月磊相撞，双双有些受伤
46'简单处理后，比赛恢复进行
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'贺惯后场拿球，过顶直传找胡尔克
47'胡尔克头球摆渡给到艾哈迈多夫
47'再给右侧胡尔克，反击了
47'球进了，2-0！！！！
47'武磊梅开二度！！
48'胡尔克右路拿球内切到禁区，面对两人防守，倒三角回传到点球点附近，武磊跟进一脚推射打进！
48'富力中圈开球，回传后场
48'裁判哨响，半场结束
上半场比赛结束，上海上港主场2-0领先广州富力！！！
奥斯卡和胡尔克分别助攻武磊进球！！武磊本赛季个人已经打进16球，领跑射手榜！！
整个上半场，上港占据了进攻主动权，比分领先也是场上形势的真实反映
富力主要是反击为主，但真正的得分机会并不多
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！！！

双方回来，下半场比赛马上开始！！
上港换人：11号吕文君上，换下24号雷文杰！
球员就位，下半场马上开始！
1'下半场比赛开始！！
1'上港开球，从右向左进攻！！
1'林创益中场拿球强突，李提香的上抢犯规！
2'吕文君左路拿球强突，姜积弘的补防将球破坏
2'吕文君左路拿球，横传林创益
2'再给右侧的胡尔克，脚后跟分球给傅欢
3'傅欢再找武磊，武磊想和傅欢做配合
3'球被防守球员一挡，弹出碰到武磊出边线
3'富力中场抢断，反击！！
3'雷纳迪尼奥右路强突，内切后的远射
4'打在防守球员身上出底线！！
4'富力获得了右侧角球机会！！
4'开出到禁区，肖智的头球，被颜骏凌拿到！！
5'富力前场进攻，雷纳迪尼奥右路强突下底
5'倒三角回传中路
5'扎哈维停球一扣，再起脚打门
5'在两名球员干扰下，扎哈维将球打飞
5'这球上港有犯规嫌疑！！
6'富力后场的长传球到前场打身后
6'扎哈维前插接应，强突禁区
7'面对石柯，一扣摆脱
7'再起脚打门，被颜骏凌一挡
7'扎哈维倒地，再想起身补射
7'颜骏凌起身将球拿到！！
7'这段时间富力的进攻威胁很大啊！！
7'李提香后场拿球，带至前场
8'挑传找陈志钊，吕文君回防将球解围
8'雷纳迪尼奥右路拿球，内切斜传左侧给张晨龙
8'张晨龙变向强突傅欢，人球分过
9'傅欢的卡位，张晨龙撞翻傅欢，犯规
9'肖智中线位置争抢头球
9'一肘打在了贺惯的脸上，犯规！！
9'胡尔克前场左路拿球，强突后分球左侧奥斯卡
10'球直接出了边线！
10'艾哈迈多夫中路拿球强突，分球胡尔克
10'再给左侧吕文君，回传于海
11'横传艾哈迈多夫，分球奥斯卡
11'再给胡尔克，垫回给到奥斯卡
11'奥斯卡的凌空抽射，被程月磊封堵
11'富力的反击，乌索的反击
11'傅欢回防身后拉人犯规！！
11'傅欢这个防守拉人很明显，拉着乌索的球衣不放手啊
12'傅欢被主裁判出示了黄牌警告！
12'富力前场进攻，直塞禁区给到扎哈维
12'扎哈维停球一扣，起脚打门，被挡出
12'上港的反击，艾哈迈多夫拿球
13'分球前场右路胡尔克，再给武磊
13'武磊回传胡尔克，失误了
13'富力的反击，长传前场找肖智
13'肖智和于海争抢头球，双双倒地
13'球被颜骏凌出击控制
13'这球肖智有个犯规动作
14'雷纳迪尼奥前场中路拿球，转身强突
14'林创益的回防上抢犯规！！
14'富力获得了前场中路的任意球机会！！
14'距离球门31米！！
15'扎哈维主罚，任意球直接打门，高射炮！！
15'于海左路的过顶找奥斯卡，被防守球员解围出边线
16'雷纳迪尼奥前场中路强突，斜塞给到前插的扎哈维
16'扎哈维让球到身前，趟两步
16'在回防贺惯的干扰下，左脚打门
17'被颜骏凌倒地一挡，再揽入怀中！
17'贺惯这次回防封堵，有些受伤，队医进场检查
17'不过应该是硬伤，问题不大！！

18'艾哈迈多夫前场抢断，分球林创益
18'林创益犹豫中失误了，乌索的抢断
18'乌索准备反击，林创益的反抢放铲，犯规
19'林创益被主裁判出示了黄牌警告！！
19'富力前场进攻，乌索中路强突
19'禁区外的远射，高射炮！！
20'于海后场拿球，长传到中圈
20'胡尔克胸部停球，转身分球右侧傅欢
20'上港再进一球，3-0！！！
20'吕文君！！！
22'艾哈迈多夫中路拿球，直塞吕文君，再回传艾哈迈多夫，强突禁区，被弋腾放铲破坏，球弹到了吕文君脚下，直接一脚推射打进球门左下角！！！
22'李提香中场背身拿球，胡尔克的争抢犯规！！
22'奥斯卡后场拿球，长传到前场
23'武磊头球一点，再将球控制住
23'分球右侧艾哈迈多夫，回传林创益
23'再给左侧胡尔克，斜传球到禁区
23'武磊的包抄抢点，门前垫射，打飞了
23'这球机会不错，武磊错失上演帽子戏法的机会啊
24'上港换人：15号林创益被换下，换上了14号李圣龙！

24'雷纳迪尼奥前场中路拿球，分球左侧给到张晨龙
24'张晨龙的传中到前点，被解围
25'上港的反击，艾哈迈多夫前场拿球
25'分球中间给胡尔克，直塞再找李圣龙
25'姜积弘回防将球控制，李圣龙的逼抢
25'姜积弘将球带至边路，解围球被李圣龙挡出了边线
26'雷纳迪尼奥中场拿球，强突遭遇三人围堵
26'变向摆脱，过顶球给到左前场的扎哈维
26'扎哈维胸部停球，内切禁区
27'左脚抽射，打飞了！！
27'乌索中场拿球，被放倒在地！！
27'雷纳迪尼奥前场右路拿球，内切横传，被断了
27'吕文君抢断，分球胡尔克
28'胡尔克左路强突，姜积弘的回防犯规！！
28'胡尔克前场左路拿球，内切横传门前
28'奥斯卡犹豫中起脚打门，被防守球员破坏
28'于海左路拿球再突，人球分过
28'可惜球直接分出了边线！！
28'富力这边有球员受伤，比赛暂时中断！！
30'回到比赛中！
31'奥斯卡左路拿球，长传找胡尔克
31'姜积弘回防将球一挡，李提香拿到
31'李提香面对奥斯卡的逼抢，回传球
31'胡尔克抢断，挑传打在了回防的姜积弘手臂上，手球违例
32'富力换人：刚刚受伤的张晨龙被担架抬出场外！！
32'李提香后场拿球，过顶长传打身后
32'贺惯回防头球解围
32'唐淼右路拿球，直塞给到雷纳迪尼奥
33'雷纳迪尼奥内切回传中路给到李提香
33'李提香停球调整两下，起脚远射，打飞
33'上港第三次换人：2号张卫上，换下了21号于海！！
34'胡尔克前场左路拿球，内切横传中间给到奥斯卡
34'奥斯卡再给右侧上来的武磊
34'武磊停球没停好，调整一下，再打远角
34'李提香在门线上将球解围！！
34'武磊再次错失机会啊！！
34'奥斯卡和胡尔克两人站在边上，显得很无耐

35'富力刚刚用陈伟铭换下的受伤的张晨龙！！
35'吕文君后场抢断，面对逼抢
35'回传傅欢，再给颜骏凌
36'分球右侧吕文君，横传胡尔克
36'胡尔克强突，再给奥斯卡
36'奥斯卡强突到禁区弧顶，想给左侧李圣龙
36'被姜积弘倒地挡了出来
36'李圣龙回来再抢，身后拉人犯规！！
37'张卫左路拿球，直塞给到奥斯卡
38'奥斯卡的内切横传给到右路的傅欢
38'傅欢再给武磊，武磊底线内切
38'面对弋腾，搓传到后点
38'艾哈迈多夫插上附身冲顶，被程月磊封堵出底线
38'这球几乎是个空门，能用脚打的话必进无疑啊
38'上港的左侧角球机会，没能形成威胁！！

39'扎哈维中场拿球，奥斯卡回防断球
39'傅欢背身接应，身后的肖智再抢，踢人犯规！！
39'肖智被主裁判出示了黄牌警告！！
40'富力换人：37号黎宇扬上，换下了29号肖智！
40'这样双方的换人名额全部用完了！
41'全场比赛85分钟，比分3-0，上港领先！！
41'武磊前场和陈伟铭争抢，被吹抬脚过高
41'武磊稍稍有些抗议，被主裁判出示了黄牌警告！
42'奥斯卡前场拿球，直塞武磊
42'武磊回传奥斯卡，奥斯卡背身拿球
42'李提香明显拉人，裁判没理会
42'胡尔克抗议了，不过没意义啊
42'雷纳迪尼奥前场左路内切，傅欢的防守
43'也有个拉人动作，裁判没吹
43'上港的反击，长传给到武磊
43'单刀赴会，面对程月磊
43'准备趟球过人，直接被程月磊没收了
43'扎哈维前场左路拿球，内切禁区
44'斜塞找前插的陈伟铭
44'陈伟铭和傅欢的争抢，球被弹出
44'颜骏凌过来揽入怀中！！

45'富力的右路进攻，直塞出边线
45'石柯后场拿球，长传找前场的武磊
46'武磊胸部停球，停大了，李提香上来破坏
46'下半场比赛补时4分钟！！
46'上港后场抢断，反击了
46'奥斯卡拿球，分球右侧找武磊
47'武磊再回传奥斯卡，再给艾哈迈多夫
47'艾哈迈多夫的远射，打偏！
48'陈志钊前场左路拿球，强突下底
48'转身传中到后点，被防守球员解围
48'扎哈维外围拿球，远射！！
48'球进了，3-1！！
48'扎哈维！！！
49'扎哈维禁区右上角拿球，横切左脚抽射，打在石柯身上变向弹进网窝！！

50'富力前场再攻，扎哈维禁区内背身拿球
50'转身左脚抽射，擦柱而出
全场比赛结束，上海上港主场3-1战胜广州富力，后者遭遇三连败！！！
武磊梅开二度，吕文君锦上添花！！
全场补时阶段，扎哈维远射打在石柯身上变向进网，帮助富力打进挽回颜面的一球
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！



