本轮之前上海上港16战33分排名联赛第三，广州富力17战22分排名第九。两队联赛交锋11次，上港4胜4平3负稍占优势。双方第一回合富力主场意外2比5惨败，本场富力排除五后卫的防反阵容。第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住。第6分钟胡尔克右路轻拨，傅欢高速上前接应到皮球下底横传，武磊在姜积弘干扰下抢射高出！第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住。第15分钟上港取得进球，先是贺惯在角球争夺中抢射被程月磊单掌打出，上港外围再来，奥斯卡打出精准45度角传中，于海中路吸引对方防守，禁区左路的武磊第一时间跟上，轻松凌空推射得分，1比0！武磊打进本季联赛15球，中超联赛个人第90球。
第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球。第18分钟陈志钊换下马俊亮。第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外。奥斯卡角球开出，于海凌空射门高飞出界。第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球。第31分钟武磊右路传中，球打在富力队员身上后弹到中路，艾哈迈多夫射门高出。
上港继续攻，第33分钟傅欢右路传中，胡尔克在姜积弘压迫下侧身头球高出。第37分钟艾哈迈多夫断下扎哈维脚下球后发起快攻，上港前场形成以多打少局面，艾哈迈多夫带到禁区前沿往右路转移，武磊得球杀入禁区小角度射门被程月磊扑出！第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出！
第42分钟弋腾铲翻胡尔克吃到黄牌。上港打出任意球配合，胡尔克推传，奥斯卡转移球到禁区，武磊跟进抢射，程月磊出击把球扑出！两人都是高速跟进，结果形成对撞，双双倒地不起。好在事情都不大。第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告。第46分钟奥斯卡策动进攻，胡尔克得球沿右路突击到禁区，略微观察一下局势后，胡尔克左脚推传到无人看守的禁区中路，正埋伏在中路的武磊跟进推射再下一城，2比0！本季联赛16球，中超联赛个人第91球。
半场上港用吕文君换下雷文杰。第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出。第50分钟扎哈维展现个人能力，他接应中路贴地长传，禁区内带球晃开石柯，接着起脚捅射，但被及时出击的颜骏凌用身体挡出来球！第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌。第59分钟富力获得任意球机会，但扎哈维怒射踢高。下半场开始15分钟左右，富力占据进攻优势。
第60分钟扎哈维接雷纳迪尼奥送球，禁区左侧在贺惯干扰下强行射门，皮球力量太轻，被颜骏凌倒地扑住。第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌。第64分钟被动中的上港把握住机会，艾哈迈多夫带球中和吕文君打二过二配合，艾哈迈多夫再次拿球推进到禁区中路后往禁区左侧转移，但球打在对方队员腿上后又滚到右侧的吕文君这里，无人看守的吕文君推射大门远角，程月磊无力回天，3比0！第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出！
第67分钟李圣龙换下林创益。第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出。第72分钟上港连续配合，最后奥斯卡射门被张晨龙奋不顾身堵截，但张晨龙这次拦截诱发不轻伤势，第75分钟陈伟铭换下张晨龙。第77分钟张卫换下于海。第77分钟上港在富力禁区前沿连续横传，最后武磊接球时没顺好球，虽然他的斜射过了程月磊十指关，但被李提香赶上把球踢出！第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出！
第83分钟肖智中场附近踢倒傅欢吃到黄牌，斯托伊科维奇立刻用黎宇扬今天踢得不太爽的肖智。第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌。第86分钟武磊获得单刀机会，但进入禁区后过人方向被程月捉对路，程月磊奋力把脚下球扑出！第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会。
比赛补时4分钟，第91分钟上港形成前场以多打少机会，但艾哈迈多夫最后一脚打疵。第92分钟富力终于进球，扎哈维突然远射，虽然颜骏凌飞身而出，但扎哈维这脚球打在石柯身上后，角度特别刁，颜骏凌无能为力，3比1！第93分钟扎哈维再射稍稍偏出！最终上海上港3比1战胜广州富力，取得联赛两连胜，继续排名第三，对领先的国安和鲁能形成巨大压迫。富力遭遇联赛三连败。
