4'唐淼右路拿球，强突遭遇夹击，失误了                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
4'奥斯卡拿球，等待唐淼上来                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
4'一个变向摆脱，再找林创益                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
4'马俊亮的上抢将球拦截                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
4'上港后场抢断，给到中圈的武磊                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
4'武磊拿球转身，趟两步                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
5'再给左侧奥斯卡，遭遇夹击                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
5'奥斯卡球没停好，被唐淼抢断                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
5'奥斯卡再抢，踢到了唐淼，犯规！！                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
5'扎哈维前场左路拿球，强突下底                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
5'贺惯的补防逼抢，将球一捅                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
6'双方再抢，球出边线                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
6'裁判给了上港的界外球！！                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
6'富力前场抢断，乌索拿球                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
6'斜传禁区找找前插的雷纳迪尼奥                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
6'力量稍大，被颜骏凌出击拿到                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
6'于海前场左路拿球，斜传到禁区                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
7'李提香的解围踢茨了，球弹地后到了武磊脚下                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
7'武磊一挑，准备倒勾                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
7'马俊亮上来解围，裁判吹罚武磊危险动作！！                   4'第4分钟富力从右路渗透而入，肖智下底推传，雷纳迪尼奥已经摆脱上港后卫防守，好在颜骏凌出击把球扑住
9'张晨龙前场左路拿球，强突下底                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
9'传中到禁区中路，石柯的头球解围                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
9'雷纳迪尼奥中场争抢，被奥斯卡身后拉倒在地                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
10'上港前场的进攻，奥斯卡禁区外的远射                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
10'打在防守球员身上折射到门前                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
10'程月磊后退中将球一挡                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
10'再抢在武磊上来之前，揽入怀中！！                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
10'傅欢后场和扎哈维争抢球权                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
11'扎哈维的蹬踏犯规！！                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
11'傅欢有些受伤，出场治疗！                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
11'傅欢回来，右路拿球                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
11'回传给到林创益，再给后场的贺惯                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
12'贺惯的斜传转移到左路找于海，球先出边线                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
12'扎哈维中场背身拿球，回传乌索                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
12'乌索再给雷纳迪尼奥，斜塞右前场                   9'第9分钟奥斯卡射门打在马俊亮腿上后被程月磊接住
17'角球开出到后点，胡尔克的头球一顶，被挡出                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
17'上港前场再攻！！                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
17'球进了，1-0！！                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
17'武磊！！！！                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
18'上港前场右路的斜传球到禁区，于海中路插上虚晃吸引防守，后点的武磊跟进垫射打进空门！！                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
18'这球于海中路跟进抢点，吸引了防守和程月磊的注意力！！                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
18'富力前场进攻，扎哈维禁区弧顶拿球                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
18'连续的变向摆脱，原地发力抽射                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
19'太正了，被颜骏凌拿到！！                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
19'贺惯后场拿球，带至中圈                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
19'面对逼抢，分球左侧石柯                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
19'石柯带球到前场，斜塞左侧武磊                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
19'武磊强突到禁区，摔倒在地                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
20'裁判被理会，球被富力球员解围！！                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
20'雷纳迪尼奥拿球反击，奥斯卡的战术犯规！！                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
20'富力换人：32号陈志钊上，换下了26号马俊亮！！                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
20'上半场比赛20分钟，比分1-0，上港领先！！                   17'第17分钟扎哈维禁区外右侧突然斜射被颜骏凌稳稳接住皮球
24'球被补防的贺惯解围出边线                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
24'陈志钊左路拿球强突下底                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
24'傅欢回防卡位，球出底线，上港门球                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
25'胡尔克前场右路拿球，内切到禁区角上                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
25'左脚抽射打近角，穿裆球                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
25'程月磊在门线上用身体将球挡出底线                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
25'上港右侧角球，奥斯卡主罚                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
26'开出到后点，石柯的头球，顶高了！！                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
26'李提香后场拿球，直塞陈志钊                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
27'陈志钊的长传球找前插的肖智                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
27'石柯补防，抢在肖智之前，将球控制                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
27'上港的前场进攻，再次赢得角球机会！！                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
27'左侧角球，奥斯卡主罚                   24'第24分钟胡尔克右路得球，姜积弘上前拦截，胡尔克也不多做假动作，直接起脚就射，程月磊下意识用胸部把球挡出界外
30'张晨龙前场左路拿球，强突傅欢                   30'第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球
30'内切面对胡尔克，传中造成胡尔克的手球                   30'第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球
30'富力赢得大禁区左侧的任意球机会！！                   30'第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球
31'陈志钊主罚，搓传到后点                   30'第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球
31'扎哈维插上捅射，可惜没能碰到                   30'第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球
31'球弹地后直接出底线，上港门球                   30'第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球
32'雷纳迪尼奥前场右路拿球，过顶找扎哈维                   30'第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球
32'回防的于海将球一挡，奥斯卡回来拿到                   30'第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球
32'艾哈迈多夫前场中路拿球，分球右侧给武磊                   30'第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球
33'武磊内切传中，打在防守球员身上弹出                   30'第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球
33'球到禁区弧顶，艾哈迈多夫拿到                   30'第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球
33'调整一下，起脚直接抽射，打飞！！                   30'第30分钟胡尔克防守中手球犯规，陈志钊任意球开到右路，扎哈维摆脱胡尔克，凌空垫射没踢到皮球
33'武磊内切传中，打在防守球员身上弹出                   33'上港继续攻，第33分钟傅欢右路传中，胡尔克在姜积弘压迫下侧身头球高出
33'球到禁区弧顶，艾哈迈多夫拿到                   33'上港继续攻，第33分钟傅欢右路传中，胡尔克在姜积弘压迫下侧身头球高出
33'调整一下，起脚直接抽射，打飞！！                   33'上港继续攻，第33分钟傅欢右路传中，胡尔克在姜积弘压迫下侧身头球高出
35'艾哈迈多夫中场拿球，斜传右前场找武磊                   33'上港继续攻，第33分钟傅欢右路传中，胡尔克在姜积弘压迫下侧身头球高出
35'武磊第一下没能停好，奋力拿到                   33'上港继续攻，第33分钟傅欢右路传中，胡尔克在姜积弘压迫下侧身头球高出
35'内切回传给到傅欢                   33'上港继续攻，第33分钟傅欢右路传中，胡尔克在姜积弘压迫下侧身头球高出
35'傅欢的传中到禁区，胡尔克甩头轰门，顶偏                   33'上港继续攻，第33分钟傅欢右路传中，胡尔克在姜积弘压迫下侧身头球高出
35'这球胡尔克抱怨对方有拉人动作，裁判并未理会                   33'上港继续攻，第33分钟傅欢右路传中，胡尔克在姜积弘压迫下侧身头球高出
36'李提香中场拿球，艾哈迈多夫的逼抢犯规                   33'上港继续攻，第33分钟傅欢右路传中，胡尔克在姜积弘压迫下侧身头球高出
39'武磊停球一趟，面对回防的李提香和门将程月磊                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
39'右脚抽射打近角，被程月磊挡出                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
39'李提香赶紧将球解围出底线                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
39'上港的右侧角球机会，没能形成威胁！！                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
40'富力的前场进攻，赢得右侧角球机会                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
40'雷纳迪尼奥主罚，裁判哨响                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
40'贺惯和肖智在禁区先有拉扯，裁判警告一翻                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
41'雷纳迪尼奥角球开出到禁区中路，李提香的头球后蹭                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
41'后点的扎哈维再想垫射，没能碰到                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
41'球出底线，裁判给了上港门球                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
42'贺惯后场拿球，给到林创益                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
42'再回传石柯，分球给奥斯卡                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
42'奥斯卡带过中线，分球左侧于海                   39'第39分钟富力险些进球，雷纳迪尼奥开出右路角球，乌索跃起头球稍稍偏出
45'不好意思，球滑门而过，沿着底线出了左侧边线                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
46'武磊和程月磊相撞，双双有些受伤                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
46'简单处理后，比赛恢复进行                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
46'上半场比赛补时2分钟！！                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
46'贺惯后场拿球，过顶直传找胡尔克                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
47'胡尔克头球摆渡给到艾哈迈多夫                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
47'再给右侧胡尔克，反击了                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
47'球进了，2-0！！！！                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
47'武磊梅开二度！！                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
48'胡尔克右路拿球内切到禁区，面对两人防守，倒三角回传到点球点附近，武磊跟进一脚推射打进！                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
48'富力中圈开球，回传后场                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
48'裁判哨响，半场结束                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
46'上港开球，从右向左进攻！！                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
46'林创益中场拿球强突，李提香的上抢犯规！                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
47'吕文君左路拿球强突，姜积弘的补防将球破坏                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
47'吕文君左路拿球，横传林创益                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
47'再给右侧的胡尔克，脚后跟分球给傅欢                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
48'傅欢再找武磊，武磊想和傅欢做配合                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
48'球被防守球员一挡，弹出碰到武磊出边线                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
48'富力中场抢断，反击！！                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
48'雷纳迪尼奥右路强突，内切后的远射                   45'第45分钟唐淼可能言语过激，被裁判艾堃黄牌警告
48'胡尔克右路拿球内切到禁区，面对两人防守，倒三角回传到点球点附近，武磊跟进一脚推射打进！                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
48'富力中圈开球，回传后场                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
48'裁判哨响，半场结束                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
48'傅欢再找武磊，武磊想和傅欢做配合                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
48'球被防守球员一挡，弹出碰到武磊出边线                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
48'富力中场抢断，反击！！                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
48'雷纳迪尼奥右路强突，内切后的远射                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
49'打在防守球员身上出底线！！                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
49'富力获得了右侧角球机会！！                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
49'开出到禁区，肖智的头球，被颜骏凌拿到！！                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
50'富力前场进攻，雷纳迪尼奥右路强突下底                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
50'倒三角回传中路                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
50'扎哈维停球一扣，再起脚打门                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
50'在两名球员干扰下，扎哈维将球打飞                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
50'这球上港有犯规嫌疑！！                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
51'富力后场的长传球到前场打身后                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
51'扎哈维前插接应，强突禁区                   48'第48分钟雷纳迪尼奥突击形成角球，雷纳迪尼奥自己开出角球到中路，姜积弘头球高出
54'傅欢的卡位，张晨龙撞翻傅欢，犯规                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
54'肖智中线位置争抢头球                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
54'一肘打在了贺惯的脸上，犯规！！                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
54'胡尔克前场左路拿球，强突后分球左侧奥斯卡                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
55'球直接出了边线！                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
55'艾哈迈多夫中路拿球强突，分球胡尔克                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
55'再给左侧吕文君，回传于海                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
56'横传艾哈迈多夫，分球奥斯卡                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
56'再给胡尔克，垫回给到奥斯卡                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
56'奥斯卡的凌空抽射，被程月磊封堵                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
56'富力的反击，乌索的反击                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
56'傅欢回防身后拉人犯规！！                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
56'傅欢这个防守拉人很明显，拉着乌索的球衣不放手啊                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
57'傅欢被主裁判出示了黄牌警告！                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
57'富力前场进攻，直塞禁区给到扎哈维                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
57'扎哈维停球一扣，起脚打门，被挡出                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
57'上港的反击，艾哈迈多夫拿球                   54'第54分钟上港连续传递十几脚，最后是胡尔克轻拨，奥斯卡怒射被程月磊打出，富力立刻快速反击，傅欢拉拽并推翻乌索吃到黄牌
60'扎哈维主罚，任意球直接打门，高射炮！！                   60'下半场开始15分钟左右，富力占据进攻优势
60'于海左路的过顶找奥斯卡，被防守球员解围出边线                   60'下半场开始15分钟左右，富力占据进攻优势
61'雷纳迪尼奥前场中路强突，斜塞给到前插的扎哈维                   60'下半场开始15分钟左右，富力占据进攻优势
61'扎哈维让球到身前，趟两步                   60'下半场开始15分钟左右，富力占据进攻优势
61'在回防贺惯的干扰下，左脚打门                   60'下半场开始15分钟左右，富力占据进攻优势
62'被颜骏凌倒地一挡，再揽入怀中！                   60'下半场开始15分钟左右，富力占据进攻优势
62'贺惯这次回防封堵，有些受伤，队医进场检查                   60'下半场开始15分钟左右，富力占据进攻优势
62'不过应该是硬伤，问题不大！！                   60'下半场开始15分钟左右，富力占据进攻优势
63'艾哈迈多夫前场抢断，分球林创益                   60'下半场开始15分钟左右，富力占据进攻优势
63'林创益犹豫中失误了，乌索的抢断                   60'下半场开始15分钟左右，富力占据进攻优势
63'乌索准备反击，林创益的反抢放铲，犯规                   60'下半场开始15分钟左右，富力占据进攻优势
62'被颜骏凌倒地一挡，再揽入怀中！                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
62'贺惯这次回防封堵，有些受伤，队医进场检查                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
62'不过应该是硬伤，问题不大！！                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
63'艾哈迈多夫前场抢断，分球林创益                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
63'林创益犹豫中失误了，乌索的抢断                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
63'乌索准备反击，林创益的反抢放铲，犯规                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
64'林创益被主裁判出示了黄牌警告！！                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
64'富力前场进攻，乌索中路强突                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
64'禁区外的远射，高射炮！！                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
65'于海后场拿球，长传到中圈                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
65'胡尔克胸部停球，转身分球右侧傅欢                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
65'上港再进一球，3-0！！！                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
65'吕文君！！！                   62'第62分钟林创益中圈踢倒乌索吃到黄牌
67'艾哈迈多夫中路拿球，直塞吕文君，再回传艾哈迈多夫，强突禁区，被弋腾放铲破坏，球弹到了吕文君脚下，直接一脚推射打进球门左下角！！！                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
67'李提香中场背身拿球，胡尔克的争抢犯规！！                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
67'奥斯卡后场拿球，长传到前场                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
68'武磊头球一点，再将球控制住                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
68'分球右侧艾哈迈多夫，回传林创益                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
68'再给左侧胡尔克，斜传球到禁区                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
68'武磊的包抄抢点，门前垫射，打飞了                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
68'这球机会不错，武磊错失上演帽子戏法的机会啊                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
69'上港换人：15号林创益被换下，换上了14号李圣龙！                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
69'雷纳迪尼奥前场中路拿球，分球左侧给到张晨龙                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
69'张晨龙的传中到前点，被解围                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
70'上港的反击，艾哈迈多夫前场拿球                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
70'分球中间给胡尔克，直塞再找李圣龙                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
70'姜积弘回防将球控制，李圣龙的逼抢                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
70'姜积弘将球带至边路，解围球被李圣龙挡出了边线                   67'第67分钟胡尔克左路传中，武磊跟进凌空垫射高出
70'上港的反击，艾哈迈多夫前场拿球                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
70'分球中间给胡尔克，直塞再找李圣龙                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
70'姜积弘回防将球控制，李圣龙的逼抢                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
70'姜积弘将球带至边路，解围球被李圣龙挡出了边线                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
71'雷纳迪尼奥中场拿球，强突遭遇三人围堵                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
71'变向摆脱，过顶球给到左前场的扎哈维                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
71'扎哈维胸部停球，内切禁区                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
72'左脚抽射，打飞了！！                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
72'乌索中场拿球，被放倒在地！！                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
72'雷纳迪尼奥前场右路拿球，内切横传，被断了                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
72'吕文君抢断，分球胡尔克                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
73'胡尔克左路强突，姜积弘的回防犯规！！                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
73'胡尔克前场左路拿球，内切横传门前                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
73'奥斯卡犹豫中起脚打门，被防守球员破坏                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
73'于海左路拿球再突，人球分过                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
73'可惜球直接分出了边线！！                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
73'富力这边有球员受伤，比赛暂时中断！！                   70'第70分钟扎哈维接应中路送球，跑动中高难度凌空弹射高出
77'富力换人：刚刚受伤的张晨龙被担架抬出场外！！                   77'第77分钟张卫换下于海
77'李提香后场拿球，过顶长传打身后                   77'第77分钟张卫换下于海
77'贺惯回防头球解围                   77'第77分钟张卫换下于海
77'唐淼右路拿球，直塞给到雷纳迪尼奥                   77'第77分钟张卫换下于海
78'雷纳迪尼奥内切回传中路给到李提香                   77'第77分钟张卫换下于海
78'李提香停球调整两下，起脚远射，打飞                   77'第77分钟张卫换下于海
78'上港第三次换人：2号张卫上，换下了21号于海！！                   77'第77分钟张卫换下于海
79'胡尔克前场左路拿球，内切横传中间给到奥斯卡                   77'第77分钟张卫换下于海
79'奥斯卡再给右侧上来的武磊                   77'第77分钟张卫换下于海
79'武磊停球没停好，调整一下，再打远角                   77'第77分钟张卫换下于海
79'李提香在门线上将球解围！！                   77'第77分钟张卫换下于海
79'武磊再次错失机会啊！！                   77'第77分钟张卫换下于海
79'奥斯卡和胡尔克两人站在边上，显得很无耐                   77'第77分钟张卫换下于海
80'富力刚刚用陈伟铭换下的受伤的张晨龙！！                   77'第77分钟张卫换下于海
80'吕文君后场抢断，面对逼抢                   77'第77分钟张卫换下于海
80'回传傅欢，再给颜骏凌                   77'第77分钟张卫换下于海
81'分球右侧吕文君，横传胡尔克                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
81'胡尔克强突，再给奥斯卡                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
81'奥斯卡强突到禁区弧顶，想给左侧李圣龙                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
81'被姜积弘倒地挡了出来                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
81'李圣龙回来再抢，身后拉人犯规！！                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
82'张卫左路拿球，直塞给到奥斯卡                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
83'奥斯卡的内切横传给到右路的傅欢                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
83'傅欢再给武磊，武磊底线内切                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
83'面对弋腾，搓传到后点                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
83'艾哈迈多夫插上附身冲顶，被程月磊封堵出底线                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
83'这球几乎是个空门，能用脚打的话必进无疑啊                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
83'上港的左侧角球机会，没能形成威胁！！                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
84'扎哈维中场拿球，奥斯卡回防断球                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
84'傅欢背身接应，身后的肖智再抢，踢人犯规！！                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
84'肖智被主裁判出示了黄牌警告！！                   81'第81分钟上港再次杀到富力禁区，武磊右路送球，艾哈迈多夫鱼跃头球被程月磊神勇扑出
85'富力换人：37号黎宇扬上，换下了29号肖智！                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
85'这样双方的换人名额全部用完了！                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
86'全场比赛85分钟，比分3-0，上港领先！！                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
86'武磊前场和陈伟铭争抢，被吹抬脚过高                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
86'武磊稍稍有些抗议，被主裁判出示了黄牌警告！                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
87'奥斯卡前场拿球，直塞武磊                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
87'武磊回传奥斯卡，奥斯卡背身拿球                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
87'李提香明显拉人，裁判没理会                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
87'胡尔克抗议了，不过没意义啊                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
87'雷纳迪尼奥前场左路内切，傅欢的防守                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
88'也有个拉人动作，裁判没吹                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
88'上港的反击，长传给到武磊                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
88'单刀赴会，面对程月磊                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
88'准备趟球过人，直接被程月磊没收了                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
88'扎哈维前场左路拿球，内切禁区                   85'第85分钟武磊高抬腿犯规，武磊认为自己没犯规，对着裁判艾堃摇手指，结果吃到黄牌
88'也有个拉人动作，裁判没吹                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
88'上港的反击，长传给到武磊                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
88'单刀赴会，面对程月磊                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
88'准备趟球过人，直接被程月磊没收了                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
88'扎哈维前场左路拿球，内切禁区                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
89'斜塞找前插的陈伟铭                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
89'陈伟铭和傅欢的争抢，球被弹出                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
89'颜骏凌过来揽入怀中！！                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
90'富力的右路进攻，直塞出边线                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
90'石柯后场拿球，长传找前场的武磊                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
91'武磊胸部停球，停大了，李提香上来破坏                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
91'下半场比赛补时4分钟！！                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
91'上港后场抢断，反击了                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
91'奥斯卡拿球，分球右侧找武磊                   88'第88分钟傅欢两腿抽筋，比赛被迫暂停小会
92'武磊再回传奥斯卡，再给艾哈迈多夫                   92'第92分钟富力终于进球，扎哈维突然远射，虽然颜骏凌飞身而出，但扎哈维这脚球打在石柯身上后，角度特别刁，颜骏凌无能为力，3比1
92'艾哈迈多夫的远射，打偏！                   92'第92分钟富力终于进球，扎哈维突然远射，虽然颜骏凌飞身而出，但扎哈维这脚球打在石柯身上后，角度特别刁，颜骏凌无能为力，3比1
93'陈志钊前场左路拿球，强突下底                   92'第92分钟富力终于进球，扎哈维突然远射，虽然颜骏凌飞身而出，但扎哈维这脚球打在石柯身上后，角度特别刁，颜骏凌无能为力，3比1
93'转身传中到后点，被防守球员解围                   92'第92分钟富力终于进球，扎哈维突然远射，虽然颜骏凌飞身而出，但扎哈维这脚球打在石柯身上后，角度特别刁，颜骏凌无能为力，3比1
93'扎哈维外围拿球，远射！！                   92'第92分钟富力终于进球，扎哈维突然远射，虽然颜骏凌飞身而出，但扎哈维这脚球打在石柯身上后，角度特别刁，颜骏凌无能为力，3比1
93'球进了，3-1！！                   92'第92分钟富力终于进球，扎哈维突然远射，虽然颜骏凌飞身而出，但扎哈维这脚球打在石柯身上后，角度特别刁，颜骏凌无能为力，3比1
93'扎哈维！！！                   92'第92分钟富力终于进球，扎哈维突然远射，虽然颜骏凌飞身而出，但扎哈维这脚球打在石柯身上后，角度特别刁，颜骏凌无能为力，3比1
94'扎哈维禁区右上角拿球，横切左脚抽射，打在石柯身上变向弹进网窝！！                   92'第92分钟富力终于进球，扎哈维突然远射，虽然颜骏凌飞身而出，但扎哈维这脚球打在石柯身上后，角度特别刁，颜骏凌无能为力，3比1
95'富力前场再攻，扎哈维禁区内背身拿球                   92'第92分钟富力终于进球，扎哈维突然远射，虽然颜骏凌飞身而出，但扎哈维这脚球打在石柯身上后，角度特别刁，颜骏凌无能为力，3比1
95'转身左脚抽射，擦柱而出                   92'第92分钟富力终于进球，扎哈维突然远射，虽然颜骏凌飞身而出，但扎哈维这脚球打在石柯身上后，角度特别刁，颜骏凌无能为力，3比1
