1'上半场比赛开始
1'红衣红裤的利物浦开球，从画面的右侧向左进攻
1'巴洛特利前场拿球，加德纳上抢犯规
2'伊比前场拿球，斜传到禁区
2'道森抢在巴洛特利之前，将球解围出禁区
3'本场比赛是杰拉德英超第500场比赛
3'伊比右路拿球，强突后挑传门前，雅各布将球挡出
4'开场几分钟来看，利物浦有点反客为主
4'阿尼切贝前场拿球，强突，自己趟球趟大
4'利物浦的反击，斯特林拿球，反击被破坏
5'道森右路拿球，45度斜传球到后点
5'可惜没有队友跟进，球直接飞出了左侧边线
6'库蒂尼奥中圈外一点点，上抢放倒了布伦特，犯规
6'布伦特任意球斜传球到右侧，道森头球摆渡到中路
7'加德纳跟进，禁区线上右脚劲射，打偏了一点点
7'亨德森中场拿球，分边右侧给到上来的埃姆雷-詹
8'埃姆雷-詹再给库蒂尼奥，库蒂尼奥斜传到左侧找斯特林
8'斯特林在道森的干扰下，没能停好，球直接出了边线
8'利物浦前场进攻，斯特林左路拿球传中到后点
8'布伦特抢点头球解围出禁区
9'库蒂尼奥中前场拿球，面对逼抢，回传给到洛夫伦
9'利物浦后场传倒，慢慢转移球到右路
10'埃姆雷-詹的直塞找伊比，球被西布朗球员破坏出边线
10'伊比右路拿球，横切后回传给到库蒂尼奥
11'库蒂尼奥停球一趟，直接起脚打门，被西布朗球员挡回
12'利物浦前场再攻，亨德森禁区外的远射，被麦考利挡出
12'库蒂尼奥左路拿球，面对逼抢，一扣摆脱
12'接着横传找上来的约翰逊，约翰逊启动慢了点，球被后卫出脚破坏
13'利物浦前场再攻，约翰逊左路拿球，下底传中被加德纳挡出底线
13'利物浦获得左侧角球机会，开出到禁区，直接被迈希尔拿到
14'西布朗后场过顶长传找阿尼切贝
14'埃姆雷-詹转身卡住身位，将球护送出了边线
14'斯特林前场左路拿球，内切后的打门，被挡出
15'这球能够再早一点起脚的话，效果会更好
16'斯特林左路拿球，面对逼抢，回带几步，再回传给到杰拉德
16'杰拉德分球斯科特尔，斯科特尔的过顶球找巴神
16'迈希尔出击，抢在巴神之前，将球揽入怀中
17'库蒂尼奥后场上抢，被吹犯规
17'西布朗获得前场中路的任意球机会
17'加德纳主罚，挑传禁区左侧
17'莱斯科特头球摆渡到门前
17'主裁判鸣哨，莱斯科特头球摆渡之前，已经越位在先
18'伊比右路拿球，直塞给到亨德森
18'亨德森的斜传转移找左侧的斯特林
18'道森后退中的头球，将球解围出底线
19'利物浦再次获得左侧角球机会
19'角球开出到禁区，莱斯科特头球解围出禁区
19'伊比外围得球，再传禁区，道森头球解围
19'见高不见远，斯科特尔头球再摆，巴神伸脚一垫，球打偏了
20'利物浦前场进攻，库蒂尼奥禁区外的远射，放了高射炮
21'约翰逊后场停球失误，贝拉赫诺抢断
21'贝拉赫诺拿球反击，自己趟球趟大，直接趟出了底线
22'埃姆雷-詹右路拿球，面对逼抢，回传杰拉德
22'杰拉德再给库蒂尼奥，库蒂尼奥分球巴神
22'巴神转移球到右路给亨德森，亨德森的斜传球到后点
22'无人碰到，球直接飞出了边线
23'布伦特后场左路拿球，面对伊比的上抢，转身直接大脚踢到前场
24'杰拉德后场长传转移球到左路找斯特林
24'斯特林后退中故意伸手将球挡了一下，违例
25'西布朗球员向裁判投诉，斯特林手球应该出示黄牌
25'主裁判没有理会，上来对着斯特林口头警告了一下
26'巴神禁区左上角拿球，变向，启动往禁区突，被回防的贝拉赫诺绊倒在地
26'利物浦获得禁区外的任意球机会
26'杰拉德、亨德森、巴神三人都在球前，看看谁来主罚
27'杰拉德任意球攻门，可惜打高啦
27'本场比赛，杰拉德成为英超历史上第12位500次出场的球员，也是继吉格斯和卡拉格之后第3位为单一俱乐部出赛500场的球员
28'库蒂尼奥中场抢断，看到迈希尔出来，直接一脚吊门，可惜打偏了
29'洛夫伦后场拿球，带到中线，面对逼抢，回传杰拉德
29'杰拉德中圈拿球，斜传球右路找伊比
29'莱斯科特头球将球解围，雅各布拿球
30'雅各布直塞找阿尼切贝，斯科特尔倒地将球抢先捅走
30'上半场比赛30分钟了，比分依旧是0-0
30'利物浦控球近八成，射门四次，无一中目标
31'埃姆雷-詹前场右路拿球，内切后直接起脚打门，打偏
32'巴神左路拿球，转身准备突，遭遇夹击，球丢啦
34'西布朗前场进攻，莫里森挑传找阿尼切贝
34'阿尼切贝上抢，在洛夫伦将球解围后，并未收脚
34'裁判吹罚了阿尼切贝的蹬踏犯规
35'加德纳右路拿球，内切，无人上来防守
35'加德纳挑传球到后点，直接飞出了底线
35'这球加德纳有点犹豫了，自己想打又想传球找贝拉赫诺
36'库蒂尼奥前场中路拿球，直塞想找斯特林，被后卫挡出
36'球到了巴神脚下，巴神稍作调整，禁区外直接起脚打门，打高
37'库蒂尼奥前场争抢，身后推了加德纳，犯规
38'斯特林前场左路拿球，横传给库蒂尼奥
38'库蒂尼奥分球，直塞找巴神
38'巴神不停球直接回敲伊比，力量轻了点，被断啦
38'西布朗的反击，贝拉赫诺前场右路拿球
38'洛夫伦回防，贝拉赫诺停球，横传给加德纳
39'加德纳顺势一趟，直接起脚，打飞
39'巴神中场拿球，横传给到库蒂尼奥
40'库蒂尼奥带球过了中线，直塞找斯特林
40'斯特林停球没停好，被回防的道森破坏出底线
40'利物浦再次获得左侧角球机会，库蒂尼奥主罚
40'开出到禁区，第一点被西布朗球员头球解围
41'亨德森再抢第二落点，身后撞翻了弗莱彻，犯规
41'斯特林左路拿球，面对弗莱彻的逼抢，转身横传，被挡出边线
42'阿尼切贝中场背身拿球，斯科特尔身后上抢，犯规
43'道森右路拿球，人球分过，被回防的斯特林拦截
43'斯特林分球左侧给到前插的约翰逊
44'约翰逊下底传中到门前，第一点被西布朗球员解围
44'利物浦外围再控，亨德森的斜传，直接出了底线
45'贝拉赫诺右路拿球，斜传球到禁区
45'阿尼切贝和洛夫伦争抢，后者被撞翻在地，肩膀痛啊
46'杰拉德前场中路拿球，强突被雅各布绊倒在地
46'上半场比赛补时1分钟
46'利物浦获得前场中路的任意球机会
46'巴神的任意球直接打门，被禁区内的防守球员挡出
1'双方球员回来，下半场比赛开始
1'加德纳右边路停球没停好，球出了边线
2'伊比右路拿球，强突被布伦特放铲破坏出边线
2'埃姆雷-詹右路拿球，横传找伊比
2'力量有点大，被回防的雅各布直接拦截
2'贝拉赫诺前场背身拿球，回传给到加德纳
2'加德纳的斜传球到左路找阿尼切贝，被断啦
3'利物浦反击，亨德森右路拿球，横切
3'库蒂尼奥跟进接应，停球一拨，直接起脚远射，被麦考利挡出边线
4'莱斯科特后场解围球直接踢到了前场
4'贝拉赫诺前插接应，和斯科特尔争抢，贝拉赫诺身后拉人犯规
5'巴神前场接应过顶球，被吹越位在先
5'斯特林左路拿球，分球给到库蒂尼奥
5'库蒂尼奥再给斯特林，斯特林强突，被回防的道森绊倒在地
7'斯特林左路拿球，内切遭遇道森和加德纳的夹击，球丢啦
7'斯特林原地再抢，道森直接大脚将球解围
7'埃姆雷-詹前场右路拿球，斜塞球往禁区送
8'可惜送的点没有队友插上啊，球被迈希尔出击轻松拿到
8'斯特林后场停球，离自己身体太远，被加德纳上来拦截
9'加德纳拿球转身强突，斯特林身后回防推人犯规
9'西布朗获得前场右侧的任意球机会
9'任意球斜传禁区，麦考利的头球攻门，顶高
10'库蒂尼奥前场拿球，直塞给到约翰逊
10'约翰逊停球转身，再分给斯特林
10'斯特林横传禁区，巴神得球转身射门被挡出
11'库蒂尼奥禁区弧顶拿球，再射，被迈希尔倒地挡出
11'亨德森跟进补射，再被迈希尔挡出
11'禁区内混战，球被麦考利大脚解围
12'布伦特左路拿球，边路强突传中到后点
12'加德纳插上倒地铲射，球打在了边网上
12'杰拉德后场拿球，横传给到斯科特尔
13'斯科特尔直塞交给伊比，伊比带球单骑闯关
13'伊比进入禁区，强突下底，可惜趟大，出了底线
14'伊比后场拿球，贝拉赫诺上抢拉人犯规
15'库蒂尼奥禁区外的远射，太正，被迈希尔拿到
16'伊比前场左路拿球，转身强突，被道森放倒在地
16'道森被主裁判出示了黄牌警告！！！
17'这也是本场比赛主裁判出示的第一张黄牌！！！！
17'斯特林和伊比换位，伊比第一次突破，就让道森染黄了
18'伊比左路拿球，和巴神前场踢墙配合
19'伊比拿球进入禁区，小禁区左侧的左脚劲射，被迈希尔一扑，击中横梁弹出
19'这也是本场比赛利物浦最有威胁的一次进攻
20'西布朗换人：19号麦克马纳曼上，换下10号阿尼切贝
20'西布朗前场进攻，右路的传中到禁区，斯科特尔解围球没踢远
21'后点的莫里森头球攻门顶远角，米尼奥莱侧扑无能为力
21'好在回防的洛夫伦，在门线上将球解围
21'莫里森这次争顶，也是和斯科特尔相撞，受伤倒地
21'眉骨没撞破了，血流不止，出场接受处理
22'斯特林右路拿球，横传给到巴神
22'巴神停球，面对逼抢，没机会，分边再给埃姆雷-詹
23'埃姆雷-詹挑传禁区找斯特林，斯特林停球转身，被拦截
24'杰拉德禁区右上角似传似射的出球，碰到埃姆雷-詹伸出的脚后，直奔球门，被迈希尔拿到
25'斯科特尔拿球，横传转移被断
25'亨德森原地反抢，将球拦截
26'洛夫伦中圈过顶球到禁区，道森头球一顶
26'巴神再抢，迈希尔出击将球拿到
27'加德纳前场中路拿球，横传分给左侧的莫里森
27'莫里森大范围转移球到右路找麦克马纳曼
27'麦克马纳曼挑传球到禁区，被洛夫伦大脚解围
28'巴神禁区外拿球，右脚一拨，直接起脚打门，被挡出
28'杰拉德外围拿球，斜传右侧给到斯特林
28'斯特林停球，横传中间给库蒂尼奥
29'库蒂尼奥稍作调整，禁区弧顶起脚打门，再被挡出
29'约翰逊左路拿球，想要倒三角回传亨德森，被道森挡出底线
29'利物浦左侧角球机会，并未形成威胁
30'利物浦换人：巴神和伊比被换下，换上博里尼和拉拉纳
30'西布朗换人：9号埃德耶上，换下18号贝拉赫诺
31'这样双方都有了2人调整，看看比赛能否有改善
31'库蒂尼奥禁区外的远射，再次被挡出
31'库蒂尼奥中场争抢，被吹犯规
32'恩迪耶前场拿球，强突下底横传，被挡出底线
32'西布朗获得右侧角球机会，加德纳主罚
32'角球开出到前点，莱斯科特头球一顶
32'身后的斯科特尔将球大脚解围
33'杰拉德禁区线上接到拉拉纳的回传，左脚打门，打偏
34'恩迪耶右路拿球，强突被洛夫伦放铲破坏出边线
35'库蒂尼奥后场拿球，玩花活，被断啦
35'麦克马纳曼强突被绊倒，球在西布朗球员脚下
35'裁判没有理会，埃德耶的劲射，被米尼奥莱直接没收
36'库蒂尼奥禁区从雅各布脚下断掉，直接起脚打门，打高了一点点
36'西布朗第三次换人：4号贝尔德上，换下7号莫里森
37'目前为止，利物浦已经超过了20次射门，可惜比分并未改变
37'库蒂尼奥前场左路拿球，内切后直塞禁区给亨德森
38'亨德森再给拉拉纳，拉拉纳转身下底后的挑射，被迈希尔拿到
38'麦克马纳曼左路拿起，底线内切挑传后点
39'洛夫伦头球解围，加德纳禁区线上倒勾吊门，被米尼奥莱拿到
39'利物浦的大范围转移球到右路找斯特林，可惜没停好，出了边线
40'布伦特后场过顶直传找埃德耶
40'洛夫伦补防，倒地将球抢点解围出边线
42'全场比赛还有最后及分钟，比分依旧是0-0
42'拉拉纳左后场安丘，埃德耶上抢推人犯规
43'麦克马纳曼后场抢断，带球狂奔到了前场左路
43'看看没有队友上来，降速控制一下
44'麦克马纳曼左路内切，小禁区左侧的劲射，被米尼奥莱倒地用腿挡出底线
44'西布朗获得左侧角球机会
44'加德纳角球开出到后点，米尼奥莱出击，单拳将球打出禁区
45'雅各布前场拿球，挑传找麦克马纳曼，被埃姆雷-詹拦截
45'雅各布禁区得球直接远射，打偏
45'下半场比赛补时4分钟
46'雅各布右路防守，放倒了拉拉纳，犯规
46'利物浦获得前场左侧的任意球机会，开出到禁区，并没维修诶
46'威胁
47'拉拉纳的直塞球找杰拉德，可惜力量稍大，没能拿到
47'补时已经过了一半，比分依旧是0-0，会有绝杀进球嘛？
47'库蒂尼奥左路拿球，起球到禁区
48'弗莱彻回防将球停住，转身大脚踢出禁区
48'库蒂尼奥中场拿球，一扣摆脱雅各布的上抢
48'库蒂尼奥禁区外直塞打身后，被道森拦截
49'恩迪耶中场争抢，身后推人犯规
49'约翰逊左路下底传中，被西布朗球员解围
49'杰拉德的斜传再往禁区送，洛夫伦的头球攻门，差一点，球打在了边网上
