1'佛罗伦萨球员Hrvoje Milic拼抢犯规,对手获得控球权.
1'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
2'卡利尼奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
2'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
3'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
3'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
6'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
6'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'佛罗伦萨球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
13'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
13'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
15'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛伦齐.
16'罗马球员哲科手球犯规,对手获得球权.
18'托莫维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
18'射门!!!罗马球员哲科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'佛罗伦萨球员卡利尼奇手球犯规,对手获得球权.
19'Hrvoje Milic将球处理出底线,罗马获得角球.
20'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
20'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
26'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
26'哲科为罗马在左路,赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
34'法西奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
34'哲科将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
37'罗马球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.
38'卡利尼奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
38'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Bruno Peres为罗马在左路,赢得一个任意球.
41'冈萨洛将球处理出底线,罗马获得角球.
42'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡洛斯-桑切斯.
44'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Hrvoje Milic.
44'罗马球员萨拉赫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特罗特曼.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'射门!!!佛罗伦萨球员Hrvoje Milic大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特略.
48'佛罗伦萨球员Hrvoje Milic一脚直塞球给特略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'斯特罗特曼为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
53'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
54'罗马球员纳因戈兰大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
55'马诺拉斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
56'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
56'德罗西为罗马赢得一个任意球.
60'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
60'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'罗马球员纳因戈兰左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
62'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
62'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
63'特特鲁沙努将球处理出底线,罗马获得角球.
64'佛罗伦萨换人,尔纳尔德希奇换下特略
64'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
66'德罗西将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
66'佩罗蒂将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
67'射门!!!佛罗伦萨球员卡利尼奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尔纳尔德希奇.
68'罗马换人,沙拉维换下萨拉赫
69'罗马球员佩罗蒂一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'伊利西奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
70'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'卡洛斯-桑切斯将球处理出底线,罗马获得角球.
75'罗马球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
75'卡利尼奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
75'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
77'佛罗伦萨换人,巴巴卡尔换下伊利西奇
78'罗马换人,托蒂换下佩罗蒂
79'佛罗伦萨托莫维奇受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'罗马球员纳因戈兰球门右侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是弗洛伦齐.
82'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托莫维奇. 佛罗伦萨 1-0 罗马.
84'佛罗伦萨换人,克里斯托弗洛换下卡利尼奇
85'罗马换人,Juan Iturbe换下纳因戈兰
87'Hrvoje Milic将球处理出底线,罗马获得角球.
87'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
90'+1'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'佛罗伦萨Hrvoje Milic受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
90'+4'罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bruno Peres.
90'+6'卡洛斯-桑切斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+6'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'佛罗伦萨卡洛斯-桑切斯受伤倒地,比赛暂停
90'+8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+8'下半场结束,佛罗伦萨 1-0 罗马
