1'上半场比赛开始！                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
1'首先开球的是埃弗顿                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
1'阿森纳中场断球下来                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
1'贾吉尔卡先将球解围                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
1'阿森纳中场控球给到边路                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
1'贝莱林边路送直塞没有过去                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
2'埃弗顿右路斜传球往禁区里送                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
2'这球传的时候并没有传好                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
2'埃弗顿右路拿球到底线                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
2'德乌洛费乌强行下底                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
2'在阿森纳这边的干扰下也是没有将球传好                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
3'阿森纳中场拿球转移到右路                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
3'张伯伦中路拿球给到左路                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
3'桑切斯左路带球连续突破                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
3'最后一下也是没有突过去                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
4'贝莱林右路传球出现失误                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
4'巴克利这边接球后传球也是着急了                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
4'阿森纳中场重新拿球稳一下                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
4'长传直接送到了右路底线                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
4'贝莱林接球后将球回敲                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制比赛，枪手频频在右路施压连续获得角球机会，吉鲁前点争顶攻门偏出
28'埃弗顿禁区外围远射被后卫挡出底线                   28'埃弗顿第28分钟也获得机会，贝莱林失误，加罗维远射赢得角球，列农内切传球被切赫勉强扑出，但斯通斯12码处第一时间抽射打偏
28'埃弗顿短角球开出                   28'埃弗顿第28分钟也获得机会，贝莱林失误，加罗维远射赢得角球，列农内切传球被切赫勉强扑出，但斯通斯12码处第一时间抽射打偏
28'列侬左路内切后传球到禁区                   28'埃弗顿第28分钟也获得机会，贝莱林失误，加罗维远射赢得角球，列农内切传球被切赫勉强扑出，但斯通斯12码处第一时间抽射打偏
28'切赫侧扑并没有打远                   28'埃弗顿第28分钟也获得机会，贝莱林失误，加罗维远射赢得角球，列农内切传球被切赫勉强扑出，但斯通斯12码处第一时间抽射打偏
29'禁区内斯通斯顺势垫射将球打偏！！                   28'埃弗顿第28分钟也获得机会，贝莱林失误，加罗维远射赢得角球，列农内切传球被切赫勉强扑出，但斯通斯12码处第一时间抽射打偏
29'这球基本上就是一个空门了，居然是打偏了                   28'埃弗顿第28分钟也获得机会，贝莱林失误，加罗维远射赢得角球，列农内切传球被切赫勉强扑出，但斯通斯12码处第一时间抽射打偏
30'巴克利左路拿球                   28'埃弗顿第28分钟也获得机会，贝莱林失误，加罗维远射赢得角球，列农内切传球被切赫勉强扑出，但斯通斯12码处第一时间抽射打偏
30'结果被卡住身位没有过去                   28'埃弗顿第28分钟也获得机会，贝莱林失误，加罗维远射赢得角球，列农内切传球被切赫勉强扑出，但斯通斯12码处第一时间抽射打偏
30'埃弗顿这段时间渐渐也是有了攻势                   28'埃弗顿第28分钟也获得机会，贝莱林失误，加罗维远射赢得角球，列农内切传球被切赫勉强扑出，但斯通斯12码处第一时间抽射打偏
48'角球送前点被阿森纳头球顶出                   48'阿森纳3分钟连入2球打破僵局，第36分钟，厄齐尔右路传中，加吉尔卡漏防，吉鲁小禁区前头球攻门将皮球蹭入大门
48'桑切斯这边抢点被后卫挡出                   48'阿森纳3分钟连入2球打破僵局，第36分钟，厄齐尔右路传中，加吉尔卡漏防，吉鲁小禁区前头球攻门将皮球蹭入大门
48'阿森纳这边角球送禁区前点                   48'阿森纳3分钟连入2球打破僵局，第36分钟，厄齐尔右路传中，加吉尔卡漏防，吉鲁小禁区前头球攻门将皮球蹭入大门
48'威胁不是很大                   48'阿森纳3分钟连入2球打破僵局，第36分钟，厄齐尔右路传中，加吉尔卡漏防，吉鲁小禁区前头球攻门将皮球蹭入大门
50'贾吉尔卡禁区内防守被张伯伦顶了一下                   48'阿森纳3分钟连入2球打破僵局，第36分钟，厄齐尔右路传中，加吉尔卡漏防，吉鲁小禁区前头球攻门将皮球蹭入大门
50'贾吉尔卡的膝盖也是有些吃不消                   48'阿森纳3分钟连入2球打破僵局，第36分钟，厄齐尔右路传中，加吉尔卡漏防，吉鲁小禁区前头球攻门将皮球蹭入大门
50'也是赶紧让队医赶紧来查看                   48'阿森纳3分钟连入2球打破僵局，第36分钟，厄齐尔右路传中，加吉尔卡漏防，吉鲁小禁区前头球攻门将皮球蹭入大门
51'从目前的反应来看，贾吉尔卡可能还可以坚持一下                   48'阿森纳3分钟连入2球打破僵局，第36分钟，厄齐尔右路传中，加吉尔卡漏防，吉鲁小禁区前头球攻门将皮球蹭入大门
51'科尔曼禁区外围远射被切赫得到                   48'阿森纳3分钟连入2球打破僵局，第36分钟，厄齐尔右路传中，加吉尔卡漏防，吉鲁小禁区前头球攻门将皮球蹭入大门
44'张伯伦禁区弧顶拿球后调整                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
44'直接打门被后卫挡了出去                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
44'2-1！！！                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
44'巴克利！！                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
45'巴克利前场接球后到了禁区边缘，突然的远射被加布里埃尔挡了一下后变线入网！                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
45'此时此刻值得来杯嘉士伯                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
45'埃弗顿这边也是扳回一球                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
45'科尔曼中场拿球被桑切斯侵犯                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
46'上半场补时2分钟！                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
46'埃弗顿前场拿球送直塞                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
46'对方停球后直接过人后被放倒                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
46'裁判这边没有任何的表示                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
46'双方球员都是示意应该给对方黄牌                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
47'一个认为假摔，一个认为是犯规                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
47'埃弗顿右路底线拿球造了角球机会                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
46'下半场比赛开始！                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
46'下半场比赛由阿森纳先开球                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
47'阿森纳中场拿球转移给到左路                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
47'桑切斯中场拿球在找机会                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
47'阿森纳前场拿球送直塞到禁区内                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
47'吉鲁故意一漏直接到了后点                   44'埃弗顿第44分钟扳回一城，德乌洛费乌反击中斜传，巴克利禁区边缘外劲射打在加布里埃尔腿上偏转入网，1-2
57'吉鲁这边又有机会                   56'第56分钟，张伯伦头球前顶，吉鲁禁区右肋10码处胸部停球后凌空扫射被霍华德扑出
57'又是被霍华德挡了出去                   56'第56分钟，张伯伦头球前顶，吉鲁禁区右肋10码处胸部停球后凌空扫射被霍华德扑出
57'桑切斯禁区前沿跟队友做撞墙                   56'第56分钟，张伯伦头球前顶，吉鲁禁区右肋10码处胸部停球后凌空扫射被霍华德扑出
57'最后一下传的太写意了                   56'第56分钟，张伯伦头球前顶，吉鲁禁区右肋10码处胸部停球后凌空扫射被霍华德扑出
57'好在对方后卫先头球顶了出去                   56'第56分钟，张伯伦头球前顶，吉鲁禁区右肋10码处胸部停球后凌空扫射被霍华德扑出
58'吉鲁这边前场接球先越位了                   56'第56分钟，张伯伦头球前顶，吉鲁禁区右肋10码处胸部停球后凌空扫射被霍华德扑出
58'沃尔科特这边开始热身了                   56'第56分钟，张伯伦头球前顶，吉鲁禁区右肋10码处胸部停球后凌空扫射被霍华德扑出
59'阿森纳中场送直塞给到右路                   56'第56分钟，张伯伦头球前顶，吉鲁禁区右肋10码处胸部停球后凌空扫射被霍华德扑出
59'张伯伦接球后低平球送禁区内                   56'第56分钟，张伯伦头球前顶，吉鲁禁区右肋10码处胸部停球后凌空扫射被霍华德扑出
59'前点，吉鲁的滑铲并没有碰到球                   56'第56分钟，张伯伦头球前顶，吉鲁禁区右肋10码处胸部停球后凌空扫射被霍华德扑出
69'阿森纳的打门击中了横梁！！                   69'阿森纳第69分钟险些拉开差距，厄齐尔传球，吉鲁禁区边缘内劲射打中横梁弹回
70'厄齐尔禁区弧顶传球给到吉鲁                   69'阿森纳第69分钟险些拉开差距，厄齐尔传球，吉鲁禁区边缘内劲射打中横梁弹回
70'吉鲁停球后顺势起脚打门，球也是重重的打在了横梁上！                   69'阿森纳第69分钟险些拉开差距，厄齐尔传球，吉鲁禁区边缘内劲射打中横梁弹回
70'吉鲁这边上抢犯规                   69'阿森纳第69分钟险些拉开差距，厄齐尔传球，吉鲁禁区边缘内劲射打中横梁弹回
70'吉鲁得到一张黄牌！                   69'阿森纳第69分钟险些拉开差距，厄齐尔传球，吉鲁禁区边缘内劲射打中横梁弹回
71'埃弗顿换人，列侬下，米拉拉斯上！                   69'阿森纳第69分钟险些拉开差距，厄齐尔传球，吉鲁禁区边缘内劲射打中横梁弹回
71'张伯伦后场的回防将球解围                   69'阿森纳第69分钟险些拉开差距，厄齐尔传球，吉鲁禁区边缘内劲射打中横梁弹回
72'卢卡库这边似乎出现了受伤                   69'阿森纳第69分钟险些拉开差距，厄齐尔传球，吉鲁禁区边缘内劲射打中横梁弹回
72'埃弗顿这边获得角球机会                   69'阿森纳第69分钟险些拉开差距，厄齐尔传球，吉鲁禁区边缘内劲射打中横梁弹回
72'角球送中路直接被切赫得到                   69'阿森纳第69分钟险些拉开差距，厄齐尔传球，吉鲁禁区边缘内劲射打中横梁弹回
79'卢卡库头球砸在横梁弹出！！                   79'埃弗顿第79分钟险些扳平，巴里左路传中，卢卡库小禁区前头球攻门击中横梁弹出
79'埃弗顿左路起球送禁区，卢卡库头球攻门顶远角，球砸在了横梁上沿                   79'埃弗顿第79分钟险些扳平，巴里左路传中，卢卡库小禁区前头球攻门击中横梁弹出
79'这下双方是扯平了                   79'埃弗顿第79分钟险些扳平，巴里左路传中，卢卡库小禁区前头球攻门击中横梁弹出
80'阿森纳这边要准备换人了                   79'埃弗顿第79分钟险些扳平，巴里左路传中，卢卡库小禁区前头球攻门击中横梁弹出
80'阿森纳换人，张伯伦下，弗拉米尼上！                   79'埃弗顿第79分钟险些扳平，巴里左路传中，卢卡库小禁区前头球攻门击中横梁弹出
82'弗拉米尼刚一上来就是一个犯规啊                   79'埃弗顿第79分钟险些扳平，巴里左路传中，卢卡库小禁区前头球攻门击中横梁弹出
90'厄齐尔禁区外围横向带球后突然远射！！                   90'第90分钟，厄齐尔20码处劲射又憾中右侧立柱外侧弹出
90'球打在了立柱外侧出了底线！！                   90'第90分钟，厄齐尔20码处劲射又憾中右侧立柱外侧弹出
90'下半场补时4分钟！                   90'第90分钟，厄齐尔20码处劲射又憾中右侧立柱外侧弹出
91'吉布斯底线附近拿球被放倒                   90'第90分钟，厄齐尔20码处劲射又憾中右侧立柱外侧弹出
91'阿森纳任意球开出                   90'第90分钟，厄齐尔20码处劲射又憾中右侧立柱外侧弹出
91'还是将球控了下来                   90'第90分钟，厄齐尔20码处劲射又憾中右侧立柱外侧弹出
91'最后阿森纳这边自己出现失误                   90'第90分钟，厄齐尔20码处劲射又憾中右侧立柱外侧弹出
92'埃弗顿这边也是快开门球                   90'第90分钟，厄齐尔20码处劲射又憾中右侧立柱外侧弹出
93'阿森纳这边还有机会                   90'第90分钟，厄齐尔20码处劲射又憾中右侧立柱外侧弹出
93'吉布斯后点有打空门的机会，但是没有捡到啊                   90'第90分钟，厄齐尔20码处劲射又憾中右侧立柱外侧弹出
