两队近6次意甲交锋不分高下（各胜2场，另2场打平）。AC米兰近9轮7胜。罗马尼奥利在国家队比赛中肌肉受伤，比赛当天早上没有通过体检，在世界杯南美区预选赛中打进1个乌龙的古斯塔沃-戈麦斯顶替出场。赛前1天度过23岁生日的苏索与巴卡、尼昂组成三箭头。
国米新帅皮奥利上演首秀。从未攻破AC米兰球门的伊卡尔迪与坎德雷瓦、佩里希奇联袂出战。最大变化在后防线，结束3场停赛的梅德尔后撤打中卫，取代穆里略，孔多比亚填补中场空缺。世预赛对冰岛梅开二度的布罗佐维奇压过巴内加出场。[
贝卢斯科尼到场观战，这可能是他最后1次作为AC米兰老板观看德比战。AC米兰球迷Tifo制作了他手捧多座奖杯的形象，并有“1986-2016”的数字。国米球迷的北看台则打出横幅，欢迎进入球队教练组的三冠王功臣萨穆埃尔：“你好，伟大的瓦尔特，谢谢。”
开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出。伊卡尔迪禁区内背身做球，佩里希奇左侧距门13米处推射被唐纳鲁马得到。国米第24分钟险些破门，丹布罗西奥右路弧线球传中，伊卡尔迪没有顶到，佩里希奇后点距门8米处俯身冲顶偏出近门柱！
坎德雷瓦远射偏出。布罗佐维奇开出战术角球后左路传中，佩里希奇头球偏出左门柱。梅德尔一瘸一拐下场，穆里略替补出场。AC米兰第40分钟终有首次射门，博纳文图拉右路内切连过3人横传，德希利奥在门前28米处大力抽射被汉达诺维奇没收。随后AC米兰后场断球反击，苏索右路低传，巴卡在门前20米处低射被汉达诺维奇得到。
AC米兰第42分钟取得领先！<strong>唐纳鲁马没收坎德雷瓦右路远射后大力手抛球发起反击，博纳文图拉中路拿球通过中场分球，苏索右路突入禁区距门13米处左脚精准推射入远角</strong>，1比0。他成为前国米传奇路易斯-苏亚雷斯之后，第2位在意甲米兰德比中进球的西班牙人。
上半时国米控球率达到63.3%，但10脚射门只有2次射正，AC米兰只有3次射门，却全部命中门框范围。本赛季意甲AC米兰先进球场次都取胜，但国米是比分落后情况下抢分最多的球队（8分）。下半时，苏索右路任意球斜传后点，库兹卡左路回敲，博纳文图拉切入禁区推射被丹布罗西奥挡出近门柱。坎德雷瓦右路大力抽射，唐纳鲁马倒地扑球脱手后拿到。
博纳文图拉禁区内连续过人射门被挡，接着苏索右路内切距门22米处左脚打偏。国米第53分钟追平比分！<strong>佩里希奇左侧快速掷入边线球，无人盯防的坎德雷瓦禁区弧顶大力抽射入右上角</strong>，1比1。这是他代表国米13场意甲38脚射门首次破门，此前欧联杯还有1粒进球。布罗佐维奇中场直传，若昂-马里奥右路切入禁区射门碰后卫减速，唐纳鲁马将球没收。
AC米兰第58分钟再度超出，<strong>阿巴特后场大脚解围，穆里略停球被苏索截下捅给巴卡，巴卡右路突破又回敲给前插的苏索，苏索禁区内晃过米兰达，右侧距门5米处推入远角</strong>，2比1，他参与AC米兰近6个进球中的5球（3球，2次助攻），本赛季意甲参与8球（4球，4次助攻），成为2012年5月6日伊布之后，首位德比梅开二度的AC米兰球员，也是米兰德比107年历史上（1909-2016年）首位梅开二度的西班牙球员。
长友佑都换下被几乎被打爆的安萨尔迪。国米第67分钟几乎再度扳平！坎德雷瓦左路挑传，佩里希奇前点距门9米处转身左脚凌空扫射贴远门柱而出！丹布罗西奥右路直塞禁区，伊卡尔迪小角度低射没打上力量，将球送还唐纳鲁马。马蒂亚斯-费尔南德斯换下巴卡。布罗佐维奇左侧开出角球，穆里略争顶偏出。
约维蒂奇换下布罗佐维奇。拉帕杜拉换下尼昂。佩里希奇左路传中，伊卡尔迪前点垫射被唐纳鲁马得到。帕沙利奇换下博纳文图拉。补时阶段，丹布罗西奥右路传中，阿巴特抢点头球解围出底线，<strong>若昂-马里奥右侧开出角球，孔多比亚前点头球攻门，佩里希奇后点距门3米处左脚凌空推射入近角</strong>，国米2比2追平！佩里希奇脱下球衣庆祝吃到黄牌。孔多比亚加盟国米以来首次助攻。