11'国米左路推进上来                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
11'横向的转移                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
11'坎德雷瓦再传又是被挡出                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
11'坎德雷瓦这边连续两次的传球都不理想                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
11'国米这边的角球机会                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
11'角球送中路                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
11'孔多比亚这边顶到了                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
12'这球后撤中头球攻门顶高                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
14'丹布罗西奥边路第一下停球没有停好                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
14'尼昂这边抢到后发动反击                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
14'左路的推进没有过去                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
14'国米这边马上组织快攻                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
14'右路低平球给到禁区里                   11'”开场11分钟，国米首先获得射门机会，布罗佐维奇右侧开出角球，孔多比亚在门前9米处头球高出
24'国米这边又来起球送禁区                   24'国米第24分钟险些破门，丹布罗西奥右路弧线球传中，伊卡尔迪没有顶到，佩里希奇后点距门8米处俯身冲顶偏出近门柱
24'中路国米这边两点的包抄啊                   24'国米第24分钟险些破门，丹布罗西奥右路弧线球传中，伊卡尔迪没有顶到，佩里希奇后点距门8米处俯身冲顶偏出近门柱
25'佩里希奇最后抢到这点                   24'国米第24分钟险些破门，丹布罗西奥右路弧线球传中，伊卡尔迪没有顶到，佩里希奇后点距门8米处俯身冲顶偏出近门柱
25'头球的冲顶将球顶偏了                   24'国米第24分钟险些破门，丹布罗西奥右路弧线球传中，伊卡尔迪没有顶到，佩里希奇后点距门8米处俯身冲顶偏出近门柱
25'这也给米兰的后防提了一个醒                   24'国米第24分钟险些破门，丹布罗西奥右路弧线球传中，伊卡尔迪没有顶到，佩里希奇后点距门8米处俯身冲顶偏出近门柱
40'米兰中场拿球走边路                   40'AC米兰第40分钟终有首次射门，博纳文图拉右路内切连过3人横传，德希利奥在门前28米处大力抽射被汉达诺维奇没收
40'右路的接球内切进来                   40'AC米兰第40分钟终有首次射门，博纳文图拉右路内切连过3人横传，德希利奥在门前28米处大力抽射被汉达诺维奇没收
40'禁区外围直接打一脚远射                   40'AC米兰第40分钟终有首次射门，博纳文图拉右路内切连过3人横传，德希利奥在门前28米处大力抽射被汉达诺维奇没收
40'质量还是不错的                   40'AC米兰第40分钟终有首次射门，博纳文图拉右路内切连过3人横传，德希利奥在门前28米处大力抽射被汉达诺维奇没收
40'汉达诺维奇这边将球拿到                   40'AC米兰第40分钟终有首次射门，博纳文图拉右路内切连过3人横传，德希利奥在门前28米处大力抽射被汉达诺维奇没收
41'打得比较正                   40'AC米兰第40分钟终有首次射门，博纳文图拉右路内切连过3人横传，德希利奥在门前28米处大力抽射被汉达诺维奇没收
43'1-0！！！！                   40'AC米兰第40分钟终有首次射门，博纳文图拉右路内切连过3人横传，德希利奥在门前28米处大力抽射被汉达诺维奇没收
43'苏索！！！                   40'AC米兰第40分钟终有首次射门，博纳文图拉右路内切连过3人横传，德希利奥在门前28米处大力抽射被汉达诺维奇没收
43'1-0！！！！                   42'AC米兰第42分钟取得领先
43'苏索！！！                   42'AC米兰第42分钟取得领先
44'博纳文图拉前场带球一直带到禁区弧顶，观察了下分给右路的苏索，苏索接球也是调整了一下推射远角破门！！                   42'AC米兰第42分钟取得领先
44'这球国米的后防出了一些问题                   42'AC米兰第42分钟取得领先
44'博纳文图拉带球的时候没人去顶上去                   42'AC米兰第42分钟取得领先
53'国米前场界外球掷球出来，坎德雷瓦接球后内切一下后稍作调整，禁区弧顶一脚世界波破门！！                   53'国米第53分钟追平比分
53'两队又回到同一起跑线                   53'国米第53分钟追平比分
58'米兰右路进攻到底线，低平球倒三角传回来，苏索这边停球后摆脱防守球员，小角度推射远角破门！                   58'AC米兰第58分钟再度超出，阿巴特后场大脚解围，穆里略停球被苏索截下捅给巴卡，巴卡右路突破又回敲给前插的苏索，苏索禁区内晃过米兰达，右侧距门5米处推入远角，2比1，他参与AC米兰近6个进球中的5球（3球，2次助攻），本赛季意甲参与8球（4球，4次助攻），成为2012年5月6日伊布之后，首位德比梅开二度的AC米兰球员，也是米兰德比107年历史上（1909-2016年）首位梅开二度的西班牙球员
58'仅仅6分钟来说米兰又取得了领先                   58'AC米兰第58分钟再度超出，阿巴特后场大脚解围，穆里略停球被苏索截下捅给巴卡，巴卡右路突破又回敲给前插的苏索，苏索禁区内晃过米兰达，右侧距门5米处推入远角，2比1，他参与AC米兰近6个进球中的5球（3球，2次助攻），本赛季意甲参与8球（4球，4次助攻），成为2012年5月6日伊布之后，首位德比梅开二度的AC米兰球员，也是米兰德比107年历史上（1909-2016年）首位梅开二度的西班牙球员
59'佩里希奇左路强突到底线                   58'AC米兰第58分钟再度超出，阿巴特后场大脚解围，穆里略停球被苏索截下捅给巴卡，巴卡右路突破又回敲给前插的苏索，苏索禁区内晃过米兰达，右侧距门5米处推入远角，2比1，他参与AC米兰近6个进球中的5球（3球，2次助攻），本赛季意甲参与8球（4球，4次助攻），成为2012年5月6日伊布之后，首位德比梅开二度的AC米兰球员，也是米兰德比107年历史上（1909-2016年）首位梅开二度的西班牙球员
59'传球的时候力量小了                   58'AC米兰第58分钟再度超出，阿巴特后场大脚解围，穆里略停球被苏索截下捅给巴卡，巴卡右路突破又回敲给前插的苏索，苏索禁区内晃过米兰达，右侧距门5米处推入远角，2比1，他参与AC米兰近6个进球中的5球（3球，2次助攻），本赛季意甲参与8球（4球，4次助攻），成为2012年5月6日伊布之后，首位德比梅开二度的AC米兰球员，也是米兰德比107年历史上（1909-2016年）首位梅开二度的西班牙球员
59'国米这边一个抱摔将对方放倒                   58'AC米兰第58分钟再度超出，阿巴特后场大脚解围，穆里略停球被苏索截下捅给巴卡，巴卡右路突破又回敲给前插的苏索，苏索禁区内晃过米兰达，右侧距门5米处推入远角，2比1，他参与AC米兰近6个进球中的5球（3球，2次助攻），本赛季意甲参与8球（4球，4次助攻），成为2012年5月6日伊布之后，首位德比梅开二度的AC米兰球员，也是米兰德比107年历史上（1909-2016年）首位梅开二度的西班牙球员
59'苏索也是被摔倒在地                   58'AC米兰第58分钟再度超出，阿巴特后场大脚解围，穆里略停球被苏索截下捅给巴卡，巴卡右路突破又回敲给前插的苏索，苏索禁区内晃过米兰达，右侧距门5米处推入远角，2比1，他参与AC米兰近6个进球中的5球（3球，2次助攻），本赛季意甲参与8球（4球，4次助攻），成为2012年5月6日伊布之后，首位德比梅开二度的AC米兰球员，也是米兰德比107年历史上（1909-2016年）首位梅开二度的西班牙球员
60'苏索成了国米的重点看防对象                   58'AC米兰第58分钟再度超出，阿巴特后场大脚解围，穆里略停球被苏索截下捅给巴卡，巴卡右路突破又回敲给前插的苏索，苏索禁区内晃过米兰达，右侧距门5米处推入远角，2比1，他参与AC米兰近6个进球中的5球（3球，2次助攻），本赛季意甲参与8球（4球，4次助攻），成为2012年5月6日伊布之后，首位德比梅开二度的AC米兰球员，也是米兰德比107年历史上（1909-2016年）首位梅开二度的西班牙球员
61'米兰右路带球被破坏                   58'AC米兰第58分钟再度超出，阿巴特后场大脚解围，穆里略停球被苏索截下捅给巴卡，巴卡右路突破又回敲给前插的苏索，苏索禁区内晃过米兰达，右侧距门5米处推入远角，2比1，他参与AC米兰近6个进球中的5球（3球，2次助攻），本赛季意甲参与8球（4球，4次助攻），成为2012年5月6日伊布之后，首位德比梅开二度的AC米兰球员，也是米兰德比107年历史上（1909-2016年）首位梅开二度的西班牙球员
69'国米这边也是加快了节奏                   67'国米第67分钟几乎再度扳平
69'左路的推进被阿巴特解围                   67'国米第67分钟几乎再度扳平
69'米兰这边要进行调整                   67'国米第67分钟几乎再度扳平
70'巴卡下，费尔南德斯上！                   67'国米第67分钟几乎再度扳平
70'国米这边角球机会                   67'国米第67分钟几乎再度扳平
70'角球送后点                   67'国米第67分钟几乎再度扳平
70'穆利洛头球顶偏                   67'国米第67分钟几乎再度扳平
70'唐纳鲁马开门球有些拖延时间                   67'国米第67分钟几乎再度扳平
