北京时间8月12日19点35分，新浪体育将为大家直播中超比赛，鲁能泰山主场迎战上海申花，欢迎各位准时关注
上一轮比赛，有两场“重头戏”颇为精彩：华夏幸福2：2战平上海上港，天津权健2：2被北京国安逼平。这样的结果对鲁能来讲最好不过，鲁能总算保住了第5名，没有进一步下滑
不过，这也使得亚冠资格争夺越发热闹。在联赛还剩9轮情况下，有5支球队都在觊觎第三名的位置，呈现出前所未有的激烈场景。
鲁能在冲刺阶段如何成功逆袭？除了要解决之前暴露出的问题，比如太依赖塔尔德利、中卫组合不敢拆、传中质量需加强等，对阵弱旅容易丢分、激发U23球员潜能这两点，同样需要引起马加特的重视。
鲁能队在上一轮联赛中客场负于力帆，加之此前曾经足协杯的主场负于申花，所以这场比赛对于鲁能的目标只有一个，就是在主场击败申花、全取三分。

大家晚上好
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：13-张弛、35-戴琳、4-吉尔、5-郑铮;中场： 21-刘彬彬、3-刘军帅、22-蒿俊闵、17-吴兴涵;前锋：19-佩莱、18-西塞
替补名单：20-韩镕泽、2-李松益、16-周海滨、23-宋龙、29-成源、32-刘洋、41-曹盛
上海绿地申花首发：门将：22-邱盛炯;后卫：2-熊飞、34-毕津浩、6-栗鹏、23-柏佳骏;后腰：4-金基熙、5-王寿挺;前卫：11-吕征、10-莫雷诺、39-丛震;前锋：15-朱建荣
替补名单：12-陈钊、7-毛剑卿、25-王林、29-徐骏敏、30-陶金、35-吕品、37-孙世林
双方队员入场
奏国歌仪式
双方队长蒿俊闵和莫雷诺挑边
1'上半场开始啦！！
1'鲁能泰山队开球，回传后场
1'吉尔大脚长传前场，对方将球破坏
1'界外球发出来，上海申花队断球反击
1'中场鲁能泰山队传球失误，莫雷诺直传球，送给了对手
2'刘彬彬右路接球，到了底线，对方抢球出底线
2'第一个角球机会
2'蒿俊闵发角球到禁区内，乱军中被破坏出来
3'上海申花队右路进攻，对方抢球出界
3'界外球发出来，上海申花队右路突破，被断
3'佩莱前场直传球，被断了下来
4'鲁能泰山队前场得球再直传禁区，对方不敢大意，将球破坏出边线
4'界外球发出来，西塞接球横传
4'蒿俊闵回传一脚，鲁能泰山队再从左路进攻
5'鲁能泰山队外围远射，被莫雷诺拦载
5'被莫雷诺拦截
5'莫雷诺得球反击，刘彬彬前场抢球犯规
5'前场鲁能泰山队断球
6'西塞右路带球突破，王寿挺将球破坏出边线
6'张驰得球，强突下底横传，球在空中已经出底线
6'中场佩莱得球，挑传球！刘彬彬越位
8'鲁能泰山队左路进攻，对方犯规
8'把人给铲出边线
8'主裁判给丛震出示了黄牌
9'任意球发出来，西塞后点抢球犯规
9'上海申花队反击！蒿俊闵犯规
10'上海申花队发任意球到禁区内，直接出底线
11'西塞中场逼抢，对方碰出边线
11'界外球发出来，张驰直传身后球
11'西塞人球分过，邱盛炯出击将球破坏出底线
12'蒿俊闵发角球到后点，左翼张驰斜传
12'直接出底线

13'鲁能泰山队长传球到前场，西塞插上想挑回来，没能成功
14'邱盛炯大脚开球到前场，戴琳争顶下来
14'鲁能泰山队左路传球，张驰后点打门！！！
14'被顶出边线
15'鲁能泰山队得到第三个角球
15'角球发后点！对方解围出来
15'吴兴涵传球丢啦，吕征得球右路反击
15'吕征传球，被断
16'张驰右路突破传球到禁区内，邱盛炯挡出来，佩莱的打门偏了一些
16'吴兴涵左路突破被放倒
16'进攻有利！
16'鲁能泰山队传禁区！被破坏出来
17'郑铮前场得球，对方犯规

17'张驰右路传球，对方破坏出边线
18'中场上海申花队得球左路长传
19'鲁能泰山队断球反击！
19'鲁能泰山队长传球，佩莱远射！邱盛炯扑住
19'刘彬彬漂亮的过人打门！被挡出来！
20'刘彬彬再传禁区！佩莱抢点打门高出
20'吴兴涵传球，戴琳远射高出横梁

21'后场鲁能泰山队断球，左路反击
21'吴兴涵左路突破到禁区内，横传球被挡出底线
21'鲁能泰山队得到角球机会
22'鲁能泰山队进球啦！！吉尔！1-0
23'角球发到后点！吉尔被漏防！头球砸门！球进！
23'上海申花队右路长传球！吉尔卡位不错
24'鲁能泰山队右路传球到禁区内！
24'佩莱背身接球！倒地！
24'这球人家也不犯规
25'申花传禁区！戴琳解围没能踢到！
25'球打在了朱建荣手上！

26'鲁能泰山队长传球到胶场！被断
26'中场鲁能泰山队断球，转移到右路
26'刘彬彬横向突破交给蒿俊闵
27'鲁能泰山队左路进攻逼得角球机会
27'蒿俊闵发角球到禁区内，邱盛炯没收
28'鲁能泰山队中场得球，回传后再走右路进攻
28'西塞前场得球，横传交到左路
28'佩莱左路接球横传，郑铮劲射被挡出边线
29'戴琳远射，被西塞碰到了，越位

30'蒿俊闵右路接球，横传转移
30'吴兴涵左路突破，外围劲射！
30'被对方挡出来
31'张驰传球！佩莱故意漏球！
31'吹了西塞越位！
32'莫雷诺左路突破，被断
32'中前场上海申花队传球，熊飞越位

33'中场鲁能泰山队得球！横传左路
34'对球上海申花队来说，目前的心思还在准备后面的足协杯！
34'鲁能泰山队进球啦！！西塞！！2-0
35'佩莱前场得球分到右路！蒿俊闵横传，西塞抢点打门！皮球应声入网！
37'申花队右路进攻
37'对方将球断下来
37'戴琳直传球！鲁能泰山队分球到右路进攻
38'吴兴涵左路接球，熊飞将球破坏
38'鲁能泰山队右路传中！球到禁区内！郑铮转身打门！偏出
38'角度太小了！

39'这球是对方碰出底线！角球机会
39'鲁能泰山队进球啦！佩莱！3-0
40'蒿俊闵发角球到禁区内！佩莱头球顶门，皮球击中横梁，弹下来打到立柱！进入网内！！！
40'很鬼一！！邱盛炯也没办法
41'感觉上海申花队心不在本场比赛！
41'鲁能泰山队左路进攻，横传！
41'佩莱人球分过！可惜没能成功

41'丛震后场控球！蒿俊闵抢球犯规
42'中场鲁能泰山队得球，右路直传
42'这谁啊？刘军帅，起球到禁区！
42'直接高出横梁
44'鲁能泰山队右路进攻
45'裁判在看表！
45'上半场比赛结束！鲁能泰山队3-0领先上海申花队！
应该说这是鲁能泰山队近期最轻松的半场比赛！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛

1'下半场比赛开始
3'鲁能泰山队左路传中
3'对方解围不远
4'吴兴涵左路再传球，对方破坏出来
4'鲁能泰山队左路传球，蒿俊闵再传，刘彬彬抢点打门！被门将没收
4'蒿俊闵太无私了
5'刘军帅在前场抢球犯规
5'上海申花队左路攻到前场，强突没能成功

6'鲁能泰山队长传禁区！被邱盛炯没收
6'可以说今天是鲁能泰山队打得最轻松的一场比赛
6'佩莱前场得示横传，西塞回传
7'上海申花队后场控球，刘军帅抢球犯规
7'中后场鲁能泰山队断球长传前场左路
7'吴兴涵左路传球到禁区内，西塞插上，对方抢先破坏
7'吕征中场得球，转移到右路
8'上海申花队左路传中，徐骏敏抢点打门高出
9'鲁能泰山队右路进攻，下底突破，被破坏出底线
9'鲁能泰山队得到角球机会

9'鲁能泰山队进球啦！张驰！4-0
10'角球发到禁区内前点！张驰头球后顶！皮球应声入网！
11'假如！只是假如，鲁能泰山队客场足协杯打上海申花队时能打出这样的比分！将进四强！
11'上海申花队左路攻到前场，对方犯规

11'任意球发到禁区内！朱建荣抢点打门1必进之球！打高啦！
12'中后场鲁能泰山队得球长传，直接出边线
14'上海申花队左路长传进攻，球出边线
15'佩莱接球！被放倒
18'西塞前场接球劲射，打在边网上

18'郑铮左路接球，回传一脚
18'其实对于这样的比分，鲁能泰山队应该满足！
19'也别打得对方太难看了！
20'今天的比分并不反映双方的真实水平
21'上海申花队逼得前场任意球机会
21'吕征罚任意球直接打门！！！！打在戴琳头上高出！
22'刘军帅右路强突被放倒
22'对于鲁能泰山队来说，大比分领先，可以放一下！
23'鲁能泰山队右路进攻，对方破坏出边线
23'界外球发出来，鲁能泰山队挑传禁区！被对方破坏
23'差不多就得了！多进无益，上海申花队心不在眼

24'蒿俊闵接球！丛震铲球动作过大！
25'主裁判给丛震出示了黄牌！两黄变红！被罚下！
26'个人感觉，其实差不多就好了！
26'这不反映双方真实水平！
26'上海申花队长传球到前场，王大雷没收
28'西塞前场得球，回传一脚
33'佩莱中场抢球犯规
30'任意球发出来，上海申花队右路突破失误
30'鲁能泰山队长传前场右路！被断
31'上海申花队少一人作战！难了

32'其实马加特也可以换下部分主力队员！让他们休息一下，毕竟大比分领先
32'西塞禁区内接球，强突！拉人犯规
34'鲁能泰山队换人，郑铮被换下场，换上刘洋
34'就是让郑铮休息一下
35'结果应该没有什么问题了！
35'现在是补水时间！

36'比赛继续
37'上海申花队左攻珐前场！张驰抢球出界
37'吕征发任意球到禁区内，被顶了出来
38'鲁能泰山队长传找西塞！
38'对方把球控下来
39'比赛已经接近尾声！
39'鲁能泰山队要多换下几个人去休息

39'由于少一人！上海申花队再去加强进攻也不现实
41'鲁能泰山队左路传后点，跟上队员打门偏出
41'鲁能泰山队换人：周海滨上场，换下刘军帅
41'让海滨上场适应一下
42'西塞左路突破到禁区内，打门！出底线
42'看上去鲁能泰山队打得也没有什么激情了
43'鲁能泰山队进球啦！佩莱！5-0
44'西塞中前场得球直传，吴兴涵突破到禁区内横传，佩莱抢点打门球进！
44'上海申花队在坐等比赛结束啊～～～
44'鲁能泰山队再换人：换下了彬彬，换上成源

45'下半场补时3分钟
46'成源传球，西塞越位啦
46'吕征前场右路突破，吴兴涵抢球犯规
46'上海申花队得到前场任意球机会
47'任意球发到禁区内后点，鲁能泰山队得球反击
47'中场佩莱接球，被对方破坏
47'蒿俊闵长传禁区！西塞和佩莱插上
47'成源禁区内接球，强突！对方倒地！成源被栏倒在地
48'全场比赛结束！

全场比赛结束，最终鲁能泰山队5-0大胜上海申花队！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
