8月12日晚，2017赛季中超联赛第22轮比赛继续进行，山东鲁能主场5-0击败替补上阵的上海申花。第22分钟，山东鲁能率先打破僵局，蒿俊闵角球传中，吉尔头球破门。第34分钟，山东鲁能扩大比分，刘彬彬边路传中，西塞抢点推射破门。第39分钟，蒿俊闵角球传中，佩莱头球得手。第55分钟，蒿俊闵角球传中，张弛头球破门（注：官方把这球算在了熊飞的乌龙球上）。第55分钟，吴兴涵送出助攻，佩莱铲射破门。
输给重庆力帆之后，山东鲁能被挤出了前四名，志在冲击亚冠资格的马加特急需要一场胜利稳住局面。马加特执教山东鲁能之后，4次面对上海申花只取得1平3负战绩。其中，本赛季的足协杯淘汰赛中，上海申花客场3-1获胜、主场0-0战平。由于塔尔德利、王彤和金敬道因为伤停缺阵，马加特对阵容进行调整，刘彬彬、刘军帅进入首发。
上海申花则在上一轮0-3惨败给贵州智诚，在联赛无欲无求的情况下，上海申花将精力放在了下周中的足协杯上，此役对阵山东鲁能，特维斯、马丁斯、瓜林三名外援缺阵，曹赟定、张璐、李建滨、李运秋等人也因为各种原因缺席，朱建荣、熊飞、吕征等轮换球员进入首发。
开场之后，山东鲁能主动向上海申花腹地猛攻。第2分钟，山东鲁能角球进攻制造混乱，戴琳禁区内横向带球被对手撞倒，但主裁判并未判罚点球。第8分钟，郑铮边路突破造成丛震犯规，后者被主裁判出示黄牌警告。蒿俊闵任意球传中，佩莱甩头攻门偏出。第14分钟，吴兴涵边路带球反击送出妙传，西塞中路停球失误，张弛后点跟进推射，球被栗鹏在门线前头球解围。第15分钟，邱盛炯击球不远，佩莱得球凌空吊射，球擦着立柱偏出。随后，王寿挺倒地铲球犯规，被黄牌警告。
第19分钟，山东鲁能获得反击机会，但是西塞禁区外远射角度太正，球被邱盛炯倒地没收。半分钟后，刘彬彬边路弧线球传中，佩莱高高跃起头球攻门，球打在防守队员身上出了底线。<strong>第22分钟，山东鲁能率先打破僵局，蒿俊闵角球弧线球传中，吉尔后点头球攻门得手，山东鲁能1-0领先。</strong>吉尔打入个人本赛季第三个进球。
打破僵局之后，山东鲁能越打越顺。<strong>第34分钟，山东鲁能扩大比分，佩莱中路拿球分向边路，刘彬彬突破后弧线球传到禁区，西塞抢点推射破门，山东鲁能2-0领先。</strong>这是西塞本赛季第9个联赛进球（13次出场）。<strong>第39分钟，山东鲁能再次破门，蒿俊闵角球传中，佩莱小禁区前点头球后蹭，邱盛炯虽然做出扑救，但球打在横梁内侧弹入球门。佩莱打入个人本赛季第4球。</strong>
下半场易边再战，上海申花率先做出调整，徐俊敏换下莫雷诺。比赛刚开始，吕征禁区前射门被挡，王寿挺禁区外迎球怒射偏出。第49分钟，蒿俊闵与佩莱踢墙配合后送出斜塞，刘彬彬突入禁区低射，球被邱盛炯没收。<strong>第55分钟，山东鲁能再次破门，蒿俊闵主罚角球送到前点，张弛头球破门。（注：此球最终官方算在了熊飞的乌龙上）。</strong>
第57分钟，上海申花错失得分机会，任意球传到禁区后被蹭到后点，朱建荣后点近距离凌空射门将球射高。第62分钟，西塞禁区内施展闪转腾挪技术，连续扣过两人防守后小角度劲射，球击中边网。第66分钟，上海申花获得前场任意球，吕征弧线球射门打在人墙上弹出底线。第67分钟，熊飞飞铲吃到上海申花第三张黄牌。之后，上海申花又换下两名主力，金基熙和柏佳骏被换下。
第72分钟，上海申花再遭打击，丛震飞铲放倒蒿俊闵，前者吃到本场第二张黄牌，被红牌罚下。最后十分钟，山东鲁能连续换人调整，刘洋换下郑铮，周海滨换下刘军帅。<strong>第89分钟，山东鲁能锁定胜局，吴兴涵边路突破杀入禁区送出弧线球传中，佩莱跟进铲射破门，佩莱打入个人本赛季第5球。</strong>随后，成源换下刘彬彬。
