北京时间9月19日19：35我们给大家直播中超第7轮补赛 上海申花 VS 山东鲁能 ，敬请准时关注！！！
山东鲁能与上海申花的补赛19日晚上19：35准时开踢。赛前，鲁能主帅马加特直言：这场补赛鲁能全队渴望三分。
鲁能全队今天下午出征上海滩，外援塔尔德利伤愈随队出征，西塞留守济南，前锋成源也出现在大部队中，刘军帅、刘洋、李海龙等U23球员出现在大名单之中。
赛前，鲁能主帅马加特表示，“申花刚更换了主教练，在德比中经历了惨败，但仅仅一场比赛还很难看出新帅吴金贵给申花带来了什么改变。我们做好了准备，我们也很清楚申花会在主场展现出全新的精神面貌，比赛难度会很大。”
目前，鲁能分别落后华夏幸福和天津权健4分和3分，球队之前已经取得了三场平局，对此，“第一场平局是客场战平富力，对手实力很强。另外两场比赛分别是对阵苏宁和延边，我们都是在主导着比赛，创造了很多机会，可惜没有把握住破门机会。”
对于比赛的目标，马加特直言：“对我们来说，当然会为了亚冠资格去全力争取比赛的胜利。我们会踢出自己的风格，明天的比赛我们渴望拿到三分。”

大家晚上好
上海绿地申花首发：门将：27-李帅;后卫：25-王林、34-毕津浩、4-金基熙、23-柏佳骏;后腰： 37-孙世林、26-秦升;前卫：39-丛震、10-莫雷诺、28-曹赟定;前锋：7-毛剑卿
替补名单：12-陈钊、8-张璐、13-瓜林、15-朱建荣、16-李运秋、30-陶金、32-特维斯
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：34-李海龙、35-戴琳、4-吉尔、23-宋龙;中场： 13-张弛、6-王彤、22-蒿俊闵、33-金敬道;前锋：9-塔尔德利、19-佩莱
替补名单：20-韩镕泽、2-李松益、3-刘军帅、15-李微、17-吴兴涵、21-刘彬彬、32-刘洋
比赛马上就要开始了
现在双方队员已经入场了
今天金敬道和张驰在中场的位置
双方挑边完毕
镜头给到鲁能泰山队的主教练马加特！！
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，回传后场
1'鲁能泰山队右路长传前场，佩莱一脚超远吊门！偏出
2'上海申花队右路攻到中场，对方犯规
2'任意球发回后场！上海申花队重新组织进攻
3'丛震右路强突下底，球出底线
3'王大雷发门球，鲁能泰山队右路进攻
3'宋龙左路接队友回传球，斜传禁区！被破坏出来
4'上海申花队长传球，毛剑卿越位
5'佩莱前场得球，回传一脚，鲁能泰山队将球分到右路

5'鲁能泰山队右路进攻，传球出界
6'界外球发出来，上海申花队把球传到右路进攻
6'丛震右路横传球，被破坏
7'张驰右路接球下底横传，塔尔德利抢点打门！打高啦！
7'说实话，鲁能泰山队目前急需进球提震！
7'佩莱前场左路接球，被断
8'上海申花队反击！莫雷诺右路横传禁区！！曹赟定抢点打门！皮球击中立柱！！！！
8'这球传得质量高！打门质量也高！但门柱表现更好！
9'塔尔德利前场得球，对方围抢，把球断下来反击
9'上海申花队长传身后球，王大雷没收

9'后场鲁能泰山队左路长传球，出边线
10'蒿俊闵中路带球突破到禁区内，横传佩莱！没能停到！金敬道后点再横传，蒿俊闵没能踢到！
10'上海申花队把球破坏出底线，角球机会
10'蒿俊闵发角球到前点，对方顶出来
10'鲁能泰山队快速发出界外球，交给塔尔德利
11'中场鲁能泰山队得球，大脚长传！大了些，直接出底线
11'上海申花队左路传球到禁区内！吉尔把球破坏
12'前场界外球
12'界外球发出来！上海申花队外围远射！打在防守队员身上变向售出！
12'上海申花队得到角球机会
12'曹赟定发战术角球！再挑传右路，曹赟定已经回跑！配合失误

13'鲁能泰山队长传球到前场，对方开回来
13'鲁能泰山队得球右路进攻，对方将球破坏出边线
13'界外球发出来，横传中路！塔尔德利分右路
14'张驰右路横禁区！直接传到了球门网顶
17'塔尔德利边路横传，没能过去
17'上海申花队得球反击！王彤战术犯规

17'王彤拉倒了莫雷诺！
17'上海申花队左路长传球到前场，直接出边线
19'应该说本场比赛对鲁能泰山队太重要了，事关冲亚冠！！但对上海申花队保级影响不是特别大。
19'上海申花队左路传球到禁区内，被破坏出边线
20'界外球发出来，上海申花队把球碰出边线
20'鲁能泰山队发出界外，上海申花队断球交给莫雷诺！一脚超远打门！偏出！
20'鲁能泰山队右路横传禁区！佩莱头球顶门，好有威胁，被李帅没收！

21'佩莱传球到禁区内！李帅没收
22'上海申花队右路进攻，宋龙抢出界
23'双方抢球出界！鲁能泰山队快速发界外球，但裁判吹哨！上海申花队前场界外球
23'界外球发出来，秦升没能扔远！
24'莫雷诺脚后跟传球，金敬道把球抢下来
24'鲁能泰山队快速反击！！塔尔德利左路反击！毕津浩把球破坏出边线

25'塔尔德利前场左路接球，斜传禁区，李帅没收
25'莫雷诺前场得球传到禁区内！曹赟定抢点打门！被王大雷扑出！
26'秦升发界外球，擦了一下球，看来要扔手榴弹！
26'界外球发到禁区内，王大雷出击把球打出，毛剑卿冲撞守门员！
27'鲁能泰山队长传前场左路找塔尔德利！被破坏出边线
27'塔尔德利前场得球，分到左路
27'莫雷诺抢球出界

28'后场上海申花队断球！对方抢球犯规
28'犯规的是王彤！
29'莫雷诺突破传球到禁区内，宋龙将球挡出来
29'莫雷诺左路再传禁区！没能配合好，球出底线
30'蒿俊闵中路突破，传给塔尔德利
30'塔尔德利分球到右路！
30'金敬道右路横传，塔尔德利故意漏球！没能做好！
30'上海申花队长传球，毛剑卿控球！吉尔抢球犯规
30'主裁判还给吉尔出示了黄牌！但犯规动作并不明显！

31'上海申花队得到前场右路任意球机会
31'曹赟定发任意球到禁区内！被顶出底线
31'毛剑卿没能顶到
32'角球机会
32'角球发到门前，王大雷把球摘下来
32'王大雷大脚开球！直接开出边线
33'中场上海申花队断球反击！戴琳把球断下来
33'戴琳长传球，给塔尔德利！
33'塔尔德利回传球，佩莱再传右路！张驰横传球！皮球从后点出底线！
34'这球是碰到了柏佳骏后出底线！但给了门球！

34'上海申花队右路突破横传！皮球到另一侧
34'宋龙后场把球铲断下来！
35'鲁能泰山队组织右路进攻
35'塔尔德利将球分到右路，没有太好的机会，把球回传后场
35'零花钱 长传前场右路，对方断球传球出界
36'界外球发出来，鲁能泰山队回传给戴琳！
36'戴琳直传给塔尔德利！
36'上海申花队攻到前场！被抢断！
36'莫雷诺受伤倒地！

37'莫雷诺在前场得球后，李海龙抢球时踢到了他！
37'队员们到场边踢一点水
39'鲁能泰山队右路直传！秦升把球破坏出边线
39'界外球发出来，金敬道直传球！
39'鲁能泰山队右路横传！到另一侧
39'塔尔德利左路横传禁区！佩莱回传球，王彤抢点打门！高啦！
40'鲁能泰山队长传前场右路！
40'金敬道强突下底！孙世林抢球出底线！角球机会

41'蒿俊闵发角球到禁区内！戴琳头球吊门！李帅没收
41'上海申花队左路进攻到前场，斜传球，戴琳顶出来
41'塔尔德利在前场得球，转移到左路，失误了，球出边线
41'金敬道回撤没能拿到球！
42'塔尔德利在前场抢球犯规
42'佩莱在前场得球分到左路！金敬道突破横传，传得太靠后了
42'戴琳外围远射！没能打好，球出底线
43'莫雷诺的铲球动作太大！还是碰到球了，鲁能泰山队角球机会！
43'塔尔德利发角球到后点，对方顶出来
43'角球发到禁区内，莫雷诺顶出来！戴琳远射偏出！

44'柏佳骏后场得球长传前场左路，球出边线
45'塔尔德利中场晃动过人！交给金敬道
45'鲁能泰山队右路进攻！莫雷诺防守到位！
45'宋龙右路横传球，直接传出底线
46'上半场比赛要补时 1 分钟
46'鲁能泰山队右路进攻，对方犯规
46'任意球发出来！挑传前场！佩莱胸部做球！
46'金敬道右路横传球！球到另一侧
47'蒿俊闵左路断球，横传禁区！佩莱回传球！
47'鲁能泰山队还在组织进攻！ 主裁判就哨响了！
47'上半场比赛结束！双方战成0-0！
47'鲁能泰山队球员不愿意了！找裁判理论！！

这哨吹得值得研究！
还有进攻的情况下，应该进攻完成再吹！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队长传禁区！曹赟定把球顶出
2'上海申花队左路进攻，皮球出界
2'界外球发出来，鲁能泰山队右路直传，交给佩莱
2'毕津浩争顶犯规
3'鲁能泰山队把球分到右路，交给塔尔德利
3'张驰右路直传球！塔尔德利得球！传到禁区！
3'张驰横传禁区！佩莱插上，对方将球破坏出底线

4'后场上海申花队控球，分到右路
4'佩莱左路中场控球，毕津浩推人犯规
4'今天毕津浩紧跟佩莱！！
5'任意球发出来，金敬道接球失误，球出边线
5'中场上海申花队换了一名队员，瓜林上场，换下了秦升！
5'上海申花队左路斜传禁区！直接出底线
6'瓜林此前因伤缺席，对上海申花队影响还是比较大的！
6'后场上海申花队得球中路反击，过中场，传球丢啦
7'塔尔德利前场右路接球，回传！
7'莫雷诺强行突破超车，被对方破坏回来
7'蒿俊闵前场得球，一脚大力远射！打偏！
8'李帅大脚开球到中场！对方将球破坏

8'上海申花队左路长传球！出底线
9'王大雷大脚开球到前场！
9'金敬道分球到右路！队友直传球，金敬道横传球，毕津浩将球破坏
9'鲁能泰山队得到角球机会
10'角球发到禁区内后点，吉尔头球顶门！压人犯规

11'最近三连平后，马加特感受到了压力
11'上海申花队右路进攻，塔尔德利抢球犯规
12'任意球发到区内，鲁能泰山队断球反击
12'塔尔德利到前场横传！佩莱分球，张驰没能停好
12'张驰右路下底突破！对方将球破坏
13'角球发到禁区内！佩莱头球顶门，稍高了一些！
13'莫雷诺紧盯佩莱啊！佩莱挤开莫雷诺关球顶门高出！
13'上海申花队长传球到前场！莫雷诺抢球犯规
14'莫雷诺有肘击动作！应该吃牌子！
14'主裁判给莫雷诺出示了黄牌！
14'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场换下张驰！

15'王彤在前场铲球！侵犯了莫雷诺！
15'有点报复的动作！
15'其实王彤还真铲到球了！是奔球去的！
15'只是刮到了莫雷诺！
15'后场鲁能泰山队得球右路长传找塔尔德利！对方将球破坏
16'鲁能泰山队左路长传进攻！对方犯规！但进攻有利啊！但主裁判哨响！！
16'主裁判给王林出示了黄牌！
16'王林手球犯规！而佩莱只要带过去就单刀了！但裁判哨响！
16'应该是不应该吹的！
17'塔尔德利发任意球直接打门！打在人墙上！弹回来！戴琳远射高出！
17'这球打在排人墙的队员的脸上！上海申花队一名队员受伤倒在地上！

18'受伤的是毕津浩！皮球打在了他的脸上
18'上海申花队又有队员抽筋倒在地上！
18'抽筋的是金基熙
19'金基熙被抬出场外
20'上海申花队把球开出边线！鲁能泰山队发界外球组织进攻
20'鲁能泰山队左路传中，皮球到了另一侧！
20'毕津浩角球区控球，对方两人抢球出界
21'上海申花队换人：张璐上场！换下U23小将
21'李帅大脚开球到前场左路，莫雷诺被王彤放倒

22'金基熙又回到场上！
22'平局！对上海申花队来说可以接受！但对鲁能泰山队来说，要想争亚冠，每分必争！
24'吴兴涵右路突破横传，对方碰了一下打在边网上
24'鲁能泰山队得到角球机会
24'塔尔德利发角球到前点，队友后顶！
24'上海申花队把球解围出来
25'李海龙在前场抢球抱人犯规！
25'主裁判哨响！吹了犯规
26'上海申花队长传球！越位啦！
26'瓜林得球长传球！交给莫雷诺！
26'莫雷诺回传球，上海申花队横传，孙世林远射！打偏！
27'吉尔左路得球，对方犯规
27'任意球发出来传到前场右路
27'吴兴涵回传球！
27'李海龙右路横传球到禁区内！皮球到后点！
28'王林铲球放倒了宋龙！！应该吃牌子！
28'不过王林有黄牌在身！主裁判并没有掏！
28'塔尔德利传球到禁区内，瓜林解围
29'上海申花队后场得不，左路反击！
29'中场蒿俊闵断球，交给塔尔德利！
29'塔尔德利中场横传球！失误！吴兴涵在前场断球，右路突破
29'王彤右斜传禁区！对方将球顶出底线

30'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下金敬道！
30'鲁能泰山队就是要加快速度！
30'刘彬彬在右路，吴兴涵要到左边去！
30'后场鲁能泰山队控球，毛剑卿上抢出界
31'李海龙发出界外球！上海申花队传球，被塔尔德利得到
31'吴兴涵左路传球，蒿俊闵突破！被断
32'毛剑卿中路突破！丢球
32'上海申花队右路横传禁区！真是危险！王大雷出击把球没收
32'吴兴涵前场得球！一脚远射！打高
34'鲁能泰山队走左路进攻
34'塔尔德利得球，回带！分到右路
35'刘彬彬突破传球！
35'鲁能泰山队传球到禁区内！对方破坏
35'角球机会
35'塔尔德利发角球到前点！莫雷诺把球破坏出来
36'戴琳把球挑传到禁区后点！蒿俊闵插上抢点垫射！没有踢到球！

37'李帅大脚开球到中场！莫雷诺顶了一下，球出边线
37'瓜林中场得球，横传转移到右路进攻
37'毛剑卿右路斜传禁区！戴琳大脚解围
38'李帅大脚开球到前场！对方控下来
38'柏佳骏 左路横传，瓜林抢点远射！王大雷没收！
38'后场上海申花队得球，交给莫雷诺！
38'莫雷诺分球到左路！上海申花队左路突破横传球，被断
39'吴兴涵左路带球到禁区内！低射！李帅没收

39'戴琳右路带球强突！想过瓜林？
39'没有成功，1戴琳抢球犯规
39'鲁能泰山队换人：李微上场，换下李海龙！
40'佩莱后场得球，分到左路
40'吴兴涵长传球！提前量太大！
40'李帅轻松没收
41'上海申花队回传李帅！看到对方上前逼抢，李帅横传右路，直接传出边线
41'塔尔德利左路下底横传！被挡出底线
41'鲁能泰山队得到角球机会
42'塔尔德利发角球到禁区内前点！对方破坏出来！
42'哇！王大雷到了中场，大脚开球，直接送到了李帅怀里！

43'后场上海申花队长传球！莫雷诺越位！
43'莫雷诺把球抱住！王大雷住了莫雷诺压到身下！和他要球！
43'刘彬彬前场抢球出界
44'莫雷诺左路进攻！被佩莱拉倒！
44'上海申花队得到前场左路任意球机会
45'任意球发出来，莫雷诺横传球！
45'下半场要补时 4 分钟
45'鲁能泰山队长传禁区！李帅没收
45'申花队右路斜传禁区！戴琳解围出来
46'蒿俊闵右路带球突破！在对方逼抢下球出边线
46'上海申花队左路长传！莫雷诺控球，被戴琳抢断下来

47'佩莱在前场抢球犯规
47'任意球发出来！上海申花队左路进攻，交给莫雷诺！被放倒！
48'瓜林斜传找莫雷诺！被对方破坏出来
48'孙世林手球犯规！
48'作7单于不发出来！鲁能泰山队右路进攻
48'刚才主裁判给孙世林出示了黄牌
49'鲁能泰山队右路进攻逼得角球机会
49'王大雷也到了禁区风争顶头球！
49'最后的机会！
49'角球发到禁区内！对方破坏出来！
全场比赛结束！双方0-0握手言和！
这个结局对鲁能泰山队来说不解渴！对上海申花队来说影响不大！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
