两队中超联赛历史交锋27次，山东鲁能以13胜5平9负保持领先。两队第一回合交锋，鲁能主场5比0大胜申花。此轮之前山东24战41分排名联赛第五，离第三位的河北华夏幸福还差四分，有希望冲击亚冠资格。申花24战24分排名联赛第12位。为了表达对申花近来连战连败的愤怒情绪，上半场几个申花主要球迷会的会员在上半场采用静默方式看球。第6分钟鲁能队险些首开纪录，张驰从右路打入，接着横推禁区中路，塔尔德利跟进弹射稍稍高出！申花也很快打出更有威胁的进攻，第7分钟莫雷诺接后场长传，从右路用左脚送球，曹赟定中路直接推射中柱弹出！
第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球。第11分钟曹赟定和柏佳骏配合后，禁区外中路远射，打在鲁能后卫腿上弹起稍稍偏出。第15分钟莫雷诺外围送球，毛剑卿接球后带了一两步后，接着起左脚低射，球被大雷用腿挡出！第17分钟张驰在中场附近钩倒毛剑卿吃到黄牌。
第19分钟莫雷诺外围接球后，起左脚弹射远角，皮球稍稍偏出。鲁能很快反戈一击，张驰右路送球，佩莱头球太正。第24分钟莫雷诺接孙世林倒钩送球，带到禁区前沿后往左路分，曹赟定侧身踢远角，被王大雷振臂把球打出！前30分钟申花局面领先。第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌。第33分钟鲁能队连续配合，最后由张弛右侧大力怒射，球打在柏佳骏腿上稍稍偏出，但裁判判罚球门球。
第36分钟莫雷诺在鲁能禁区前沿被李海龙踢倒在地，比赛暂停小会。鲁能队又在申花禁区前沿来回倒脚配合，佩莱背对大门持球，虽然球被捅走，但王彤接力而上，但他的禁区内射门高飞出界。第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住。第46分钟山东队正在配合渗透申花禁区，但裁判赵治治吹判半场比赛结束，引发山东队员不满。
中场休息瓜林换下秦升。第52分钟蒿俊闵禁区外远射稍稍偏出。第55分钟塔尔德利开出右路角球，吉尔架着毕津浩头球偏出。第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏！第59分钟莫雷诺争头球时肘击对对方队员吃到黄牌，接着吴兴涵换下张驰。第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚。塔尔德利怒射任意球把人墙里的毕津浩打翻在地。
第62分钟金基熙又突然严重抽筋倒地，担架队火速将其抬下场，金基熙坚持再战。第65分钟张璐换下丛震。第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌。第71分钟申花打出一波进攻，瓜林长传发起，莫雷诺底线处把球传出，没机会射门的曹赟定把球分出，孙世林30米外射门稍稍偏出。第75分钟鲁能用刘彬彬换下金敬道。
第76分钟莫雷诺前场大范围疯跑把球断下，申花连续在鲁能门前制造威胁，但无论瓜林还是毛剑卿都没能在第一点抢到皮球。鲁能截球后也立刻快推到前场，吴兴涵远射稍稍高出。第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门。第83分钟瓜林禁区外兜远角射门太轻，被王大雷轻松接住。第84分钟李微换下李海龙。
第87分钟莫雷诺接球被判越位在先，着急拿球的王大雷把莫雷诺扑倒在地，裁判知道两人在申花期间是好朋友，没有做出判罚。不过慢镜显示莫雷诺接球时未必越位。比赛补时4分钟，鲁能自然想抓住最后机会进一个球，申花也是如此，但两队频频进入对方越位陷阱。第93分钟孙世林中场犯规吃到黄牌。第94分钟山东队获得角球，王大雷也上来争顶，但此球没有制造威胁，最终双方0比0踢平。
两队进球：无
