6'界外球发出来，上海申花队把球传到右路进攻                   6'第6分钟鲁能队险些首开纪录，张驰从右路打入，接着横推禁区中路，塔尔德利跟进弹射稍稍高出
6'丛震右路横传球，被破坏                   6'第6分钟鲁能队险些首开纪录，张驰从右路打入，接着横推禁区中路，塔尔德利跟进弹射稍稍高出
7'张驰右路接球下底横传，塔尔德利抢点打门！打高啦！                   6'第6分钟鲁能队险些首开纪录，张驰从右路打入，接着横推禁区中路，塔尔德利跟进弹射稍稍高出
7'说实话，鲁能泰山队目前急需进球提震！                   6'第6分钟鲁能队险些首开纪录，张驰从右路打入，接着横推禁区中路，塔尔德利跟进弹射稍稍高出
7'佩莱前场左路接球，被断                   6'第6分钟鲁能队险些首开纪录，张驰从右路打入，接着横推禁区中路，塔尔德利跟进弹射稍稍高出
8'上海申花队反击！莫雷诺右路横传禁区！！曹赟定抢点打门！皮球击中立柱！！！！                   6'第6分钟鲁能队险些首开纪录，张驰从右路打入，接着横推禁区中路，塔尔德利跟进弹射稍稍高出
8'这球传得质量高！打门质量也高！但门柱表现更好！                   6'第6分钟鲁能队险些首开纪录，张驰从右路打入，接着横推禁区中路，塔尔德利跟进弹射稍稍高出
9'塔尔德利前场得球，对方围抢，把球断下来反击                   6'第6分钟鲁能队险些首开纪录，张驰从右路打入，接着横推禁区中路，塔尔德利跟进弹射稍稍高出
9'上海申花队长传身后球，王大雷没收                   6'第6分钟鲁能队险些首开纪录，张驰从右路打入，接着横推禁区中路，塔尔德利跟进弹射稍稍高出
9'后场鲁能泰山队左路长传球，出边线                   6'第6分钟鲁能队险些首开纪录，张驰从右路打入，接着横推禁区中路，塔尔德利跟进弹射稍稍高出
9'塔尔德利前场得球，对方围抢，把球断下来反击                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
9'上海申花队长传身后球，王大雷没收                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
9'后场鲁能泰山队左路长传球，出边线                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
10'蒿俊闵中路带球突破到禁区内，横传佩莱！没能停到！金敬道后点再横传，蒿俊闵没能踢到！                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
10'上海申花队把球破坏出底线，角球机会                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
10'蒿俊闵发角球到前点，对方顶出来                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
10'鲁能泰山队快速发出界外球，交给塔尔德利                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
11'中场鲁能泰山队得球，大脚长传！大了些，直接出底线                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
11'上海申花队左路传球到禁区内！吉尔把球破坏                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
12'前场界外球                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
12'界外球发出来！上海申花队外围远射！打在防守队员身上变向售出！                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
12'上海申花队得到角球机会                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
12'曹赟定发战术角球！再挑传右路，曹赟定已经回跑！配合失误                   9'第9分钟山东再次从右路发起进攻，但蒿俊闵中路跟进稍慢，没有踢到皮球
17'塔尔德利边路横传，没能过去                   15'第15分钟莫雷诺外围送球，毛剑卿接球后带了一两步后，接着起左脚低射，球被大雷用腿挡出
17'上海申花队得球反击！王彤战术犯规                   15'第15分钟莫雷诺外围送球，毛剑卿接球后带了一两步后，接着起左脚低射，球被大雷用腿挡出
17'王彤拉倒了莫雷诺！                   15'第15分钟莫雷诺外围送球，毛剑卿接球后带了一两步后，接着起左脚低射，球被大雷用腿挡出
17'上海申花队左路长传球到前场，直接出边线                   15'第15分钟莫雷诺外围送球，毛剑卿接球后带了一两步后，接着起左脚低射，球被大雷用腿挡出
19'应该说本场比赛对鲁能泰山队太重要了，事关冲亚冠！！但对上海申花队保级影响不是特别大。                   19'第19分钟莫雷诺外围接球后，起左脚弹射远角，皮球稍稍偏出
19'上海申花队左路传球到禁区内，被破坏出边线                   19'第19分钟莫雷诺外围接球后，起左脚弹射远角，皮球稍稍偏出
20'界外球发出来，上海申花队把球碰出边线                   19'第19分钟莫雷诺外围接球后，起左脚弹射远角，皮球稍稍偏出
20'鲁能泰山队发出界外，上海申花队断球交给莫雷诺！一脚超远打门！偏出！                   19'第19分钟莫雷诺外围接球后，起左脚弹射远角，皮球稍稍偏出
20'鲁能泰山队右路横传禁区！佩莱头球顶门，好有威胁，被李帅没收！                   19'第19分钟莫雷诺外围接球后，起左脚弹射远角，皮球稍稍偏出
21'佩莱传球到禁区内！李帅没收                   19'第19分钟莫雷诺外围接球后，起左脚弹射远角，皮球稍稍偏出
22'上海申花队右路进攻，宋龙抢出界                   19'第19分钟莫雷诺外围接球后，起左脚弹射远角，皮球稍稍偏出
24'莫雷诺脚后跟传球，金敬道把球抢下来                   24'第24分钟莫雷诺接孙世林倒钩送球，带到禁区前沿后往左路分，曹赟定侧身踢远角，被王大雷振臂把球打出
24'鲁能泰山队快速反击！！塔尔德利左路反击！毕津浩把球破坏出边线                   24'第24分钟莫雷诺接孙世林倒钩送球，带到禁区前沿后往左路分，曹赟定侧身踢远角，被王大雷振臂把球打出
25'塔尔德利前场左路接球，斜传禁区，李帅没收                   24'第24分钟莫雷诺接孙世林倒钩送球，带到禁区前沿后往左路分，曹赟定侧身踢远角，被王大雷振臂把球打出
25'莫雷诺前场得球传到禁区内！曹赟定抢点打门！被王大雷扑出！                   24'第24分钟莫雷诺接孙世林倒钩送球，带到禁区前沿后往左路分，曹赟定侧身踢远角，被王大雷振臂把球打出
26'秦升发界外球，擦了一下球，看来要扔手榴弹！                   24'第24分钟莫雷诺接孙世林倒钩送球，带到禁区前沿后往左路分，曹赟定侧身踢远角，被王大雷振臂把球打出
26'界外球发到禁区内，王大雷出击把球打出，毛剑卿冲撞守门员！                   24'第24分钟莫雷诺接孙世林倒钩送球，带到禁区前沿后往左路分，曹赟定侧身踢远角，被王大雷振臂把球打出
27'鲁能泰山队长传前场左路找塔尔德利！被破坏出边线                   24'第24分钟莫雷诺接孙世林倒钩送球，带到禁区前沿后往左路分，曹赟定侧身踢远角，被王大雷振臂把球打出
27'塔尔德利前场得球，分到左路                   24'第24分钟莫雷诺接孙世林倒钩送球，带到禁区前沿后往左路分，曹赟定侧身踢远角，被王大雷振臂把球打出
27'莫雷诺抢球出界                   24'第24分钟莫雷诺接孙世林倒钩送球，带到禁区前沿后往左路分，曹赟定侧身踢远角，被王大雷振臂把球打出
29'莫雷诺突破传球到禁区内，宋龙将球挡出来                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
29'莫雷诺左路再传禁区！没能配合好，球出底线                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
30'蒿俊闵中路突破，传给塔尔德利                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
30'塔尔德利分球到右路！                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
30'金敬道右路横传，塔尔德利故意漏球！没能做好！                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
30'上海申花队长传球，毛剑卿控球！吉尔抢球犯规                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
30'主裁判还给吉尔出示了黄牌！但犯规动作并不明显！                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
31'上海申花队得到前场右路任意球机会                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
31'曹赟定发任意球到禁区内！被顶出底线                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
31'毛剑卿没能顶到                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
32'角球机会                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
32'角球发到门前，王大雷把球摘下来                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
32'王大雷大脚开球！直接开出边线                   29'第29分钟吉尔后场对毛剑卿犯规吃到黄牌
36'界外球发出来，鲁能泰山队回传给戴琳！                   36'第36分钟莫雷诺在鲁能禁区前沿被李海龙踢倒在地，比赛暂停小会
36'戴琳直传给塔尔德利！                   36'第36分钟莫雷诺在鲁能禁区前沿被李海龙踢倒在地，比赛暂停小会
36'上海申花队攻到前场！被抢断！                   36'第36分钟莫雷诺在鲁能禁区前沿被李海龙踢倒在地，比赛暂停小会
36'莫雷诺受伤倒地！                   36'第36分钟莫雷诺在鲁能禁区前沿被李海龙踢倒在地，比赛暂停小会
37'莫雷诺在前场得球后，李海龙抢球时踢到了他！                   36'第36分钟莫雷诺在鲁能禁区前沿被李海龙踢倒在地，比赛暂停小会
37'队员们到场边踢一点水                   36'第36分钟莫雷诺在鲁能禁区前沿被李海龙踢倒在地，比赛暂停小会
39'鲁能泰山队右路直传！秦升把球破坏出边线                   36'第36分钟莫雷诺在鲁能禁区前沿被李海龙踢倒在地，比赛暂停小会
39'界外球发出来，金敬道直传球！                   36'第36分钟莫雷诺在鲁能禁区前沿被李海龙踢倒在地，比赛暂停小会
39'鲁能泰山队右路横传！到另一侧                   36'第36分钟莫雷诺在鲁能禁区前沿被李海龙踢倒在地，比赛暂停小会
39'塔尔德利左路横传禁区！佩莱回传球，王彤抢点打门！高啦！                   36'第36分钟莫雷诺在鲁能禁区前沿被李海龙踢倒在地，比赛暂停小会
40'鲁能泰山队长传前场右路！                   40'第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住
40'金敬道强突下底！孙世林抢球出底线！角球机会                   40'第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住
41'蒿俊闵发角球到禁区内！戴琳头球吊门！李帅没收                   40'第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住
41'上海申花队左路进攻到前场，斜传球，戴琳顶出来                   40'第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住
41'塔尔德利在前场得球，转移到左路，失误了，球出边线                   40'第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住
41'金敬道回撤没能拿到球！                   40'第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住
42'塔尔德利在前场抢球犯规                   40'第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住
42'佩莱在前场得球分到左路！金敬道突破横传，传得太靠后了                   40'第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住
42'戴琳外围远射！没能打好，球出底线                   40'第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住
43'莫雷诺的铲球动作太大！还是碰到球了，鲁能泰山队角球机会！                   40'第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住
43'塔尔德利发角球到后点，对方顶出来                   40'第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住
43'角球发到禁区内，莫雷诺顶出来！戴琳远射偏出！                   40'第40分钟蒿俊闵开出角球，戴琳远距离头球被李帅接住
52'塔尔德利前场右路接球，回传！                   52'第52分钟蒿俊闵禁区外远射稍稍偏出
52'莫雷诺强行突破超车，被对方破坏回来                   52'第52分钟蒿俊闵禁区外远射稍稍偏出
52'蒿俊闵前场得球，一脚大力远射！打偏！                   52'第52分钟蒿俊闵禁区外远射稍稍偏出
53'李帅大脚开球到中场！对方将球破坏                   52'第52分钟蒿俊闵禁区外远射稍稍偏出
53'上海申花队左路长传球！出底线                   52'第52分钟蒿俊闵禁区外远射稍稍偏出
54'王大雷大脚开球到前场！                   52'第52分钟蒿俊闵禁区外远射稍稍偏出
54'金敬道分球到右路！队友直传球，金敬道横传球，毕津浩将球破坏                   52'第52分钟蒿俊闵禁区外远射稍稍偏出
54'鲁能泰山队得到角球机会                   52'第52分钟蒿俊闵禁区外远射稍稍偏出
55'角球发到禁区内后点，吉尔头球顶门！压人犯规                   52'第52分钟蒿俊闵禁区外远射稍稍偏出
57'任意球发到区内，鲁能泰山队断球反击                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
57'塔尔德利到前场横传！佩莱分球，张驰没能停好                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
57'张驰右路下底突破！对方将球破坏                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
58'角球发到禁区内！佩莱头球顶门，稍高了一些！                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
58'莫雷诺紧盯佩莱啊！佩莱挤开莫雷诺关球顶门高出！                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
58'上海申花队长传球到前场！莫雷诺抢球犯规                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
59'莫雷诺有肘击动作！应该吃牌子！                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
59'主裁判给莫雷诺出示了黄牌！                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
59'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场换下张驰！                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
60'王彤在前场铲球！侵犯了莫雷诺！                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
60'有点报复的动作！                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
60'其实王彤还真铲到球了！是奔球去的！                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
60'只是刮到了莫雷诺！                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
60'后场鲁能泰山队得球右路长传找塔尔德利！对方将球破坏                   57'第57分钟蒿俊闵右路开出角球，佩莱在申花后卫干扰下近距离头球顶偏
60'王彤在前场铲球！侵犯了莫雷诺！                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
60'有点报复的动作！                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
60'其实王彤还真铲到球了！是奔球去的！                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
60'只是刮到了莫雷诺！                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
60'后场鲁能泰山队得球右路长传找塔尔德利！对方将球破坏                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
61'鲁能泰山队左路长传进攻！对方犯规！但进攻有利啊！但主裁判哨响！！                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
61'主裁判给王林出示了黄牌！                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
61'王林手球犯规！而佩莱只要带过去就单刀了！但裁判哨响！                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
61'应该是不应该吹的！                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
62'塔尔德利发任意球直接打门！打在人墙上！弹回来！戴琳远射高出！                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
62'这球打在排人墙的队员的脸上！上海申花队一名队员受伤倒在地上！                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
63'受伤的是毕津浩！皮球打在了他的脸上                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
63'上海申花队又有队员抽筋倒在地上！                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
63'抽筋的是金基熙                   60'第60分钟王林拦截皮球时手球，佩莱正要带球冲击时，裁判赵治治判王林犯规吃到黄牌，山东队员认为此球他们是攻方有利，不该判罚
62'塔尔德利发任意球直接打门！打在人墙上！弹回来！戴琳远射高出！                   62'第62分钟金基熙又突然严重抽筋倒地，担架队火速将其抬下场，金基熙坚持再战
62'这球打在排人墙的队员的脸上！上海申花队一名队员受伤倒在地上！                   62'第62分钟金基熙又突然严重抽筋倒地，担架队火速将其抬下场，金基熙坚持再战
63'受伤的是毕津浩！皮球打在了他的脸上                   62'第62分钟金基熙又突然严重抽筋倒地，担架队火速将其抬下场，金基熙坚持再战
63'上海申花队又有队员抽筋倒在地上！                   62'第62分钟金基熙又突然严重抽筋倒地，担架队火速将其抬下场，金基熙坚持再战
63'抽筋的是金基熙                   62'第62分钟金基熙又突然严重抽筋倒地，担架队火速将其抬下场，金基熙坚持再战
64'金基熙被抬出场外                   62'第62分钟金基熙又突然严重抽筋倒地，担架队火速将其抬下场，金基熙坚持再战
65'上海申花队把球开出边线！鲁能泰山队发界外球组织进攻                   62'第62分钟金基熙又突然严重抽筋倒地，担架队火速将其抬下场，金基熙坚持再战
65'鲁能泰山队左路传中，皮球到了另一侧！                   62'第62分钟金基熙又突然严重抽筋倒地，担架队火速将其抬下场，金基熙坚持再战
65'毕津浩角球区控球，对方两人抢球出界                   62'第62分钟金基熙又突然严重抽筋倒地，担架队火速将其抬下场，金基熙坚持再战
69'吴兴涵右路突破横传，对方碰了一下打在边网上                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
69'鲁能泰山队得到角球机会                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
69'塔尔德利发角球到前点，队友后顶！                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
69'上海申花队把球解围出来                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
70'李海龙在前场抢球抱人犯规！                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
70'主裁判哨响！吹了犯规                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
71'上海申花队长传球！越位啦！                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
71'瓜林得球长传球！交给莫雷诺！                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
71'莫雷诺回传球，上海申花队横传，孙世林远射！打偏！                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
72'吉尔左路得球，对方犯规                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
72'任意球发出来传到前场右路                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
72'吴兴涵回传球！                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
72'李海龙右路横传球到禁区内！皮球到后点！                   69'第69分钟塔尔德利阻挡曹赟定快发任意球吃到黄牌
75'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下金敬道！                   75'第75分钟鲁能用刘彬彬换下金敬道
75'鲁能泰山队就是要加快速度！                   75'第75分钟鲁能用刘彬彬换下金敬道
75'刘彬彬在右路，吴兴涵要到左边去！                   75'第75分钟鲁能用刘彬彬换下金敬道
75'后场鲁能泰山队控球，毛剑卿上抢出界                   75'第75分钟鲁能用刘彬彬换下金敬道
76'李海龙发出界外球！上海申花队传球，被塔尔德利得到                   75'第75分钟鲁能用刘彬彬换下金敬道
76'吴兴涵左路传球，蒿俊闵突破！被断                   75'第75分钟鲁能用刘彬彬换下金敬道
77'毛剑卿中路突破！丢球                   75'第75分钟鲁能用刘彬彬换下金敬道
77'上海申花队右路横传禁区！真是危险！王大雷出击把球没收                   75'第75分钟鲁能用刘彬彬换下金敬道
77'吴兴涵前场得球！一脚远射！打高                   75'第75分钟鲁能用刘彬彬换下金敬道
80'刘彬彬突破传球！                   80'第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门
80'鲁能泰山队传球到禁区内！对方破坏                   80'第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门
80'角球机会                   80'第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门
80'塔尔德利发角球到前点！莫雷诺把球破坏出来                   80'第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门
81'戴琳把球挑传到禁区后点！蒿俊闵插上抢点垫射！没有踢到球！                   80'第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门
82'李帅大脚开球到中场！莫雷诺顶了一下，球出边线                   80'第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门
82'瓜林中场得球，横传转移到右路进攻                   80'第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门
82'毛剑卿右路斜传禁区！戴琳大脚解围                   80'第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门
83'李帅大脚开球到前场！对方控下来                   80'第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门
83'柏佳骏 左路横传，瓜林抢点远射！王大雷没收！                   80'第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门
83'后场上海申花队得球，交给莫雷诺！                   80'第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门
83'莫雷诺分球到左路！上海申花队左路突破横传球，被断                   80'第80分钟山东又打到吴兴涵这里，但李帅判断准确，扑住了吴兴涵近角射门
84'吴兴涵左路带球到禁区内！低射！李帅没收                   84'第84分钟李微换下李海龙
84'戴琳右路带球强突！想过瓜林？                   84'第84分钟李微换下李海龙
84'没有成功，1戴琳抢球犯规                   84'第84分钟李微换下李海龙
84'鲁能泰山队换人：李微上场，换下李海龙！                   84'第84分钟李微换下李海龙
85'佩莱后场得球，分到左路                   84'第84分钟李微换下李海龙
85'吴兴涵长传球！提前量太大！                   84'第84分钟李微换下李海龙
85'李帅轻松没收                   84'第84分钟李微换下李海龙
86'上海申花队回传李帅！看到对方上前逼抢，李帅横传右路，直接传出边线                   84'第84分钟李微换下李海龙
86'塔尔德利左路下底横传！被挡出底线                   84'第84分钟李微换下李海龙
86'鲁能泰山队得到角球机会                   84'第84分钟李微换下李海龙
87'塔尔德利发角球到禁区内前点！对方破坏出来！                   84'第84分钟李微换下李海龙
87'哇！王大雷到了中场，大脚开球，直接送到了李帅怀里！                   84'第84分钟李微换下李海龙
49'后场上海申花队控球，分到右路                   49'比赛补时4分钟，鲁能自然想抓住最后机会进一个球，申花也是如此，但两队频频进入对方越位陷阱
49'佩莱左路中场控球，毕津浩推人犯规                   49'比赛补时4分钟，鲁能自然想抓住最后机会进一个球，申花也是如此，但两队频频进入对方越位陷阱
49'今天毕津浩紧跟佩莱！！                   49'比赛补时4分钟，鲁能自然想抓住最后机会进一个球，申花也是如此，但两队频频进入对方越位陷阱
50'任意球发出来，金敬道接球失误，球出边线                   49'比赛补时4分钟，鲁能自然想抓住最后机会进一个球，申花也是如此，但两队频频进入对方越位陷阱
50'中场上海申花队换了一名队员，瓜林上场，换下了秦升！                   49'比赛补时4分钟，鲁能自然想抓住最后机会进一个球，申花也是如此，但两队频频进入对方越位陷阱
50'上海申花队左路斜传禁区！直接出底线                   49'比赛补时4分钟，鲁能自然想抓住最后机会进一个球，申花也是如此，但两队频频进入对方越位陷阱
51'瓜林此前因伤缺席，对上海申花队影响还是比较大的！                   49'比赛补时4分钟，鲁能自然想抓住最后机会进一个球，申花也是如此，但两队频频进入对方越位陷阱
51'后场上海申花队得球中路反击，过中场，传球丢啦                   49'比赛补时4分钟，鲁能自然想抓住最后机会进一个球，申花也是如此，但两队频频进入对方越位陷阱
52'塔尔德利前场右路接球，回传！                   49'比赛补时4分钟，鲁能自然想抓住最后机会进一个球，申花也是如此，但两队频频进入对方越位陷阱
52'莫雷诺强行突破超车，被对方破坏回来                   49'比赛补时4分钟，鲁能自然想抓住最后机会进一个球，申花也是如此，但两队频频进入对方越位陷阱
52'蒿俊闵前场得球，一脚大力远射！打偏！                   49'比赛补时4分钟，鲁能自然想抓住最后机会进一个球，申花也是如此，但两队频频进入对方越位陷阱
94'鲁能泰山队右路进攻逼得角球机会                   94'第94分钟山东队获得角球，王大雷也上来争顶，但此球没有制造威胁，最终双方0比0踢平
94'王大雷也到了禁区风争顶头球！                   94'第94分钟山东队获得角球，王大雷也上来争顶，但此球没有制造威胁，最终双方0比0踢平
94'最后的机会！                   94'第94分钟山东队获得角球，王大雷也上来争顶，但此球没有制造威胁，最终双方0比0踢平
94'角球发到禁区内！对方破坏出来！                   94'第94分钟山东队获得角球，王大雷也上来争顶，但此球没有制造威胁，最终双方0比0踢平
