各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是17/18赛季英超第13轮，利物浦主场迎战卫冕冠军切尔西
双方历史上有176次交锋，利物浦76胜39平61负占据优势，进265球失245球。切尔西上一次在安菲尔德取胜是在2014年11月
上赛季，利物浦客场2比1击败切尔西，洛夫伦和亨德森为红军建功，为切尔西建功的是已经离开的科斯塔。回到主场，利物浦1比1战平蓝军
利物浦目前排名联赛第5，他们状态不俗，最近5场各项赛事拿到4胜1平，周中欧冠，利物浦被塞维利亚3比3逼平
切尔西联赛排名第三，领先利物浦3分，度过了赛季开局的低迷之后，切尔西近期开启了连胜之旅。联赛中，切尔西豪取4连胜，其中一场击败了红魔曼联
两位神锋将直接对话，利物浦前锋萨拉赫打进8球，同样，切尔西神锋莫拉塔的联赛进球数也是8个。两人都是今夏才加盟
克洛普和孔蒂都是激情主帅，两位世界级名帅也将直接对话，这场红蓝之争胜负难料
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
利物浦首发：米尼奥莱，戈麦斯，克拉万，马蒂普，莫雷诺，亨德森，米尔纳，库蒂尼奥，张伯伦，萨拉赫，斯图里奇
切尔西首发：库尔图瓦，阿兹皮利奎塔，克里斯滕森，卡希尔，扎帕科斯塔，德林克沃特，坎特，巴卡约科，M-阿隆索，阿扎尔，莫拉塔
利物浦替补：卡利乌斯、维纳尔杜姆、菲尔米诺、马内、拉拉纳、罗伯特森、阿诺德
切尔西替补：卡巴列罗、路易斯、吕迪格、摩西、小法、威廉、佩德罗
双方球员来到了场地中央
利物浦一身传统的红色战袍，切尔西是蓝色。就如他们的绰号一样，红军和蓝军
今天利物浦打的是433阵型，马内坐在替补席充当奇兵
永不独行的乐曲再次响彻安菲尔德上空，那么的熟悉
1'比赛开始了，利物浦开球
1'斯图里奇回敲给到后场，克拉万
1'在给到右侧的戈麦斯，回敲中路克拉万
1'分中路的同伴亨德森来组织
1'长传向前放一脚
1'球是给的比较大，直接出了右侧底线
2'库尔图瓦交给坎特
2'在回敲库尔图瓦，大脚走你
2'中圈附近的争抢，左侧阿隆索顶出边线
2'利物浦界外球，回敲后场
2'中路给到马蒂普再分克拉万
2'在回传马蒂普，长传向前
3'前场找到萨拉赫，杀到禁区前沿
3'右侧外围突施冷箭，球是被防守球员挡出
3'中圈附近库蒂尼奥拿球，回敲身后马蒂普
3'长传转移给到右侧前场
3'还是给萨拉赫，回敲一下
3'左侧转给库蒂尼奥，身前直塞
4'阿扎尔把球截胡，自己向前压上
4'斜传转到了右侧，右路底线附近拼抢出界
4'切尔西边线球，交给萨帕科斯塔，遭遇双人围堵，制造一个角球
5'切尔西右侧角球开起，禁区内第一点被顶出来
5'外围右侧阿扎尔拿球，杀入禁区右肋，再起球
5'传中到禁区，，戈麦斯解围出来
5'右路库蒂尼奥拿球，杀到前场
5'中路克里斯滕森上抢拦截
5'右侧交给到阿紫，在回敲门将
5'库尔图瓦大脚开起来
5'中路后场克拉万头球一顶
6'顶回给米尼奥莱，右侧在给戈麦斯
6'给到中路亨德森，斜传送到左路莫雷诺
6'回敲中路给库蒂尼奥，在过渡右侧戈麦斯
6'在给到米尔纳，向前送直塞
6'禁区右肋拼抢，卡希尔的解围，踢在斯图里奇身上
7'弹到库尔图瓦面前，手抛给到左侧阿龙搜索
7'阿隆索在交给身边巴卡约科，横敲
7'右侧亨德森截胡，自己拿球向前
7'压到禁区右侧，坎特拼抢踢出边线
7'利物浦界外球，右侧给出来
7'米尔纳边路拼抢碰出界外
7'切尔西左侧交给坎特
8'坎特长传向前，米尼奥莱后场出击摘下
8'中路给克拉万，转移左侧给莫雷诺
8'在回敲，中路马蒂普，在回给左侧
8'莫雷诺长传送一发，阿紫把球解围出来
8'萨帕科斯塔背身拿球，被推翻在地
8'库蒂尼奥的犯规
9'后场右侧切尔西定位球给出来
9'中路卡希尔拿球，右侧在给萨帕科斯塔
9'低球斜传，库蒂尼奥把球拦截
9'身前左侧再分，阿紫反抢回来
9'在给到右侧，张伯伦把球拦截
9'回敲中路米尔纳，转到右翼萨拉赫
10'斜传送到点球点附近，被挡出
10'外围中路亨德森球权，转移在给到左侧
10'莫雷诺回敲给中线马蒂普
10'低球斜传，送到中路亨德森脚下
10'挑入禁区左肋，被萨帕科斯塔头球解围
10'外围拼抢，亨德森拿球，回敲后场给马蒂普
10'在分到前场右侧，找到戈麦斯
11'横敲米尔纳，在转到左侧给库蒂尼奥
11'拿球摆脱，在送斜传转移
11'阿隆索防守破坏出来
11'中路阿扎尔得球，反击，，衔枚疾走
11'突破向前，但是寡不敌众，被关门了
11'米尼奥莱禁区内拿球，左侧给库蒂尼奥
11'中路在分马蒂普，长传向前
12'前场右侧斯图里奇护球，回敲身后
12'萨拉赫左脚突施冷箭，偏出底线
12'库尔图瓦大脚开起来
12'中圈附近库蒂尼奥拿球，右侧在给马蒂普
12'长传向前，德林克沃特拼抢犯规
12'利物浦定位球交给右侧
13'在横敲中路，德林克沃特大脚解围
13'后场克拉万拿球，回敲门将，米尼奥莱在给左侧克拉万
13'低球斜传，中线亨德森拿球，在分到右路给米尔纳
13'前场中路交给萨拉赫，转移到左侧
13'莫雷诺把球停下来，中路在给库蒂尼奥
13'斜传再找左路莫雷诺，斜45度起球传中
14'给大了，后点阿隆索把球断下
14'大脚长传向前
14'亨德森回撤防守，头球顶出边线
14'切尔西界外球给出，右侧找到了萨帕科斯塔
14'回敲中路给克里斯滕森，横敲左侧卡希尔
14'斜传向前在给萨帕科斯塔，分给身边的阿扎尔
15'拿球缓一下节奏，连续摆脱，
15'在跟巴卡约科撞墙配合
15'禁区左肋被出击的米尼奥莱没收
15'手抛左路给到克拉万
15'横向的大范围转移，右侧找到亨德森
16'斜传右侧拼抢，阿隆索把球踢在萨拉赫身上出界
16'切尔西界外球给到左侧阿扎尔
16'再分中路坎特，直塞向前
16'德林克沃特停球转身过人，没有成功
16'利物浦解围出来
16'前场左侧萨拉赫得球，分到禁区前沿
17'米尔纳得球，危险地带，，突施冷箭，偏出右门柱
17'库尔图瓦大脚开起来
17'右侧拼抢，出界了，切尔西球权
17'右侧界外球给出
17'克拉万把球断下，横向转移
17'右路给马蒂普，斜传向前
17'阿隆索一脚踢出边线
17'利物浦右侧界外球给萨拉赫
17'低球斜传，身前给戈麦斯
17'戈麦斯插上助攻，一脚传中给进去
18'小禁区前沿，克里斯滕森解围出边线
18'利物浦界外球，右侧交给米尔纳
18'米尔纳45度起球，传中到小禁区
18'库尔图瓦把球没收
18'手抛给出来，后场长传冲吊
18'直接是对话了米尼奥莱
19'米尼奥莱右侧交给米尔纳，斜传向前
19'禁区右侧萨拉赫拿球，挑传到门前
19'第一点被挡出
19'中圈附近利物浦大举压上
19'库蒂尼奥拿球，右侧分马蒂普
19'长传向前，直接飞出边线
19'右侧切尔西边线球，给出来第一点被利物浦球员直接拦截
20'在回敲米尼奥莱，身前左侧给亨德森
20'亨德森低球斜传，中前场给到莫雷诺
20'放慢节奏，身前左侧在给斯图里奇
20'斜传塞入禁区，被克里斯滕森挡出
20'阿紫得球，回敲库尔图瓦，大脚开起来
21'外围右侧拼抢出界，利物浦球权
21'界外球给到马蒂普，斜传右侧前场找萨拉赫
21'杀到禁区右侧，回敲中路给到库蒂尼奥
21'再分左侧，阿紫把球踢出边线
21'利物浦界外球给出，双方争夺中，斯图里奇捅出底线
21'库尔图瓦大脚开出门球
22'中圈左侧阿隆索得球，遭遇紧逼
22'萨拉赫把球断下，自己沿着右侧向前
22'坎特把球破坏出来
22'阿紫拿球，左侧挑传给到阿扎尔
22'横向的盘带，杀到禁区前沿，外围突施冷箭
22'阿扎尔的射门颇具威胁被米尼奥莱扑出底线
22'左侧角球，开入禁区
23'中路被顶出来
23'外围右侧萨帕科斯塔拿球，分到中路
23'斯图里奇把球拦截
23'杀到中线附近，被坎特放倒在地
23'利物浦定位球罚出
23'中路给到马蒂普，转移左侧给莫雷诺
23'回敲克拉万，在给到右路这边
23'长传向前中路坎特把球拦截
24'右侧分边萨帕科斯塔，向前盘带
24'在对方紧逼下，自己带出边线
24'利物浦界外球给出，中路斜传被阿扎尔拦截
24'横向盘带到中路，再摆脱，压到前场
25'向前一记直塞，德林克沃特禁区中路插上
25'面对出来的米尼奥莱，把球一拨
25'米尼奥莱扑出底线
25'这球还是门球，米尼奥莱是扑到德林克沃特身上，弹出底线的
25'门球，大脚开起来
25'中路拼抢，切尔西控制下来
25'右侧分边给萨帕科斯塔
26'杀到禁区前沿，右侧张弓搭箭，，怒射
26'米尼奥莱双手一脱，挡出底线
26'右侧切尔西角球
26'开起来，禁区中路拼抢，乱战
26'卡希尔左侧做球给身后
26'阿扎尔跟上，怒射，被防守队员挡出
27'米尔纳外围得球，左侧分库蒂尼奥
27'在回给米尔纳，右侧分亨德森，长传转移
27'萨帕科斯塔把球拦截，自己狂奔向前
27'右路通透的走廊啊
27'右侧自己一路杀出了底线啊
27'米尼奥莱大脚开起来
27'中圈后沿亨德森把球控制
27'右侧再分戈麦斯，中路回敲亨德森
27'长传向前，球是直接偏出左侧底线
28'库尔图瓦大脚开起来
28'外围右侧争顶，利物浦把球碰出边线
28'切尔西界外球给出，中圈附近马蒂普拦截
28'转移到右侧给到萨拉赫
28'背身拿球，中路做给斯图里奇
28'转移到左侧给张伯伦，回敲中线马蒂普
28'分身前左侧给库蒂尼奥，过顶直塞
28'点球点附近卡希尔头球解围
28'外围右侧米尔纳拿球
29'斜传再送禁区
29'萨拉赫包抄，推射被后卫挡出
29'外围莫拉塔拿到球，向前直塞
29'右侧阿扎尔反击，速度很快
29'强吃克拉万，，被克拉万一把抱住
29'切尔西定位球，中路给坎特
29'长传送入禁区内，被米尼奥莱没收
29'大脚开起来
30'前场中路拼抢，在分到左侧给库蒂尼奥
30'中路回给亨德森，转到右侧萨拉赫
30'和同伴撞墙配合，杀入禁区左肋
30'倒三角，回敲，，中路克里斯滕森解围
30'左侧阿隆索拿球，低传向前给坎特
30'再分右侧给阿紫，找一下节奏，身前右侧在给阿扎尔
31'阿扎尔向前推进，被拉倒了
31'莫雷诺拉人犯规了
31'右侧切尔西定位球给出，向前送长传
31'禁区内争顶，，德林克沃特顶出底线
31'门将大脚把球开起来
31'右侧拼抢，萨帕科斯塔得球，推进向前
31'莫雷诺防守阻挡犯规
31'右侧切尔西定位球，中路分给坎特
32'回敲克里斯滕森，长传给戳了
32'前场右侧张伯伦把球踢出边线
32'界外球给出，中路的拼抢，马蒂普对莫拉塔犯规
32'中路切尔西定位球，阿隆索，左脚直接打了，，偏出右门柱
33'上半场已经过了30分钟，双方还是均无建树
33'门将大脚把球开起来
33'中圈附近拼抢，左侧莫雷诺被德林克沃特踢翻在地
33'中圈左侧利物浦定位球，回敲马蒂普
33'中路拿球，右侧分边给戈麦斯
33'拿球向前，在给萨拉赫
34'突破下底，倒三角给回来
34'禁区中路阿紫解围出来
34'外围左侧巴卡约科得球，长传向前
34'前场右侧拼抢，莫雷诺解围出来
34'后场切尔西边线球，回敲库尔图瓦
34'大脚把球开起来
34'中圈附近拼抢，坎特得球，回敲左侧阿隆索
35'长传给出来。中路莫雷诺拦截
35'斜传左侧，阿紫踢出边线
35'利物浦界外球回敲后场
35'克拉万大脚向前，中路克里斯滕森把球破坏
35'亨德森得球，挑传到前场右侧
35'拼抢中路阿隆索挡出边线
36'利物浦界外球给出来
36'禁区右侧争抢，阿隆索拉人犯规了
36'大禁区右侧利物浦定位球机会
36'定位球转移到左侧，巴卡约科把球断下
36'自己往前推进，带出边线
36'利物浦左侧给到张伯伦，拿球突破向前
36'萨帕科斯塔防守破坏出边线
37'左侧利物浦界外球，给出来，回敲马蒂普
37'在给左侧库蒂尼奥，放慢节奏，观察一下
37'再分左路莫雷诺，回敲中线的克拉万
37'横敲给到右侧马蒂普脚下，身前分给萨拉赫
37'萨拉赫回敲中路克拉万
37'身前转到左侧给莫雷诺，长传放一脚
37'禁区内中路卡希尔解围
38'外围左侧德林克沃特拿球
38'回敲一下给到中路，大范围转移给右侧萨帕科斯塔
38'中路分坎特，在回敲库尔图瓦
38'右侧交给阿紫，斜传萨帕科斯塔
38'中路在给巴卡约科，向前一记直塞
38'禁区左侧利物浦解围出边线
39'切尔西界外球，给出来到右侧，边路起球
39'禁区内马蒂普头球顶出
39'外围坎特得球，这边张伯伦倒在地上，抱着头，很痛苦
40'问题不大，利物浦把球权还给切尔西
40'库尔图瓦后场大脚开起来
40'中圈附近坎特得球，左侧给阿隆索
40'低球斜传中路找莫拉塔
40'回敲身后，右侧萨帕科斯塔横敲中路
40'禁区内被挡出底线
40'右侧切尔西角球开起来
41'小禁区前沿，莫拉塔跟上头球，回头望月高出横梁
41'莫拉塔本赛季各种头球进账啊，，头球功夫了得
41'门将大脚把球开起来
41'前场右侧米尔纳得球，中路分萨拉赫
41'横向杀到禁区前沿，，左脚突施冷箭
41'球是偏出了左门柱
42'门将大脚把球开起来
42'直接飞出右侧边线
42'利物浦界外球给到中路
42'斯图里奇拿球，低传给到右侧
42'45度起球，传中。。直接飞出左侧底线
42'上半场接近尾声了
42'库尔图瓦大脚开出
43'中路莫拉塔得球，转身过来
43'外围尝试一发，被挡出底线
43'左侧切尔西角球机会
43'角球开出来，小禁区前沿被米尼奥莱直接没收
43'米尼奥莱大脚把球开起来
43'前场右侧拼抢，坎特把球踢出边线
43'前场右侧利物浦界外球
44'给到中圈弧内的米尔纳
44'左侧分边张伯伦，一记斜传吊入禁区
44'禁区内被防守队员挡出
44'马蒂普中后场拿球，右侧在挑传给萨拉赫
44'杀到禁区内，横敲，，克里斯滕森解围出边线
44'利物浦界外球给出，右侧交给萨拉赫
45'杀到禁区右肋，直接小角度爆射，偏出底线
45'库尔图瓦大脚开起来
45'前场右侧萨帕科斯塔拿球
45'往前盘带，亨德森把球断下
45'左脚给出一记长传
45'萨帕科斯塔积极上抢，挡出底线
46'米尼奥莱门球大脚开起来
46'中圈附近拼抢，左侧争顶萨帕科斯塔挡出边线
46'左侧界外球回敲克拉万
46'转到右侧给马蒂普，斜传
46'前场右侧给到萨拉赫，中路再分斯图里奇
46'遭遇逼抢，回敲身后给亨德森
46'挑传右侧，在回给中路克拉万
46'分到前场中路的直塞
47'禁区内卡希尔大脚解围出来
47'外围右侧戈麦斯得球，再分萨拉赫
47'球是被防守队员直接解围出来
47'裁判哨响，上半场结束了
上半场战罢，双方都没有任何收获，互交白卷
切尔西虽然是客场作战，但是他们的进攻机会更多一些，利物浦更多时候是远射，隔靴搔痒



利物浦上半场6次射门全部偏出，切尔西7次射门2次射正
角球次数，切尔西5-1遥遥领先，控球率利物浦64.3%占据优势
双方球员回到场地
1'主裁判哨响，下半场开始了
1'切尔西开球，回敲到后场
1'右侧拿球，在给身前莫拉塔
1'脚后跟妙传，禁区内被米尼奥莱没收
1'手抛给右侧戈麦斯，低球斜传
1'中路库蒂尼奥拿球，再分左侧，转移
1'右路米尔纳拿球，在分边给萨拉赫
2'回敲一下，中路阿扎尔把球拦截
2'阿扎尔遭遇逼抢，被萨拉赫绊倒在地
2'中路切尔西定位球，开起来
2'左侧分到坎特脚下，向前盘带
2'压到中路，被亨德森撞翻在地
2'中路切尔西定位球开起来
2'左侧给到阿隆索，身前再分巴卡约科
3'倒三角回敲，利物浦防守队员把球挡出底线
3'切尔西左侧角球
3'战术角球给到坎特，左侧起球传中
3'利物浦防守把球挡出边线
3'左侧前场切尔西界外球，给出来
3'左路阿隆索拿球，回敲中路给坎特
3'坎特横敲左侧给阿扎尔，拿球突破
3'杀到禁区左肋，还是寡不敌众，被对方解围
4'外围右侧戈麦斯拿球，身前直塞
4'阿隆索回防一腿挡出边线
4'利物浦界外球给出
4'中路马蒂普拿球，斜传前场左侧给库蒂尼奥
4'斜传，禁区左侧斯图里奇得球，右脚起球
5'传中到禁区，中路库尔图瓦扑球脱手，出了底线
5'右侧利物浦角球开起来
5'送入禁区之内，双方争顶。。下来
5'萨拉赫第二点包抄，跟上凌空暴打
5'巴卡约科堵住枪眼，，球弹出底线
5'利物浦左侧角球开起来
5'禁区内莫拉塔把球解围
6'外围中路莫拉塔在跟上，自己拿到球，放长传
6'前场右侧找到萨帕科斯塔，反击
6'右侧杀到底线，起球传中进来
6'防守队员前点挡出底线
6'右侧切尔西角球开起来
6'禁区内争顶，卡希尔头球顶出底线
6'米尼奥莱左侧分克拉万
7'横敲中路马蒂普，斜传右侧找到戈麦斯
7'向前给库蒂尼奥，盘带过来，德林克沃特把球破坏
7'中圈右侧阿扎尔得球，盘带向前，莫雷诺回追纠缠住对手，把球抢回
7'在回敲米尼奥莱，右侧给米尔纳
7'长传转移，左侧前场斯图里奇得球
7'回敲给克拉万，在给萨拉赫
8'回敲中路马蒂普，斜传在挑给左侧萨拉赫
8'萨拉赫分到身前给库蒂尼奥，拉球过人
8'巴卡约科绊倒了对方
8'利物浦中路定位球，库蒂尼奥主罚
8'助跑，，右脚怒射，，被人墙挡出底线
8'左侧角球机会
9'开起来，到禁区前点，坎特把球破坏
9'中路亨德森得球，长传在吊入禁区，出了右侧底线
9'拉拉纳，马内都在热身了
10'切尔西这边小法也在热身。。60分钟之后的变阵会很好看哟
10'库尔图瓦后场把球开出
10'坎特右侧拿球，身前给萨帕科斯塔
10'直塞向前，被克拉万拦截
10'克拉万后场拿一下，在给左侧莫雷诺
10'长传向前，中路坎特把球拦截，身边分给巴卡约科
11'低球分到左边路阿隆索脚下
11'向前盘带，横敲，被张伯伦断下
11'回敲身后，米尔纳，过渡到左侧莫雷诺
11'横敲中路米尔纳， 在分身前左侧库蒂尼奥
11'突破向前，被当回来
11'右侧亨德森得球，45度直接起球
11'禁区内第一点被头球顶出
12'外围中路亨德森拿球，回敲身后马蒂普
12'再分身前右侧给戈麦斯，横敲中路亨德森
12'转到左侧给库蒂尼奥，回敲马蒂普
12'在给到前场右侧亨德森脚下
12'观察一下，回敲克拉万，右侧在给米尔纳
12'低球斜传，禁区右侧斯图里奇拿球
12'横敲到中间，被坎特拦截
12'带到禁区外，长传放出来
13'中路拼抢，克拉万头球一顶
13'身边库蒂尼奥得球，挑传，中路巴卡约科被推倒在地

13'切尔西定位球机会
13'中路给坎特，回敲身后克里斯滕森
13'盘带向前，斜传左侧给阿隆索
13'回敲中路的坎特，控制一下，转移
14'右侧萨帕科斯塔前插。胸部停球，越位了
14'利物浦后场定位球开起来
14'右侧交给戈麦斯，向前一记直塞送入禁区，被门将没收
14'库尔图瓦分到身前，中路给卡希尔
14'再分克里斯滕森，横敲到右侧阿紫
15'再分中路的克里斯滕森，横敲左侧卡希尔
15'分边左路阿隆索，在横向转移
15'右侧找到阿扎尔，快步流星，压到前场
15'身前右侧找萨帕科斯塔，低球斜传
15'中路形成双鬼拍门，但都是未能够到这个球，差了一步
15'后点戈麦斯滑铲解围
16'巴卡约科左侧拿球，禁区外传中
16'马蒂普头球解围
16'卡希尔拿球，回敲阿紫，控制一下
16'阿紫长传，，中路又是马蒂普的头球顶出
16'中路拼抢，阿紫得球，右侧在给萨帕科斯塔，回敲坎特
16'坎特向前趟，右侧交给阿紫
16'身前直塞萨帕科斯塔，横敲中路给坎特
17'连停带过，潇洒。。右侧再分边
17'萨帕科斯塔一脚传中
17'小禁区前沿莫拉塔埋伏，，抢点
17'马蒂普防守到位干扰了莫拉塔，球最后打在莫拉塔身上出底线
18'门球大脚开起来
18'前场右侧米尔纳得球，横敲中路
18'斜传给到禁区右侧
18'萨拉赫得球，面对3人围抢，没有能够过去
18'卡希尔解围出来
18'外围右侧争夺，阿隆索踢向前场
19'中路克拉万得球，长传向前
19'中路萨拉赫摆渡，禁区内左侧斯图里奇得球
19'面对阿紫，强射，，，射在阿紫腿上，出了底线
19'阿紫这下被踢的，有点疼，，缓解一下
19'左侧利物浦角球开起来
19'小禁区前沿库尔图瓦出击摘下
19'手抛给到莫拉塔
20'发起反击，左侧身前找阿扎尔
20'戈麦斯把球破坏
20'中圈后沿，亨德森得球，右侧分戈麦斯
20'在回敲给中路马蒂普，左侧转给库蒂尼奥
20'在大范围给到右侧亨德森
20'中路回敲马蒂普，身前左侧给莫雷诺
20'直塞向前坎特把球拦截
21'右侧在给萨帕科斯塔，回敲阿紫
21'挑传向前
21'库蒂尼奥把球拦截，身边给到萨拉赫
21'和同伴一个撞墙的配合
21'点球点附近萨拉赫包抄跟上，右脚低射
21'有了，，，球进了
22'萨拉赫进球了，本赛季第八球
22'萨拉赫和库蒂尼奥的撞墙配合，点球点附近萨拉赫右脚跟上，推射破网
22'面对老东家，萨拉赫进球之后没有任何庆祝，重情重义啊
23'维纳尔杜姆替下了斯图里奇
23'克拉万后场拿球，横向转移
23'右侧戈麦斯，身前再分球
23'坎特把球拦截下来
23'坎特转移，右侧找到萨帕科斯塔，向前放一记长传
23'给大了，左侧阿隆索把球拦截
24'左脚传中，，前点被戈麦斯挡出
24'阿隆索反抢犯规
24'利物浦中圈附近控球
24'亨德森中路斜传，被阿紫拦截
24'阿紫长传向前，马蒂普后场断下
24'回敲米尼奥莱，右侧再分戈麦斯
24'带球压上，中路交给萨拉赫
24'再分右路，被阿隆索破坏
25'后场克里斯滕森拿球，身前中路在给坎特
25'横敲左侧给卡希尔，回敲库尔图瓦
25'身前中路交给克里斯滕森，横敲右侧，长传向前
25'阿隆索左侧得球，挑传到禁区
25'克拉万把球解围出来
25'切尔西边线球，中路给到坎特
25'坎特长传向前送入禁区
26'米尼奥莱出击，禁区左侧没收
26'手抛给到莫雷诺
26'左侧直塞是萨拉赫，萨拉赫给出一记身后球
26'库尔图瓦反应很快，迅速出击没收
26'手抛给到左侧卡希尔
26'转移，右侧分到阿紫脚下，身前在分萨帕科斯塔
26'杀到了底线附近，遭遇逼抢，维纳尔杜姆把球拦截
27'盘带向前， 一记长传，中圈附近巴卡约科把球挡出边线
27'利物浦边线球
27'小法准备要上了啊
28'中前场左侧阿隆索断球
28'横敲中路坎特，转移到右侧
28'萨帕科斯塔插上，左脚传中
28'禁区内争抢，球被利物浦解围出来
28'切尔西右侧边线球给出
29'中路长传，卡希尔得球，挑传到门前
29'禁区内争顶，裁判哨响，越位在先了
29'德林克沃特被小法替下了
29'看小法如何喂饼吧
29'切尔西后场拿球，阿紫转移左侧
30'卡希尔拿球，观察一下，再分身前阿隆索
30'给到左路阿扎尔，一记传中
30'点球点附近，被防守队员解围
30'外围拼抢，中路巴卡约科得球，回敲身后阿紫
30'斜传，球是被莫雷诺破坏
30'左侧萨拉赫拿球，1对4，，往中路摆脱
30'把球控制住，向回带
31'在回敲，巴卡约科拼抢被库蒂尼奥撞倒了
31'切尔西中路定位球，开起来
31'左侧卡希尔得球，斜传
31'拼抢中张伯伦犯规了
31'切尔西定位球，长传送到禁区
31'左侧莫拉塔卸球被吹越位在先
32'米尼奥莱交到身前
32'左侧莫雷诺拿球，长传直接飞出边线
32'切尔西后场把球交出
32'克里斯滕森拿球，回敲库尔图瓦，大脚开起来
32'中圈附近阿隆索得球，向前盘带
32'身边再分小法，回敲克里斯滕森
33'中路在给到坎特，斜传被张伯伦断下
33'张伯伦挑传向前，左侧给到萨拉赫
33'萨拉赫横向盘带，分球向前在给库蒂尼奥
33'库蒂尼奥杀到禁区前沿，弧顶内怒射，被卡希尔挡出底线
33'左侧利物浦战术角球
34'左侧萨拉赫拿球，一记传中
34'小禁区前沿克里斯滕森头球顶出
34'外围中路莫拉塔拿球，反击推进
34'向前一记直塞，左侧阿扎尔插上
34'裁判哨响，，又是越位了
34'利物浦定位球回敲米尼奥莱
34'右侧在给戈麦斯，斜传向前找张伯伦
35'挑球过人，卡希尔头球顶出
35'中路还是利物浦球权，身前左侧分边
35'小法把球拦截，长传送到前场
35'禁区左肋阿隆索停球下来，被戈麦斯铲出底线
35'是铲出边线
36'小法中路给坎特，右侧再分萨帕科斯塔
36'回敲中路被萨拉赫拦截
36'萨拉赫再分身前左侧的库蒂尼奥，向前一记直塞
36'禁区内左侧是萨拉赫停球下来，阿紫防守捅出底线
36'左侧利物浦角球，开起来
36'小禁区前沿，维纳尔杜姆跟上，头球冲顶
36'库尔图瓦飞身把球没收
36'大脚把球开起来
37'中圈附近阿隆索得球，回敲身后
37'左侧卡希尔拿球，在给到前场右侧
37'萨帕科斯塔挑传，小禁区前沿被解围
37'外围中路阿扎尔拿球，长传转移，右侧给到萨帕科斯塔
37'45度起球，传中，，禁区左侧阿隆索包抄
37'阿隆索的推射，，打飞了
38'切尔西这边继续调整，威廉替下了萨帕科斯塔
38'算上补时比赛大概还有10分钟
38'米尼奥莱身前右侧给到戈麦斯
38'斜传到中路被坎特拦截
38'亨德森反抢回来，回敲身后门将
38'米尼奥莱大脚开起来
38'前场右侧争顶高空球，阿隆索顶出边线
38'右侧利物浦边线球
39'切尔西旧将德布劳内、萨拉赫都有进球，卢卡库差点意思（那个个进球，切尔西多扎心）
39'切尔西后场断球，中路小法拿球
40'右侧分阿紫，在给到身前小法
40'转移左侧交给阿扎尔，回敲中路
40'利物浦前场高位紧逼，切尔西只能回敲
40'库尔图瓦在给小法，长传向前
40'中路莫拉塔背身护球，在给身边阿扎尔
40'横敲到右侧找威廉
41'杀入禁区，右侧挑起来到门前
41'。。。哇塞，，球进了
41'威廉，，天外飞仙的传中，直接是干进了大门啊。。似传似射的一脚神仙球
42'尾声阶段，切尔西一个神奇进球，扳平了
42'禁区右肋威廉拿球，身前有防守队员的情况下，起球传中，皮球划出弧线，直入左上角
42'库尔图瓦长传向前
42'莫拉塔禁区内得球
43'横敲，戈麦斯挡出边线
43'界外球，左侧给到阿扎尔，中路再分威廉
43'转到右侧，阿紫。。传中送入禁区
43'中路头球解围
43'外围萨拉赫得球，反击走起
43'杀到了前场，一记直塞
43'阿紫把球解围
43'库尔图瓦后场大脚开起来
44'前场左侧阿隆索得球，中路再分小法，转到右侧来
44'在给中路小法，挑传，，右侧利物浦把球解围出边线
44'换人了，马内和拉拉纳上场，替下库蒂尼奥和张伯伦
44'利物浦保守了啊，早就该换人
44'切尔西中圈附近的长传冲吊
45'禁区内米尼奥莱把球没收
45'手抛给左侧莫雷诺
45'长传向前，禁区前沿坎特踢出来
45'戈麦斯中圈附近拿球，中路分给马内
45'在给到右侧的亨德森，回敲中路
45'再转到左侧莫雷诺脚下，莫雷诺回敲，长传向前
45'中路阿紫清理出边线
46'右侧利物浦界外球，左侧交给拉拉纳
46'下半场补时3分钟
46'在回到中路亨德森脚下
46'向前一记长传，中路萨拉赫得球
46'萨拉赫外围突施冷箭
47'左脚百步穿杨，直钻上角，，库尔图瓦一招飞龙在天，扑出底线
47'右侧利物浦角球开起来
47'禁区内坎特头球解围
47'外围小法拿球，长传反击
47'前场右侧找到了威廉
47'杀到禁区右侧，莫雷诺上抢断下
47'长传转移，右侧米尔纳拿球
47'回敲中路给克拉万
47'斜长传给到前场左侧被断
48'切尔西回敲库尔图瓦，在给小法
48'左侧盘带，中路交给阿扎尔
48'转移到右侧，威廉拿球，突破之后在横敲
48'亨德森把球拦截，长传向前
48'后场右侧被防守队员断下
48'回敲库尔图瓦在给小法，，自己带球
48'压到中圈，长传到右侧
49'莫雷诺把球踢回来
49'小法右侧再拿球，转移，，左侧阿隆索，在给卡希尔
49'长传向前，莫拉塔前插越位了
49'.裁判哨响，全场比赛结束了
最终，双方下半场各入一球，1-1握手言和，萨拉赫弑杀旧主拔得头筹，但威廉替补登场神仙球救主
用户6226146974  威廉怎么没首发？（威廉首发不一定能打出这效果，替补出场多神奇）
双方本场基本呈现五五开的态势，，最后的平局也算是都能够接受
一场强强对话最终未能分出胜负，曼联，热刺，利物浦，切尔西，阿森纳在后面不断厮杀，曼城在前面一骑绝尘啊

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
