利物浦近5场对阵切尔西取得2胜3平，但近6个主场对阵切尔西仅4平2负。在双方英超历史的50次交锋中，切尔西取得19胜12平19负，其中客场6胜6平13负。这是两队历史上的第177场交锋，此前利物浦76胜39平61负占据上风。莫拉塔重回首发，克里斯滕森、卡希尔、德林沃特和巴卡约科轮换出场。利物浦同样轮换5人，张伯伦、斯图里奇、米尔纳、马蒂普和米尼奥莱回到首发。
利物浦开场后积极展开攻势，但萨拉赫和米尔纳的外围射门均缺乏威胁偏出。坎特反击中直传，但德林沃特可能的单刀机会被莫雷诺及时抢断。切尔西逐渐进入比赛节奏，德林沃特传球，阿扎尔左路内切至禁区边缘外劲射，米尼奥莱扑出。阿扎尔传球，扎帕科斯塔大禁区右上角内劲射又被米尼奥莱扑出。德林沃特角球混战中禁区左侧的射门被封堵。
切尔西第23分钟错过机会，阿扎尔直传，德林沃特10码处试图晃过米尼奥莱，但利物浦门将关键时刻伸腿挡下皮球。马蒂普禁区前对莫拉塔犯规，阿隆索右路任意球直接射门稍稍偏出近角。萨拉赫和斯图里奇禁区内的射门先后被封堵。阿扎尔开出角球，莫拉塔混战中10码处头球攻门高出。半场结束前，米尔纳传球，萨拉赫禁区前的射门也同样偏出。
下半场。阿扎尔突破至禁区边缘钩在米尔纳腿上摔倒，裁判拒绝判罚。卡希尔角球混战中头球攻门偏出。巴卡约科绊倒库蒂尼奥，巴西人30码处任意球射门打中人墙弹出底线，亨德森25码处射门又被库尔图瓦没收。扎帕科斯塔禁区右侧低传，但切尔西无人接应错过机会。德林沃特右路传中打中克拉万偏转，莫拉塔近距离撞射偏出。
阿斯皮利奎塔禁区内挡出了斯图里奇的劲射。<strong>利物浦第65分钟打破僵局，巴卡约科拦截解围失误，张伯伦捅传，萨拉赫10码处低射右下角入网。</strong>前切尔西边锋进球后拒绝庆祝。斯图里奇被维纳尔杜姆换下。切尔西加强攻势，小法替换德林沃特出场。萨拉赫的速度继续给切尔西防线制造麻烦，他突入禁区左侧被阿斯皮利奎塔做出关键铲断。
切尔西第82分钟错过机会，扎帕科斯塔右路传中远点，无人防守的阿隆索小禁区边缘凌空垫射高出。威廉替换扎帕科斯塔出场。<strong>切尔西第85分钟扳平，阿扎尔传球，威廉突入禁区右侧18码处传射吊入远角，1-1。</strong>第91分钟，米尔纳头球摆渡，萨拉赫禁区边缘抽射被库尔图瓦扑出。