3'凯撒回撤拿球，向右路转移球
3'申花进球了！！！
3'进球的是托兰佐！！！
4'徐亮中场拦截送反击长传，哈蒂布抢在赵作峻前拿球进禁区，横敲中路插上的托兰佐，阿根廷人推射空门得手！
5'申花客场1-0领先申鑫！
5'开场不到五分钟就有进球，今天的比赛不会单调！
5'申鑫左路进攻，戴琳卡住身位把球让出了底线
6'战怡麟右路拿球突破，球趟出了边线
6'申鑫后场转移球有些托大，孙一凡头球回点给了门将
7'迈克尔右路插上，李建滨抢先把球破坏出底线，申鑫角球
7'安东尼奥角球开后点，没有队友接应
7'孙一凡后场解围，柏佳骏左路拿球回传给王大雷
8'戴琳右路防守铲球犯规，被裁判口头警告
9'申鑫任意球配合进禁区，姜至鹏的传中赢得一个角球
9'安东尼奥角球继续去后点，还是力量稍大
10'申花左路长传球，赵作峻把球回传给刘殿座
10'托兰佐中场护球被放倒，任意球
10'犯规的是于涛，场边申花球迷一片嘘声
11'申花后场控制球，长传找反击点
11'战怡麟右路拿球回敲中路队友，申花转移右路组织
11'托兰佐斜传禁区前，曹赟定拉球转身，选择远射稍稍打偏！
12'王寿挺中场顶防被吹了犯规
12'申鑫中场拿球被申花围抢拦截
13'柏佳骏左路和托兰佐二过一配合，传中被挡出边线
14'徐亮拉到左路拿球，但是球先控出界外了
15'申鑫中场斜传左路，凯撒拿球回敲队友
15'安东尼奥禁区角上传中去后点，被李建滨界外出去
16'斯基亚维禁区前铲传给托兰佐，朱宝杰身后铲球犯规
16'裁判出示黄牌警告了朱宝杰！
16'曹赟定左路传中力量稍大去到右路，戴琳上来反抢犯规了
17'申花又是反击，曹赟定左侧底线突入禁区，传中赢得一个角球
17'徐亮角球开中路，乔尼头球解围
17'后点戴琳跟上似传似射打出了底线
18'申鑫后场的传球又是失误，申花中场上抢拿球
18'曹赟定中场拿球送反向的身后，被乔尼拦截
18'申鑫长传球打入申花进球，王大雷出击把球没收
19'徐亮后场连续护球，把球解围出了危险区
20'于涛中场顶防，放倒了徐亮
21'申花攻势再起，左侧赢得一个角球机会
21'徐亮角球点球点，被头球解围
21'申花外围再把球做入禁区，哈蒂布后点没有能够追上
22'孙一凡后场传球险些失误，回交给了赵作峻
23'赵作峻再玩火，横传被托兰佐断球，托兰佐禁区前横敲给哈蒂布，后者面对出击的门将挑射远门柱稍稍偏出！
24'申花长传左路，哈蒂布回敲跟上的托兰佐
24'申花转移右路，戴琳助攻上来扣一步被杨家威绊倒
25'申花禁区右侧线外一点的任意球机会
25'距门24米，徐亮来主罚
25'徐亮任意球打在人墙上出底线，角球
26'徐亮角球去后点，斯基亚维头球被刘殿座拿到
26'朱宝杰中场把球转移左路，凯撒回撤拿球
26'孙一凡右路助攻，接转移球传中，但是球直接传出了底线
27'安东尼奥中场送身后直塞，王大雷出击把球没收
28'战怡麟右路的横传球失误，王寿挺防守安东尼奥犯规
28'迈克尔禁区内拿球横敲，凯撒抢点被破坏
29'申花长传反击，哈蒂布头球一点顺势过人，吸引两人包夹后转移中路跟上的托兰佐，后者禁区外直接搓射远角打偏！
30'哈蒂布左路面对两人防守，成功把球转移出去
30'曹赟定禁区前横带寻找远射机会，起脚被挡出底线，角球
31'徐亮角球去中路，稍稍高出了包抄的斯基亚维头顶
31'申鑫反击没有打出来，申花还是找左路拿球的哈蒂布
31'哈蒂布把球踢在后卫脚上出底线，再拿一个角球
32'徐亮角球去后点，被出击的刘殿座单拳击出
32'战怡麟右路把球高吊禁区，李建滨争顶时先冲撞门将了
33'孙一凡右路等球，被柏佳骏先出一脚抢断
33'托兰佐中场摆脱被于涛绊倒
34'申鑫左路直传球，戴琳抢先倒地把球铲出边线
34'孙一凡右路和迈尔克的配合，李建滨补位把球踢出边线
34'托兰佐中场防守绊倒了安东尼奥犯规
35'姜至鹏任意球没有打出高度，直接被人墙挡出来
36'申花反击，3打2的机会传球失误直接被刘殿座没收
37'安东尼奥中场拿球，还没有出球的机会
37'申鑫左路的传接配合还是失误了
38'申花反击继续找哈蒂布，后者带入禁区面对赵作峻，把球交给曹赟定
38'曹赟定再为球队赢得一个角球机会
38'徐亮角球开前点被头球解围
39'左路徐亮再拿球，直接选择吊门高出了横梁！
39'朱宝杰搓传禁区，李建滨抢先头球解围
40'杨家威禁区内头球回点，柏佳骏把球踢出边线
40'徐亮左路转移球去右路，姜至鹏头球拦截下来
41'申鑫横敲球失误，戴琳上抢的分球也没有找到队友
42'曹赟定中场传球被顶防的乔尼破坏
42'申花反击，战怡麟右路突入禁区调整到左脚射门被后卫拦截
44'申鑫中场送出直传的身后球，迈克尔右路插上越位在先
45'战怡麟右路拿球回敲哈蒂布，后者禁区外调整一步远射打高！
45'斯基亚维回传王大雷，后者把球踢出边线解围
45'迈克尔右路传中被戴琳解围去后点
46'上半场补时2分钟！
46'哈蒂布中场回防推倒了朱宝杰犯规
47'申鑫进球了！！！
47'但是边裁示意越位在先！！
47'申鑫任意球开门前，凯撒插上抢在王大雷之前头球破门，但是传球一刹那，凯撒越位在先！
48'进球不算，场上比分还是0-1！
48'主裁吹响上半场比赛结束的哨音！
1'申鑫中圈开球
1'孙一凡右路助攻被柏佳骏断球，反抢犯规了
2'申花右路连续的配合，托兰佐转移左路
2'柏佳骏左路传中质量不佳，直接被刘殿座拿到
2'刘殿座大脚直接开到了申花的脚下
3'申鑫中场把球反抢下来，王寿挺拼抢犯规了
3'阎嵩中场拿球过人，左路和队友2过1下底，传中没有找到队友
4'姜至鹏左路助攻，推传身前的凯撒，戴琳把球破坏
4'安东尼奥传空当，球没有过去
5'姜至鹏左路走外线，被戴琳绊倒
5'戴琳被裁判黄牌警告！
6'安东尼奥任意球开门前被王大雷出击把球打出
6'申鑫外围再把球打入禁区被李建滨界外
7'申鑫右路边线球抛入禁区，队友接应手球在先
7'柏佳骏左路突破，孙一凡抢先把球踢出边线
7'申花左路再把球传入禁区，乔尼头球解围
8'申鑫反击，迈克尔推传底线，杨家威被戴琳挤开了身位
9'曹赟定中场拿球停球稍大被破坏
9'徐亮左路高质量传中进禁区，乔尼抢在哈蒂布前解围
9'朱宝杰中场斜传找队友，戴琳回撤过程中把球拦截
10'杨家威中场拿球被王寿挺放倒
10'凯撒禁区内拿球转身，横扫门前被王大雷没收
11'申鑫右路传中去后点，杨家威拿球再传中被戴琳挡出
11'申鑫换人，徐文换下孙一凡
11'安东尼奥禁区左侧斜传，李建滨头球解围
12'安东尼奥左路拿球，过人被包夹拦截
12'申鑫中场反抢，杨家威送直塞
12'申花连续两名球员倒地铲截没有成功，凯撒拿球越位
13'柏佳骏左路内切过人，但是第二步趟大了
14'托兰佐左路拿球回敲，戴琳直接选择远射打高！
14'安东尼奥分球右路，徐文传中力量没有掌握好
15'朱宝杰左路内切到禁区前，起脚远射打偏！
16'申花长传到申鑫禁区，球被刘殿座拿到
17'安东尼奥禁区外接凯撒的分球，拉开角度远射打偏！
17'王大雷大脚开出，朱宝杰拦截手触球了
18'徐亮右路套上接托兰佐推传，传中没有力量
18'李建滨半高球回传王大雷，天雨地滑，比较冒险
19'安东尼奥回撤中场拿球摆脱，曹赟定推人犯规
20'于涛中场转移右路找迈克尔，直接给出了边线
20'徐文右路反抢准备传中，柏佳骏身后犯规了，任意球
21'任意球去前点，徐文头球攻门打高！
22'申花连续利用右路的边线球机会推进
23'于涛后场横敲队友力量稍小，险些被申花上抢拦截
23'姜至鹏左路拿球找队友时，没有传好
24'申花转移左路，哈蒂布禁区内晃动之后横扫门前，球连续打在申鑫队员身上被刘殿座没收
24'申鑫中场送直塞，斯基亚维上抢把球破坏
25'杨家威左路突破，被斯基亚维绊倒
26'安东尼奥任意球开门前，戴琳头球解围
26'阎嵩中场传球被破坏
27'安东尼奥禁区前突施冷箭打在斯基亚维身上，被王大雷拿到
27'阎嵩禁区前拿球，趟一步远射打高！
27'申花换人，达迪换下哈蒂布
28'申鑫也换人，王佳玉换下杨家威
28'王佳玉左路横敲队友被拦截了
29'朱宝杰中场拿球被放倒，任意球
29'安东尼奥任意球到禁区前还是被头球解围
29'托兰佐右路拿球大范围转移，达迪传中被朱宝杰拦截
30'迈克尔右路拿球被李建滨绊倒，任意球
31'申花后场解围球打在申鑫队员身上弹回禁区，李建滨大脚解围
31'王寿挺因为之前对朱宝杰的犯规，得到一张黄牌
31'李建滨倒在地上，担架迟迟没有进来
32'李建滨下场接受治疗
32'于涛后场拿球，险些传球失误
33'凯撒带球入禁区被斯基亚维抢先铲球破坏，斯基亚维第二下再起身把球铲截破坏出禁区，徐文拼脚慢一步，直接蹬在了斯基亚维的身上！
34'申花球员非常不满，围住了徐文！
34'裁判直接红牌罚下了徐文！申鑫少一人作战！
35'斯基亚维重新回来，投入比赛
35'托兰佐大范围转移左路，柏佳骏助攻上来直接远射打偏！
36'申鑫过顶球进禁区，柏佳骏补位抢在凯撒之前解围
36'托兰佐右路挑球过人被姜至鹏卡住身位，托兰佐身后推人了
37'申鑫右路进攻，下底的传中被戴琳抢先解围
37'达迪左路拿球反击，横敲跟上的阎嵩，后者没有调整好
38'迈克尔右路和安东尼奥2过1下底，传中直接出底线
38'申鑫换人，安东尼奥被雅伊尔顿换下
38'达迪右路底线前和队友连续配合，但是没有形成传中机会
39'托兰佐中场转身摆脱，转移到左路的队友脚下
40'朱宝杰把球交给凯撒，凯撒转移左路
40'王佳玉禁区前靠左的位置，直接搓射后角稍稍打高！
41'王佳玉左路推传被后上的戴琳抢先破坏
41'阎嵩禁区前护球，拉开空当远射被刘殿座扑出！
41'达迪再把球做回禁区前，徐亮远射打偏！
42'凯撒禁区前拿球，远射打高了！
43'申花换人，曹赟定被宋博轩换下！
44'达迪左路脚后跟磕球交给托兰佐，后者再传，达迪越位了
44'雅伊尔顿左路拿球转身，斯基亚维补防把球破坏
45'申鑫高球进禁区被头球解围
46'雅伊尔顿左路底线前突破，徐亮把球铲出底线
46'下半场补时5分钟！
46'王佳玉角球开门前被解围出去
46'王佳玉传中到门前，王大雷双拳击出
47'戴琳回传门将，王大雷大脚开出了边线
47'雅伊尔顿左路拿球，戴琳抢先出脚破坏出边线
48'迈克尔大力边线球抛入禁区被头球解围
48'申花全线退防，申鑫最后的一搏
48'姜至鹏中场传球失误了，申花反击
48'宋博轩左路突破遭遇包夹丢球，裁判示意比赛继续
49'雅伊尔顿禁区前横带，被柏佳骏先倒地铲截破坏
49'申鑫后场又被断球，但是托兰佐的直塞没有传过去
50'迈克尔右路下底被柏佳骏挡出底线，角球
50'王佳玉角球开前点，还是柏佳骏头球解围
50'姜至鹏禁区前突破被达迪绊倒，任意球
51'申鑫最后的机会了
51'王佳玉任意球打在人墙上弹出！
51'这样全场比赛结束！
