<strong>开场申花第一次威胁进攻就取得进球。第3分钟申花后场抢断后长传，哈蒂布和赵作竣抢在一起，哈蒂布利用身体优势，在申鑫禁区内左侧硬生生截下皮球。门将刘殿座出击，但刘又不敢上前扑救，整个人就僵在那里。哈蒂布虚晃几下后直接横传中路，快速跟进的托兰佐直接推射空门得分，1比0，上海申花领先！</strong>
随后比赛申鑫在短时间内发起多次进攻，但都未能形成攻门。而申花的反击几乎趟趟都构成威胁，第11分钟申花托兰佐左路地面球塞到中路，曹S定轻巧脚底拉球，盘开防守队员之后直接射门，皮球稍稍偏出近侧门柱。第14分钟朱宝杰在申花禁区附近铲翻托兰佐吃到黄牌。第15分钟曹S定带球从左路强行杀入小禁区，零角度似传似射打在刘殿座身上弹出底线。
第21分钟申花险些再进一球，托兰佐前场从赵作竣脚下断球，接着他斜传右路的哈蒂布，刘殿座再次弃门出击，哈蒂布直接挑射远角，但皮球稍稍偏出远门柱！第23分钟戴琳右路冲击被杨家威钩倒，徐亮任意球直接射门打在人墙上弹出底线。角球开出后，斯基亚维头球顶得太轻。
第27分钟申花长传前场，哈蒂布从对方多人合围下抢下皮球，接着他横推左路，托兰佐禁区外直接远距离吊射出界！第28分钟申花左路再次抢下皮球，但曹S定着急射门打在防守队员身上出界。第31分钟战怡麟右路长传禁区，李建滨跃起争顶把刘殿座撞翻在地。第37分钟徐亮左路拿球，他直接起左脚在很别扭的角度吊门攻击，但球高出门楣。
第43分钟申花右路快攻，哈蒂布接得右路传球后，内切后强行射门踢高。第45分哈蒂布在本方半场推倒朱宝杰，申鑫开出任意球直逼门前，凯撒高高跃起，抢在王大雷之前把球顶出门内，但边裁举旗示意凯撒越位。电视转播镜头证明他的确越位。
中场休息时，申花队用阎嵩换下战怡麟。阎嵩刚上场就在左路连过数人，但他的传中被申鑫后卫顶出。第49分钟姜至鹏左路带球时被戴琳铲倒，戴琳吃到黄牌。安东尼奥的任意球被王大雷打出，杨家威虽然先得到球，但他停得不好，被李建滨快速出脚解围。第53分钟徐亮左路精确长传球到禁区，乔尼抢在哈蒂布之前把球踢出！
第54分钟，申鑫拿到全场第一次有效射门，安东尼奥左路直塞禁区，凯萨在三人合围中打远角球，被王大雷飞身扑住来球。第55分钟申鑫做出第一次调整，徐文换下孙一帆。第56分钟申鑫球直塞身后，凯萨右侧跟上就打被王大雷扑出，但此球被判越位。第57分徐亮35米外突然远射高出。
下半场申鑫场面好了很多，第59分钟朱宝杰左路内切连过两人后怒射稍稍偏出。第60分钟安东尼奥30米外远射打偏。第64分钟徐文逼抢造成柏佳骏犯规，安东尼奥任意球开到前点，马罗内抢射高出。第67分钟申花长传左路，哈蒂布禁区内带开马罗内后射门，球弹起后打在防守队员手上，但裁判没有判罚。
第70分钟安东尼奥左路远射，球打在斯基亚维身上后被王大雷拿到。申花快速反击，阎嵩还以一脚远射，但同样打高。此时两队同时换人，达迪换下哈蒂布，王佳玉换下被斯基亚维铲伤的杨家威。第74分钟王寿挺拽到朱宝杰犯规吃到黄牌，此时申花队员李建滨手捂脑袋倒地不起，比赛暂停。
<strong>第76分钟申鑫右路快攻，凯撒带球突破时被斯基亚维铲倒，但徐文跟上从侧又直接扫翻斯基亚维，场面顿时大乱，双方队员纠缠在一起，但很快散开。主裁对徐文直接出红牌将其罚下！第79分钟申花快攻到前场，柏佳骏左路直接射门打偏。</strong>
第81分钟朱炯用雅伊尔顿换下安东尼奥做最后一搏。第84分王佳玉左路突然吊射，皮球打在球门上端球网！第84分钟阎嵩突破射门被刘殿座把球扑出，达迪把球扑出，徐亮直接远射偏出。此时托兰佐受伤被担架抬下。
第86分钟凯撒射门打高，同时徐亮倒地抽筋，申花第三个话人名额是用宋博轩换下曹S定。第87分钟戴琳似乎被肘击倒地，巴蒂斯塔欲上前抗议，被翻译拉住，巴蒂斯塔转身对着翻译发火。
比赛补时5分钟，第90分钟王佳玉传中，王大雷在凯撒头顶上把球打出！第92分钟雅伊尔顿从左路一直狂带到右路，进入禁区后柏佳骏放铲，雅伊尔顿被绊倒，裁判没有表示。第94分钟达迪放倒姜至鹏，可惜王佳玉任意球直接射门打在人墙上弹出，此时比赛结束哨声响起，申花客场拿下宝贵三分！
