3'凯撒回撤拿球，向右路转移球                   3'第3分钟申花后场抢断后长传，哈蒂布和赵作竣抢在一起，哈蒂布利用身体优势，在申鑫禁区内左侧硬生生截下皮球
3'申花进球了！！！                   3'第3分钟申花后场抢断后长传，哈蒂布和赵作竣抢在一起，哈蒂布利用身体优势，在申鑫禁区内左侧硬生生截下皮球
3'进球的是托兰佐！！！                   3'第3分钟申花后场抢断后长传，哈蒂布和赵作竣抢在一起，哈蒂布利用身体优势，在申鑫禁区内左侧硬生生截下皮球
4'徐亮中场拦截送反击长传，哈蒂布抢在赵作峻前拿球进禁区，横敲中路插上的托兰佐，阿根廷人推射空门得手！                   3'第3分钟申花后场抢断后长传，哈蒂布和赵作竣抢在一起，哈蒂布利用身体优势，在申鑫禁区内左侧硬生生截下皮球
5'申花客场1-0领先申鑫！                   3'第3分钟申花后场抢断后长传，哈蒂布和赵作竣抢在一起，哈蒂布利用身体优势，在申鑫禁区内左侧硬生生截下皮球
5'开场不到五分钟就有进球，今天的比赛不会单调！                   3'第3分钟申花后场抢断后长传，哈蒂布和赵作竣抢在一起，哈蒂布利用身体优势，在申鑫禁区内左侧硬生生截下皮球
5'申鑫左路进攻，戴琳卡住身位把球让出了底线                   3'第3分钟申花后场抢断后长传，哈蒂布和赵作竣抢在一起，哈蒂布利用身体优势，在申鑫禁区内左侧硬生生截下皮球
6'战怡麟右路拿球突破，球趟出了边线                   3'第3分钟申花后场抢断后长传，哈蒂布和赵作竣抢在一起，哈蒂布利用身体优势，在申鑫禁区内左侧硬生生截下皮球
6'申鑫后场转移球有些托大，孙一凡头球回点给了门将                   3'第3分钟申花后场抢断后长传，哈蒂布和赵作竣抢在一起，哈蒂布利用身体优势，在申鑫禁区内左侧硬生生截下皮球
11'申花后场控制球，长传找反击点                   11'而申花的反击几乎趟趟都构成威胁，第11分钟申花托兰佐左路地面球塞到中路，曹S定轻巧脚底拉球，盘开防守队员之后直接射门，皮球稍稍偏出近侧门柱
11'战怡麟右路拿球回敲中路队友，申花转移右路组织                   11'而申花的反击几乎趟趟都构成威胁，第11分钟申花托兰佐左路地面球塞到中路，曹S定轻巧脚底拉球，盘开防守队员之后直接射门，皮球稍稍偏出近侧门柱
11'托兰佐斜传禁区前，曹赟定拉球转身，选择远射稍稍打偏！                   11'而申花的反击几乎趟趟都构成威胁，第11分钟申花托兰佐左路地面球塞到中路，曹S定轻巧脚底拉球，盘开防守队员之后直接射门，皮球稍稍偏出近侧门柱
12'王寿挺中场顶防被吹了犯规                   11'而申花的反击几乎趟趟都构成威胁，第11分钟申花托兰佐左路地面球塞到中路，曹S定轻巧脚底拉球，盘开防守队员之后直接射门，皮球稍稍偏出近侧门柱
12'申鑫中场拿球被申花围抢拦截                   11'而申花的反击几乎趟趟都构成威胁，第11分钟申花托兰佐左路地面球塞到中路，曹S定轻巧脚底拉球，盘开防守队员之后直接射门，皮球稍稍偏出近侧门柱
13'柏佳骏左路和托兰佐二过一配合，传中被挡出边线                   11'而申花的反击几乎趟趟都构成威胁，第11分钟申花托兰佐左路地面球塞到中路，曹S定轻巧脚底拉球，盘开防守队员之后直接射门，皮球稍稍偏出近侧门柱
14'徐亮拉到左路拿球，但是球先控出界外了                   11'而申花的反击几乎趟趟都构成威胁，第11分钟申花托兰佐左路地面球塞到中路，曹S定轻巧脚底拉球，盘开防守队员之后直接射门，皮球稍稍偏出近侧门柱
15'申鑫中场斜传左路，凯撒拿球回敲队友                   15'第15分钟曹S定带球从左路强行杀入小禁区，零角度似传似射打在刘殿座身上弹出底线
15'安东尼奥禁区角上传中去后点，被李建滨界外出去                   15'第15分钟曹S定带球从左路强行杀入小禁区，零角度似传似射打在刘殿座身上弹出底线
16'斯基亚维禁区前铲传给托兰佐，朱宝杰身后铲球犯规                   15'第15分钟曹S定带球从左路强行杀入小禁区，零角度似传似射打在刘殿座身上弹出底线
16'裁判出示黄牌警告了朱宝杰！                   15'第15分钟曹S定带球从左路强行杀入小禁区，零角度似传似射打在刘殿座身上弹出底线
16'曹赟定左路传中力量稍大去到右路，戴琳上来反抢犯规了                   15'第15分钟曹S定带球从左路强行杀入小禁区，零角度似传似射打在刘殿座身上弹出底线
17'申花又是反击，曹赟定左侧底线突入禁区，传中赢得一个角球                   15'第15分钟曹S定带球从左路强行杀入小禁区，零角度似传似射打在刘殿座身上弹出底线
17'徐亮角球开中路，乔尼头球解围                   15'第15分钟曹S定带球从左路强行杀入小禁区，零角度似传似射打在刘殿座身上弹出底线
17'后点戴琳跟上似传似射打出了底线                   15'第15分钟曹S定带球从左路强行杀入小禁区，零角度似传似射打在刘殿座身上弹出底线
18'申鑫后场的传球又是失误，申花中场上抢拿球                   15'第15分钟曹S定带球从左路强行杀入小禁区，零角度似传似射打在刘殿座身上弹出底线
18'曹赟定中场拿球送反向的身后，被乔尼拦截                   15'第15分钟曹S定带球从左路强行杀入小禁区，零角度似传似射打在刘殿座身上弹出底线
18'申鑫长传球打入申花进球，王大雷出击把球没收                   15'第15分钟曹S定带球从左路强行杀入小禁区，零角度似传似射打在刘殿座身上弹出底线
23'赵作峻再玩火，横传被托兰佐断球，托兰佐禁区前横敲给哈蒂布，后者面对出击的门将挑射远门柱稍稍偏出！                   23'第23分钟戴琳右路冲击被杨家威钩倒，徐亮任意球直接射门打在人墙上弹出底线
24'申花长传左路，哈蒂布回敲跟上的托兰佐                   23'第23分钟戴琳右路冲击被杨家威钩倒，徐亮任意球直接射门打在人墙上弹出底线
24'申花转移右路，戴琳助攻上来扣一步被杨家威绊倒                   23'第23分钟戴琳右路冲击被杨家威钩倒，徐亮任意球直接射门打在人墙上弹出底线
25'申花禁区右侧线外一点的任意球机会                   23'第23分钟戴琳右路冲击被杨家威钩倒，徐亮任意球直接射门打在人墙上弹出底线
25'距门24米，徐亮来主罚                   23'第23分钟戴琳右路冲击被杨家威钩倒，徐亮任意球直接射门打在人墙上弹出底线
25'徐亮任意球打在人墙上出底线，角球                   23'第23分钟戴琳右路冲击被杨家威钩倒，徐亮任意球直接射门打在人墙上弹出底线
26'徐亮角球去后点，斯基亚维头球被刘殿座拿到                   23'第23分钟戴琳右路冲击被杨家威钩倒，徐亮任意球直接射门打在人墙上弹出底线
26'朱宝杰中场把球转移左路，凯撒回撤拿球                   23'第23分钟戴琳右路冲击被杨家威钩倒，徐亮任意球直接射门打在人墙上弹出底线
26'孙一凡右路助攻，接转移球传中，但是球直接传出了底线                   23'第23分钟戴琳右路冲击被杨家威钩倒，徐亮任意球直接射门打在人墙上弹出底线
27'安东尼奥中场送身后直塞，王大雷出击把球没收                   27'第27分钟申花长传前场，哈蒂布从对方多人合围下抢下皮球，接着他横推左路，托兰佐禁区外直接远距离吊射出界
28'战怡麟右路的横传球失误，王寿挺防守安东尼奥犯规                   27'第27分钟申花长传前场，哈蒂布从对方多人合围下抢下皮球，接着他横推左路，托兰佐禁区外直接远距离吊射出界
28'迈克尔禁区内拿球横敲，凯撒抢点被破坏                   27'第27分钟申花长传前场，哈蒂布从对方多人合围下抢下皮球，接着他横推左路，托兰佐禁区外直接远距离吊射出界
29'申花长传反击，哈蒂布头球一点顺势过人，吸引两人包夹后转移中路跟上的托兰佐，后者禁区外直接搓射远角打偏！                   27'第27分钟申花长传前场，哈蒂布从对方多人合围下抢下皮球，接着他横推左路，托兰佐禁区外直接远距离吊射出界
30'哈蒂布左路面对两人防守，成功把球转移出去                   27'第27分钟申花长传前场，哈蒂布从对方多人合围下抢下皮球，接着他横推左路，托兰佐禁区外直接远距离吊射出界
30'曹赟定禁区前横带寻找远射机会，起脚被挡出底线，角球                   27'第27分钟申花长传前场，哈蒂布从对方多人合围下抢下皮球，接着他横推左路，托兰佐禁区外直接远距离吊射出界
31'徐亮角球去中路，稍稍高出了包抄的斯基亚维头顶                   31'第31分钟战怡麟右路长传禁区，李建滨跃起争顶把刘殿座撞翻在地
31'申鑫反击没有打出来，申花还是找左路拿球的哈蒂布                   31'第31分钟战怡麟右路长传禁区，李建滨跃起争顶把刘殿座撞翻在地
31'哈蒂布把球踢在后卫脚上出底线，再拿一个角球                   31'第31分钟战怡麟右路长传禁区，李建滨跃起争顶把刘殿座撞翻在地
32'徐亮角球去后点，被出击的刘殿座单拳击出                   31'第31分钟战怡麟右路长传禁区，李建滨跃起争顶把刘殿座撞翻在地
32'战怡麟右路把球高吊禁区，李建滨争顶时先冲撞门将了                   31'第31分钟战怡麟右路长传禁区，李建滨跃起争顶把刘殿座撞翻在地
33'孙一凡右路等球，被柏佳骏先出一脚抢断                   31'第31分钟战怡麟右路长传禁区，李建滨跃起争顶把刘殿座撞翻在地
33'托兰佐中场摆脱被于涛绊倒                   31'第31分钟战怡麟右路长传禁区，李建滨跃起争顶把刘殿座撞翻在地
34'申鑫左路直传球，戴琳抢先倒地把球铲出边线                   31'第31分钟战怡麟右路长传禁区，李建滨跃起争顶把刘殿座撞翻在地
34'孙一凡右路和迈尔克的配合，李建滨补位把球踢出边线                   31'第31分钟战怡麟右路长传禁区，李建滨跃起争顶把刘殿座撞翻在地
34'托兰佐中场防守绊倒了安东尼奥犯规                   31'第31分钟战怡麟右路长传禁区，李建滨跃起争顶把刘殿座撞翻在地
44'申鑫中场送出直传的身后球，迈克尔右路插上越位在先                   43'第43分钟申花右路快攻，哈蒂布接得右路传球后，内切后强行射门踢高
45'战怡麟右路拿球回敲哈蒂布，后者禁区外调整一步远射打高！                   43'第43分钟申花右路快攻，哈蒂布接得右路传球后，内切后强行射门踢高
45'斯基亚维回传王大雷，后者把球踢出边线解围                   43'第43分钟申花右路快攻，哈蒂布接得右路传球后，内切后强行射门踢高
45'迈克尔右路传中被戴琳解围去后点                   43'第43分钟申花右路快攻，哈蒂布接得右路传球后，内切后强行射门踢高
46'上半场补时2分钟！                   43'第43分钟申花右路快攻，哈蒂布接得右路传球后，内切后强行射门踢高
46'哈蒂布中场回防推倒了朱宝杰犯规                   43'第43分钟申花右路快攻，哈蒂布接得右路传球后，内切后强行射门踢高
46'申鑫中圈开球                   43'第43分钟申花右路快攻，哈蒂布接得右路传球后，内切后强行射门踢高
46'孙一凡右路助攻被柏佳骏断球，反抢犯规了                   43'第43分钟申花右路快攻，哈蒂布接得右路传球后，内切后强行射门踢高
49'姜至鹏左路助攻，推传身前的凯撒，戴琳把球破坏                   49'第49分钟姜至鹏左路带球时被戴琳铲倒，戴琳吃到黄牌
49'安东尼奥传空当，球没有过去                   49'第49分钟姜至鹏左路带球时被戴琳铲倒，戴琳吃到黄牌
50'姜至鹏左路走外线，被戴琳绊倒                   49'第49分钟姜至鹏左路带球时被戴琳铲倒，戴琳吃到黄牌
50'戴琳被裁判黄牌警告！                   49'第49分钟姜至鹏左路带球时被戴琳铲倒，戴琳吃到黄牌
51'安东尼奥任意球开门前被王大雷出击把球打出                   49'第49分钟姜至鹏左路带球时被戴琳铲倒，戴琳吃到黄牌
51'申鑫外围再把球打入禁区被李建滨界外                   49'第49分钟姜至鹏左路带球时被戴琳铲倒，戴琳吃到黄牌
52'申鑫右路边线球抛入禁区，队友接应手球在先                   49'第49分钟姜至鹏左路带球时被戴琳铲倒，戴琳吃到黄牌
52'柏佳骏左路突破，孙一凡抢先把球踢出边线                   49'第49分钟姜至鹏左路带球时被戴琳铲倒，戴琳吃到黄牌
52'申花左路再把球传入禁区，乔尼头球解围                   49'第49分钟姜至鹏左路带球时被戴琳铲倒，戴琳吃到黄牌
53'申鑫反击，迈克尔推传底线，杨家威被戴琳挤开了身位                   53'第53分钟徐亮左路精确长传球到禁区，乔尼抢在哈蒂布之前把球踢出
54'曹赟定中场拿球停球稍大被破坏                   53'第53分钟徐亮左路精确长传球到禁区，乔尼抢在哈蒂布之前把球踢出
54'徐亮左路高质量传中进禁区，乔尼抢在哈蒂布前解围                   53'第53分钟徐亮左路精确长传球到禁区，乔尼抢在哈蒂布之前把球踢出
54'朱宝杰中场斜传找队友，戴琳回撤过程中把球拦截                   53'第53分钟徐亮左路精确长传球到禁区，乔尼抢在哈蒂布之前把球踢出
55'杨家威中场拿球被王寿挺放倒                   53'第53分钟徐亮左路精确长传球到禁区，乔尼抢在哈蒂布之前把球踢出
55'凯撒禁区内拿球转身，横扫门前被王大雷没收                   53'第53分钟徐亮左路精确长传球到禁区，乔尼抢在哈蒂布之前把球踢出
56'申鑫右路传中去后点，杨家威拿球再传中被戴琳挡出                   53'第53分钟徐亮左路精确长传球到禁区，乔尼抢在哈蒂布之前把球踢出
56'申鑫换人，徐文换下孙一凡                   53'第53分钟徐亮左路精确长传球到禁区，乔尼抢在哈蒂布之前把球踢出
56'安东尼奥禁区左侧斜传，李建滨头球解围                   53'第53分钟徐亮左路精确长传球到禁区，乔尼抢在哈蒂布之前把球踢出
55'杨家威中场拿球被王寿挺放倒                   55'第55分钟申鑫做出第一次调整，徐文换下孙一帆
55'凯撒禁区内拿球转身，横扫门前被王大雷没收                   55'第55分钟申鑫做出第一次调整，徐文换下孙一帆
56'申鑫右路传中去后点，杨家威拿球再传中被戴琳挡出                   55'第55分钟申鑫做出第一次调整，徐文换下孙一帆
56'申鑫换人，徐文换下孙一凡                   55'第55分钟申鑫做出第一次调整，徐文换下孙一帆
56'安东尼奥禁区左侧斜传，李建滨头球解围                   55'第55分钟申鑫做出第一次调整，徐文换下孙一帆
57'安东尼奥左路拿球，过人被包夹拦截                   55'第55分钟申鑫做出第一次调整，徐文换下孙一帆
57'申鑫中场反抢，杨家威送直塞                   55'第55分钟申鑫做出第一次调整，徐文换下孙一帆
57'申花连续两名球员倒地铲截没有成功，凯撒拿球越位                   55'第55分钟申鑫做出第一次调整，徐文换下孙一帆
58'柏佳骏左路内切过人，但是第二步趟大了                   55'第55分钟申鑫做出第一次调整，徐文换下孙一帆
59'托兰佐左路拿球回敲，戴琳直接选择远射打高！                   59'下半场申鑫场面好了很多，第59分钟朱宝杰左路内切连过两人后怒射稍稍偏出
59'安东尼奥分球右路，徐文传中力量没有掌握好                   59'下半场申鑫场面好了很多，第59分钟朱宝杰左路内切连过两人后怒射稍稍偏出
60'朱宝杰左路内切到禁区前，起脚远射打偏！                   59'下半场申鑫场面好了很多，第59分钟朱宝杰左路内切连过两人后怒射稍稍偏出
61'申花长传到申鑫禁区，球被刘殿座拿到                   59'下半场申鑫场面好了很多，第59分钟朱宝杰左路内切连过两人后怒射稍稍偏出
62'安东尼奥禁区外接凯撒的分球，拉开角度远射打偏！                   59'下半场申鑫场面好了很多，第59分钟朱宝杰左路内切连过两人后怒射稍稍偏出
62'王大雷大脚开出，朱宝杰拦截手触球了                   59'下半场申鑫场面好了很多，第59分钟朱宝杰左路内切连过两人后怒射稍稍偏出
64'安东尼奥回撤中场拿球摆脱，曹赟定推人犯规                   64'第64分钟徐文逼抢造成柏佳骏犯规，安东尼奥任意球开到前点，马罗内抢射高出
65'于涛中场转移右路找迈克尔，直接给出了边线                   64'第64分钟徐文逼抢造成柏佳骏犯规，安东尼奥任意球开到前点，马罗内抢射高出
65'徐文右路反抢准备传中，柏佳骏身后犯规了，任意球                   64'第64分钟徐文逼抢造成柏佳骏犯规，安东尼奥任意球开到前点，马罗内抢射高出
66'任意球去前点，徐文头球攻门打高！                   64'第64分钟徐文逼抢造成柏佳骏犯规，安东尼奥任意球开到前点，马罗内抢射高出
67'申花连续利用右路的边线球机会推进                   64'第64分钟徐文逼抢造成柏佳骏犯规，安东尼奥任意球开到前点，马罗内抢射高出
70'杨家威左路突破，被斯基亚维绊倒                   70'第70分钟安东尼奥左路远射，球打在斯基亚维身上后被王大雷拿到
71'安东尼奥任意球开门前，戴琳头球解围                   70'第70分钟安东尼奥左路远射，球打在斯基亚维身上后被王大雷拿到
71'阎嵩中场传球被破坏                   70'第70分钟安东尼奥左路远射，球打在斯基亚维身上后被王大雷拿到
72'安东尼奥禁区前突施冷箭打在斯基亚维身上，被王大雷拿到                   70'第70分钟安东尼奥左路远射，球打在斯基亚维身上后被王大雷拿到
72'阎嵩禁区前拿球，趟一步远射打高！                   70'第70分钟安东尼奥左路远射，球打在斯基亚维身上后被王大雷拿到
72'申花换人，达迪换下哈蒂布                   70'第70分钟安东尼奥左路远射，球打在斯基亚维身上后被王大雷拿到
73'申鑫也换人，王佳玉换下杨家威                   70'第70分钟安东尼奥左路远射，球打在斯基亚维身上后被王大雷拿到
73'王佳玉左路横敲队友被拦截了                   70'第70分钟安东尼奥左路远射，球打在斯基亚维身上后被王大雷拿到
74'朱宝杰中场拿球被放倒，任意球                   74'第74分钟王寿挺拽到朱宝杰犯规吃到黄牌，此时申花队员李建滨手捂脑袋倒地不起，比赛暂停
74'安东尼奥任意球到禁区前还是被头球解围                   74'第74分钟王寿挺拽到朱宝杰犯规吃到黄牌，此时申花队员李建滨手捂脑袋倒地不起，比赛暂停
74'托兰佐右路拿球大范围转移，达迪传中被朱宝杰拦截                   74'第74分钟王寿挺拽到朱宝杰犯规吃到黄牌，此时申花队员李建滨手捂脑袋倒地不起，比赛暂停
75'迈克尔右路拿球被李建滨绊倒，任意球                   74'第74分钟王寿挺拽到朱宝杰犯规吃到黄牌，此时申花队员李建滨手捂脑袋倒地不起，比赛暂停
76'申花后场解围球打在申鑫队员身上弹回禁区，李建滨大脚解围                   74'第74分钟王寿挺拽到朱宝杰犯规吃到黄牌，此时申花队员李建滨手捂脑袋倒地不起，比赛暂停
76'王寿挺因为之前对朱宝杰的犯规，得到一张黄牌                   74'第74分钟王寿挺拽到朱宝杰犯规吃到黄牌，此时申花队员李建滨手捂脑袋倒地不起，比赛暂停
76'李建滨倒在地上，担架迟迟没有进来                   74'第74分钟王寿挺拽到朱宝杰犯规吃到黄牌，此时申花队员李建滨手捂脑袋倒地不起，比赛暂停
77'李建滨下场接受治疗                   74'第74分钟王寿挺拽到朱宝杰犯规吃到黄牌，此时申花队员李建滨手捂脑袋倒地不起，比赛暂停
77'于涛后场拿球，险些传球失误                   74'第74分钟王寿挺拽到朱宝杰犯规吃到黄牌，此时申花队员李建滨手捂脑袋倒地不起，比赛暂停
79'申花球员非常不满，围住了徐文！                   79'第79分钟申花快攻到前场，柏佳骏左路直接射门打偏
79'裁判直接红牌罚下了徐文！申鑫少一人作战！                   79'第79分钟申花快攻到前场，柏佳骏左路直接射门打偏
80'斯基亚维重新回来，投入比赛                   79'第79分钟申花快攻到前场，柏佳骏左路直接射门打偏
80'托兰佐大范围转移左路，柏佳骏助攻上来直接远射打偏！                   79'第79分钟申花快攻到前场，柏佳骏左路直接射门打偏
81'申鑫过顶球进禁区，柏佳骏补位抢在凯撒之前解围                   79'第79分钟申花快攻到前场，柏佳骏左路直接射门打偏
81'托兰佐右路挑球过人被姜至鹏卡住身位，托兰佐身后推人了                   79'第79分钟申花快攻到前场，柏佳骏左路直接射门打偏
82'申鑫右路进攻，下底的传中被戴琳抢先解围                   79'第79分钟申花快攻到前场，柏佳骏左路直接射门打偏
82'达迪左路拿球反击，横敲跟上的阎嵩，后者没有调整好                   79'第79分钟申花快攻到前场，柏佳骏左路直接射门打偏
84'托兰佐中场转身摆脱，转移到左路的队友脚下                   84'第84分钟阎嵩突破射门被刘殿座把球扑出，达迪把球扑出，徐亮直接远射偏出
85'朱宝杰把球交给凯撒，凯撒转移左路                   84'第84分钟阎嵩突破射门被刘殿座把球扑出，达迪把球扑出，徐亮直接远射偏出
85'王佳玉禁区前靠左的位置，直接搓射后角稍稍打高！                   84'第84分钟阎嵩突破射门被刘殿座把球扑出，达迪把球扑出，徐亮直接远射偏出
86'王佳玉左路推传被后上的戴琳抢先破坏                   84'第84分钟阎嵩突破射门被刘殿座把球扑出，达迪把球扑出，徐亮直接远射偏出
86'阎嵩禁区前护球，拉开空当远射被刘殿座扑出！                   84'第84分钟阎嵩突破射门被刘殿座把球扑出，达迪把球扑出，徐亮直接远射偏出
86'达迪再把球做回禁区前，徐亮远射打偏！                   84'第84分钟阎嵩突破射门被刘殿座把球扑出，达迪把球扑出，徐亮直接远射偏出
87'凯撒禁区前拿球，远射打高了！                   84'第84分钟阎嵩突破射门被刘殿座把球扑出，达迪把球扑出，徐亮直接远射偏出
86'王佳玉左路推传被后上的戴琳抢先破坏                   86'第86分钟凯撒射门打高，同时徐亮倒地抽筋，申花第三个话人名额是用宋博轩换下曹S定
86'阎嵩禁区前护球，拉开空当远射被刘殿座扑出！                   86'第86分钟凯撒射门打高，同时徐亮倒地抽筋，申花第三个话人名额是用宋博轩换下曹S定
86'达迪再把球做回禁区前，徐亮远射打偏！                   86'第86分钟凯撒射门打高，同时徐亮倒地抽筋，申花第三个话人名额是用宋博轩换下曹S定
87'凯撒禁区前拿球，远射打高了！                   86'第86分钟凯撒射门打高，同时徐亮倒地抽筋，申花第三个话人名额是用宋博轩换下曹S定
88'申花换人，曹赟定被宋博轩换下！                   86'第86分钟凯撒射门打高，同时徐亮倒地抽筋，申花第三个话人名额是用宋博轩换下曹S定
89'达迪左路脚后跟磕球交给托兰佐，后者再传，达迪越位了                   86'第86分钟凯撒射门打高，同时徐亮倒地抽筋，申花第三个话人名额是用宋博轩换下曹S定
89'雅伊尔顿左路拿球转身，斯基亚维补防把球破坏                   86'第86分钟凯撒射门打高，同时徐亮倒地抽筋，申花第三个话人名额是用宋博轩换下曹S定
50'姜至鹏左路走外线，被戴琳绊倒                   50'比赛补时5分钟，第90分钟王佳玉传中，王大雷在凯撒头顶上把球打出
50'戴琳被裁判黄牌警告！                   50'比赛补时5分钟，第90分钟王佳玉传中，王大雷在凯撒头顶上把球打出
51'安东尼奥任意球开门前被王大雷出击把球打出                   50'比赛补时5分钟，第90分钟王佳玉传中，王大雷在凯撒头顶上把球打出
51'申鑫外围再把球打入禁区被李建滨界外                   50'比赛补时5分钟，第90分钟王佳玉传中，王大雷在凯撒头顶上把球打出
52'申鑫右路边线球抛入禁区，队友接应手球在先                   50'比赛补时5分钟，第90分钟王佳玉传中，王大雷在凯撒头顶上把球打出
52'柏佳骏左路突破，孙一凡抢先把球踢出边线                   50'比赛补时5分钟，第90分钟王佳玉传中，王大雷在凯撒头顶上把球打出
52'申花左路再把球传入禁区，乔尼头球解围                   50'比赛补时5分钟，第90分钟王佳玉传中，王大雷在凯撒头顶上把球打出
53'申鑫反击，迈克尔推传底线，杨家威被戴琳挤开了身位                   50'比赛补时5分钟，第90分钟王佳玉传中，王大雷在凯撒头顶上把球打出
94'雅伊尔顿禁区前横带，被柏佳骏先倒地铲截破坏                   94'第94分钟达迪放倒姜至鹏，可惜王佳玉任意球直接射门打在人墙上弹出，此时比赛结束哨声响起，申花客场拿下宝贵三分
94'申鑫后场又被断球，但是托兰佐的直塞没有传过去                   94'第94分钟达迪放倒姜至鹏，可惜王佳玉任意球直接射门打在人墙上弹出，此时比赛结束哨声响起，申花客场拿下宝贵三分
95'迈克尔右路下底被柏佳骏挡出底线，角球                   94'第94分钟达迪放倒姜至鹏，可惜王佳玉任意球直接射门打在人墙上弹出，此时比赛结束哨声响起，申花客场拿下宝贵三分
95'王佳玉角球开前点，还是柏佳骏头球解围                   94'第94分钟达迪放倒姜至鹏，可惜王佳玉任意球直接射门打在人墙上弹出，此时比赛结束哨声响起，申花客场拿下宝贵三分
95'姜至鹏禁区前突破被达迪绊倒，任意球                   94'第94分钟达迪放倒姜至鹏，可惜王佳玉任意球直接射门打在人墙上弹出，此时比赛结束哨声响起，申花客场拿下宝贵三分
96'申鑫最后的机会了                   94'第94分钟达迪放倒姜至鹏，可惜王佳玉任意球直接射门打在人墙上弹出，此时比赛结束哨声响起，申花客场拿下宝贵三分
96'王佳玉任意球打在人墙上弹出！                   94'第94分钟达迪放倒姜至鹏，可惜王佳玉任意球直接射门打在人墙上弹出，此时比赛结束哨声响起，申花客场拿下宝贵三分
96'这样全场比赛结束！                   94'第94分钟达迪放倒姜至鹏，可惜王佳玉任意球直接射门打在人墙上弹出，此时比赛结束哨声响起，申花客场拿下宝贵三分
