国安半程19分的表现创下球队在中超历史上的最差纪录。此战是新帅施密特执教首秀，拉尔夫重返首发，宋博轩与晋鹏翔也进入首发。恒大上轮负于权健，10连胜被终结，领跑积分榜的优势缩小到1分。徐新取代郑智（禁赛）担任后腰，张琳芃解禁复出。恒大首发只使用高拉特与保利尼奥两位外援，阿兰担任替补。
开场48秒国安就取得入球：国安左路渗透后低平球传中，索里亚诺前点得球，他快速调整后果断低射破门。国安士气大振，通过中前场压迫连续形成攻势，奥古斯托的中路劲射被曾诚扑出底线，角球攻势中张稀哲外围劲射又击中横梁。片刻后U23球员巴顿又获得了禁区内头球攻门的机会。
国安在开局阶段所呈现出的进攻效果与气势令人眼前一亮，给恒大施加了很大压力，曾诚不断向队友做出稳住阵脚的手势。随着郜林连续赢得前场任意球，恒大阵型有所拉开，同国安形成对峙局面，于汉超外围远射打偏。
国安在第15分钟又形成威胁攻势，宋博轩右路内切传中，张稀哲头球攻门稍稍偏出。此后国安通过中前场逼抢连续断球，奥古斯托中路远射稍稍打高。保利尼奥通过数次上抢断球与带球推进带动恒大，但恒大前场拿球稍有迟疑就会遭遇国安夹击，难以形成有效运转。
第27分钟，保利尼奥挑球调整中进入国安禁区，雷腾龙正面拦截时伸出手臂，保利尼奥在接触中倒地，恒大球员示意裁判应判定点球，主裁判马宁没有理会。郜林背后拼抢动作造成奥古斯托受伤倒地，郜林被裁判警告。高拉特快发任意球踢向身前的拉尔夫，两人均被裁判警告。
第34分钟，恒大前场形成流畅传递，郜林将球塞入禁区，于汉超前插得球瞬间晋鹏翔做出很关键的铲球破坏。这次攻势后恒大进攻感觉有所提升，郜林与于汉超的配合又给国安禁区施加压力，保利尼奥在奥古斯托追身贴防动作下倒地，裁判没有判罚。恒大用郑龙换下徐新。
第42分钟，郜林将球挑入国安禁区，保利尼奥甩头攻门顶偏。第45分钟，张琳芃右路传中，郑龙在禁区后点调整攻门，皮球击中立柱外侧弹出。上半场国安1-0领先。
第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位。慢镜头显示越位判罚值得商榷。
第51分钟，国安将比分扩大：张稀哲直传策动攻势，索里亚诺快速调整中相继摆脱李学鹏与冯潇霆，随即大力劲射破门。索里亚诺本赛季入球数提升到5球，工体球迷在整齐高呼索里亚诺的名字。恒大再度换将，阿兰换下于汉超。
第58分钟，郑龙与李磊在中场边路激烈拼抢，裁判鸣哨后李磊近距离将球踢向倒地的郑龙，郑龙追问李磊表示不满，双方球员均在安抚两人，李磊向郑龙道歉，裁判息事宁人。
第64分钟，恒大在右路形成流畅运转，张琳芃底线前脚后跟传球，倒在禁区线上的奥古斯托手臂在禁区外触球，裁判在边裁提示下判定奥古斯托手球。郑龙将任意球大力打向门前，皮球被国安防线封堵，恒大多人示意出现手球，裁判没有判罚，也没有慢镜头回放。国安转入快攻，张稀哲被梅方故意拉拽拦截，梅方领到黄牌。
恒大获得快攻机会，保利尼奥前冲时踩到身前的晋鹏翔，晋鹏翔对裁判没有判罚保利尼奥犯规有所不满，他下场疗伤时又因拖延时间领到黄牌。巴顿在前场拼抢中有蹬踏动作，也领到黄牌。第73分钟，奥古斯托强突国安禁区，索里亚诺半路杀出斜射打偏。
恒大最后一个换人名额用廖力生换下郜林。第79分钟，廖力生禁区前横带造成拉尔夫犯规，郑龙任意球攻门被人墙封堵，张琳芃禁区内斜射打偏。片刻后黄博文任意球似传似射，杨智将球没收。第86分钟，国安右路攻势中金泰延底线前回敲，张池明禁区右侧跟进劲射，曾诚将球挡出。进入补时阶段，张池明弧线球远射打高。4分钟补时最后时刻，阿兰禁区内摆脱攻门被杨智侧扑拦截。最终国安2-0战胜恒大。
