15'国安前场进攻，宋博轩的传中                   15'国安在第15分钟又形成威胁攻势，宋博轩右路内切传中，张稀哲头球攻门稍稍偏出
15'张稀哲插上抢点头球，顶偏了！！                   15'国安在第15分钟又形成威胁攻势，宋博轩右路内切传中，张稀哲头球攻门稍稍偏出
15'机会很不错，非常可惜！！                   15'国安在第15分钟又形成威胁攻势，宋博轩右路内切传中，张稀哲头球攻门稍稍偏出
16'恒大的中场直塞球打身后                   15'国安在第15分钟又形成威胁攻势，宋博轩右路内切传中，张稀哲头球攻门稍稍偏出
16'郜林的前插接应，越位在先！！                   15'国安在第15分钟又形成威胁攻势，宋博轩右路内切传中，张稀哲头球攻门稍稍偏出
17'国安前场进攻，奥古斯托的远射，再被曾诚封堵出底线                   15'国安在第15分钟又形成威胁攻势，宋博轩右路内切传中，张稀哲头球攻门稍稍偏出
17'国安获得右侧角球机会！！                   15'国安在第15分钟又形成威胁攻势，宋博轩右路内切传中，张稀哲头球攻门稍稍偏出
17'角球开出到禁区，没能形成威胁！！                   15'国安在第15分钟又形成威胁攻势，宋博轩右路内切传中，张稀哲头球攻门稍稍偏出
18'黄博文前场右路拿球，内切后斜传到门前                   15'国安在第15分钟又形成威胁攻势，宋博轩右路内切传中，张稀哲头球攻门稍稍偏出
27'李磊上抢，成功断球，横传拉尔夫                   27'第27分钟，保利尼奥挑球调整中进入国安禁区，雷腾龙正面拦截时伸出手臂，保利尼奥在接触中倒地，恒大球员示意裁判应判定点球，主裁判马宁没有理会
27'拉尔夫的分球找索里亚诺，被断了！                   27'第27分钟，保利尼奥挑球调整中进入国安禁区，雷腾龙正面拦截时伸出手臂，保利尼奥在接触中倒地，恒大球员示意裁判应判定点球，主裁判马宁没有理会
27'恒大的反击，保利尼奥前场拿球                   27'第27分钟，保利尼奥挑球调整中进入国安禁区，雷腾龙正面拦截时伸出手臂，保利尼奥在接触中倒地，恒大球员示意裁判应判定点球，主裁判马宁没有理会
27'内切挑球到禁区，和雷腾龙相撞倒地                   27'第27分钟，保利尼奥挑球调整中进入国安禁区，雷腾龙正面拦截时伸出手臂，保利尼奥在接触中倒地，恒大球员示意裁判应判定点球，主裁判马宁没有理会
28'裁判没理会，球被国安球员解围                   27'第27分钟，保利尼奥挑球调整中进入国安禁区，雷腾龙正面拦截时伸出手臂，保利尼奥在接触中倒地，恒大球员示意裁判应判定点球，主裁判马宁没有理会
28'这球雷腾龙有犯规嫌疑哦！！                   27'第27分钟，保利尼奥挑球调整中进入国安禁区，雷腾龙正面拦截时伸出手臂，保利尼奥在接触中倒地，恒大球员示意裁判应判定点球，主裁判马宁没有理会
29'国安前场进攻，赢得右侧任意球机会                   27'第27分钟，保利尼奥挑球调整中进入国安禁区，雷腾龙正面拦截时伸出手臂，保利尼奥在接触中倒地，恒大球员示意裁判应判定点球，主裁判马宁没有理会
30'奥古斯托任意球搓传到门前                   27'第27分钟，保利尼奥挑球调整中进入国安禁区，雷腾龙正面拦截时伸出手臂，保利尼奥在接触中倒地，恒大球员示意裁判应判定点球，主裁判马宁没有理会
34'拉尔夫和高拉特中场争抢，发生了摩擦                   34'第34分钟，恒大前场形成流畅传递，郜林将球塞入禁区，于汉超前插得球瞬间晋鹏翔做出很关键的铲球破坏
34'拉尔夫和高拉特喊到身边，警告一翻！                   34'第34分钟，恒大前场形成流畅传递，郜林将球塞入禁区，于汉超前插得球瞬间晋鹏翔做出很关键的铲球破坏
35'恒大前场进攻，郜林禁区内拿球                   34'第34分钟，恒大前场形成流畅传递，郜林将球塞入禁区，于汉超前插得球瞬间晋鹏翔做出很关键的铲球破坏
35'转身直塞身后                   34'第34分钟，恒大前场形成流畅传递，郜林将球塞入禁区，于汉超前插得球瞬间晋鹏翔做出很关键的铲球破坏
35'于汉超插上抢点准备打门，被晋鹏翔放铲破坏                   34'第34分钟，恒大前场形成流畅传递，郜林将球塞入禁区，于汉超前插得球瞬间晋鹏翔做出很关键的铲球破坏
35'恒大左侧角球，没威胁！！                   34'第34分钟，恒大前场形成流畅传递，郜林将球塞入禁区，于汉超前插得球瞬间晋鹏翔做出很关键的铲球破坏
37'恒大换人：27号郑龙上，换下4号徐新！！                   34'第34分钟，恒大前场形成流畅传递，郜林将球塞入禁区，于汉超前插得球瞬间晋鹏翔做出很关键的铲球破坏
43'郜林前场拿球，传中到禁区                   42'第42分钟，郜林将球挑入国安禁区，保利尼奥甩头攻门顶偏
43'保利尼奥的头球，顶高！！                   42'第42分钟，郜林将球挑入国安禁区，保利尼奥甩头攻门顶偏
44'张稀哲左路拿球，张琳芃上抢，将球破坏                   42'第42分钟，郜林将球挑入国安禁区，保利尼奥甩头攻门顶偏
45'张琳芃右路拿球，强突传中！！                   42'第42分钟，郜林将球挑入国安禁区，保利尼奥甩头攻门顶偏
45'郑龙后点拿球，调整一下，起脚打门，打在门框角上出界                   42'第42分钟，郜林将球挑入国安禁区，保利尼奥甩头攻门顶偏
48'于汉超右路拿球，李磊上抢，将球破坏                   48'第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位
48'保利尼奥前场中路拿球，直塞打身后                   48'第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位
48'高拉特的前插接应，边裁举旗，越位在先！！                   48'第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位
48'不过慢镜头回放显示，这个球是误判啊                   48'第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位
49'高拉特并不越位！！                   48'第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位
49'杨智后场球开出到前场                   48'第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位
49'李学鹏争抢头球，撞翻了晋鹏翔，犯规                   48'第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位
50'国安获得前场右路的任意球机会！！                   48'第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位
50'任意球斜传到禁区，梅方头球解围！！！                   48'第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位
50'于洋禁区弧顶拿球，再打，打飞！！                   48'第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位
51'2-0！！！                   48'第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位
51'索里亚诺梅开二度！！                   48'第48分钟，杨智开大脚时失误，保利尼奥前场断球后先等待越位位置上的高拉特回撤，在保利尼奥传球后高拉特于禁区左侧已形成前插，边裁判定越位
51'2-0！！！                   51'第51分钟，国安将比分扩大：张稀哲直传策动攻势，索里亚诺快速调整中相继摆脱李学鹏与冯潇霆，随即大力劲射破门
51'索里亚诺梅开二度！！                   51'第51分钟，国安将比分扩大：张稀哲直传策动攻势，索里亚诺快速调整中相继摆脱李学鹏与冯潇霆，随即大力劲射破门
53'拉尔夫中场拿球，直塞打身后，索里亚诺前插接应，进入禁区，面对冯潇霆一扣摆脱，很冷静，起脚抽射，打进！                   51'第51分钟，国安将比分扩大：张稀哲直传策动攻势，索里亚诺快速调整中相继摆脱李学鹏与冯潇霆，随即大力劲射破门
54'阿兰在场边，准备出场了！1                   51'第51分钟，国安将比分扩大：张稀哲直传策动攻势，索里亚诺快速调整中相继摆脱李学鹏与冯潇霆，随即大力劲射破门
54'张琳芃右路拿球，强突被李磊破坏出边线                   51'第51分钟，国安将比分扩大：张稀哲直传策动攻势，索里亚诺快速调整中相继摆脱李学鹏与冯潇霆，随即大力劲射破门
54'黄博文前场右路拿球，大范围转移球到左路                   51'第51分钟，国安将比分扩大：张稀哲直传策动攻势，索里亚诺快速调整中相继摆脱李学鹏与冯潇霆，随即大力劲射破门
54'球先出了边线！                   51'第51分钟，国安将比分扩大：张稀哲直传策动攻势，索里亚诺快速调整中相继摆脱李学鹏与冯潇霆，随即大力劲射破门
58'恒大中场抢断，高拉特直塞打身后                   58'第58分钟，郑龙与李磊在中场边路激烈拼抢，裁判鸣哨后李磊近距离将球踢向倒地的郑龙，郑龙追问李磊表示不满，双方球员均在安抚两人，李磊向郑龙道歉，裁判息事宁人
58'郜林前插接应，到了禁区和于洋相撞倒地                   58'第58分钟，郑龙与李磊在中场边路激烈拼抢，裁判鸣哨后李磊近距离将球踢向倒地的郑龙，郑龙追问李磊表示不满，双方球员均在安抚两人，李磊向郑龙道歉，裁判息事宁人
58'裁判没理会，球被国安球员解围出边线                   58'第58分钟，郑龙与李磊在中场边路激烈拼抢，裁判鸣哨后李磊近距离将球踢向倒地的郑龙，郑龙追问李磊表示不满，双方球员均在安抚两人，李磊向郑龙道歉，裁判息事宁人
59'李磊和郑龙发生摩擦，前者将球踢在了后者的身上                   58'第58分钟，郑龙与李磊在中场边路激烈拼抢，裁判鸣哨后李磊近距离将球踢向倒地的郑龙，郑龙追问李磊表示不满，双方球员均在安抚两人，李磊向郑龙道歉，裁判息事宁人
60'国安换人：7号张池明上，换下11号宋博轩                   58'第58分钟，郑龙与李磊在中场边路激烈拼抢，裁判鸣哨后李磊近距离将球踢向倒地的郑龙，郑龙追问李磊表示不满，双方球员均在安抚两人，李磊向郑龙道歉，裁判息事宁人
61'恒大前场左路进攻，晋鹏翔将球破坏出边线                   58'第58分钟，郑龙与李磊在中场边路激烈拼抢，裁判鸣哨后李磊近距离将球踢向倒地的郑龙，郑龙追问李磊表示不满，双方球员均在安抚两人，李磊向郑龙道歉，裁判息事宁人
61'恒大的防线已经压过了中线，要发动反攻了！                   58'第58分钟，郑龙与李磊在中场边路激烈拼抢，裁判鸣哨后李磊近距离将球踢向倒地的郑龙，郑龙追问李磊表示不满，双方球员均在安抚两人，李磊向郑龙道歉，裁判息事宁人
73'奥古斯托前场中路拿球，强突被黄博文捅了一脚                   73'第73分钟，奥古斯托强突国安禁区，索里亚诺半路杀出斜射打偏
73'球到了索里亚诺脚下，起脚打门，打飞了！！                   73'第73分钟，奥古斯托强突国安禁区，索里亚诺半路杀出斜射打偏
74'恒大右路的进攻，保利尼奥分球阿兰                   73'第73分钟，奥古斯托强突国安禁区，索里亚诺半路杀出斜射打偏
74'李磊回防补位，胸部停球                   73'第73分钟，奥古斯托强突国安禁区，索里亚诺半路杀出斜射打偏
74'阿兰再抢，抬脚过高，危险动作！！                   73'第73分钟，奥古斯托强突国安禁区，索里亚诺半路杀出斜射打偏
75'全场比赛75分钟，比分2-0，国安领先！！                   73'第73分钟，奥古斯托强突国安禁区，索里亚诺半路杀出斜射打偏
76'恒大第三次换人：29号郜林下，换上2号廖力生！                   73'第73分钟，奥古斯托强突国安禁区，索里亚诺半路杀出斜射打偏
76'张稀哲左路拿球，内切到中路                   73'第73分钟，奥古斯托强突国安禁区，索里亚诺半路杀出斜射打偏
76'没机会，回传给到拉尔夫妇                   73'第73分钟，奥古斯托强突国安禁区，索里亚诺半路杀出斜射打偏
76'拉尔夫！！                   73'第73分钟，奥古斯托强突国安禁区，索里亚诺半路杀出斜射打偏
76'拉尔夫再给右路张池明                   73'第73分钟，奥古斯托强突国安禁区，索里亚诺半路杀出斜射打偏
79'廖力生前场拿球，横切被上抢的拉尔夫放倒在地                   79'第79分钟，廖力生禁区前横带造成拉尔夫犯规，郑龙任意球攻门被人墙封堵，张琳芃禁区内斜射打偏
79'恒大获得前场中路的任意球机会！！                   79'第79分钟，廖力生禁区前横带造成拉尔夫犯规，郑龙任意球攻门被人墙封堵，张琳芃禁区内斜射打偏
80'位置相当不错，在大禁区弧右侧一点点！！                   79'第79分钟，廖力生禁区前横带造成拉尔夫犯规，郑龙任意球攻门被人墙封堵，张琳芃禁区内斜射打偏
80'郑龙的任意球打门，被挡                   79'第79分钟，廖力生禁区前横带造成拉尔夫犯规，郑龙任意球攻门被人墙封堵，张琳芃禁区内斜射打偏
80'球到了张琳芃脚下，转身打门，打偏！                   79'第79分钟，廖力生禁区前横带造成拉尔夫犯规，郑龙任意球攻门被人墙封堵，张琳芃禁区内斜射打偏
81'国安换人：18号金泰延上，换下巴顿！                   79'第79分钟，廖力生禁区前横带造成拉尔夫犯规，郑龙任意球攻门被人墙封堵，张琳芃禁区内斜射打偏
82'高拉特前场拿球强突，雷腾龙上抢犯规！                   79'第79分钟，廖力生禁区前横带造成拉尔夫犯规，郑龙任意球攻门被人墙封堵，张琳芃禁区内斜射打偏
82'恒大获得前场右路的任意球机会！！                   79'第79分钟，廖力生禁区前横带造成拉尔夫犯规，郑龙任意球攻门被人墙封堵，张琳芃禁区内斜射打偏
82'郑龙虚晃一枪，梅方的任意球打门，被杨智拿到！！                   79'第79分钟，廖力生禁区前横带造成拉尔夫犯规，郑龙任意球攻门被人墙封堵，张琳芃禁区内斜射打偏
86'国安的进攻，张池明打门，差一点点啊                   86'第86分钟，国安右路攻势中金泰延底线前回敲，张池明禁区右侧跟进劲射，曾诚将球挡出
86'球被曾诚封堵出底线，角球！！                   86'第86分钟，国安右路攻势中金泰延底线前回敲，张池明禁区右侧跟进劲射，曾诚将球挡出
86'国安获得角球机会！！                   86'第86分钟，国安右路攻势中金泰延底线前回敲，张池明禁区右侧跟进劲射，曾诚将球挡出
86'国安右侧角球开出到后点！！                   86'第86分钟，国安右路攻势中金泰延底线前回敲，张池明禁区右侧跟进劲射，曾诚将球挡出
87'金泰延拿球，梅方上抢，将球破坏出边线！！                   86'第86分钟，国安右路攻势中金泰延底线前回敲，张池明禁区右侧跟进劲射，曾诚将球挡出
87'张稀哲前场中路拿球，尝试远射，打偏！1                   86'第86分钟，国安右路攻势中金泰延底线前回敲，张池明禁区右侧跟进劲射，曾诚将球挡出
88'阿兰前场左路拿球，强突下底                   86'第86分钟，国安右路攻势中金泰延底线前回敲，张池明禁区右侧跟进劲射，曾诚将球挡出
88'赵和靖的回防，将球破坏出底线！！                   86'第86分钟，国安右路攻势中金泰延底线前回敲，张池明禁区右侧跟进劲射，曾诚将球挡出
88'左侧角球开出到禁区                   86'第86分钟，国安右路攻势中金泰延底线前回敲，张池明禁区右侧跟进劲射，曾诚将球挡出
88'混战中，梅方的争抢，进攻犯规！！                   86'第86分钟，国安右路攻势中金泰延底线前回敲，张池明禁区右侧跟进劲射，曾诚将球挡出
49'高拉特并不越位！！                   49'4分钟补时最后时刻，阿兰禁区内摆脱攻门被杨智侧扑拦截
49'杨智后场球开出到前场                   49'4分钟补时最后时刻，阿兰禁区内摆脱攻门被杨智侧扑拦截
49'李学鹏争抢头球，撞翻了晋鹏翔，犯规                   49'4分钟补时最后时刻，阿兰禁区内摆脱攻门被杨智侧扑拦截
50'国安获得前场右路的任意球机会！！                   49'4分钟补时最后时刻，阿兰禁区内摆脱攻门被杨智侧扑拦截
50'任意球斜传到禁区，梅方头球解围！！！                   49'4分钟补时最后时刻，阿兰禁区内摆脱攻门被杨智侧扑拦截
50'于洋禁区弧顶拿球，再打，打飞！！                   49'4分钟补时最后时刻，阿兰禁区内摆脱攻门被杨智侧扑拦截
51'2-0！！！                   49'4分钟补时最后时刻，阿兰禁区内摆脱攻门被杨智侧扑拦截
51'索里亚诺梅开二度！！                   49'4分钟补时最后时刻，阿兰禁区内摆脱攻门被杨智侧扑拦截
