2'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
2'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔福迪.
2'阿加齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
4'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.
6'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
6'卡利亚里球员卡布雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
7'阿加齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'贝尔福迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
9'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'埃夫勒为卡利亚里赢得一个任意球.
10'国际米兰球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'阿加齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
14'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'黄牌！卡利亚里球员D-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'皮尼利亚为卡利亚里赢得一个任意球.
16'胡安将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
17'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡布雷拉.
17'国际米兰球员胡安一脚直塞球给阿尔瓦雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃夫勒.
20'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
20'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!国际米兰球员贝尔福迪小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
22'国际米兰球员贝尔福迪球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳英戈兰.
24'长友佑都为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
24'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
29'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科瓦契奇.
29'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'珀佩里科为卡利亚里赢得一个任意球.
30'射门!!!卡利亚里球员皮尼利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-孔蒂.
31'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
31'D-孔蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
32'伊瓦尔沃为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'射门!!!卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
35'黄牌！卡利亚里球员皮尼利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡布雷拉.
37'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
37'黄牌！卡利亚里球员罗塞蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
39'伊瓦尔沃为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
39'卡利亚里球员德塞纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃夫勒.
41'拉诺齐亚将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
43'埃夫勒为卡利亚里赢得一个任意球.
43'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'上半场结束,卡利亚里 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,伊卡尔迪换下阿尔瓦雷斯
54'国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
55'纳英戈兰将球处理出底线,国际米兰获得角球.
57'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
57'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
57'黄牌！卡利亚里球员纳英戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'埃夫勒为卡利亚里赢得一个任意球.
58'国际米兰球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卡利亚里球员伊瓦尔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
59'佩雷拉为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
62'卡利亚里换人,伊布拉伊米换下卡布雷拉
64'国际米兰换人,帕拉西奥换下贝尔福迪
65'国际米兰球员佩雷拉小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
66'国际米兰球员坎比亚索小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是长友佑都.
66'卡利亚里球员伊布拉伊米大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
67'国际米兰球员瓜林手球犯规,对手获得球权.
69'皮尼利亚为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
69'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
72'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
74'卡利亚里球员伊瓦尔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
74'卡利亚里换人,马克-苏换下皮尼利亚
75'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是长友佑都. 卡利亚里 0-1 国际米兰.
76'珀佩里科为卡利亚里赢得一个任意球.
76'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡利亚里珀佩里科受伤倒地,比赛暂停
77'国际米兰瓜林受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'卡利亚里球员伊瓦尔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
78'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
80'卡利亚里球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.
80'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
83'进球啦！！！卡利亚里球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布拉伊米. 卡利亚里 1-1 国际米兰.
84'伊瓦尔沃为卡利亚里赢得一个任意球.
84'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是坎比亚索.
88'纳英戈兰为卡利亚里赢得一个任意球.
88'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
89'国际米兰换人,米利托换下拉诺齐亚
90'纳英戈兰为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
90'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！国际米兰球员长友佑都因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'罗塞蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'阿加齐为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,卡利亚里 1-1 国际米兰
