伊卡尔迪赛前在自己的社交网络上贴出了一张的里亚斯特球场的图，并写到：“天气黑暗的的里亚斯特。”这其实又何尝不是伊卡尔迪的心情，在本赛季国际米兰的比赛中，伊卡尔迪还没有获得过首发机会，本场马扎里率先把首发的机会给了贝尔福迪，但正所谓机会都是给有准备的人，在下半场伊卡尔迪替补上场之后，他依然成为了场上的绝对主角。《天空体育》称：“伊卡尔迪带来了效果，他上场之后，国际米兰的进攻似乎找到了主心骨！”《慢镜头》也表示：“单从表现来看，似乎伊卡尔迪更应该进入到首发阵容。”
的确，伊卡尔迪上场之后，国际米兰在禁区内的冲击力大大的加强。第58分钟，瓜林左侧传中，贝尔福迪中路摆渡，伊卡尔迪的射门遭到了破坏，随即科瓦契奇的机敏地补射入网，而这时主裁判罗基却吹响了手中的哨子，并认为贝尔福迪在争抢时有犯规了。伊卡尔迪的抢点能力终于在第75分钟发挥了威力，长友佑都右路策动进攻，帕拉西奥极具视野的直塞，日本飞翼快速插上，并送出一脚美妙的传中，伊卡尔迪在中路3米处顶进球门顶端，这是伊卡尔迪本赛季的第2粒入球，之前一粒入球是在国际米兰主场1-1战平尤文图斯的比赛中，同样是首开纪录，这体现了伊卡尔迪往往能够在一些关键的比赛中却主动打破场上的平衡。伊卡尔迪的偶象是巴蒂斯图塔，从这1次抢点来看，阿根廷人还真有些巴蒂的感觉！
伊卡尔迪尽管是球队本赛季重磅引援，但马扎里在使用他时显得很小心谨慎，害怕给这名阿根廷人的小将造成心理负担。本场比赛之前，伊卡尔迪总共只有在3场比赛中替补上场，合计的时间不过只有83分钟，再加上本场比赛的45分钟，伊卡尔迪本赛季总共才上场了128分钟，但他却已经打入了2粒进球，平均64分钟就能打入1球，这恰恰体现了伊卡尔迪的高效与能力，而从这2粒进球来看，一粒是冷静的推射，另外一粒是门前的抢点，说明伊卡尔迪在技术特点上还是相当全面的。在这一点上，伊卡尔迪的经纪人莫雷默在接受《国际米兰频道》采访时，信心满满地表示：“伊卡尔迪目前还年轻，但他有着无穷的潜力。我敢肯定伊卡尔迪有朝一日将成为世界上最出色的前锋。”
根据意大利媒体的报道，在伊卡尔迪本赛季攻破尤文图斯球门之后，阿根廷人收到了梅西发来了一条祝福短信，这将给他无穷的动力，伊卡尔迪之前也是拉马西亚青训营的一员，但相比于巴萨，伊卡尔迪更愿意留在国际米兰：“在巴萨的哲学当中，是拒绝中锋的，这也是我离开那的主要原因，我现在来到国际米兰，我一直在研究米利托、帕拉西奥这些高效的射手是如何完成破门，我现在收获很大，在他们那学到了很多。”作为国际米兰来说，马扎里尽管把伊卡尔迪作为一名超级替补来使用，但往往每次使用都能起到意想不到的效果，相信要不了多久，阿根廷人势必会去赢得一个主力的位置！天空台的解说嘉宾马切吉亚尼就表示：“伊卡尔迪势必将成为国际米兰的未来！”
(Cinderella)