58'埃夫勒为卡利亚里赢得一个任意球.                   58'第58分钟，瓜林左侧传中，贝尔福迪中路摆渡，伊卡尔迪的射门遭到了破坏，随即科瓦契奇的机敏地补射入网，而这时主裁判罗基却吹响了手中的哨子，并认为贝尔福迪在争抢时有犯规了
58'国际米兰球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，瓜林左侧传中，贝尔福迪中路摆渡，伊卡尔迪的射门遭到了破坏，随即科瓦契奇的机敏地补射入网，而这时主裁判罗基却吹响了手中的哨子，并认为贝尔福迪在争抢时有犯规了
59'卡利亚里球员伊瓦尔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，瓜林左侧传中，贝尔福迪中路摆渡，伊卡尔迪的射门遭到了破坏，随即科瓦契奇的机敏地补射入网，而这时主裁判罗基却吹响了手中的哨子，并认为贝尔福迪在争抢时有犯规了
59'佩雷拉为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，瓜林左侧传中，贝尔福迪中路摆渡，伊卡尔迪的射门遭到了破坏，随即科瓦契奇的机敏地补射入网，而这时主裁判罗基却吹响了手中的哨子，并认为贝尔福迪在争抢时有犯规了
