2'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
3'艾姆布拉为马赛赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
6'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
7'卡赫利法为马赛在左路,赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员莱万多夫斯基危险动作,对手获得控球权.
11'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
12'马赛球员卢卡斯-门德斯危险动作,对手获得控球权.
12'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
13'瓦尔布埃纳为马赛在左路,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
14'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'安德烈-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
19'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杜尔姆. 多特蒙德 1-0 马赛.
20'安德烈-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
22'曼丹达将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
26'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-阿尤.
27'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
28'艾姆布拉为马赛赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
32'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
32'马赛球员卡赫利法拼抢犯规,对手获得控球权.
33'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
33'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
34'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
34'安德烈-阿尤为马赛赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
35'安德烈-阿尤为马赛赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
38'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'法尼为马赛赢得一个任意球.
40'沙欣为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
40'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
40'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
42'罗马奥将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给胡梅尔斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
44'安德烈-阿尤为马赛赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 1-0 马赛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
46'射门!!!多特蒙德球员本德尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
48'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
50'马赛球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'本德尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
51'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！马赛球员罗马奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 马赛.
53'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
53'艾姆布拉为马赛赢得一个任意球.
54'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
54'马赛球员瓦尔布埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
56'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
56'瓦尔布埃纳为马赛赢得一个任意球.
58'射门!!!多特蒙德球员杜尔姆大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
58'曼丹达将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
59'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆希塔良.
61'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'瓦尔布埃纳为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！多特蒙德球员苏博蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
64'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'瓦尔布埃纳为马赛赢得一个任意球.
64'黄牌！多特蒙德球员本德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
65'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！马赛球员法尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥巴梅扬.
68'马赛球员佩埃特左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡赫利法.
71'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
71'瓦尔布埃纳为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
71'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下奥巴梅扬
72'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
72'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
73'马赛换人,莱米纳换下佩埃特
74'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
74'罗马奥为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
76'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
76'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！马赛球员恩库卢因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'马赛球员卢卡斯-门德斯左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安德烈-阿尤.
79'点球,罗伊斯在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
79'马赛球员恩库卢犯规,致使对方获得点球.
80'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-0 马赛.
81'马赛换人,乔丹-阿尤换下瓦尔布埃纳
82'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卢卡斯-门德斯为马赛赢得一个任意球.
82'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下罗伊斯
83'马赛换人,绍维恩换下卡赫利法
84'马赛球员艾姆布拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法尼.
85'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
88'多特蒙德换人,帕帕斯塔索普洛斯换下姆希塔良
89'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
89'安德烈-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员J-霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'绍维恩为马赛赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'艾姆布拉为马赛赢得一个任意球.
90'+3'马赛球员乔丹-阿尤大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾姆布拉.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 3-0 马赛
