2'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   1'上届欧冠亚军第1分钟就完全控制比赛，罗伊斯两脚射门一次高出，一次被曼丹达救出
3'艾姆布拉为马赛赢得一个任意球.                   1'上届欧冠亚军第1分钟就完全控制比赛，罗伊斯两脚射门一次高出，一次被曼丹达救出
3'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'上届欧冠亚军第1分钟就完全控制比赛，罗伊斯两脚射门一次高出，一次被曼丹达救出
52'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 马赛.                   52'多特蒙德第52分钟扩大比分，罗伊斯40码外任意球传中，皮球弹地后令致曼丹达扑救脱手入网
53'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'多特蒙德第52分钟扩大比分，罗伊斯40码外任意球传中，皮球弹地后令致曼丹达扑救脱手入网
53'艾姆布拉为马赛赢得一个任意球.                   52'多特蒙德第52分钟扩大比分，罗伊斯40码外任意球传中，皮球弹地后令致曼丹达扑救脱手入网
54'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.                   52'多特蒙德第52分钟扩大比分，罗伊斯40码外任意球传中，皮球弹地后令致曼丹达扑救脱手入网
54'马赛球员瓦尔布埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'多特蒙德第52分钟扩大比分，罗伊斯40码外任意球传中，皮球弹地后令致曼丹达扑救脱手入网
