1'上半场比赛开始！！
1'首先由主队格拉纳达开球，从左向右进攻！！
1'不好意思啊，皇马今天穿黑袍啊
1'皇马开球，从左向右进攻！！
2'拉莫斯后场过顶长传，被防守球员解围
2'巴斯克斯右路拿球，内切斜传找莫拉塔
2'太靠近门将，被奥乔亚出击拿到！！
2'阿森西奥后场拿球，面对逼抢，回传纳乔
3'纳乔再给拉莫斯，拉莫斯分球右路给达尼洛
3'达尼洛直塞巴斯克斯，巴斯克斯横传中路
3'皇马进球了！！！
3'开场2分30秒，皇马取得了领先，完美开局啊！！
4'J罗的抢点垫射！！
5'莫拉塔禁区弧顶拿球，斜传右侧给巴斯克斯，巴斯克斯横传球到门前，J罗中路跟进，抢点垫射，打进！！
5'科尔辛右路拿球，卡塞米罗的逼抢，将球破坏出边线
6'拉莫斯后场拿球，带至中线分球，分球阿森西奥
6'阿森西奥停球回传科瓦契奇
6'科瓦契奇再给J罗，J罗过顶斜传右路
6'达尼洛插上接应，边裁举旗，越位在先！！
7'科瓦契奇左路拿球，内切大范围斜传右路
7'巴斯克斯拿球，面对逼抢，回传中路的J罗
8'J罗再送一脚斜塞到前场右路
8'达尼洛插上接应，可惜最后的趟球下底
8'自己趟大了，球先出了底线！！！
9'格拉纳达中场的过顶球到右路
9'科恩特朗转身回防，将球控制，横传纳乔
10'皇马中场的失误，昆卡拿球
10'分球右路找上来的福克维尔
10'福克维尔停球没停好，先出了边线！！
10'J罗前场中路拿球，分球右侧给巴斯克斯
11'巴斯克斯的强突下底，传中到后点
11'皇马又进了，2-0！！
11'J罗梅开二度！！！
12'巴斯克斯右路拿球，强突下底传中到后点，科恩特朗停球转身摆脱防守，下底传中到门前，J罗跟进甩头轰门顶进 ！
12'这球J罗顶出了一记反弹，在门前弹地后从奥乔亚的腋下钻进网窝！
13'J罗前场逼抢，背身拿球，被福克维尔掀翻在地
14'卡塞米罗中场拿球，面对逼抢，回传纳乔
15'纳乔再找拉莫斯，拉莫斯被上抢的昂巴踢翻在地
15'席尔瓦左路拿球，带过中线
16'横传中间给到科尔辛
16'科尔辛斜传左侧找前插的马莱
16'马莱的边路传中到禁区，第一点被拉莫斯头球解围！
17'皇马的反击，达尼洛过顶长传打身后
17'巴斯克斯前插接应，遭遇两人夹击
17'球被因加森控制，大脚踢向前场
18'格拉纳达换人：5号乌切上，换下34号马莱！
18'上半场比赛17分钟，格拉纳达出现了第一次换人，好早啊
19'科瓦契奇后场拿球，带过中线，交给J罗
20'J罗转移球到左侧给科恩特朗
20'科恩特朗再给科瓦契奇，科瓦契奇斜传右路找巴斯克斯
20'巴斯克斯再给莫拉塔，莫拉塔分球左侧科恩特朗，失误了
21'不过佩雷拉左路的控球，自己没停好，直接出了边线！！
21'这样的表现让现场球迷很不满，响起了嘘声！
22'巴斯克斯右路背身拿球，转身强突，被席尔瓦将球捅走
22'阿德里安拿球反击，巴斯克斯回防断球
23'阿德里安和席尔瓦的夹抢，席尔瓦断球
23'巴斯克斯放铲反抢，被吹犯规！！
23'格拉纳达获得前场左路的任意球机会，没能形成威胁！
24'达尼洛后场拿球，面对逼抢，分球巴斯克斯
24'巴斯克斯的大脚开球，直接到前场
25'没有队友前场接应，球被马丁控制！！
25'马丁分球因加森，因加森再找福尔韦尔
26'福克维尔右路的强突传中，被科恩特朗挡出了底线！
26'格拉纳达获得右侧角球机会！！！
26'角球开出到中路，第一点被皇马球员头球解围
27'科尔辛外围拿球，再给右路安戈班
27'安戈班拿球强突，被断了！！
27'科恩特朗左路拿球，分球科瓦契奇
27'科瓦契奇再给J罗，J罗分球左侧前插的科恩特朗
28'科恩特朗边路传中到禁区，第一点被防守球员解围
29'莫拉塔前场左路拿球，福克维尔上抢断球
29'莫拉塔倒地，裁判并未理会！！
29'格拉纳达的反击，过顶球找阿德里安
29'阿德里安拿球准备反击，纳乔回防卡位
30'成功断球，阿德里安反抢，绊倒纳乔，犯规！！
30'皇马又进了！！！
30'这次进球的是莫拉塔！！！
31'皇马前场进攻，中路斜塞到右路，达尼洛插上拿球，内切后回传到中路，莫拉塔插上爆射，球击中横梁下檐进网！
32'格拉纳达的前场进攻，赢得左侧任意球机会！
32'任意球传中到后点，被皇马球员解围！
32'因加森外围拿球，再给左侧的席尔瓦
33'席尔瓦左路传中，拉莫斯头球解围！！！
33'皇马的右路进攻，达尼洛直塞找巴斯克斯
33'因加森补防过来，将球破坏出边线！！
34'阿德里安中场拿球，科瓦契奇上抢犯规！
34'皇马后场抢断，反击啦！！
35'J罗分球阿森西奥，阿森西奥带球强突！！
35'4-0！！！！
35'莫拉塔梅开二度！！！
36'阿森西奥中路强突，带球到禁区弧顶，斜塞左侧给莫拉塔，莫拉塔停球一扣，摆脱福克维尔，内切后起脚抽射打进！
37'席尔瓦前场拿球，强突遭遇夹击
37'分球阿德里安，阿德里安再给右侧的昆卡
38'昆卡停球横切，起脚远射，打飞！！
38'拉莫斯后场拿球，带过中线！
38'给到科瓦契奇，科瓦契奇再给左侧科恩特朗
39'科恩特朗横传找莫拉塔，被因加森破坏
39'格拉纳达的反击，席尔瓦左路强
39'纳乔回防，将球破坏出边线！！！
40'科尔辛中场拿球，面对逼抢，回传因加森
40'上半场40分钟，皇马客场4-0，完美的半场！！
41'卡塞米罗中场放铲昆卡，被吹犯规！！
41'卡塞米罗和昆卡握手表示歉意后，一脸微笑
41'皇马球员的心态相当放松啊！！
42'皇马前场左路的传中到禁区
42'J罗停球准备变向突破，可惜球没控制好
42'被因加森出脚成功断球，大脚踢到前场
44'席尔瓦左路拿球，横传中间的安戈班
44'安戈班直塞再找乌切
45'乌切分球左侧阿德里安，阿德里安停球横拨
45'起脚打门，被防守球员挡出
45'哎呀，卡塞米罗的空门，竟然踢飞了！！
46'科瓦契奇前场中路拿球，强突后直塞打身后，巴斯克斯单刀赴会，面对出击的奥乔亚，挑射被挡，卡塞米罗门前跟进补射，放了飞机！
1'下半场比赛开始！！
1'格拉纳达开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'皇马这边还是首发的原班人马！！
2'拉莫斯后场控球，分球给回来接应的阿森西奥
2'阿森西奥背身拿球，回传纳乔
2'纳乔横传拉莫斯，拉莫斯再给科恩特朗
2'科恩特朗分球科瓦契奇，科瓦契奇再给左侧阿森西奥
3'阿森西奥踩单车内切，横传插上的科瓦契奇
3'科瓦契奇停球一趟，起脚打门，被挡出
3'卡塞米罗外围拿球，再传右路找巴斯克斯
4'巴斯克斯刹车失灵，人和球一起出了底线！！
4'阿德里安前场拿球，没机会，回传乌切
5'乌切再给马丁，马丁直塞禁区
5'阿德里安停球一拨，起脚打门
5'补防过来的科恩特朗将球挡出了底线！！
5'格拉纳达获得了左侧角球机会，没能形成威胁！！
6'乌切前场抢断，反击中的一脚远射，放了高射炮！！
7'下半场开场这5分钟来看，格拉纳达明显加强了攻势
7'拉莫斯后场抢断，单骑闯关，带球到前场
7'到了禁区弧顶，斜塞左侧给前插的阿森西奥
8'边裁举旗了，阿森西奥的越位在先！！！
10'科恩特朗左路拿球，强突下底
10'人缝中钻出，趟球有点大
10'一个滑铲想要勾回传中，直接打在了边网上！！
12'昆卡右路拿球，面对逼抢，横传福克维尔
12'福克维尔再给乌切，拉莫斯身后上抢犯规！
13'阿德里安左路拿球，内切横传乌切
13'乌切再想送直塞打身后，可惜前插的隆班脚下打滑
13'摔倒在地，球被皇马球员出脚破坏！！
14'皇马换人：9号本泽马上，换下了20号阿森西奥！！
14'这个换人？皇马还要继续攻啊！！
15'莫拉塔回防接应拉莫斯分球，隆班再抢，犯规！
16'卡塞米罗后场拿球，分球J罗
16'J罗再给本泽马，本泽马拿球强突
17'本泽马分球禁区右侧找巴斯克斯
17'巴斯克斯强突进入禁区，起脚打门，被挡出
17'达尼洛跟进补射，击中立柱外侧，弹出底线！
18'本泽马前场拿球，强突禁区，起脚打门，被挡出底线！！
18'皇马获得左侧角球机会！！
19'角球开出到后点，拉莫斯的头球，顶高！
19'拉莫斯时刻还没到，水爷不进球啊！！！
20'J罗左路背身拿球，面对逼抢，回传科瓦契奇
20'科瓦契奇带球强突，内切后的分球，被破坏
20'卡塞米罗中路断球，给到巴斯克斯
20'巴斯克斯趟球中路强突，禁区弧顶起脚打门，被回防球员碰出底线！
20'皇马的右侧角球机会，开出来，第一点被防守球员解围
21'J罗右路拿球，内切斜传到后点
21'科恩特朗停球，横传门前，拉莫斯抢点打门，踢飞了
22'非常好的机会，水爷也是抱头表示遗憾！！
23'皇马的前场进攻，再次赢得角球机会！！
23'皇马再次换人：22号伊斯科上，换下了14号卡塞米罗！！
24'伊斯科脖子上戴着项链，裁判要求其去掉
25'伊斯科取下后交给科恩特朗，送至场边，大哥范啊
26'本泽马左路拿球，强突后传中到门前
26'莫拉塔停球一脚抽射，竟然打飞了！
27'福克维尔右路的直塞球找昆卡
27'科恩特朗回防，将球解围出边线！！
27'席尔瓦左路拿球，带了两步，急停回传安戈班
28'安戈班再给乌切，被科瓦契奇抢断！！
28'乌切原地反抢，放铲带倒了科瓦契奇，犯规！
29'隆班前场中路拿球，分球乌切
29'乌切再给马丁，马丁强突后横传门前
29'阿德里安插上慢了点，球被纳乔抢先解围
31'格拉纳达前场进攻，乌切直塞打身后
31'拉莫斯转身回防控制，带至右边路
31'阿德里安身后逼抢，掀翻了拉莫斯，犯规！
32'皇马再次换人：18号法里亚诺上，换下了17号巴斯克斯！
32'这样皇马的三个换人名额用完了！！！
32'J罗中圈拿球，乌切身后逼抢，踢翻了J罗，犯规！
33'J罗前场拿球，挑传右路给前插的达尼洛
33'达尼洛拿球内切，被席尔瓦绊倒在地！！
33'皇马获得前场右路的任意球机会！！！
33'J罗的任意球传中，被防守球员解围出底线！！
33'皇马获得左侧角球机会，伊斯科主罚！！
34'角球开出到禁区，还是没能形成威胁！
34'格拉纳达的反击，阿德里安控球
34'阿德里安禁区线上起脚打门，被挡出
35'马丁右路跟进补射，空门啊，竟然打飞啦！！
35'马丁跪地掩面，很是失望！！
36'格拉纳达换人：30号恩特雷纳上
37'格拉纳达前场进攻，赢得左侧角球！！
37'角球开出到后点，乌切胸部停球
37'面对防守球员，没机会起脚
37'乌切转身分球阿德里安
38'阿德里安停球转身，起脚打门，被挡出
38'阿德里安控制，下底内切，小角度再射，被卡西利亚没收
38'皇马的前场，法里亚诺分球给本泽马
38'本泽马停球一拨，起脚打门，踢飞！！
40'格拉纳达后场抢断，安戈班右路拿球
41'科恩特朗和伊斯科的回防夹抢，科恩特朗推人犯规
41'福克维尔右路拿球，内切起脚打门，打偏！！
41'格拉纳达前场进攻，赢得左侧角球机会！！
41'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围！！
42'皇马的反击，因加森战术犯规！！
42'因加森被主裁判出示了黄牌警告！！
43'达尼洛后场拿球，带过中线，面对逼抢，回传拉莫斯
43'拉莫斯横传纳乔，纳乔直塞想给科瓦契奇，被断了
44'格拉纳达的反击，福克维尔的右路强突
44'可惜最后的趟球力量太大，球先出了底线！！
44'昆卡中场拿球，分球左侧给席尔瓦
45'席尔瓦带球过中线，内切斜传到禁区
45'卡西利亚出击，抢在乌切之前，将球拿到！！
45'下半场比赛补时2分钟！！
46'这球科恩特朗补防回来准备解围，差点踢在了卡西利亚的身上
47'卡西利亚起身微笑和科恩特朗握手表示理解！
47'格拉纳达的前场进攻，右路传中，被达尼洛解围！！
47'安戈班禁区线上凌空抽射，打飞！！
