格拉纳达近10轮联赛1平9负未尝胜绩，皇马近7次联赛对阵格拉纳达取得全胜。近14次联赛交锋仅因C罗打入乌龙球客负1场，其余13战全胜。双方联赛历史交锋45场，皇马31胜8平6负占据上风，其中客场11胜6平5负。为了备战下周中的欧冠半决赛次回合，齐达内继续大幅轮换，仅有拉莫斯和卡塞米罗继续首发，C罗被安排轮休。
<strong>皇马开场仅3分钟取得领先，莫拉塔斜传，卢卡斯禁区右侧传中，J罗近距离破门。皇马第11分钟扩大比分，科恩特朗左路传中，无人防守的J罗10码处强力头球攻门被奥乔亚扑挡后仍偏转入网，2-0。</strong>2球领先的皇马游刃有余控制比赛，格拉纳达的反攻难以创造真正威胁。
<strong>皇马6分钟连入2球继续扩大优势，第30分钟，卢卡斯斜传右路，达尼洛突入禁区右侧低传，无人防守的莫拉塔12码处劲射打中横梁下沿入网，3-0。第35分钟，阿森西奥传球，莫拉塔转向强突霍格拉后小禁区左上角劲射破门，4-0。</strong>皇马迄今的4次射门全部命中得分。
安戈班两度远射均偏出。皇马第42分钟仍险些破门，J罗传球，卢卡斯内切禁区右侧射远角憾中横梁弹出。前巴萨边锋昆卡禁区左侧的射门被封堵。皇马第45分钟仍错过机会，科瓦契奇直传，卢卡斯单刀射门被奥乔亚挡出，但卡塞米罗小禁区前补射空门却偏出。
下半场。格拉纳达无力加强攻势，阿德里安-拉莫斯禁区内的射门也被科恩特朗封堵。皇马的反击威胁仍牵制主队的防守精力，阿森西奥同莫拉塔踢墙配合后传球远点，但卢卡斯禁区右侧的射门打在边网。第62分钟，卢卡斯传中被解围，达尼洛12码处射门憾中右侧立柱外侧弹出。拉莫斯角球混战中头球攻门被奥乔亚没收。
卡塞米罗传球，卢卡斯突破至禁区前劲射被扑出。随后科恩特朗角球混战中禁区左侧传中，拉莫斯近距离射门偏出。伊斯科替换卡塞米罗出场。莫拉塔混战中12码处射门偏出。卢卡斯被马里亚诺换下。格拉纳达第80分钟错过机会，阿德里安-拉莫斯带球突入禁区引发混战，霍格拉禁区边缘射空门机会却偏出。马里亚诺传球，本泽马禁区左侧12码处弧线球射远角偏出。