曼城近10次联赛对阵西布朗取得9胜1平，曼城近7个主场对阵西布朗取得5胜2平，西布朗上次客胜曼城还是2003年。双方英超历史交锋17场，曼城11胜3平3负稍占优势，其中主场5胜2平1负。双方历史交锋146场，曼城63胜29平54负。亚亚-图雷因伤缺阵，佩莱格里尼轮换6人，兰帕德2个月以来首次首发出场。莱斯科特为西布朗首发对阵旧主。
<strong>西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚。</strong>兰帕德任意球射门高出。人数占优的曼城持续围攻，但西布朗紧缩防线限制对方的进攻空间。席尔瓦禁区前射门偏出。兰帕德远射偏转后被没收。曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出。席尔瓦20码处左脚劲射又被迈希尔扑出。
<strong>曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角。</strong>这是他首次为曼城进球，本赛季第10粒联赛入球。纳瓦斯禁区边缘的弧线球射门被迈希尔飞身救出。席尔瓦20码处左脚任意球直接射门高出。<strong>曼城第41分钟扩大比分，奥尔森角球防守时解围失误被莫里森勉强挡下，费尔南多小禁区边缘捅射入右下角，2-0。</strong>这是曼城在英超的第1000粒入球。随后阿圭罗禁区边缘的射门又被扑出。半场补时，阿圭罗禁区左侧小角度射门又被迈希尔救出。
下半场，阿圭罗禁区右侧的小角度射门被迈希尔用腿挡出，博尼角球混战中禁区左侧的射门偏出近角。曼城持续浪费机会，席尔瓦禁区边缘的射门也被迈希尔救下。纳瓦斯禁区右侧传中，阿圭罗近距离推射又被迈希尔用身体挡出。席尔瓦直传，兰帕德15码处推射正入迈希尔下怀。第58分钟，阿圭罗切入禁区右侧的射门打中远角立柱弹回，博尼16码处补射打中横梁。萨巴莱塔禁区右侧传中，席尔瓦近距离射门又被迈希尔扑出。
约维蒂奇换下兰帕德，他刚刚出场后禁区弧顶的弧线球射门稍稍偏出右侧立柱。西布朗全场首次射门出现在第73分钟，加德纳开出角球，奥尔森头球摆渡，贝拉希诺近距离头球攻门击中横梁弹地而出，莱斯科特头球再顶高出。阿圭罗禁区左侧传中疑似被道森用手挡出，裁判拒绝判罚点球。<strong>曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0。</strong>哲科和米尔纳替补出场。约维蒂奇突入禁区在道森防守下摔倒，裁判仍然拒绝判罚极刑。曼城全场43次射门，迈希尔单场做出13次扑救。