2'伯尼~~~杀向禁区                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
2'倒在了禁区线前                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
2'裁判吹罚了西布朗的后卫犯规                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
2'道森送给曼城一个位置不错的定位球                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
2'这要是不犯规就要形成单刀了                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
3'被罚下了？                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
3'道森领到了红牌                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
3'作为最后一名后卫犯规阻止对方的单刀球                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
3'开场才2分钟西布朗就少一人作战                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
4'定位球打门~~打在了人墙上                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
4'来自兰帕德的射门                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
5'西布朗太悲催了                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
5'爱小冉真是太好le 报错了你应该说抱歉 不是好吧 没修养---抱歉~                   2'西布朗开场仅2分钟遭遇打击，防线最后一人的道森禁区边缘外对博尼犯规，但裁判斯瓦布里克错误将麦考利红牌罚下，麦考利下场前还指着自己质疑判罚
18'曼城中场传球出现了失误                   18'曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出
18'球员还是太疲劳了                   18'曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出
18'连续的密集赛事让曼城的球员状态变得很差                   18'曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出
19'手机用户3130568671 工程师的能力确实有限---据说瓜迪奥拉会去曼城                   18'曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出
19'好机会~~                   18'曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出
19'兰帕德~~~                   18'曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出
19'唉~居然打偏了                   18'曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出
20'曼城一次漂亮的边路配合                   18'曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出
20'阿奎罗跟席尔瓦的2过1~席尔瓦低平球横敲！可惜跟进的兰帕德在无人盯防之下射门打偏了                   18'曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出
20'阿奎罗今天真拼~追到中场倒地铲抢对方球员的脚下球                   18'曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出
21'yixiaoming59641 道底是哪個犯規啊？罰的又是哪個啊？2分鐘就罰下了如果還搞錯了人！偶的閤神啊！我已醉了！---犯规的是道森，被罚下的是麦考利                   18'曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出
21'曼城继续半场攻防演练~                   18'曼城第18分钟获得机会，但无人防守的兰帕德禁区边缘的抽射离谱偏出
27'阿奎罗只能多出来接球                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
27'阿奎罗~~扣球过人左脚射门！！                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
27'打在了后卫腿上出了底线                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
27'角球~                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
27'战术角球~                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
27'纳瓦斯将球扫向门前~后卫先出一脚踢出底线                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
27'快速开出角球~                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
27'伯尼~~~                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
28'Gooooooooooooooooooooooal~~~~                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
28'终于还是利用定位球机会进球了~                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
29'费尔南多的射门被禁区线的后卫封档~球弹到了伯尼身后，伯尼挑球转身~~~面对门将将球推如球门                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
29'此时此刻值得来杯嘉士伯                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
30'又有机会~                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
30'克里希~~接到了席尔瓦的外脚背传球，小角度抽射打偏了一些                   27'曼城第27分钟打破僵局，费尔南多传球偏转，2800万冬窗新援博尼背身钩回皮球后在小禁区前单刀射入左上角
41'阿奎罗还没捞到什么射门机会                   41'曼城第41分钟扩大比分，奥尔森角球防守时解围失误被莫里森勉强挡下，费尔南多小禁区边缘捅射入右下角，2-0
41'刚才他尝试了一脚远射~打在后卫腿上                   41'曼城第41分钟扩大比分，奥尔森角球防守时解围失误被莫里森勉强挡下，费尔南多小禁区边缘捅射入右下角，2-0
41'席尔瓦逼得了一个角球                   41'曼城第41分钟扩大比分，奥尔森角球防守时解围失误被莫里森勉强挡下，费尔南多小禁区边缘捅射入右下角，2-0
41'费尔南多~~                   41'曼城第41分钟扩大比分，奥尔森角球防守时解围失误被莫里森勉强挡下，费尔南多小禁区边缘捅射入右下角，2-0
41'Gooooooooooooooooooooooal~~~                   41'曼城第41分钟扩大比分，奥尔森角球防守时解围失误被莫里森勉强挡下，费尔南多小禁区边缘捅射入右下角，2-0
42'这球进的太幸运了                   41'曼城第41分钟扩大比分，奥尔森角球防守时解围失误被莫里森勉强挡下，费尔南多小禁区边缘捅射入右下角，2-0
42'西布朗的后卫跟门将送大礼                   41'曼城第41分钟扩大比分，奥尔森角球防守时解围失误被莫里森勉强挡下，费尔南多小禁区边缘捅射入右下角，2-0
42'角球传出之后球弹到门前，奥尔森解围失误，而门将出击太不是时候~刚好让球弹到费尔南多脚下，将球推入空门                   41'曼城第41分钟扩大比分，奥尔森角球防守时解围失误被莫里森勉强挡下，费尔南多小禁区边缘捅射入右下角，2-0
42'此时此刻值得来杯嘉士伯                   41'曼城第41分钟扩大比分，奥尔森角球防守时解围失误被莫里森勉强挡下，费尔南多小禁区边缘捅射入右下角，2-0
44'曼城放慢节奏~                   41'曼城第41分钟扩大比分，奥尔森角球防守时解围失误被莫里森勉强挡下，费尔南多小禁区边缘捅射入右下角，2-0
44'2比0领先让他们可以稍微缓一缓                   41'曼城第41分钟扩大比分，奥尔森角球防守时解围失误被莫里森勉强挡下，费尔南多小禁区边缘捅射入右下角，2-0
59'下半场西布朗加强了一些攻势                   58'第58分钟，阿圭罗切入禁区右侧的射门打中远角立柱弹回，博尼16码处补射打中横梁
59'也让曼城有了更多的反击机会                   58'第58分钟，阿圭罗切入禁区右侧的射门打中远角立柱弹回，博尼16码处补射打中横梁
73'奥尔森~头球打在了横梁上                   73'西布朗全场首次射门出现在第73分钟，加德纳开出角球，奥尔森头球摆渡，贝拉希诺近距离头球攻门击中横梁弹地而出，莱斯科特头球再顶高出
73'门前有个接力~是贝拉赫诺的头球击中了横梁                   73'西布朗全场首次射门出现在第73分钟，加德纳开出角球，奥尔森头球摆渡，贝拉希诺近距离头球攻门击中横梁弹地而出，莱斯科特头球再顶高出
73'球弹下之后，莱斯科特的头球又顶高了                   73'西布朗全场首次射门出现在第73分钟，加德纳开出角球，奥尔森头球摆渡，贝拉希诺近距离头球攻门击中横梁弹地而出，莱斯科特头球再顶高出
74'曼城得小心对方的定位球                   73'西布朗全场首次射门出现在第73分钟，加德纳开出角球，奥尔森头球摆渡，贝拉希诺近距离头球攻门击中横梁弹地而出，莱斯科特头球再顶高出
74'伯尼禁区前带球转身~没有好机会                   73'西布朗全场首次射门出现在第73分钟，加德纳开出角球，奥尔森头球摆渡，贝拉希诺近距离头球攻门击中横梁弹地而出，莱斯科特头球再顶高出
74'前面两名后卫封堵~伯尼自己射门了                   73'西布朗全场首次射门出现在第73分钟，加德纳开出角球，奥尔森头球摆渡，贝拉希诺近距离头球攻门击中横梁弹地而出，莱斯科特头球再顶高出
75'射门的质量不高                   73'西布朗全场首次射门出现在第73分钟，加德纳开出角球，奥尔森头球摆渡，贝拉希诺近距离头球攻门击中横梁弹地而出，莱斯科特头球再顶高出
75'西布朗又一次获得了前场定位球                   73'西布朗全场首次射门出现在第73分钟，加德纳开出角球，奥尔森头球摆渡，贝拉希诺近距离头球攻门击中横梁弹地而出，莱斯科特头球再顶高出
77'定位球传中~裁判鸣哨了                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
77'奥尔森有犯规                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
77'曼城要换上哲科~                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
77'席尔瓦~~~                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
77'Gooooooooooal~~~                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
78'刚才阿奎罗的射门打在了后卫手上裁判没吹~                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
78'曼城利用角球机会~战术角球~约维蒂奇的射门打在了门前的席尔瓦脚上~球滚入了网窝                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
78'此时此刻值得来杯嘉士伯                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
79'曼城之前用哲科换下了伯尼                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
80'曼城攻到了前场                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
80'纳瓦斯的传中被后卫挡出                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
80'曼城换下了席尔瓦                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
80'上来的是米尔纳                   77'曼城第77分钟锁定胜局，克里希禁区左侧底线回传，约维蒂奇禁区边缘射门，席尔瓦小禁区边缘垫射令皮球偏转入左下角，3-0
