 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'桑普多利亚球员夸利亚雷拉小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普拉耶特.
5'射门!!!罗马球员埃莫森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
5'进球啦！！！罗马球员Bruno Peres大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-1 罗马.
6'桑普多利亚球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
7'夸利亚雷拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
7'罗马球员维尔马伦拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
9'夸利亚雷拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
9'罗马球员维尔马伦拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
12'罗马球员佩罗蒂一脚直塞球给纳因戈兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'桑普多利亚球员普拉耶特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是L-穆里尔.
14'射门!!!桑普多利亚球员B-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷亚.
14'斯泽斯尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
14'射门!!!桑普多利亚球员什克里尼亚尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷亚.
14'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普拉耶特.
16'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
16'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Bruno Peres为罗马在右路,赢得一个任意球.
16'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
17'普拉耶特为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷亚.
18'维尔马伦将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
19'桑普多利亚球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
19'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
19'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
20'桑普多利亚球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
21'进球啦！！！桑普多利亚球员普拉耶特大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是L-穆里尔. 桑普多利亚 1-1 罗马.
22'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
22'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'桑普多利亚球员夸利亚雷拉一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
24'L-穆里尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
27'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是普拉耶特.
28'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哲科.
29'佩罗蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
29'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！桑普多利亚球员托雷亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'E-巴雷托将球处理出底线,罗马获得角球.
32'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
32'贝雷斯兹尼奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
33'埃莫森为罗马在左路,赢得一个任意球.
33'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
35'B-费尔南德斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
35'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!罗马球员Bruno Peres大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
38'桑普多利亚球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
38'德罗西将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
39'斯特罗特曼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
39'桑普多利亚球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
40'维尔马伦为罗马赢得一个任意球.
40'B-费尔南德斯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
41'维尔马伦将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
42'射门!!!桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝雷斯兹尼奇.
42'罗马球员纳因戈兰球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德罗西.
43'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
44'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
44'埃莫森为罗马在左路,赢得一个任意球.
45'普吉奥尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
45'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 1-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,桑普多利亚 1-1 罗马
48'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,罗马获得角球.
49'罗马球员Bruno Peres大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
51'L-穆里尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
51'罗马球员维尔马伦拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！罗马球员维尔马伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'罗马球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特罗特曼.
53'夸利亚雷拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
53'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
54'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
54'法西奥为罗马赢得一个任意球.
58'雷吉尼将球处理出底线,罗马获得角球.
59'B-费尔南德斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
59'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
60'桑普多利亚球员普吉奥尼被主裁判出示了一张黄牌.
60'罗马球员佩罗蒂一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是L-穆里尔.
62'桑普多利亚换人,利内蒂换下普拉耶特
63'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Bruno Peres为罗马在右路,赢得一个任意球.
65'桑普多利亚球员贝雷斯兹尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
65'托雷亚将球处理出底线,罗马获得角球.
66'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃莫森. 桑普多利亚 1-2 罗马.
69'桑普多利亚换人,希克换下B-费尔南德斯
71'进球啦！！！桑普多利亚球员希克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是L-穆里尔. 桑普多利亚 2-2 罗马.
72'什克里尼亚尔将球处理出底线,罗马获得角球.
72'希克为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
72'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！罗马球员吕迪格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'进球啦！！！桑普多利亚球员L-穆里尔右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 桑普多利亚 3-2 罗马.
75'桑普多利亚球员希克手球犯规,对手获得球权.
77'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,罗马获得角球.
78'罗马换人,沙拉维换下Bruno Peres
78'罗马换人,托蒂换下德罗西
79'希克为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
79'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
80'吕迪格将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
81'桑普多利亚球员利内蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃莫森.
82'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
82'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
84'桑普多利亚换人,Filip Djuricic换下L-穆里尔
85'罗马球员托蒂一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'射门!!!罗马球员沙拉维球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
85'罗马球员沙拉维一脚直塞球给维尔马伦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'罗马换人,Leandro Paredes换下维尔马伦
88'桑普多利亚球员希克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
89'桑普多利亚球员什克里尼亚尔一脚直塞球给希克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'桑普多利亚球员Filip Djuricic拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Leandro Paredes为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'射门!!!桑普多利亚球员Filip Djuricic球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西尔维斯特雷.
90'吕迪格将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+1'桑普多利亚球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员托蒂被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'普吉奥尼将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+4'托雷亚为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'下半场结束,桑普多利亚 3-2 罗马
 全场比赛结束,桑普多利亚 3-2 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
