5'射门!!!罗马球员埃莫森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.                   5'第5分钟，埃莫森抽射被普乔尼扑出，布鲁诺-佩雷斯推射入网，1比0
5'进球啦！！！罗马球员Bruno Peres大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-1 罗马.                   5'第5分钟，埃莫森抽射被普乔尼扑出，布鲁诺-佩雷斯推射入网，1比0
6'桑普多利亚球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，埃莫森抽射被普乔尼扑出，布鲁诺-佩雷斯推射入网，1比0
6'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，埃莫森抽射被普乔尼扑出，布鲁诺-佩雷斯推射入网，1比0
7'夸利亚雷拉为桑普多利亚赢得一个任意球.                   5'第5分钟，埃莫森抽射被普乔尼扑出，布鲁诺-佩雷斯推射入网，1比0
7'罗马球员维尔马伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，埃莫森抽射被普乔尼扑出，布鲁诺-佩雷斯推射入网，1比0
8'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.                   5'第5分钟，埃莫森抽射被普乔尼扑出，布鲁诺-佩雷斯推射入网，1比0
66'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃莫森. 桑普多利亚 1-2 罗马.                   66'第66分钟，埃莫森左路传中，哲科抢在斯克里尼亚尔前面左脚捅射入网，2比1
69'桑普多利亚换人,希克换下B-费尔南德斯                   66'第66分钟，埃莫森左路传中，哲科抢在斯克里尼亚尔前面左脚捅射入网，2比1
73'进球啦！！！桑普多利亚球员L-穆里尔右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 桑普多利亚 3-2 罗马.                   73'桑普第73分钟首度领先
75'桑普多利亚球员希克手球犯规,对手获得球权.                   73'桑普第73分钟首度领先
