随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'罗德里格斯将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.
6'Hertha Berlin球员卡卢拼抢犯规,对手获得控球权.
6'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
9'Hertha Berlin球员恩坚拼抢犯规,对手获得控球权.
9'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
10'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是André Schürrle. 沃尔夫斯堡 1-0 Hertha Berlin.
11'Hertha Berlin球员席伯一脚直塞球给卡卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'Hertha Berlin球员施特克尔一脚直塞球给卡卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'尼科-舒尔茨将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
20'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古斯塔沃.
22'射门!!!Hertha Berlin球员卡卢大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施特克尔.
23'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗德里格斯.
24'古斯塔沃将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.
27'Hertha Berlin球员佩卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
28'Hertha Berlin球员谢尔布雷拼抢犯规,对手获得控球权.
28'André Schürrle为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
30'进球啦！！！Hertha Berlin球员席伯大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是施特克尔. 沃尔夫斯堡 1-1 Hertha Berlin.
32'卢斯滕贝格尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
32'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
32'佩卡里克为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.
32'沃尔夫斯堡球员André Schürrle拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Hertha Berlin球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'荣为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
34'简斯-黑格勒将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
35'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里格斯.
35'Hertha Berlin球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
37'席伯为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.
37'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！沃尔夫斯堡球员罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是荣.
41'恩坚为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.
41'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
42'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
45'+1'上半场结束,沃尔夫斯堡 1-1 Hertha Berlin,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沃尔夫斯堡换人,阿诺尔德换下荣
下半场比赛开始,沃尔夫斯堡 1-1 Hertha Berlin
47'卢斯滕贝格尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
47'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卢斯滕贝格尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
48'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Hertha Berlin球员布鲁克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'多斯特为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
49'Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
49'特雷施为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
49'黄牌！Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'卡卢为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.
51'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维埃里尼亚.
55'贝纳利奥将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.
57'Hertha Berlin球员卡卢拼抢犯规,对手获得控球权.
57'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
58'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是多斯特.
63'施特克尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
63'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
66'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里格斯.
67'Hertha Berlin球员布鲁克斯一脚直塞球给施特克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'Hertha Berlin球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
69'黄牌！Hertha Berlin球员施特克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'布鲁克斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
72'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维埃里尼亚.
73'Hertha Berlin换人,比伦斯换下恩坚
74'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是维埃里尼亚.
74'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 2-1 Hertha Berlin.
77'沃尔夫斯堡换人,卡利朱里换下维埃里尼亚
77'Hertha Berlin换人,龙尼换下施特克尔
77'尼科-舒尔茨将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
78'Hertha Berlin球员谢尔布雷拼抢犯规,对手获得控球权.
78'卡利朱里为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
78'射门!!!沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尔多.
78'卢斯滕贝格尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
79'沃尔夫斯堡球员克诺赫球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
80'卡卢为Hertha Berlin在左路,赢得一个任意球.
80'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡卢为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.
81'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
82'Hertha Berlin球员布鲁克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
86'Hertha Berlin球员比伦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'射门!!!沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利朱里.
88'克拉夫特将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
88'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德一脚直塞球给德布劳内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨一脚直塞球给比伦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'卡利朱里为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
90'沃尔夫斯堡换人,本特纳换下多斯特
90'+1'沃尔夫斯堡球员André Schürrle一脚直塞球给德布劳内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'Hertha Berlin球员布鲁克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'本特纳为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,沃尔夫斯堡 2-1 Hertha Berlin
全场比赛结束,沃尔夫斯堡 2-1 Hertha Berlin,谢谢各位收看新浪足球直播.
