10'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是André Schürrle. 沃尔夫斯堡 1-0 Hertha Berlin.                   10'开场10分钟，许尔勒就贡献了回归德甲以来第3次助攻，他接应维埃里尼亚右路斜传，头球蹭到后门柱，多斯特在门前9米处推进左下角，1比0
11'Hertha Berlin球员席伯一脚直塞球给卡卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'开场10分钟，许尔勒就贡献了回归德甲以来第3次助攻，他接应维埃里尼亚右路斜传，头球蹭到后门柱，多斯特在门前9米处推进左下角，1比0
13'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   10'开场10分钟，许尔勒就贡献了回归德甲以来第3次助攻，他接应维埃里尼亚右路斜传，头球蹭到后门柱，多斯特在门前9米处推进左下角，1比0
63'施特克尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   60'60分钟过后，狼堡控球率达到70%，射门次数为9比2
63'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'60分钟过后，狼堡控球率达到70%，射门次数为9比2
