 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
1'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
3'AC米兰球员尼昂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
4'加拉洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'冈萨雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
6'索伦蒂诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'博纳文图拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
7'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
9'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
14'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
16'射门!!!AC米兰球员巴卡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'乔切夫 为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
18'库奇卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
18'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. 巴勒莫 0-1 AC米兰.
20'夸森为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
20'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴勒莫球员希列马克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Achraf Lazaar.
22'Achraf Lazaar为巴勒莫赢得一个任意球.
22'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴勒莫球员斯图纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'库奇卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
28'吉拉迪诺为巴勒莫赢得一个任意球.
28'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
31'希列马克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
32'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇卡.
32'巴勒莫球员戈尔达尼加手球,致使对方获得点球.
33'进球啦！！！AC米兰球员尼昂右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴勒莫 0-2 AC米兰.
34'射门!!!AC米兰球员巴卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安东内利.
35'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
35'尼昂为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
37'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
39'AC米兰球员库奇卡一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'巴勒莫球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸森.
40'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加拉洛.
40'萨帕塔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
40'巴勒莫球员加拉洛大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是希列马克.
42'巴勒莫球员夸森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉拉迪诺.
42'巴勒莫球员拼抢犯规,对手获得控球权.
42'为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
42'巴勒莫球员戈尔达尼加被主裁判出示了一张黄牌.
44'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
45'上半场结束,巴勒莫 0-2 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴勒莫换人,莫加内拉换下斯图纳
45'巴勒莫换人,特莱科夫斯基换下夸森
 下半场比赛开始,巴勒莫 0-2 AC米兰
46'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
46'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
47'AC米兰萨帕塔受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'巴勒莫球员加拉洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特莱科夫斯基.
50'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
50'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
50'黄牌！巴勒莫球员加拉洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
51'AC米兰球员库奇卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴卡.
53'戈尔达尼加为巴勒莫赢得一个任意球.
53'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
56'AC米兰换人,贝尔托拉奇换下蒙托利沃
56'AC米兰球员库奇卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本田圭佑.
57'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
57'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'巴勒莫换人,久尔捷维奇换下吉拉迪诺
58'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
58'库奇卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
59'乔切夫 将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'Achraf Lazaar将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'巴勒莫球员希列马克一脚直塞球给特莱科夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
64'巴勒莫球员特莱科夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是久尔捷维奇.
64'安东内利将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
65'罗马尼奥利将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
65'射门!!!巴勒莫球员乔切夫 大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希列马克.
67'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
67'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
68'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
69'莫加内拉为巴勒莫赢得一个任意球.
69'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
70'巴勒莫球员莫加内拉一脚直塞球给特莱科夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'AC米兰球员尼昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
74'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔切夫 .
74'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
74'巴勒莫球员巴斯克斯被主裁判出示了一张黄牌.
75'AC米兰换人,巴洛特利换下尼昂
76'Achraf Lazaar为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
76'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!巴勒莫球员莫加内拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加拉洛.
77'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是希列马克.
78'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本田圭佑.
79'罗马尼奥利将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
80'Achraf Lazaar为巴勒莫赢得一个任意球.
80'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
84'AC米兰换人,波利换下巴卡
86'希列马克为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
86'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
87'乔切夫 为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
87'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿巴特将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
89'波利将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
90'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'特莱科夫斯基为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'巴勒莫球员特莱科夫斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Achraf Lazaar.
90'+4'下半场结束,巴勒莫 0-2 AC米兰
 全场比赛结束,巴勒莫 0-2 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
