AC米兰近13场正式比赛仅1负，近5场4胜。与德比完胜阵容相比，米哈仅更换1名首发，萨帕塔轮换阿莱士。巴勒莫与AC米兰近7次交锋5负(1胜1平)，上次联赛主场击败AC米兰是2011年3月。新帅斯凯洛托还未获得正式执教资格，因此坐在场边单独安排的座椅上，特德斯科坐在教练席上。吉拉迪诺出战老东家，奎松和巴斯克斯两翼支持。
开场3分钟，安东内利传中，尼昂左脚射门被挡。巴卡连过两人突入禁区，小角度低射打在索伦蒂诺身上。AC米兰第18分钟取得领先！<strong>阿巴特右路低传，尼昂与乔切夫抢前点倒地，但巴卡中路距门6米处推进右下角</strong>，1比0，他连续4轮进球，本赛季意甲23次射正就打进12球。
巴勒莫第21分钟才有首次射门，拉扎尔左路传中，希耶马克和巴斯克斯同时争顶相互干扰，前者头球蹭出远门柱。第32分钟，本田圭佑在门前27米处左脚射门被索伦蒂诺飞身击出，<strong>安东内利左路拿球人球分过突破斯特鲁纳传中，冈萨雷斯前点抢在巴卡前面铲球破坏，但球下落时击中争顶的戈尔达尼加右上臂，马佐莱尼吹罚点球！尼昂操刀推进大门右侧</strong>，2比0。
巴卡外围射门被索伦蒂诺扑出。奎松传中，吉拉迪诺后点大力头球偏出。巴斯克斯在门前25米处左脚劲射也被封堵，希耶马克开出角球，亚亚洛半凌空抽射飞向看台。
下半时，巴勒莫换上特莱科夫斯基和莫尔加内拉。尼昂远射被索伦蒂诺化解。巴卡传球，库奇卡射门高出。米哈也作出调整，贝尔托拉奇换下蒙托利沃。久尔杰维奇换下吉拉迪诺。特莱科夫斯基禁区右侧射门被安东内利挡出底线，希耶马克开出角球，乔科夫头球被唐纳鲁马得到。本田圭佑传球，博纳文图拉推射被索伦蒂诺没收。巴神换下尼昂，一脚远射落在球网上方。AC米兰最终2比0胜出。