3'AC米兰球员尼昂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   3'开场3分钟，安东内利传中，尼昂左脚射门被挡
4'加拉洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   3'开场3分钟，安东内利传中，尼昂左脚射门被挡
5'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   3'开场3分钟，安东内利传中，尼昂左脚射门被挡
5'冈萨雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   3'开场3分钟，安东内利传中，尼昂左脚射门被挡
6'索伦蒂诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   3'开场3分钟，安东内利传中，尼昂左脚射门被挡
18'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'AC米兰第18分钟取得领先
18'库奇卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   18'AC米兰第18分钟取得领先
18'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. 巴勒莫 0-1 AC米兰.                   18'AC米兰第18分钟取得领先
20'夸森为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.                   18'AC米兰第18分钟取得领先
20'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'AC米兰第18分钟取得领先
21'巴勒莫球员希列马克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Achraf Lazaar.                   18'AC米兰第18分钟取得领先
21'巴勒莫球员希列马克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Achraf Lazaar.                   21'巴勒莫第21分钟才有首次射门，拉扎尔左路传中，希耶马克和巴斯克斯同时争顶相互干扰，前者头球蹭出远门柱
22'Achraf Lazaar为巴勒莫赢得一个任意球.                   21'巴勒莫第21分钟才有首次射门，拉扎尔左路传中，希耶马克和巴斯克斯同时争顶相互干扰，前者头球蹭出远门柱
22'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'巴勒莫第21分钟才有首次射门，拉扎尔左路传中，希耶马克和巴斯克斯同时争顶相互干扰，前者头球蹭出远门柱
