1'上半场比赛开始！！                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
1'首先开球的是巴萨                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
1'巴萨后场拿球给到边路                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
1'里昂上抢的很凶                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
1'巴萨挑传打身后                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
1'禁区内！！                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
1'登贝莱撩射一脚                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
1'打偏了                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
3'巴萨后场拿球横向转移                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
3'阿尔巴长传没有过顶                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
3'巴萨前场断球                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
4'梅西拿球被奥亚尔放倒                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
4'奥亚尔得到一张黄牌！！                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
4'巴萨在禁区弧顶获得任意球                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
4'比较正                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
4'梅西站在球前                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
4'看看怎么打                   1'巴萨开场不到1分钟错过机会，布斯克茨直传，登贝莱禁区左侧12码处单刀抽射远角偏出
17'特里耶尔禁区外围的远射击中横梁也是开场后最有威胁的一次射门                   17'第17分钟，阿尔巴左路传中，登贝莱漏过，无人防守的梅西12码处第一时间左脚扫射高出
17'巴萨前场横向转移                   17'第17分钟，阿尔巴左路传中，登贝莱漏过，无人防守的梅西12码处第一时间左脚扫射高出
17'左路底线横敲禁区                   17'第17分钟，阿尔巴左路传中，登贝莱漏过，无人防守的梅西12码处第一时间左脚扫射高出
17'推射打高了                   17'第17分钟，阿尔巴左路传中，登贝莱漏过，无人防守的梅西12码处第一时间左脚扫射高出
18'打门的是梅西                   17'第17分钟，阿尔巴左路传中，登贝莱漏过，无人防守的梅西12码处第一时间左脚扫射高出
18'梅西也是不满意这次的进攻                   17'第17分钟，阿尔巴左路传中，登贝莱漏过，无人防守的梅西12码处第一时间左脚扫射高出
20'登贝莱左侧突破到禁区                   17'第17分钟，阿尔巴左路传中，登贝莱漏过，无人防守的梅西12码处第一时间左脚扫射高出
20'小角度打门被封堵                   17'第17分钟，阿尔巴左路传中，登贝莱漏过，无人防守的梅西12码处第一时间左脚扫射高出
70'巴萨左路进攻上来                   70'巴萨第70分钟又错过机会，阿尔巴禁区左侧低传，苏亚雷斯13码处扫射擦左侧立柱偏出
71'禁区内倒三角给到点球点附近                   70'巴萨第70分钟又错过机会，阿尔巴禁区左侧低传，苏亚雷斯13码处扫射擦左侧立柱偏出
71'苏亚雷斯的打门脚底先打滑了                   70'巴萨第70分钟又错过机会，阿尔巴禁区左侧低传，苏亚雷斯13码处扫射擦左侧立柱偏出
73'苏亚雷斯送直塞出界                   70'巴萨第70分钟又错过机会，阿尔巴禁区左侧低传，苏亚雷斯13码处扫射擦左侧立柱偏出
