各位网友，大家新年好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第26轮的一场比赛，由水晶宫主场迎战阿森纳！
25轮过后，第3至7位的球队及积分如下：曼联47分排第三、南安普顿46分第四、阿森纳45分第五、热刺43分第六、利物浦42分第七。
这5支球队将争夺余下两个欧冠席位，竞争之激烈是历年罕见！
阿森纳此番客战水晶宫绝对不轻松，自帕杜执教后，水晶宫脱胎换骨，已经渐渐远离降级区。
近5轮联赛水晶宫3胜1平1负，绝对是一块硬骨头。
两队周中都进行了足总杯赛。比较来看，阿森纳下周中还要分心欧冠，赛程上相对吃紧。
对战方面，双方最近两个赛季的3次正面交锋，水晶宫连番吃到败仗。
本场比赛将于北京时间2月21日（年初三）23：00开球，敬请大家到时留意收看！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家晚上好！
今天是大年初三，皮皮鲁祝各位网友在新的一年万事如意，财源滚滚！
回复：如梦如梦1  周中有欧冠。觉得小胜（相信枪手是不会留力的了）
阿森纳首发阵容：门将：13-奥斯皮纳；后卫：21-钱伯斯、4-默特萨克、6-科斯切尔尼、18-蒙雷尔；后腰：34-科奎林、19-卡索拉；攻击型中场：23-维尔贝克、11-厄齐尔、17-桑切斯；前锋：12-吉鲁
阿森纳替补名单：1-斯泽斯尼、3-吉布斯、39-贝莱林、5-加布里埃尔、10-威尔谢尔、7-罗西基、14-沃尔科特
水晶宫首发：门将：1-斯泽斯尼；后卫：40-苏瓦雷、2-沃德、27-德拉尼、6-丹恩；中场：22-穆茨、28-莱德利、42-邦臣、11-扎哈；前锋：16-加伊勒、10-坎贝尔
回复：用户5462911211  斯泽斯尼？（坐在替补席）

回复：海布里已逝酋长非晚  直播员，人家是说你打错了，水晶宫门将你写的CCC尼（谢谢提醒，是斯佩罗尼）
让我们随着转播信号来到塞尔赫斯特公园球场
回复用户5298223049  水晶宫的门将应该是斯佩罗尼吧？（是的，谢谢提醒）
水晶宫身穿红蓝相间球衣，阿森纳是黄色比赛服
1'上半场比赛开始
1'上半场由阿森纳中圈开球
1'蒙雷尔左路解围踢空了
1'扎哈得球，禁区右边缘传中，球划门而过
2'阿森纳后场倒倒脚，蒙雷尔长传前场
2'丹恩补防过来抢在桑切斯之前解围，踢在了对方身上出边线
2'阿森纳将球控制下来，厄齐尔护球交给科奎宁
2'科斯切尔尼回传给默德萨克
2'水晶宫前场逼抢非常积极
3'厄齐尔与维尔贝克的配合，吉鲁接应但被德拉尼大脚解围
4'桑切斯左路得球直传，接应的厄齐尔已经越位了
4'但慢镜来看厄齐尔前插时间把握得很好，其实没有越位
4'我们看到新加盟的新外援苏瓦雷
5'加伊勒右路胸部停球后被推倒
5'水晶宫获得一个前场左路的任意球机会
5'莱德利任意球传进来，默德萨克头球顶得不远
5'禁区前沿，苏瓦雷迎球怒射打飞了
6'沃德右路助攻上来，卡索拉铲留球成功
7'场地似乎比较湿滑，已经多人有滑倒的现象
7'阿森纳获得点球！
8'苏瓦雷在禁区前沿处理球不断，被维尔贝克抢前断球成功，苏瓦雷再下脚时绊倒了维尔贝克
8'卡索拉主罚点球，轻松打进！
8'此时此刻值得来杯嘉士伯！
9'点球的产生过程，吉鲁拉边左路然后吊球到禁区前沿，苏瓦雷本来完全有时间将球踢走，但他想停好球再踢，维尔贝克已经杀到断球，苏瓦雷再下脚时已经犯规了！
9'卡索拉助攻后假动作骗过门将然后推射球门右下角命中！
10'沃德右路下底倒三角传中，科斯切尔尼解围不远
10'坎贝尔前场抢断，分左路，苏瓦雷传中打在后卫身上出底线
10'加伊勒送到后点，丹恩头球回摆，队友们已经冲到前面了
11'镜头对准了刚刚犯天条的苏瓦雷，这位来自法甲的球员需要适应一下英超的节奏
11'扎哈右路后脚跟扣球过人被蒙雷尔绊倒
11'水晶宫右路的任意球机会
12'加伊勒送到门前，奥斯皮纳单掌拍得不远
12'坎贝尔回传没有队友接应
13'回复：BrianWang-M  助攻还是助跑？（没错，是助攻）
14'坎贝尔前场护好球交给沃德
14'沃德交给扎哈，扎哈盘带陷入对方包围圈
15'丹恩长传找到邦臣
16'卡索拉中场护球交给厄齐尔
16'厄齐尔再分右路，传得有点大，维尔贝克没有追上，苏瓦雷将球踢出边线
16'钱伯斯助攻上来，变向过人时又是滑了一下
17'有网友戏称塞尔赫斯特公园是冰球场
17'苏瓦雷左路得球，维尔贝克上抢将球捅出边线

19'水晶宫吊球到禁区，坎贝尔争下来，奥斯皮纳出击单拳将球打出禁区
19'桑切斯带球推进急停被莱德利扫脚踢倒
20'主裁判果断举起了黄牌警告莱德利
20'扎哈右路得球进了禁区，传球慢了，连续扣球被科斯切尔尼拦截
20'扎哈这一侧对阿森纳的压力很大
20'吉鲁左路接应脚后跟一踩
21'钱伯斯右路上来下底传中，德拉尼胸部将球挡出底线
22'卡索拉角球发到前点，吉鲁后蹭，后点的科斯切尔尼鱼跃头球攻门，球横向飞过球门
22'这球是科斯切尔尼顶厚了
22'扎哈左路争球时被蒙雷尔推倒
23'扎哈右路扣球晃过了蒙雷尔，但桑切斯回防将位置卡住
23'扎哈反抢犯规
24'丹恩禁区前沿出脚了，桑切斯上抢成功，在禁区内有点踉跄，球被出击的斯佩罗尼没收
25'莱德利斜传禁区，加伊勒抢点甩头攻门顶偏了

26'德拉尼长传到对方禁区，默德萨克顶到第一点
26'钱伯斯铲倒了邦臣
26'水晶宫获得一个对方禁区左犄角外一点的任意球机会
27'加伊勒任意球直接旋向后角，偏离得比较多
27'射门对比，水晶宫4次，阿森纳只有2次
27'加伊勒起球传中，科斯切尔尼高球防守不错
27'科斯切尔尼中场带球，邦臣拉人犯规
28'卡索拉斜吊到禁区前沿，吉鲁头球点下来，维尔贝克没有追上
28'水晶宫气势很盛，坎贝尔加速突破，科奎宁绊人犯规
29'科奎宁吃到黄牌！
29'加伊勒斜传没有伟起来
29'邦臣中路带球，塞到禁区，默德萨克没有让球过去
29'否则后面坎贝尔就有机会了
30'水晶宫的气势很强，但真正有威胁的进攻还是欠缺
31'沃德右路断球，扎哈也是脚后跟的扣球，卡索拉战术犯规
31'上半场进行了30分钟，阿森纳客场1：0领先水晶宫
32'邦臣吊到弧顶，坎贝尔横敲力量不够，科斯切尔尼大脚将球破坏
32'厄齐尔中路假动作晃动再交给桑切斯
33'桑切斯横向晃动然后转射抽射打在丹恩脚上弹起，斯佩罗尼将球扑住
33'加伊勒左路传中，科斯切尔尼顶出来
33'扎哈前场停球，球弹起打到自己的手，手球
34'邦臣高吊前场，坎贝尔越位在先

35'沃德开大脚差点被维尔贝克断走
36'回复：蓝色天空不可飞  今季联赛肯定跌出欧洲赛事，足总杯下轮遇曼联又是凶多吉少。可怜的温格，你还要把阿森纳带往何方？（争前四还是有优势呀）
36'加伊勒刚过中场的信进，吉鲁推人犯规
37'加伊勒任意球传到禁区，奥斯皮纳将球摘下
37'阿森纳前场连续配合，维尔贝克短传给吉鲁
37'吉鲁分左路，蒙雷尔扣球过掉扎哈，扎哈倒地前抱倒了蒙雷尔
38'阿森纳获得一个前场左路靠近底线时的任意球机会
38'卡索拉送到门前，莱德利头球解围
39'阿森纳右路的配合，钱伯斯做墙传球大了一点
39'厄齐尔中路的盘带交给卡索拉
39'卡索拉交给蒙雷尔，吉鲁接应没能转身
41'桑切斯中场积极的回抢将球拿到
41'厄齐尔调度分给维尔贝克
41'钱伯斯助攻上来，维尔贝克接应回传给厄齐尔
41'卡索拉过渡，维尔贝克接应再送禁区右侧，插上的厄齐尔越位
42'邦臣送到禁区左侧，坎贝尔回传
42'加伊勒得球下底时倒地，站起来小角度打门打在后卫身上出底线
43'加伊勒主罚角球被默德萨克顶出来
43'外围加伊勒再传禁区，奥斯皮纳将球没收
44'桑切斯右路多次晃动后下底被苏瓦雷拦截出边线
45'邦臣右路得球横传，扎哈插上停球停大了
45'回头阿森纳有机会
45'吉鲁进球了！
46'厄齐尔禁区前沿送出漂亮直塞，维尔贝克斜插过来禁区左侧小角度打门被门将扑了一下但没有扑远，吉鲁拍马杀到补射球进！
46'此时此刻值得来杯嘉士伯！
47'上半场补时2分钟
47'上半场比赛结束！
凭借卡索拉的点球破门和吉鲁门前补射，阿森纳客场2：0领先水晶宫进入中场休息！
上半场水晶宫气势更好，有比较多时间控制着中场主导权
但阿森纳打的是效率，两次射正球门就进两球
阿森纳赢的是球员的素质
下半场柏杜还有妙招起死回生吗？
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
回复：bbyou5501745442   皮皮鲁大哥，你觉的现在的厄齐尔离他巅峰还有多远？？（现在只发挥了7成左右的水平）

1'下半场比赛开始
1'下半场由水晶宫中圈开球
2'邦臣左路的斜传，坎贝尔越位
2'坎贝尔前场得球，斜向带球后一顺
3'扎哈插上第一下没有拿好，调整后再传中被蒙雷尔挡出底线
3'加伊勒的角球过不了科斯切尔尼
3'外围还是水晶宫控球，邦臣交给扎哈
3'扎哈横扫门前被科斯切尔尼挡出底线
3'继续是水晶宫的角球
4'战术角球，加伊勒内切再往底线传，扎哈传中还是被后卫挡出底线
4'加伊勒这回角球送到后点，传太大了，坎贝尔没能拿到，球飞出底线
5'水晶宫是豁出去了
5'坎贝尔左路带球进了禁区，扣球过人，科奎宁回到禁区内帮忙将球断下
5'卡索拉带球推进，邦臣防守犯规
6'苏瓦雷左路推进上来，第一点马上失误
6'厄齐尔中路分边，维尔贝克上来
6'维尔贝克下底回传，钱伯斯斜吊到后点的桑切斯
7'桑切斯传中，厄齐尔头球吊射，球从横梁上方飞出底线

8'加伊勒左路传中，扎哈横扫门前被科斯切尔尼挡一下
8'邦臣跟进大力低射被科奎宁封堵出底线
8'加伊勒的角球，默德萨克顶到第一点
9'扎哈右路的硬挤到底线，厄齐尔卡住身位将球让出底线
10'邦臣左肋部得球，晃一下再传，科奎宁将球铲出底线
11'坎贝尔捂着自己大腿右后侧自己倒卧到底线外！看来是拉伤了大腿
11'加伊勒角球送到门前被默德萨克顶出来
11'球还在加伊勒脚下，上抢的吉鲁踢人犯规
12'裁判黄牌警告吉鲁
12'水晶宫没有把握后任意球机会
12'阿森纳反击，厄齐尔挑球过了沃德，顿一顿再直塞，桑切斯插上得球半单刀斜射稍稍偏出左立柱
13'水晶宫换人，7号博拉斯替下了10号拉伤大腿后侧肌肉的F坎贝尔
14'邦臣右路直传被蒙雷尔拦截
15'加伊勒中路分左路的博拉斯，博拉斯横拔中路
15'科奎宁内收断球
15'维尔贝克左路控球，回传给厄齐尔
15'厄齐尔回传给蒙雷尔
15'卡索拉接应长传转移到右路，钱伯斯停好球
15'吉鲁禁区外打门打在丹恩脚上
16'吉鲁再打一脚，力量不大，斯佩罗尼将球抱住
16'苏瓦雷助攻上来一顺，博拉斯下底传中，队友还没有到位
16'继续是博拉斯的传中，默德萨克无压力下头球解围
17'加伊勒手榴弹掷到前点，默德萨克一柱擎天
17'卡索拉左路得球传到禁区前沿，吉鲁抢点时犯规
18'沃德右路的传中，奥斯皮纳冲到禁区边缘打高球打得不远
18'博拉斯上来得球没有调整后，否则可以打空门了
18'博拉斯再传后点，扎哈停球下来调整好再打打在后卫脚上
18'厄齐尔交给桑切斯，桑切斯第一时间传前场，吉鲁停球停在自己身后
19'吉鲁翻身拿球再传禁区，传大了，斯佩罗尼将球没收
19'扎哈右路下底倒三角传出来，穆茨凌空抽射，打高了
20'奥斯皮纳出击那一下是受伤了！
20'队医进场观察一下
21'镜头对准了斯泽斯尼
21'奥斯皮纳还能坚持
21'加伊勒前场回传，蒙雷尔捅球
21'奥斯皮纳开大脚上来
21'丹恩头球点下来
22'科奎宁中场推进，出球时没有留意对方有人过来
22'邦臣带球到禁区前沿横拔，博拉斯脚弓推射打嗤得很离谱
23'回复：季云洲19469   希望这场比赛会鼓舞士气，26号还有和摩纳哥的欧冠淘汰赛（那场是生死战）
23'水晶宫攻势是雷声大雨点小
24'加伊勒中场护好球，邦臣过渡一下人，发左路博拉斯
24'博拉斯下底传中打在默德萨克身上，奥斯皮纳将球拿住
25'邦臣推进了大半场分给苏瓦雷
25'苏瓦雷边路传中，加伊勒争到点头球冲顶，只是稍稍高出横梁
25'邦臣长传左路，博拉斯卸下球来
25'博拉斯看到位置传后点，传得稍高了一点
26'另一场事关欧冠席位的比赛，曼联已经落后斯旺西1：2
27'水晶宫右路来了，沃德套边上来传中打在蒙雷尔身上出底线
27'邦臣来发这个角球，因为加伊勒已经顶到中锋位置
27'邦臣送到后点，丹恩头球顶在默德萨克身上
28'桑切斯带球反击，球出了边线

28'扎哈右路带球分边，力量给小了一点
29'邦臣禁区前直塞没有塞过去
29'桑切斯本方弧顶处还打一个脚后跟，蒙雷尔抢球犯规
29'水晶宫获得一个弧顶上的任意球机会
30'邦臣任意球推射球门左上角，奥斯皮纳已经毫无反应，但球是擦着立柱出了底线
30'卡索拉盘带很矫健，邦臣伸脚绊人了
31'邦臣吃到黄牌
31'阿森纳换人，7号罗西基换下11号厄齐尔！
32'另外，3号吉布斯替下跑动距离超长的23号维尔贝克
32'蒙雷尔过顶长传，德拉尼顶出来
33'水晶宫右路的任意球
33'邦臣传中太低了，科奎宁大脚踢出边线
33'加伊勒边线球掷得很远，默德萨克顶得不远
33'丹恩凌空打门有打到手吗
33'裁判没吹，比赛继续
34'扎哈右路马赛回旋过人被绊倒
34'水晶宫不知第多少个右路的任意球了
34'水晶宫连换两人，17号格伦穆雷替下了16号加伊勒
35'另外23号阿梅奥比替下28号莱德利
35'邦臣送到禁区，默德萨克顶到第一点
35'博拉斯护球回传，穆茨 传中过了默德萨克
35'第二点，沃德顶到门前，奥斯皮纳将球没收
36'罗西基右路下底倒三传回传，球被断了
36'加一场比赛，切尔西少打一人的情况下被伯恩利扳平1：1
37'几支强队表现最好的还是阿森纳

38'博拉斯左路内切到弧顶处起射，力量不大，奥斯皮纳轻松将球抱住
39'桑切斯前场得球斜传左路
39'吉布斯插带球角度太小了，强行打门力量不大，斯佩罗尼将球拿住
39'阿森纳中场控制一下时间，水晶宫有球员受伤，是6号丹恩
40'卡索拉将球踢出边线
40'慢镜来看丹恩是上抢时自己滑倒
41'比赛继续，水晶宫大脚放到阿森纳前场
41'下半场进行了40分钟，阿森纳还是2：0领先水晶宫
41'阿森纳右路的任意球机会
42'卡索拉斜吊禁区，吉鲁甩头攻门力量不大，斯佩罗尼将球没收
42'博拉斯很快为水晶宫又赢得一个角球机会
42'穆茨角球传到前点，格伦穆雷甩头攻门，奥斯皮纳将球没收
43'桑切斯右路盘带
43'苏瓦雷争高球时对桑切斯犯规
44'阿森纳换人，5号保利斯塔替下了17号桑切斯
44'卡索拉的斜传，丹恩顶出来
45'科斯切尔尼争高点时压人犯规
45'沃德任意球吊向禁区，阿梅奥比头球摆渡，穆雷抢点踢空了
45'下半场补时5分钟
46'博拉斯左路的传中，队友也是没有抢到点
46'苏瓦雷边线球掷进来，邦臣控制好
47'邦臣传后点，穆雷顶了一下，球比较远的偏出左立住
47'阿森纳反击，吉鲁推进到禁区左脚传后点，罗西基跑过了
48'博拉斯左路的传中，奥斯皮纳接球脱手
48'还好周围没有水晶宫的球员
48'莱德利再吊禁区，也是过不了保利斯塔
49'水晶宫左路的角球
49'水晶宫扳回一球！
50'穆茨角球送到后点，阿梅奥比争下来，加伊勒打门打在穆雷身上，一片混乱之际，穆雷门前捅射破门！
50'此时此刻值得来杯嘉士伯！
50'水晶宫还有机会，博拉斯左路下底传中，奥斯皮纳出击打空了，穆雷飞身头球攻门顶在立柱上！
51'全场比赛结束！
最后时间幸亏有立柱的帮忙，阿森纳2：1险胜水晶宫全取三分！
枪迷们是心都跳出来了
刚才镜头一转真的以为被扳平了，还好这时有最佳第12人门柱站了出来
不管怎样，阿森纳拿到宝贵三分。由于曼联输给了斯旺西，阿森纳可以暂时坐到积分榜的位置

好了本场比赛就为大家直播到这里。
感谢大家的收看，再次祝大家新年好运、吉祥。
再见！
