阿森纳与水晶宫近10场正式比赛不败(7胜3平)，近11次正式比赛作客塞尔赫斯特公园不败(6胜5平)，本赛季6场英超伦敦德比取胜3场，比分都是2比1。与上周末足总杯相比，默特萨克和蒙雷亚尔取代保利斯塔和吉布斯，贝莱林位置让给钱伯斯。沃尔科特坐在替补席上，去年11月受伤的维尔谢尔复出场边待命。
水晶宫近14个英超主场仅3胜(4平7负)，近29场英超主场伦敦德比仅7胜，但在帕杜接手后8场5胜，已高出降级区5分。冬窗租自阿森纳的萨诺戈没有出场资格，弗雷泽-坎贝尔领衔锋线。
开场7分钟，枪手就获得理想开局，<strong>维尔贝克抢先捅球突入禁区右侧，被苏亚雷绊倒在地，克拉滕伯格吹罚点球，他是本赛季英超判罚极刑最多的裁判(16场7点)，阿森纳则是赢得点球最多的球队(7个)，卡索拉操刀推进右下角</strong>，1比0，他本赛季英超罚进6个点球，高出其他英超球队的点球进球。参与了阿森纳2015年14个联赛进球中的6个。
科奎林绊倒坎贝尔，被黄牌警告。第42分钟，盖尔左路突破被放倒，双方球员都等待裁判鸣哨，但克拉滕伯格没吹，盖尔爬起来小角度射门被钱伯斯挡出底线。上半时补时阶段，<strong>桑切斯直传，维尔贝克禁区左侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，吉鲁在门前5米处补射得手</strong>，2比0。维尔贝克和吉鲁这两脚射门，也是整个上半时两队仅有的2次运动战射正门框范围。吉鲁代表阿森纳近10场正式比赛8球。
下半时开始12分钟，阿森纳后场反击，厄齐尔拿球内切分到左侧，桑切斯在门前11米处外脚背弹射滑出远门柱！帕杜首先调整锋线，博拉西替下坎贝尔。第65分钟，奥斯皮纳冲出禁区头球解围，被队友默特萨克身体一扛落地，扎哈禁区内得球射门太过犹豫，被蒙雷亚尔封堵。奥斯皮纳受伤接受治疗，好在并无大碍。
水晶宫连续获得机会。第70分钟，苏亚雷左侧角旗区传中，盖尔冲顶掠过横梁。5分钟后，庞琼左脚弧线任意球贴左门柱而出。
罗西基和吉布斯登场，换下厄齐尔和维尔贝克。帕杜则换上两名攻击手大阿梅奥比和穆雷。第87分钟，穆奇左侧开出角球，穆雷前点头球落入奥斯皮纳怀中。
保利斯塔换下桑切斯。补时第3分钟，博拉西左路小角度冷射被奥斯皮纳化解。1分钟后，<strong>水晶宫左侧开出角球，大阿梅奥比后点头球摆渡，扎哈抢点被默特萨克封堵，距门8米处凌空再射被奥斯皮纳封出，但穆雷补射入网</strong>，1比2。又过1分钟，水晶宫甚至可能追平，<strong>博拉西传中，奥斯皮纳没摘到球，穆雷头球击中右门柱！</strong>枪手有惊无险全取3分。