3'进球啦！！！恩波利球员萨波纳拉大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是辛宁斯基. 恩波利 1-0 那不勒斯.                   3'开场3分钟，萨波纳拉中场摆脱阿尔比奥尔低射破门
5'马乔将球处理出底线,恩波利获得角球.                   3'开场3分钟，萨波纳拉中场摆脱阿尔比奥尔低射破门
6'恩波利球员萨波纳拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是辛宁斯基.                   3'开场3分钟，萨波纳拉中场摆脱阿尔比奥尔低射破门
6'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，萨波纳拉中场摆脱阿尔比奥尔低射破门
6'恩波利球员马卡罗内拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，萨波纳拉中场摆脱阿尔比奥尔低射破门
6'那不勒斯球员雷纳一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'开场3分钟，萨波纳拉中场摆脱阿尔比奥尔低射破门
18'进球啦！！！恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨波纳拉. 恩波利 2-1 那不勒斯.                   18'第18分钟，萨波纳拉禁区内吸引两名后卫回敲，无人盯防的普恰雷利再度超出
19'Elseid Hysaj为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，萨波纳拉禁区内吸引两名后卫回敲，无人盯防的普恰雷利再度超出
19'恩波利球员萨波纳拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，萨波纳拉禁区内吸引两名后卫回敲，无人盯防的普恰雷利再度超出
21'那不勒斯球员阿兰一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，萨波纳拉禁区内吸引两名后卫回敲，无人盯防的普恰雷利再度超出
