新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间5月14日将为您带来中超赛事北京国安对阵上海上港
上港目前8场5胜2平1负排名第三
国安目前7战1胜3平3负排名倒数第二
虽然从排名上两队实力差距大，但是从实力上来说双方绝对是一场势均力敌的较量
本场比赛也是国安征战职业联赛的第600场比赛
上一轮北京国安在多1人的情况下，仍以1-2不敌江苏苏宁，继续以6分排在倒数第二位，赛后，北京国安球迷激动喊出“还我国安”。
本赛季唯一一支在亚冠、中超双线奏凯的球队就是上海上港
在孔卡的梳理下，在埃尔克森、武磊等人的冲击下，上海上港不但成为亚冠最大夺冠热门
在中超赛场也高奏凯歌，上一轮2-1击败石家庄永昌之后，上海上港收获中超五连胜，积分榜上也仅落后广州恒大4分。
中超历史上，双方交手6次，北京国安3胜2平1负占据优势，其中主场作战，北京国安2胜1平保持不败。不过，在上赛季，重金投入的上海上港在与北京国安的两回合交手中已经不处于下风，两回合比赛均战成平局。

哈罗，大家好
我们先看看双方首发阵容把
北京国安首发：  　　门将：22-杨智  　　后卫：31-赵和靖、30-雷腾龙、2-克里梅茨、28-张呈栋  　　中场：5-拉尔夫、6-张晓彬、8-朴成、10-张稀哲、21-奥古斯托  　　前锋：19-于大宝  　　替补名单：25-侯森、4-周挺、7-张池明、16-杜明洋、20-张辛昕、24-李翰博、35-李提香
上海上港首发：  　　门将：1-颜骏凌  　　后卫：32-孙祥、14-金周荣、27-石柯、4-王燊超  　　中场：6-蔡慧康、10-孔卡、21-于海、17-埃弗拉、7-武磊  　　前锋：3-吉安  　　替补名单：22-孙乐、5-汪佳捷、11-吕文君、15-林创益、23-傅欢、26-胡靖航、28-贺惯
大家可以预测一下比分
眼不好心好 上海上港 埃尔克森轮休？？？？-------------是的，今天没有进大名单
球员目前站在了球员通道，马上入场
开始奏国歌了
大战一触即发
比赛马上开始
双方球员已经进入场地
1'随着主裁判一声哨响，比赛正式开始
1'国安率先进攻
1'国安身穿绿色球衣
1'上港身穿红色球衣
1'上港的中场断球
1'边路进攻，武磊，拿球，往中路，传，被解围出来
2'大力界外球，给到禁区前沿武磊
2'再给边路吉安，突破，回传孙祥，球失误了
2'出界，国安球权
2'杨智大脚开出来
2'中场争抢球权
3'国安控制球权
3'张稀哲停球没停好，被解围出来
3'赵和靖拿球，往前传，球被蔡慧康碰出边线
3'赵和靖拿球，再给边路朴成，带球突破，球被解围出底线
3'角球机会
4'上半场第一次角球
4'角球开出来，第一点被大宝顶到，但是没有顶上力量
4'埃弗拉拿球，没断下来
4'给到拉尔夫，直塞球，直接被拦截下来
4'不过上港这边想直接长传球找吉安，球被拦截下来
5'国安也马上打反击，长传球，于大宝越位了
5'上港大脚球，打到边路找孔卡，再给吉安，没机会，回传出来
7'网络出现了问题
7'埃弗拉的射门，单刀球
8'面对杨智，直接推射左下角，球被杨智拿住
8'杨智这次扑救很及时
8'张稀哲拿球，直塞球，球被颜骏凌大脚解围到后场
9'张稀哲和奥古斯托的传球失误，球被拦截下来
9'中场争抢球，张呈栋对埃弗拉犯规了
9'孙祥长传球，找前场埃弗拉，直接出界了
9'上港开场踢得有些谨慎呀
10'奥古斯托控球，准备传球，球被武磊当下来
10'直接反击gogogo
10'武磊直接带球突破，过掉一人，来到禁区，直接打门了
10'球打偏了，可惜，武磊自己都笑了
11'咦，吉安被换下了
11'怎么了？
11'吕文君换下了吉安
11'这才不到10分钟
11'不知道吉安发生了什么
11'国安长传球，找于大宝，球被孙祥拦截下来
12'拉尔夫拿球，被蔡慧康犯规了
12'张晓彬拿球，给奥古斯托，再给中场雷腾龙
12'直塞球，找大宝，球被拦截下来
12'国安就地反抢
12'孙祥直接大脚传给埃弗拉
13'埃弗拉停球回给武磊，再给孔卡组织
13'孙祥拿球给到埃弗拉，再给孔卡
13'回给后场石柯，
13'再给边路孔卡，回传，球失误了
13'张稀哲拿球，不过孔卡立马将球断回来
14'蔡慧康直塞球，找武磊，球被拦截下来
14'国安反击
14'赵海清拿球突破，再给张稀哲，挑传于大宝，球被解围出来
15'奥古斯托带球突破，给到边路张呈栋，想过孙祥
15'孙祥经验丰富，将球断下，给到孔卡
15'失误了，奥古斯托断下，给禁区里的于大宝，球力量小了，球被解围出来
15'中场争抢，武磊对赵和靖犯规了
16'于大宝边路拿球，没太好机会，给到中场
16'拉尔夫再给边路张稀哲，传中，球被解围出来
16'这球张稀哲传到后点，机会要好一点
16'另一边，赵和靖强突王燊超
17'王燊超拉人犯规了，裁判向王燊超出示了黄牌
17'国安前场定位球
17'定位球开出来，前点，颜骏凌将球托出去
17'国安角球机会
18'角球开出来，前点，第一点被上港球员解围出来
18'上港前场的传球配合，球被赵和靖破坏出边线
19'武磊拿球，遭遇包夹，球丢了
19'武磊反抢，对朴成犯规了
19'拉尔夫拿球，给朴成，再给拉尔夫，往禁区里，传，被解围出来
19'上港控制球权
20'孔卡控球，给到于海，回给孔卡，再给边路王燊超
20'王燊超带球突破，传中，后点
20'埃弗拉顶了一些，被防守球员顶出来
20'于海争抢球权，犯规了
21'杨智大脚开出来，弹地来到了颜骏凌脚下
21'颜骏凌大脚开出来，球直接出了边线
21'从目前来看，双方都没有进入状态呀
21'上港中场的断球
21'武磊拿球，给边路王燊超
22'在往中路传，来到孔卡脚下，打门，球被挡出来
22'国安反击gogogo
22'奥古斯托拿球突破，于海犯规了
22'国安前场又是定位球机会
23'奥古斯托站在皮球前
23'往禁区里传，防守球员顶了一下，朴成插上，想射门，没踢到，尴尬呀
24'武磊拿球，给到埃弗拉，禁区前沿的打门
24'打高了，哎呀
24'埃弗拉认为这球是角球，但是裁判没有给
24'慢镜头显示，打到了门梁上呀
24'机会呀
24'杨智大脚开出来，国安控制球权
25'从目前来看，国安稍稍占据场上的优势
25'朴成带球突破，给到于大宝，再给插上的奥古斯托，球被踢出边线
25'球进了，拉尔夫！！！！！！！
25'世界波，漂亮
26'国安界外球开出来，给到朴成，再给赵和靖，打门，球被防守球员挡出来，拉尔夫拿球直接射门了
26'球速太快，颜骏凌反应不及，球直接挂入球门死角
27'上港进攻，直塞球，找埃弗拉，越位了
27'埃里克森此刻脸上表情不是很乐观呀
27'杨智大脚开出来，孔卡控制球
27'国安中场断球
27'奥古斯托给到张稀哲，再给于大宝
27'背身拿球，球被解围出来
28'中场争抢，埃弗拉对拉尔夫犯规了
28'边路进攻，赵和靖拿球，直塞球找于大宝，边裁举旗，越位
28'上港长传球，找埃弗拉，球被解围出边线
29'吕文君拿球，被包夹，球被大脚解围到后场
29'奥古斯托拿球，给边路赵和靖
29'再给奥古斯托，面对蔡慧康，内切，往禁区传
29'球被解围出来
29'张呈栋再往中路传，再给边路奥古斯托，底线突破，直接打门了
30'球被颜骏凌直接抱住
30'埃弗拉拿球，给孔卡，慢慢控制节奏
30'蔡慧康中路拿球给到边路埃弗拉，往门前窜，找武磊，球被张呈栋拦截下来
31'中场争抢中，石柯犯规了
31'上港中场的断球，直接找前场武磊，武磊拿球，躺球过人，躺的大了，出了底线
32'杨智大脚开出来，球被上港控制住
32'武磊拿球，给到孔卡，再给武磊，再给埃弗拉，球进！！！！！！！
32'30分钟，埃弗拉帮助上港扳平了比分
33'孔卡中路拿球，想找武磊，球直接来到埃弗拉脚下，面对门将，直接推射右下角，将球打进
33'国安中场传球，于海上前逼抢，裁判哨响朴成犯规了
33'上港长传球，想找吕文君，球直接出了底线
34'杨智大脚开出来
34'中场争抢，赵和靖将球踢出边线
34'不顾国安中场的断球，回传杨智
35'杨智大脚开出来
35'球被国安控制住
35'张稀哲突破，球被蔡慧康破坏出边线
35'朴成拿球，直塞球，给到禁区内的于大宝，球被解围出来
36'奥古斯托拿球，往中路传，朴成的射门，直接打高了
36'颜骏凌大脚开出来
37'蔡慧康中场的传球，失误了，想找王燊超
37'国安拿球，直接传球禁区内的于大宝，球被颜骏凌抱住
37'颜骏凌大脚开出来，上港控制球权
37'埃弗拉将球传出来
37'中场，张稀哲对孔卡犯规
38'裁判直接对张稀哲出示了黄牌
39'孔卡的长传球，找到埃弗拉，埃弗拉，背身拿球，球被大脚解围出来
39'于大宝拿球，被蔡慧康直接断球
39'蔡慧康给到武磊，躺球，直接躺大了
39'张呈栋大脚开过来，球被于海控制住
40'吕文君拿球，往中路给，找到埃弗拉，再给边路孔卡
40'再给插上的于海，于海射门，球打到了边网上
41'中场争抢，雷腾龙犯规了
41'上港中圈附近的定位球
41'孔卡直接将球开到禁区，直接出了底线
42'杨智大脚开出来，给到拉尔夫，大脚往前送
42'球被解围出边线
42'又是长传球，找张稀哲，越位了
42'孙祥往边路传，找武磊，被拦截下来
42'国安中场的断球
43'张稀哲拿球，给到边路赵和靖，回传出来
43'再给边路张呈栋，内切一下，回给拉尔夫
44'中场抢球王燊超犯规了
44'比赛来到了42分钟
44'国安再次赢得定位球机会
45'张稀哲拿球，给前场于大宝，被拦截下来，解围出来
45'颜骏凌大脚开出来
45'中场争抢，张稀哲控制球
45'不过上港将球反断回来
46'埃弗拉 拿球，给边路武磊，再给中路埃弗拉，再给武磊，球被拦截下来了
46'奥古斯托往前传，球同样被拦截下来
46'上半场补时一分钟
47'上港的长传球，找到边路武磊，一对一，面对张呈栋，球被踢出了边线
47'孙祥边路起球，球被解围出来
上半场双方踢出了1比1
让我们稍事休息一下
大家微博关注一波Richardson_恒，可以一起聊球哟
1'下半场比赛开始
1'让我们继续观看比赛
1'上港这边出现了换人
1'孙祥被换下
2'上港前场的传球失误了，球直接出了边线
2'国安前场进攻
3'朴成边路突破，往门前传
3'找于大宝，球被解围出来，赵和靖拿球，直塞球，力量大了
3'颜骏凌对裁判喋喋不休，裁判向其出示了黄牌
4'颜骏凌大脚开出来
4'球被国安控制住
4'于大宝背身拿球，球被断下
4'回传颜骏凌，再次大脚开出来，球被上港球员控制住
4'长传球，找到武磊，带球突破，球被张呈栋断下
5'长传球，张稀哲边路传中球，前点
5'球进了！！！！！！
6'传中球，球被解围出来，张稀哲单打世界杯，球直奔球门死角
6'张稀哲进球后非常兴奋呀
6'这样国安再次将比分反超
6'国安反超比分后，球迷也顿时热情了起来
6'上港的前场传球出现失误，国安控制球
7'朴成中场的传球失误了
7'武磊断球反击gogogo
7'自己来，带球强突，突然起脚打门
8'球被拦截出底线
8'上港角球机会
8'角球开出来
8'前点，埃弗拉头球，直接顶高了
9'现场又看到了激光笔呀
9'这不应该呀
9'颜骏凌大脚开出来
9'中场争抢，上港控制球
9'中场争抢球，孔卡犯规了
10'孔卡有点愤怒呀
10'国安长传球，想找张稀哲，球直接出了底线
10'下半场国安明显加强了进攻，而上港因为缺少中锋，打的不是这么的好
11'国安中场控制球权
11'给到边路，赵和靖，拿球分球中路朴成
11'再给拉尔夫，再给边路，赵和靖，内切，传中，后点
11'颜骏凌出击将球抱住
11'孔卡传球吕文君，再给边路，再给埃弗拉，起脚打门了
12'球被杨智扑出来，球来到孔卡脚下，横传吕文君，大脚射门，球被挡出来
12'不过球权还是在上港脚下控制
13'国安逼抢很凶，上港回传颜骏凌，颜骏凌大脚开出来‘
13'中场争抢，于海对张稀哲犯规了
13'边路进攻，张呈栋，往禁区里传
13'球被解围出来
13'武磊拿球，直接给到前场埃弗拉，边路突破，内切
14'禁区前沿倒地，裁判没有任何表示
14'国安也着急，直塞球找于大宝，球被拦截下来
14'上港直接找到禁区内的武磊，下底传中，球被解围出来
14'中场拼抢，朴成对于海犯规了
15'后场传球拉尔夫对石柯犯规了
15'傅欢拿球，回给中路于海
16'于海再给另一边孔卡
16'孔卡边路起球，地面球，直接被拦截下来
16'球解围出界，上港球权
16'上港的直塞球，球被拦截下来
17'国安立即展开反击
17'朴成给到奥古斯托，带球突破，直塞球，找于大宝
17'哎呀这球力量传的不是很好，球被解围出边线
17'于大宝边路拿球，给朴成，球出界
17'于大宝向队友示意，是自己的问题
18'奥古斯托中场的断球，给到边路张呈栋，人球分过，传中，球被解围出底线
18'角球机会
18'角球可i出来，裁判哨响，朴成禁区内的犯规
19'颜骏凌大脚开出来
19'中场争抢，裁判哨响，吹了于海的犯规
19'张池明准备出场了
20'国安这边有人倒地，担架进场了
20'是克里梅茨
20'刚才于海的犯规，压倒了克里梅茨的小腿
20'克里梅茨没要担架，自己走到场边
20'看样子问题不是很大
20'比赛来到了65分钟
21'上港长传球，找吕文君，横传埃弗拉，杨智出击
21'于海停球，再给埃弗拉，往门前传，武磊拿球射门
21'球偏出
21'刚才杨智出击，埃弗拉回传于海，于海停球没有停好，不然直接吊门，就是一个进球
22'孔卡表情看起来非常着急呀
22'杨智大脚开出来，球被上港控制住
22'国安中场的断球
22'拉尔夫挑球，找禁区的于大宝，于海将球拦截下来
23'直接长传球，找傅欢，犯规了
23'国安换人了
23'张池明换下了朴成
23'比赛来到了67分钟
23'傅欢边路下底传中，球被解围出来
23'于海横传孔卡，出现了失误
23'吕文君禁区内拿球，球出界
23'奥古斯托中场痛苦的倒地
24'刚才是王燊超断球的时候，踩到了奥古斯托的腿
24'队医紧急对奥古斯托处理一下
25'比赛继续
25'上港进攻
25'埃弗拉背身拿球，给孔卡，国安断球
25'国安长传球，球被拦截下来
26'吕文君禁区内拿球，分球边路武磊，下底传中
26'杨智抱住球，埃弗拉上前准备头球，撞到了杨智
26'裁判直接给了埃弗拉一张黄牌
26'杨智倒地不起，刚才埃弗拉头球顶到了杨智的腰
27'队医处理了一下，没事了，比赛继续
27'比赛进入到71分钟
27'杨智大脚开出来，后场球员碰一下，颜骏凌拿到球
27'颜骏凌大脚开出来
27'前场争抢，埃弗拉碰了一下，球回给杨智
28'杨智大脚开出来，中场争抢，上港控制球
28'孔卡拿球，双人包夹，球被断掉
29'孔卡反抢，裁判直接出示了黄牌
29'国安长传球，找于大宝，球被顶出来
29'国安控制球权
30'孔卡中场的断球，裁判再次吹了犯规
30'孔卡一脸无奈呀
30'张池明拿球，直塞球，球被断下
30'克里梅茨保险起见，大脚解围
30'上港长传球，克里梅茨对埃弗拉犯规了
31'裁判直接想克里梅茨出示了黄牌
31'孔卡直接将球开到禁区，球直接被杨智抱住
31'杨智大脚开出来，直接出了边线哎呀
32'回传门将，颜骏凌，大脚开出来，上港控制球权
32'往前传，找到埃弗拉，再给吕文君，再往中路传，埃弗拉直接倒钩打门了
33'打的太正了，球直接被杨智抱住
33'国安再次换人
33'赵和靖被换下，张辛昕上场
33'杨智大脚开出来，球被国安控制住
34'张池明往中路传，球被拦截下来
34'上港的反击gogogo武磊给到埃弗拉，再给边路，球被解围出来
34'蔡慧康上抢，球出界，国安球权
34'中场拼抢，张志明倒地，裁判没有表示
35'不过球权还在国安脚下
35'奥古斯托想传球张辛昕，孔卡犯规了
35'张池明挑传边路，被拦截下来
36'傅欢拿球，直接往前场传，找埃弗拉，杨智出击背身护球，边裁举旗，埃弗拉犯规了
36'杨智大脚开出来
36'中场争抢，上港控制球权
37'边路进攻，王燊超传球孔卡，脚后跟传球，球被拦截下来
37'比赛来到了81分钟
37'奥古斯托边路拿球，强突王燊超，球出了边线，可惜
38'上港长传球，找埃弗拉，边裁举旗，越位了
38'上港中场的断球
38'孔卡直接找埃弗拉，被解围出来
39'张池明拿球，给到中路于大宝
39'再给边路奥古斯托，球被解围出边线
39'裁判突然吹停了比赛
39'张晓彬抽筋了
39'张呈栋在帮助他拉伸
40'队医进场了
40'张晓彬看来不能坚持了，被担架抬下场
41'国安这边准备换人了，周挺准备上场
41'奥古斯托前场拿球，突破，推到了金周荣
41'金周荣在和奥古斯托交流着，说你推我干嘛呀
42'上港长传球，找到孔卡，突破，往禁区传，球直接被杨智抱住
42'国安也打长传球，张稀哲拿球，给到另一边
42'奥古斯托拿球脚后跟传球，找于大宝，禁区内倒地，裁判没有表示
43'奥古斯托这球传的真是好，可惜没有把握住机会
43'好的周挺正式上场
43'张晓彬坐回了替补席
43'比赛来到了87分钟
43'颜骏凌大脚开出来
43'中场拼抢，上港控制球权
44'傅欢边路，传球吕文君，给中路孔卡，奥古斯托犯规
44'孔卡定位球直接开打禁区，张辛昕将球解围出来
44'上港会传门将颜骏凌
44'颜骏凌将球给石柯，带球过来，给到孔卡
45'再给吕文君转身，张辛昕犯规了
45'裁判对张辛昕也出示了一张黄牌
45'今天黄牌真是挺多的
45'比赛时间已经不多了，现在是89分钟24秒
45'孔卡直接将球传到禁区，吕文君的头球
45'没打上力量，杨智直接抱住皮球
46'上半场补时5分钟
46'国安长传球，被断了
46'直接直塞球，找孔卡，回传吕文君，球被解围出来
46'上港继续控球
46'回传门将颜骏凌
46'颜骏凌大脚开出来
46'埃弗拉头顶了一下，蔡慧康控制球
46'传球吕文君，再给边路，失误了
47'周挺直接长传球，找边路张呈栋，被拦截下来
47'孔卡拿球，给到边路傅欢，突破，张辛昕犯规了
47'上港禁区右边的任意球机会
47'孔卡主罚
48'开出来，前点，球被拦截下来
48'孔卡这球踢得真是不好
48'92分钟了
48'张稀哲拿球，被包夹，孔卡断球了
48'裁判哨响，吹了张稀哲反抢犯规
48'上港又是前场定位球机会
48'孔卡继续主罚
48'球开出来，来到禁区，球被克里梅茨解围出来
49'还是上港球权，往禁区传，找武磊，武磊停球，直接出了底线
49'杨智大脚开出来
49'球直接出了边线
49'不过国安中场的断球
50'张稀哲打到奥古斯托，转身射门，球被金周荣挡下
50'颜骏凌大脚开出来
50'球被上港控制住
50'还有30秒
50'国安中场拦截下来，控制球权，不着急
这时候裁判突然吹响了全场比赛结束的哨音
国安主场击败了上港
恭喜他们，也为上港出色的表现鼓掌
好的本场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见
