1'上半场比赛开始
1'辽宁队身穿白衣白裤从右向左进攻
1'辽宁队右路的进攻，赢得任意球机会
1'任意球斜传禁区到前点，被阿尔滨球员解围出边线
2'孙世林边路的传中到禁区找詹姆斯
2'艾迪回防，头球解围出底线，角球
3'进球啦！！！
3'詹姆斯，门前捡漏推射打进
4'王亮左侧角球开出到禁区，艾迪头球解围不远，邱卡转身抽射打在陈涛身上变向到后点，詹姆斯跟进无人防守，推射打进
4'开场3分钟不到，客场作战的辽宁就取得了领先
5'吕鹏中场拿球，直塞球往前场送，被张野抢先拦截
5'辽宁队后场的过顶直传，邱卡拿球
6'邱卡背身，转身后斜传给詹姆斯
6'詹姆斯强突后再想给切入禁区的邱卡，被后卫抢先解围
6'孙国文前场左路拿球，内切时被王亮放倒在地
6'阿尔滨获得前场左侧的任意球机会
7'陈涛任意球斜传禁区，高度不够
7'球被辽宁队头球解围
8'赵宏略得球再传禁区，直接出了底线
9'詹姆斯中场拿球，强突分边找邱卡，力量轻了
9'陈涛中场拿球，过顶长传打身后
9'布鲁诺前插慢了点，球被后卫解围
9'陈涛前场抢断，自己推进，禁区外拔脚怒射
10'张鹭一个侧扑，将球奋力扑出了底线
10'阿尔滨获得角球机会，可惜没什么威胁啊
11'辽宁有球员受伤啦，肇俊哲好像拉伤了。。。
11'肇俊哲被担架抬出场外，不能坚持啦
12'辽宁队被迫换人：9号肇俊哲被迫下场，换上6号杨宇
12'这是一个意外情况啊 ，好在辽宁比分领先着
13'王亮右路拿球，强突时被绊倒在地
13'辽宁队获得前场右侧的任意球机会
13'王亮任意球斜传禁区，张翀出击，直接将球拿到
14'阿尔滨前场进攻赢得中路的任意球机会
14'距离球门比较远，30米开外，陈涛主罚
15'陈涛任意球挑传禁区，第一点被辽宁队员将球解围
15'艾迪和詹姆斯右边路争抢，球出了边线
15'边裁将球权判给了阿尔滨，詹姆斯很不满，抗议啦
16'结果边裁又改判了，将球权给到了辽宁队，这种情况不多见啊
16'布鲁诺回撤到中场接应，分边左侧给到张佳琪
17'张佳琪左路拿球，过了中线后直塞找前插的赵宏略
17'力量轻了点，被辽宁队员抢先破坏
18'詹姆斯中场拿球，吕鹏滑铲放倒了詹姆斯，犯规
18'建业和绿城的比赛进球了，建业1-0领先
18'这样阿尔滨的压力比较大了啊，得努力啦
19'孙铂后场和詹姆斯争抢，詹姆斯倒地，主裁吹罚孙铂的犯规
20'辽宁这边又有球员受伤啦，丁海峰摔倒在地
21'丁海峰陪着队医，单脚跳出场外接受处理
21'辽宁队左侧角球，王亮主罚，开出到后点，直接出底线
22'上半场比赛21分钟，比分0-1，客队辽宁领先
22'张佳琪前场拿球，回传给到孙国文
23'孙国文再给吕鹏，吕鹏直塞打身后
23'张佳琪前插接应，迎球低射远角，打进，不过边裁举旗，越位无效。。。
24'陈涛前场拿球，摆脱后直塞找布鲁诺
25'布鲁诺以为自己越位，犹豫中球被出击的张鹭抢先拿到
25'王亮右路抢断，直塞给到杨宇
25'杨宇拿球强突，遭遇夹击后摔倒在地
26'主裁判鸣哨，吹罚了张佳琪的犯规
26'辽宁队再次获得前场的任意球机会
26'王亮的任意球斜传后点，米切尔无人干扰下的头球，没能顶上力量，被张翀拿到
27'阿尔滨对于定位球的防守得注意啊
27'布鲁诺前场拿球，左路45度强行内切，结果失误啦
27'胡延强的右路强突，下底传中被赵宏略头球解围出底线
28'辽宁队右侧角球机会，又差点被辽宁队顶到啊
28'孙国文拿球反击，胡延强回防战术犯规，拉倒了孙国文
29'米切尔拿球过了中线，又被放倒啦
29'辽宁队前场左侧任意球，还是由王亮主罚
30'张野拿球强突被拉倒，辽宁队快发任意球
30'詹姆斯背身拿球，转身强突趟大啦
30'艾迪右路拿球，强突被孙世林铲翻在地
30'孙世林被主裁判出示了黄牌警告！！！
31'艾迪伤的也不轻啊，半天没起来
31'阿尔滨前场右路的任意球机会，陈涛主罚
31'陈涛任意球斜传后点，布鲁诺插上头球，结果顶偏啦
32'这球落点相当不错，机会很好，可惜布鲁诺的头球没顶好
33'孙铂前场抢断，可惜自己趟球趟大啦
34'张野左路拿球，过了中线被张佳琪放倒在地
35'詹姆斯左路拿球内切，又被艾迪放倒在地
35'上半场这犯规频率真不低啊
35'辽宁队前场中路的任意球机会
35'王亮主罚，搓传门前，詹姆斯跟进打门，张翀将球没收
36'阿尔滨失误，孙世林拿球，面对吕鹏上抢，一扣，吕鹏放铲犯规
37'阿尔滨对于定位球的防守很不给力，已经连续几次让辽宁队通过定位球赢得机会 
37'布鲁诺左路拿球，面对戈腾的防守，强突，可惜球没能过去
39'上半场已经来到了38分钟，比分0-1，阿尔滨落后
39'就这段时间的表现来看，辽宁队的机会明显要多于阿尔滨
39'之前孙铂中场放铲铲倒孙世林，被主裁判还出示了黄牌警告！！
40'目前黄牌方面，双方各拿一张，孙铂和孙世林很和睦啊
41'阿尔滨中线位置的任意球斜传禁区弧顶
41'米切尔回防，直接头球解围
42'艾迪前场逼抢詹姆斯，身后放倒了詹姆斯，被主裁判黄牌警告！！！
42'阿尔滨中场抢断，孙国文拿球反击
42'孙国文的斜传球找布鲁诺，结果球先出了底线
44'布鲁诺想和陈涛2过1，结果布鲁诺的回传力量轻了
45'辽宁的反击，王亮禁区外的一脚外脚背抽射，高出横梁出底线
45'孙铂前场右路拿球，面对逼抢，横传给到陈涛
46'陈涛拿球横切，过度给到张佳琪
46'张佳琪迎球直接起脚打门，弹地后被张鹭拿到
46'上半场比赛补时2分钟
46'陈涛禁区弧顶分球右侧给孙铂
47'孙铂停球一拨，起左脚抽射，打高啦
47'上半场最后阶段，阿尔滨的气势起来了啊
1'下半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的阿尔滨从右向左进攻
1'赵宏略的左路直塞球被辽宁队员挡出边线
2'同样面对保级的建业，目前主场2-0领先杭州绿城，申鑫和亚泰0-0
2'如果以目前这个比分结束本轮，阿尔滨将被建业反超啦
3'阿尔滨中场斜传球，詹姆斯禁区线上手球违例
3'阿尔滨获得前场任意球机会
4'位置相当不错，就在大禁区右上角一点点
4'陈涛的任意球直接攻门被张鹭扑出
4'张佳琪左路拿球，回带后给到中间上来的赵宏略
4'赵宏略迎球直接远射，张鹭将球扑出底线
5'阿尔滨获得右侧角球机会，可惜没什么威胁
5'下半场比赛开始后，阿尔滨的进攻火力很猛啊
5'邱卡中圈内争抢，放倒了艾迪，犯规
6'邱卡被主裁判出示了黄牌警告！！！
6'阿尔滨右路斜传球到禁区
6'孙国文拿球，转身，没机会起脚啊
7'自己再往前趟，趟大了，被张鹭出击将球拿到
7'同时进行的另外一场比赛中，申鑫进球，1-0领先亚泰
7'这样阿尔滨的保级压力进一步增大
8'詹姆斯前场逼抢中，直接踩到了吕鹏的脚面上，犯规
8'詹姆斯这个犯规很凶狠，黄牌动作，不过裁判留情了
9'对詹姆斯口头警告了一翻，比赛继续
9'阿尔滨进球啦！！！
9'陈涛，补射扳平了比分！！！
11'陈涛禁区弧顶拿球，横传右侧给孙国文，孙国文趟出一步，直接打门，被张鹭扑出，陈涛中路跟进补射，张鹭尽管扑到了，可惜球的力量太大，没办法啊
11'阿尔滨前场再攻，孙国文右路拿球，进入禁区
11'孙国文，面对多人围抢，自己还在带
12'突不进去，转身回传给到上来的艾迪
12'艾迪斜传禁区到后点，被张鹭出击直接拿到
12'赵宏略左路拿球，自己强突，被回防的胡延强从身后拉倒在地
14'辽宁队右路的进攻，孙世林趟球强突，被金洋洋上抢拦截
15'辽宁队再次换人：26号杨超声上，换下37号胡延强
15'张佳琪后场抢断，直塞前场给到孙铂
15'孙铂拿球，单骑闯关，遭遇夹击，赢得角球
16'陈涛角球开出到禁区，邱卡头球解围
16'金洋洋中场挑传过顶球再往禁区送
17'张佳琪前插争抢被吹犯规在先
17'阿尔滨换人：18号汪晋贤上，换下33号孙国文
17'吕鹏中场失误，邱卡抢断反击
17'邱卡拿球，禁区弧顶横传左侧跟进的詹姆斯
18'詹姆斯迎球直接一脚推射，球擦着立柱出了底线
19'邱卡右路拿球，强突被贝克曼伸腿绊倒在地
19'贝克曼被主裁判出示了黄牌警告！！！
19'辽宁队前场右侧的任意球机会
20'王亮主罚，开出到后点，张佳琪头球解围
21'下半场比赛20分钟，比分1-1
21'孙世林右路拿球，边路传中被赵宏略一挡
21'弹起后到了禁区，张野迎球怒射，打在阿尔滨球员身上弹出
22'孙世林界外球进场，米切尔倒勾打门，直接打在吕鹏脸上弹回
23'孙铂中场拿球，反击中有点着急了
23'直接挑传想给布鲁诺，可惜后者速度没跟上
24'辽宁前场进攻，张野大禁区左上角的凌空弹射，打偏
25'于大宝坐在替补席，会不会最后时刻登场了
25'杨超声中场拿球，孙铂的争抢被吹犯规
25'米切尔中场斜传转移球到右路找孙世林
25'赵宏略插上，直接头球将球顶出边线
26'詹姆斯前场中路拿球，横切遭遇夹击时滑倒啦
26'陈涛拿球反击，过顶球找布鲁诺
27'结果布鲁诺脚下打滑，也摔倒了，球再次回到辽宁队脚下
28'辽宁又进一个！！！
28'詹姆斯，梅开二度！！！
29'辽宁队前场进攻，禁区为的直塞打身后，艾迪回防没能碰到，詹姆斯后点插上接应，接球一趟，直接起脚劲射，打进！！！
30'阿尔滨换人：35号索拉里上，换下8号吕鹏
31'索拉里前场左路背身拿球，转身时被辽宁队员将球破坏
31'阿尔滨前场失误，辽宁队反击
32'孙世林右路斜传到禁区，混战中后点的杨超声差点将球挡进球门啊
33'辽宁队右路的传切进攻，赵宏略将球挡出边线
33'孙世林前场中路拿球，汪晋贤上抢犯规
34'孙世林倒在地上半天没起来，队医进场查看
34'杨宇在主裁判鸣哨吹停比赛的情况下，将球踢远，被出示黄牌警告！！
35'张佳琪左路抢断，可惜趟球被王亮一挡弹了回来
36'赵宏略准备上前接应，杨宇出脚大脚解围出底线
37'河南建业主场已经大比分领先杭州绿城，阿尔滨此战若输球，排名将降到倒数第二，降级圈了
37'申鑫那边又进一个，2-0领先亚泰，又一个对手要上岸了
38'索拉里前场争抢落点被撞倒在地，犯规
39'阿尔滨前场任意球机会，陈涛主罚
39'任意球斜传到禁区，并未形成威胁
40'张佳琪前场中路拿球，分边左侧给到汪晋贤
41'汪晋贤转身强突被放倒在地
41'阿尔滨再次获得前场左侧的任意球机会
41'陈涛主罚，开出到禁区，张佳琪头球，可惜顶偏啦
42'索拉里中线接应，回敲给到陈涛
43'陈涛斜传转移右路给到艾迪
43'艾迪的斜传球到禁区，布鲁诺头球摆渡
43'可惜第二点没人啊，辽宁队将球解围
44'下半场比赛接近尾声了，比分1-2，辽宁队领先
45'艾迪前场争抢中和詹姆斯相撞倒地，主裁判没有表示
45'球到了孙铂脚下，孙铂拿球横切，遭遇夹击后摔倒在地
45'裁判还是没有表示，慢镜头回放显示米切尔有个轻微的推人动作
46'下半场比赛补时5分钟
46'阿尔滨还有一个换人名额，比分落后，怎么还不用了？
46'阿尔滨右路的传中到禁区，布鲁诺头球顶偏
48'米切尔防守中放倒了索拉里，犯规
48'阿尔滨获得前场中路的任意球机会
48'最后的机会，陈涛主罚
49'陈涛任意球斜传禁区，太高，下降时已经没有力量，被张鹭轻松拿到
49'辽宁队最后的换人，耽误下时间：上半场被换上的6号杨宇下，换上20号金泰延
50'索拉里前场进攻，被吹推人犯规
50'王亮主罚后场任意球，故意拖延时间啦
50'王亮被主裁判出示了黄牌警告！！！
51'艾迪争抢头球时对詹姆斯犯规
51'辽宁队前场任意球，慢慢传控啦
