在联赛仅胜两轮的情况下，大连阿尔滨目前积28分位列积分榜倒数第三，而辽宁宏运比阿尔滨高出1分，阿尔滨最后一轮要与同为保级对手的上海申鑫直接对决，本场比赛两队谁弱落败极有可能将面临最后一轮殊死一搏的境地。阿尔滨与辽足历史交战5次，阿尔滨1胜2平2负稍处下风，不过阿尔滨主场与辽足1胜1平未尝败绩。
<strong>辽宁宏运取得梦幻开局，第3分钟，艾迪解围辽宁宏运角球没有踢远，邱卡小禁区内射门被陈涛挡出，球落到詹姆斯脚下，詹姆斯门前推射空门破网。大连阿尔滨0-1辽宁宏运</strong><strong>。</strong>第10分钟，陈涛前场反抢成功，阿尔滨形成以多打少之势，陈涛禁区弧顶远射迫使张鹭作出飞身扑救。随后，肇俊哲受伤无法坚持比赛被迫下场，杨宇替补辽足队长上阵。
第22分钟，陈涛送出直塞球，张佳祺面对出击的门将推射破门，但边裁摇旗示意张佳祺越位在先。1分钟后，布鲁诺反越位成功，面对门将射门角度太正皮球被张鹭没收，阿尔滨错过扳平比分良机。取得领先的辽宁宏运有机会扩大领先优势，王亮开出的任意球准确找到了后点的米切尔，米切尔在无人盯防的情况下将球顶高。
第30分钟，孙世林在争抢时将艾迪铲翻在地，裁判向其出示黄牌警告。比分落后的阿尔滨在进攻端依然没有太多办法，第40分钟，艾迪在防守詹姆斯时从背后拉倒后者，被主裁判出示黄牌。伤停补时阶段，阿尔滨的两次远射未能命中目标。经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运。
经过15分钟的中场休息调整后，两队展开了下半场对决。第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线。第53分钟，詹姆斯的一次铲球将吕鹏放倒在地，裁判手下留情没有向身背一张黄牌的詹姆斯出示第二张黄牌。<strong>阿尔滨第55分钟扳平场上比分，陈涛禁区内妙传孙国文，阿尔滨小将面对张鹭劲射球被张鹭扑出后，陈涛中路包抄补射将球送入球门。大连阿尔滨1-1辽宁宏运</strong>
第60分钟，辽宁宏运作出换人调整，胡延强被杨超声换下。随后，阿尔滨用汪晋贤换下了本场比赛表现积极的孙国文。辽宁宏运险些在第64分钟取得进球，詹姆斯近在咫尺的推射擦门柱飞出底线，阿尔滨逃过一劫。<strong>第73分钟，辽宁宏运再次取得领先，詹姆斯利用阿尔滨后卫艾迪防守失误单刀面对门将张轻松推射得分</strong>大连阿尔滨1-2辽宁宏运。随后，阿尔滨用索拉里换下了吕鹏加强攻势。
阿尔滨在最后时刻发起进攻狂潮，弱本场比赛告负阿尔滨将跌落至积分榜倒数第二。而比分领先的辽宁宏运将提前保级成功。虽然全队球员都倾尽全力加强攻势，但进攻手法单一的阿尔滨频繁起高球并没有给宏运制造太多的威胁。90分钟战罢，大连阿尔滨1-2不敌辽宁宏运，球队跌落至降级圈。阿尔滨必须在最后一轮客场战胜上海申鑫并且北京国安主场不输河南建业的情况下才可保级成功。
