3'进球啦！！！                   3'辽宁宏运取得梦幻开局，第3分钟，艾迪解围辽宁宏运角球没有踢远，邱卡小禁区内射门被陈涛挡出，球落到詹姆斯脚下，詹姆斯门前推射空门破网
3'詹姆斯，门前捡漏推射打进                   3'辽宁宏运取得梦幻开局，第3分钟，艾迪解围辽宁宏运角球没有踢远，邱卡小禁区内射门被陈涛挡出，球落到詹姆斯脚下，詹姆斯门前推射空门破网
4'王亮左侧角球开出到禁区，艾迪头球解围不远，邱卡转身抽射打在陈涛身上变向到后点，詹姆斯跟进无人防守，推射打进                   3'辽宁宏运取得梦幻开局，第3分钟，艾迪解围辽宁宏运角球没有踢远，邱卡小禁区内射门被陈涛挡出，球落到詹姆斯脚下，詹姆斯门前推射空门破网
4'开场3分钟不到，客场作战的辽宁就取得了领先                   3'辽宁宏运取得梦幻开局，第3分钟，艾迪解围辽宁宏运角球没有踢远，邱卡小禁区内射门被陈涛挡出，球落到詹姆斯脚下，詹姆斯门前推射空门破网
5'吕鹏中场拿球，直塞球往前场送，被张野抢先拦截                   3'辽宁宏运取得梦幻开局，第3分钟，艾迪解围辽宁宏运角球没有踢远，邱卡小禁区内射门被陈涛挡出，球落到詹姆斯脚下，詹姆斯门前推射空门破网
5'辽宁队后场的过顶直传，邱卡拿球                   3'辽宁宏运取得梦幻开局，第3分钟，艾迪解围辽宁宏运角球没有踢远，邱卡小禁区内射门被陈涛挡出，球落到詹姆斯脚下，詹姆斯门前推射空门破网
6'邱卡背身，转身后斜传给詹姆斯                   3'辽宁宏运取得梦幻开局，第3分钟，艾迪解围辽宁宏运角球没有踢远，邱卡小禁区内射门被陈涛挡出，球落到詹姆斯脚下，詹姆斯门前推射空门破网
6'詹姆斯强突后再想给切入禁区的邱卡，被后卫抢先解围                   3'辽宁宏运取得梦幻开局，第3分钟，艾迪解围辽宁宏运角球没有踢远，邱卡小禁区内射门被陈涛挡出，球落到詹姆斯脚下，詹姆斯门前推射空门破网
6'孙国文前场左路拿球，内切时被王亮放倒在地                   3'辽宁宏运取得梦幻开局，第3分钟，艾迪解围辽宁宏运角球没有踢远，邱卡小禁区内射门被陈涛挡出，球落到詹姆斯脚下，詹姆斯门前推射空门破网
6'阿尔滨获得前场左侧的任意球机会                   3'辽宁宏运取得梦幻开局，第3分钟，艾迪解围辽宁宏运角球没有踢远，邱卡小禁区内射门被陈涛挡出，球落到詹姆斯脚下，詹姆斯门前推射空门破网
10'张鹭一个侧扑，将球奋力扑出了底线                   10'第10分钟，陈涛前场反抢成功，阿尔滨形成以多打少之势，陈涛禁区弧顶远射迫使张鹭作出飞身扑救
10'阿尔滨获得角球机会，可惜没什么威胁啊                   10'第10分钟，陈涛前场反抢成功，阿尔滨形成以多打少之势，陈涛禁区弧顶远射迫使张鹭作出飞身扑救
11'辽宁有球员受伤啦，肇俊哲好像拉伤了。。。                   10'第10分钟，陈涛前场反抢成功，阿尔滨形成以多打少之势，陈涛禁区弧顶远射迫使张鹭作出飞身扑救
11'肇俊哲被担架抬出场外，不能坚持啦                   10'第10分钟，陈涛前场反抢成功，阿尔滨形成以多打少之势，陈涛禁区弧顶远射迫使张鹭作出飞身扑救
12'辽宁队被迫换人：9号肇俊哲被迫下场，换上6号杨宇                   10'第10分钟，陈涛前场反抢成功，阿尔滨形成以多打少之势，陈涛禁区弧顶远射迫使张鹭作出飞身扑救
12'这是一个意外情况啊 ，好在辽宁比分领先着                   10'第10分钟，陈涛前场反抢成功，阿尔滨形成以多打少之势，陈涛禁区弧顶远射迫使张鹭作出飞身扑救
13'王亮右路拿球，强突时被绊倒在地                   10'第10分钟，陈涛前场反抢成功，阿尔滨形成以多打少之势，陈涛禁区弧顶远射迫使张鹭作出飞身扑救
13'辽宁队获得前场右侧的任意球机会                   10'第10分钟，陈涛前场反抢成功，阿尔滨形成以多打少之势，陈涛禁区弧顶远射迫使张鹭作出飞身扑救
13'王亮任意球斜传禁区，张翀出击，直接将球拿到                   10'第10分钟，陈涛前场反抢成功，阿尔滨形成以多打少之势，陈涛禁区弧顶远射迫使张鹭作出飞身扑救
22'上半场比赛21分钟，比分0-1，客队辽宁领先                   22'第22分钟，陈涛送出直塞球，张佳祺面对出击的门将推射破门，但边裁摇旗示意张佳祺越位在先
22'张佳琪前场拿球，回传给到孙国文                   22'第22分钟，陈涛送出直塞球，张佳祺面对出击的门将推射破门，但边裁摇旗示意张佳祺越位在先
23'孙国文再给吕鹏，吕鹏直塞打身后                   22'第22分钟，陈涛送出直塞球，张佳祺面对出击的门将推射破门，但边裁摇旗示意张佳祺越位在先
23'张佳琪前插接应，迎球低射远角，打进，不过边裁举旗，越位无效。。。                   22'第22分钟，陈涛送出直塞球，张佳祺面对出击的门将推射破门，但边裁摇旗示意张佳祺越位在先
24'陈涛前场拿球，摆脱后直塞找布鲁诺                   22'第22分钟，陈涛送出直塞球，张佳祺面对出击的门将推射破门，但边裁摇旗示意张佳祺越位在先
25'布鲁诺以为自己越位，犹豫中球被出击的张鹭抢先拿到                   22'第22分钟，陈涛送出直塞球，张佳祺面对出击的门将推射破门，但边裁摇旗示意张佳祺越位在先
25'王亮右路抢断，直塞给到杨宇                   22'第22分钟，陈涛送出直塞球，张佳祺面对出击的门将推射破门，但边裁摇旗示意张佳祺越位在先
25'杨宇拿球强突，遭遇夹击后摔倒在地                   22'第22分钟，陈涛送出直塞球，张佳祺面对出击的门将推射破门，但边裁摇旗示意张佳祺越位在先
30'张野拿球强突被拉倒，辽宁队快发任意球                   30'第30分钟，孙世林在争抢时将艾迪铲翻在地，裁判向其出示黄牌警告
30'詹姆斯背身拿球，转身强突趟大啦                   30'第30分钟，孙世林在争抢时将艾迪铲翻在地，裁判向其出示黄牌警告
30'艾迪右路拿球，强突被孙世林铲翻在地                   30'第30分钟，孙世林在争抢时将艾迪铲翻在地，裁判向其出示黄牌警告
30'孙世林被主裁判出示了黄牌警告！！！                   30'第30分钟，孙世林在争抢时将艾迪铲翻在地，裁判向其出示黄牌警告
31'艾迪伤的也不轻啊，半天没起来                   30'第30分钟，孙世林在争抢时将艾迪铲翻在地，裁判向其出示黄牌警告
31'阿尔滨前场右路的任意球机会，陈涛主罚                   30'第30分钟，孙世林在争抢时将艾迪铲翻在地，裁判向其出示黄牌警告
31'陈涛任意球斜传后点，布鲁诺插上头球，结果顶偏啦                   30'第30分钟，孙世林在争抢时将艾迪铲翻在地，裁判向其出示黄牌警告
32'这球落点相当不错，机会很好，可惜布鲁诺的头球没顶好                   30'第30分钟，孙世林在争抢时将艾迪铲翻在地，裁判向其出示黄牌警告
33'孙铂前场抢断，可惜自己趟球趟大啦                   30'第30分钟，孙世林在争抢时将艾迪铲翻在地，裁判向其出示黄牌警告
47'孙铂停球一拨，起左脚抽射，打高啦                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
47'上半场最后阶段，阿尔滨的气势起来了啊                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
47'同样面对保级的建业，目前主场2-0领先杭州绿城，申鑫和亚泰0-0                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
47'如果以目前这个比分结束本轮，阿尔滨将被建业反超啦                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
48'阿尔滨中场斜传球，詹姆斯禁区线上手球违例                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
48'阿尔滨获得前场任意球机会                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
49'位置相当不错，就在大禁区右上角一点点                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
49'陈涛的任意球直接攻门被张鹭扑出                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
49'张佳琪左路拿球，回带后给到中间上来的赵宏略                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
49'赵宏略迎球直接远射，张鹭将球扑出底线                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
50'阿尔滨获得右侧角球机会，可惜没什么威胁                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
50'下半场比赛开始后，阿尔滨的进攻火力很猛啊                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
50'邱卡中圈内争抢，放倒了艾迪，犯规                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量，大连阿尔滨暂一球落后辽宁宏运
48'阿尔滨中场斜传球，詹姆斯禁区线上手球违例                   48'第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线
48'阿尔滨获得前场任意球机会                   48'第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线
49'位置相当不错，就在大禁区右上角一点点                   48'第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线
49'陈涛的任意球直接攻门被张鹭扑出                   48'第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线
49'张佳琪左路拿球，回带后给到中间上来的赵宏略                   48'第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线
49'赵宏略迎球直接远射，张鹭将球扑出底线                   48'第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线
50'阿尔滨获得右侧角球机会，可惜没什么威胁                   48'第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线
50'下半场比赛开始后，阿尔滨的进攻火力很猛啊                   48'第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线
50'邱卡中圈内争抢，放倒了艾迪，犯规                   48'第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线
51'邱卡被主裁判出示了黄牌警告！！！                   48'第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线
51'阿尔滨右路斜传球到禁区                   48'第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线
51'孙国文拿球，转身，没机会起脚啊                   48'第48分钟，詹姆斯禁区线附近手球送给阿尔滨一粒任意球，陈涛主罚的任意球颇具威胁，随后，赵宏略禁区弧顶处的远射被张鹭飞身扑出底线
56'陈涛禁区弧顶拿球，横传右侧给孙国文，孙国文趟出一步，直接打门，被张鹭扑出，陈涛中路跟进补射，张鹭尽管扑到了，可惜球的力量太大，没办法啊                   55'阿尔滨第55分钟扳平场上比分，陈涛禁区内妙传孙国文，阿尔滨小将面对张鹭劲射球被张鹭扑出后，陈涛中路包抄补射将球送入球门
56'阿尔滨前场再攻，孙国文右路拿球，进入禁区                   55'阿尔滨第55分钟扳平场上比分，陈涛禁区内妙传孙国文，阿尔滨小将面对张鹭劲射球被张鹭扑出后，陈涛中路包抄补射将球送入球门
56'孙国文，面对多人围抢，自己还在带                   55'阿尔滨第55分钟扳平场上比分，陈涛禁区内妙传孙国文，阿尔滨小将面对张鹭劲射球被张鹭扑出后，陈涛中路包抄补射将球送入球门
57'突不进去，转身回传给到上来的艾迪                   55'阿尔滨第55分钟扳平场上比分，陈涛禁区内妙传孙国文，阿尔滨小将面对张鹭劲射球被张鹭扑出后，陈涛中路包抄补射将球送入球门
57'艾迪斜传禁区到后点，被张鹭出击直接拿到                   55'阿尔滨第55分钟扳平场上比分，陈涛禁区内妙传孙国文，阿尔滨小将面对张鹭劲射球被张鹭扑出后，陈涛中路包抄补射将球送入球门
57'赵宏略左路拿球，自己强突，被回防的胡延强从身后拉倒在地                   55'阿尔滨第55分钟扳平场上比分，陈涛禁区内妙传孙国文，阿尔滨小将面对张鹭劲射球被张鹭扑出后，陈涛中路包抄补射将球送入球门
64'邱卡右路拿球，强突被贝克曼伸腿绊倒在地                   64'辽宁宏运险些在第64分钟取得进球，詹姆斯近在咫尺的推射擦门柱飞出底线，阿尔滨逃过一劫
64'贝克曼被主裁判出示了黄牌警告！！！                   64'辽宁宏运险些在第64分钟取得进球，詹姆斯近在咫尺的推射擦门柱飞出底线，阿尔滨逃过一劫
64'辽宁队前场右侧的任意球机会                   64'辽宁宏运险些在第64分钟取得进球，詹姆斯近在咫尺的推射擦门柱飞出底线，阿尔滨逃过一劫
65'王亮主罚，开出到后点，张佳琪头球解围                   64'辽宁宏运险些在第64分钟取得进球，詹姆斯近在咫尺的推射擦门柱飞出底线，阿尔滨逃过一劫
66'下半场比赛20分钟，比分1-1                   64'辽宁宏运险些在第64分钟取得进球，詹姆斯近在咫尺的推射擦门柱飞出底线，阿尔滨逃过一劫
66'孙世林右路拿球，边路传中被赵宏略一挡                   64'辽宁宏运险些在第64分钟取得进球，詹姆斯近在咫尺的推射擦门柱飞出底线，阿尔滨逃过一劫
66'弹起后到了禁区，张野迎球怒射，打在阿尔滨球员身上弹出                   64'辽宁宏运险些在第64分钟取得进球，詹姆斯近在咫尺的推射擦门柱飞出底线，阿尔滨逃过一劫
67'孙世林界外球进场，米切尔倒勾打门，直接打在吕鹏脸上弹回                   64'辽宁宏运险些在第64分钟取得进球，詹姆斯近在咫尺的推射擦门柱飞出底线，阿尔滨逃过一劫
90'艾迪前场争抢中和詹姆斯相撞倒地，主裁判没有表示                   90'90分钟战罢，大连阿尔滨1-2不敌辽宁宏运，球队跌落至降级圈
90'球到了孙铂脚下，孙铂拿球横切，遭遇夹击后摔倒在地                   90'90分钟战罢，大连阿尔滨1-2不敌辽宁宏运，球队跌落至降级圈
90'裁判还是没有表示，慢镜头回放显示米切尔有个轻微的推人动作                   90'90分钟战罢，大连阿尔滨1-2不敌辽宁宏运，球队跌落至降级圈
91'下半场比赛补时5分钟                   90'90分钟战罢，大连阿尔滨1-2不敌辽宁宏运，球队跌落至降级圈
91'阿尔滨还有一个换人名额，比分落后，怎么还不用了？                   90'90分钟战罢，大连阿尔滨1-2不敌辽宁宏运，球队跌落至降级圈
91'阿尔滨右路的传中到禁区，布鲁诺头球顶偏                   90'90分钟战罢，大连阿尔滨1-2不敌辽宁宏运，球队跌落至降级圈
93'米切尔防守中放倒了索拉里，犯规                   90'90分钟战罢，大连阿尔滨1-2不敌辽宁宏运，球队跌落至降级圈
93'阿尔滨获得前场中路的任意球机会                   90'90分钟战罢，大连阿尔滨1-2不敌辽宁宏运，球队跌落至降级圈
93'最后的机会，陈涛主罚                   90'90分钟战罢，大连阿尔滨1-2不敌辽宁宏运，球队跌落至降级圈
