1'比赛开始了，拜仁开球
1'拜仁身穿红色上衣，白色短裤，从画面右侧向左侧进攻
1'科隆是一身黑色战袍，从左侧向右侧进攻
1'拜仁中路进攻，桑切斯分边被解围
2'后场马丁内斯把球拦截，后场交给基米希，往前再交桑切斯
2'快速推进，莱万回来接应，自己带球被劳施破坏
3'拜仁左路围抢，科曼把球控制，在给到贝尔纳特，转移到右路罗本脚下
3'横敲到中间，桑切斯大力的爆射，被后卫挡下
3'左侧科曼底线前把球救下，在传中过来
3'第一点被海因茨解围
3'外围拉菲尼亚右侧跟上远射，再次被挡出
4'拜仁禁区内在起风云，一番乱战，霍恩门前救险
4'拜仁一上来气势很凶啊
4'索伦森后场大脚把球破坏
5'右路小飞侠罗本得球，狂奔下底，传中被劳施挡出底线
5'右侧角球开出，这球有失水准了，又飘又高，直接飞出底线
5'霍恩大脚开出
5'镜头给到了大迫勇也，他本赛季的状态也是不俗啊
6'拜仁后场控球，贝尔纳特边路自己一阵狂飙，球被里瑟和索伦森合力挡下
6'拜仁卷土重来，胡梅尔斯给到桑切斯，中路过渡，右侧交给拉菲尼亚
6'直塞到前面罗本，突破之后在横敲到弧顶
6'桑切斯继续过渡，给到左侧来
7'贝尔纳特跟上就射，打偏了
7'科隆左路进攻，劳施45度斜吊
7'禁区内马丁内斯头球顶出底线
7'左侧角球机会，这是科隆开局第一次进攻
7'角球要一个前点，没什么威胁
8'罗本拿球反击，人球结合的技术真是没谁了
8'罗本杀到30米区域，在直塞禁区内，对方回退也是非常快，把球挡出
8'拜仁继续施压，大范围的转移，又是准确找到了罗本
8'右边路的传递，最后传中被劳施挡出边线
9'拜仁交给后场，马丁内斯横拨胡梅尔斯
9'在给身前的桑切斯，桑切斯送直塞，给的比较离谱
9'拉菲尼亚中场传递失误
10'但科隆的反击也没有打起来，想迅速来一脚直塞，被马丁内斯拦截
10'桑切斯中路分给罗本，禁区前搓一脚，被顶出
11'阿隆索中场组织，传球被莫德斯特挡了一下，丢掉了
12'但是科隆的反击打的确实比较水啊，传球精确度不够
12'今天葡萄牙新星桑切斯非常上镜
12'科隆左路反击，大迫勇也的突破被桑切斯挡出边线
13'马丁内斯后场把球交给拉菲尼亚，在给阿隆索
13'大范围转移到贝尔纳特，在回敲胡梅尔斯
13'拜仁中场牢牢控制局面
13'左侧桑切斯拿球插上，在横拨给罗本
13'罗本杀入禁区，推直线给套边上来的拉菲尼亚
14'下底传中，被马夫拉伊挡出
14'科隆疲于防守，拜仁又是突然的一记长传，找科曼。。给大了
14'科隆前场的进攻，传切配合打的很清晰
15'合理的敲到了左路劳施脚下，传中直接飞出了底线
15'拜仁左侧把球交到科曼脚下，1对1和索伦森
15'脚下频率飞快，让索伦森烟花缭乱，，科曼低球传中到门前，被海因茨解围
16'拜仁两翼齐飞，效果很明显啊。这么踢下去进球是早晚的
16'罗本右翼再次起飞，标志性的内切突破，左脚内脚背兜一个，稍稍偏出
17'拉菲尼亚后场交给阿隆索，在给胡梅尔斯
18'右侧拉菲尼亚插上助攻，传中到弧顶
18'罗本头球摆渡给到禁区右肋的莱万
18'莱万形成单刀，但越位在先了
18'拜仁进攻再来，科曼左侧交给莱万，禁区内护球转身
19'莱万把球推给到大禁区外围，在塞回来，线路不对，传跑没有想到一起，直接飞出界外
19'科曼左路强突索伦森，很轻松
19'下底传中，海因茨倒地解围出边线
19'科曼左路再来，又是把对手搅的人仰马翻
20'推向禁区中央，基米希差了半步，右路罗本把球在救回来
20'倒三角给到禁区外的拉菲尼亚，跟上直接一脚爆射，稍高了一点
20'拜仁前场断球，罗本抢下来，顺给拉菲尼亚
21'凭借速度生吃下底，传中造成角球
21'战术角球，右路罗本禁区犄角传中到后点，给的太大了
21'霍恩大脚开出门球
21'拜仁后场把球拿下来，拉菲尼亚交给胡梅尔斯，在给桑切斯
22'推进到了前场，还是走右路，拉菲尼亚在给罗本，被破坏出界外
22'马丁内斯后场横敲，胡梅尔斯交给贝尔纳特
22'贝尔纳特今天突破非常犀利啊，到了前场
23'斜45度吊到禁区，后点被希克托顶出底线
23'角球出来，禁区内里瑟头球一蹭解围
23'左侧桑切斯1V2，突破传中被挡出
24'镜头捕捉到了观众席，阿诺-施瓦辛格居然出现在观众席。和身旁的朋友谈笑风生
24'科隆的一次快速进攻，大迫勇也，禁区外有起脚机会
24'大迫勇也瞄准了打，角度不错，但力量不够，给诺伊尔足够的时间
25'拜仁右路进攻再来，罗本小碎步突的对方比较狼狈，只能给角球
25'右侧角球开出，索伦森没有争过胡梅尔斯，胡梅尔斯禁区中央头球蹭向后角，偏出一些
26'拜仁今天把速度提的非常快，不过科隆也不是好惹的，从目前来看，他们的防线还是很稳固的
26'莫德斯特前场接应，护球转身被胡梅尔斯抢断
26'桑切斯左路走一走，给到贝尔纳特，在交中路，转移到右侧
27'拜仁十分的耐心，罗本过人如麻，在给右路空位的拉菲尼亚
27'拉菲尼亚传中再次被挡出
27'拜仁两边频频起球，但是科隆的防守还真是不给机会
28'希克托受伤倒地，刚才拉菲尼亚的传中是被希克托用脸挡出的
28'比赛继续，拜仁后场胡梅尔斯交给基米希
28'右侧上来，推进到禁区前给莱万
29'莱万护球再交身后的罗本，罗本直塞找基米希
29'基米希大禁区线上一捅，马夫拉伊收腿不及，踢翻了基米希
29'这球基米希出脚快了半拍
29'弧顶内的任意球，基本就是在大禁区线上了
30'罗本虚晃，莱万大力爆射，被人墙挡出
30'这个球距离球门太近，绕过人墙下坠的空间没有，所以只能靠大力的爆射
31'桑切斯左路推进，横拨过来，科隆中路把球断下
31'右侧交给索伦森，大脚往前传，有点盲目
31'科曼前场交给桑切斯，在给插上的贝尔纳特
31'突破到底线，搓起来，门前莱万冲顶，差了一点，头皮蹭到了，但没有改变方向
32'科隆的防线撤的非常深，拜仁的进攻组织的相当从容
32'大迫勇也后场拼抢推倒了阿隆索
33'任意球快发，阿隆索交给左侧桑切斯
33'没有机会，在回给后场马丁内斯，右路走一走
33'罗本和莱万禁区内狭小的缝隙内传球被海因茨挡出
34'科隆反击，前场莫德斯特得球，面对马丁内斯，在拨给身旁插上的大迫勇也，给小了啊
34'科隆很好的一次反击机会，犹豫之间，就被浪费掉了
35'科隆右路的进攻，霍格尔直塞给到里瑟，里瑟吊向禁区后点
35'这球给的不错啊，可惜莫德斯特越位在先了
35'宝至如归  科龙那个日本球员叫什么（大迫勇也）
35'拜仁右路进攻再来，罗本下底，在扣回来
36'搓到禁区后点，胸部一停，身后跟进的阿隆索扫射，打偏
36'上半场过的非常快啊，不知不觉已经36分钟
37'拜仁中路进攻，交给左侧科曼
37'科曼传中被解围出边线
37'阿隆索大范围转移给到右侧拉菲尼亚
38'在给到罗本，没机会，回给拉菲尼亚
38'转移到左侧，找另外一个边卫贝尔纳特
38'拜仁两个边卫在前场玩起了呼应
39'科隆后场断球，大迫勇也回撤接应一下
39'右侧里瑟在给霍格尔，直塞找莫德斯特
39'贝尔纳特把球断下，再交桑切斯，拨给节拍器阿隆索
40'右路拜仁进攻上来，再转到中间桑切斯，过渡到左边
40'贝尔纳特突破了防守，下底从容传中
40'基米希中路包抄，头球得分
41'贝尔纳特左路是闪过了里瑟的防守，趁索伦森上来之前把球传到门前，基米希头球一蹭，轻松破远角
41'基米希新赛季德甲联赛打入3球，欧冠梅开二度，已经进5个了，这是赤裸裸的射手啊
42'大迫勇也右路突破传中，拉菲尼亚后点头球解围出底线
42'左侧科隆角球机会，打入到禁区，攻门偏出底线
43'科隆丢球后进攻有所起色，出球也不是那么盲目了，对拜仁死守肯定是不行的
43'后场海因茨大脚的长传直接飞出边线
43'科隆前场抢断，头球点给大迫勇也，在传向禁区，可以选择的点太少了
44'桑切斯后场给到阿隆索，左侧在给胡梅尔斯
44'科曼回撤接应，右侧给马丁内斯，拜仁不着急，等待对手出来逼抢
44'马丁内斯一路向后，给到诺伊尔，在给左边胡梅尔斯
45'左路直塞贝尔纳特，助攻到了前场，45度吊向禁区
45'莱万点球点附近包抄，一记蝎子摆尾，高难度啊，打高
45'上半场补时1分钟
45'胡梅尔斯右路给到马丁内斯，在给罗本，回敲给拉菲尼亚
46'中路基米希拿球，在转移向右侧
46'提前量给的大了一点，拉菲尼亚未能拿到
46'拜仁前场抢断，科曼禁区前沿突破未果
46'科曼反抢推人犯规
1'下半场开始了，科隆开球
1'拉菲尼亚中路交给基米希，向前给二娃，回做给基米希
1'科隆前场拼抢犯规
1'胡梅尔斯中路交给莱万，回撤接应，在给左路贝尔纳特
2'交给桑切斯，一脚远射，被霍恩没收
2'霍恩大脚开出
2'前场大迫勇也把球拿下，在转移到左侧，给的不错
2'希克托插上，禁区外传中过来
2'莫德斯特禁区内包抄和胡梅尔斯相撞后倒地
3'科隆在向裁判要点球，裁判没有理会
3'科隆左路界外球，扔给莫德斯特，头球一摆，找莱曼，被拉菲尼亚挡住
3'科隆换到右侧来攻，贝尔纳特边路对霍格尔犯规，给了对手一个定位球
4'里瑟主罚这个球
4'传中到小禁区中央，落点相当不错
5'科隆两人包抄，后面的大迫勇也顶到了球，但还是偏出了一些
5'这个球和上半场胡梅尔斯的那个球颇为相似，都是想顶一个远角，结果蹭薄了
5'基米希中路梳理，给到右侧拉菲尼亚，在回给基米希
5'基米希左侧准确的给到贝尔纳特
6'基米希真是不错啊，这两脚球传的相当不错
6'贝尔纳特下底，倒三角给到禁区，二娃抽射偏了
6'桑切斯左路带球疾驰，把里瑟甩在身后
7'左侧再分科曼，下底传中，莱万前点头球后蹭高了
7'科隆一旦攻出来，那么莱万和穆勒的机会就将慢慢多起来，所以科隆现在也确实难办
8'海因茨回敲给霍恩，大脚开出来
8' 林静哥哥123  谁进的球？（基米希）
8'阿隆索后场推直线给二娃，在做球给桑切斯
9'大范围转移到右侧，拉菲尼亚没有停好被断下
9'科隆长传进攻，找马丁内斯身后，马丁内斯卡住位置，把球回敲给诺伊尔
9'拜仁前场进攻，贝尔纳特左路突破，强行下底，制造角球
10'阿隆索主罚角球
10'给到小禁区前点，马丁内斯甩头攻门，霍恩没有任何反应，球是重重击在门柱上
10'门前再补，基米希越位了
11'这个球不走运啊，多么漂亮的一记头球啊
11'桑切斯后场拨给马丁内斯，在转给胡梅尔斯，往前推进
11'阿隆索的直塞球直接给到了霍格尔脚下
11'阿隆索今天的状态一般般啊
12'科隆左侧进攻，劳施在给霍格尔被拉菲尼亚破坏
12'科隆前场推进，莱曼给到中间，在送直塞，被断
12'科曼左侧内切，交给基米希，斜线给到左边路桑切斯
13'裁判哨响，桑切斯越位在先了
13'基米希后场一脚长传，打的很突然
13'前面二娃冲入禁区奋力追，还是没有霍恩快
13'拉菲尼亚中路交给基米希，在回敲给马丁内斯
14'左侧贝尔纳特在给阿隆索，往前递给桑切斯
14'突破过来，在给基米希，右侧横敲拉菲尼亚，在给回中间
14'拜仁耐心的传递，效果不错，球倒入禁区内，二娃倒地推射，没有打上力量
15'外围拜仁进攻再来，科曼突施冷箭，远射打高
15'霍格尔后场交给马夫拉伊，在给霍恩
15'长传到前场，胡梅尔斯拼抢撞翻莫德斯特
16'但边裁先举旗了，吹的是莫德斯特越位
16'莫德斯特吃了哑巴亏啊，自己被侵犯，球权还是别人的
16'贝尔纳特中路给阿隆索，在给基米希倒一下
16'阿隆索在给左侧，大范围传球很准确
17'桑切斯交给身后的贝尔纳特，斜吊45度，禁区后点被解围
18'科隆换人，一下换俩，霍格尔和劳施下来， 奥兹砍和佐勒上来
19'科隆刚刚换人，就取得进球，扳平了
19'进球的是黑又硬的大中锋，莫德斯特
20'右路里瑟45度吊入禁区中央，拜仁盯人不紧，莫德斯特包抄，飞身大长腿一勾，非常规动作把球垫入大门
20'这下比赛好看了，而且科隆刚刚换上两名进攻手啊
20'索伦森后场防守犯规，吃到黄牌
21'阿隆索左侧任意球开入禁区，霍恩把球击出禁区
21'用户6035995324  拜仁稳吗（看来不稳啊，被扳平了）
22'佐勒边路得球，自己策动反击
22'前场找到大迫勇也做撞墙配合
23'佐勒禁区前沿在想分空位的莫德斯特，但是够不着了，一个铲抢，踢翻马丁内斯犯规
23'马丁内斯对佐勒的动作非常不满
24'两个人有点小摩擦，裁判各打五十大板，分别出示黄牌
24'科隆后场断球，反击又来
24'前场迅速找到大迫勇也，倒地的瞬间把球分给右侧里瑟
24'传中到禁区，被解围，角球
24'左侧角球开出，禁区内没有形成威胁
24'科隆这阵打的兴起啊，和拜仁场面五五开了
25'索伦森右侧搓一个贝尔纳特的身后
25'队长莱曼飞速前插，底线前，传中直接飞出底线
25'科曼和桑切斯下，阿拉巴和比达尔上来
26'拜仁一口气用完了余下的两个名额
26'莫德斯特前场拉边，护球在给身后佐勒
26'中路交给奥兹坎，送出美妙直塞给到禁区内的大迫勇也
27'大迫勇也单刀推射破门，但是被判无效
27'边裁举旗，大迫勇也犯规了
27'不对，是大迫勇也越位了哈
27'慢镜来看，毫厘之间，半个身位吧。。拜仁也是逃过一劫
27'基米希右侧给拉菲尼亚，二娃接应
28'在给回来，中间基米希给阿拉巴，在给到莱万
28'耐心的传递，在给到右侧拉菲尼亚脚下，直塞二娃
28'下底搓起来，后点还是科隆的解围
28'胡梅尔斯也插到了前场，贝尔纳特在给底线
29'阿拉巴插上，传中到前点，太靠近球门，被霍恩没收
29'拜仁还是比较老道的，并没有急于进攻，还是按部就班的来踢
29'右侧拉菲尼亚直塞，二娃拉边，面对包夹，制造界外球
30'快发出来，给到基米希，奥兹坎拼抢犯规
30'科隆新换上来的两个人效果还是不错的
30'拜仁大范围的斜吊，右肋拉菲尼亚插上，科隆防守没跟上啊
30'拉菲尼亚抢在球出底线前扫向门前，造成角球
31'右侧角球开起，后点二娃头球顶偏
31'比达尔中路得球，在给左侧阿拉巴，45度斜吊进去
31'前点被莱曼头球顶出底线
32'拜仁再次和进球失之交臂，霍恩神奇扑救
32'左侧阿隆索角球给出，小禁区后点科隆防守漏人，二娃凌空垫射，霍恩挡了一下，球击中门柱弹出
33'门前希克托倒地解围出底线
33'右侧角球，比达尔开出，没有形成威胁
33'莫德斯特回撤拿球被拉菲尼亚踢翻在地
34'左侧希克托带球上来，再找奥兹坎，顺势往前送一脚，被破坏出边线
34'拜仁后场断球，科隆有球员倒地受伤，拜仁还在继续进攻
34'左侧贝尔纳特上来，斜传禁区，第一点被挡出
35'球到了右侧，二娃在敲进去，莱万争顶头球攻门偏出
35'莱万向裁判要点球，认为自己攻门时候对方拉扯了他
35'裁判还是没有理睬
35'霍恩门球开出
35'前场莫德斯特争顶下来，诺伊尔出击没收
35'比赛已经到了80分钟，留给拜仁的时间不多
36'拜仁禁区前连续的传递，把球送入禁区，索伦森一脚踢出底线
36'右侧阿隆索角球开出，后点没有人啊
36'莫德斯特前场积极拼抢把球断下
37'科隆3人反击，大迫勇也交给奥兹坎，在给前面莫德斯特
37'莫德斯特自己没有领好
37'拜仁左侧进攻，阿拉巴直塞，贝尔纳特越位了
37'霍恩大脚开出
38'阿隆索后场头球回点给诺伊尔
38'科隆前场又是一个积极的抢断，奥兹坎交给大迫勇也
38'大迫勇也一刻不停，立即直塞向前找莫德斯特
38'莫德斯特启动稍早，越位了
39'莫德斯特本赛季已经打入5球，状态也是十分了得
39'莱万禁区内突破倒地了，裁判没给表示
39'左侧贝尔纳特插上，在给到禁区
39'二娃和莱万之间做配合，空间太小了
40'阿隆索中场得球，直塞给贝尔纳特，中路快速疾驰，犹如一把尖刀直插心脏
40'贝尔纳特在送斜线，二娃底线传中
41'这球二娃想造一个角球，但裁判给了球门球，估计二娃起脚刹那先出了底线
41'霍恩，又是霍恩和门柱挽救了科隆
42'拜仁把球打入禁区，科隆解围不远
42'弧顶一带拜仁把球再抢下来，贝尔纳特果断抽射，球是击中立柱弹出底线，拜仁下半场3次中柱了
43'大迫勇也下场，鲁德内维斯上来，来自拉脱维亚的前锋
43'科隆也用完了3个换人
43'阿隆索左侧给到比达尔，大范围转移，，给右侧拉菲尼亚
44'直塞给二娃，转身摆脱，下底传中，被解围出边线
44'右侧拉菲尼亚界外球扔给二娃，被解围
44'马丁内斯后场带球，压过半场，在给阿隆索
44'直塞给禁区前莱万，右侧在给二娃
45'二娃传中到禁区，比达尔跟上就射，打高了。。这球比较有难度
45'下半场补时3分钟
45'拜仁左侧进攻，穆勒强吃内切，索伦森拉人犯规
46'左侧禁区外犄角的位置任意球
46'看看拜仁能不能像上轮对汉堡一样，来个绝杀
46'阿隆索任意球吊向后点，头球争顶，第一下还是被科隆拿到
47'科隆反击走起，有绝杀的机会
47'佐勒杀入禁区，单刀赴会了啊
47'佐勒，佐勒面对出击的诺伊尔，推射远角，，太追求角度了啊。。。偏出一点
47'佐勒错失绝杀拜仁的机会
47'莱万禁区弧顶处转身突破造成奥兹坎的犯规
48'这是个好机会啊，这个位置非常适合阿拉巴
48'这应该是拜仁全场最后的机会了
48'果然，阿拉巴操刀主罚
48'阿拉巴左脚弧线球射门，球绕过人墙，但未能下坠，高出不少
