拜仁周中欧冠终结安切洛蒂上任以来8连胜。安帅轮换多达7人，后防线只保留马丁内斯，胡梅尔斯顶替博阿滕，两闸换成拉菲尼亚和贝尔纳特。中场基米希和桑谢斯出战，顶替比达尔和蒂亚戈。两翼换成罗本和科曼。莱万第200次出战德甲。 科隆连续10轮德甲不败，赛前仅落后拜仁4分。主帅施特格仅更换1名首发，赫格尔取代措勒。
安联球场新铺了草皮。施瓦辛格到场观战。当天他在慕尼黑火车站台骑自行车而被警察阻止，道歉后推车离去。开场后拜仁连续外围施射。罗本右路内切距门18米处左脚低射偏出近门柱。科曼左路低传打在基米希腿上，罗本再得球传过顶，拉菲尼亚禁区右侧打高。
拜仁开出战术角球，罗本禁区边缘左脚弧线球偏出。里塞后场解围，莫德斯托头球摆渡，大迫勇也拿球突破距门25米处抽射被诺伊尔得到。罗本开出角球，胡梅尔斯头球偏出近门柱。拜仁第40分钟取得领先！<strong>桑谢斯分球，贝尔纳特左路传中，基米希前点距门3米处冲顶入远角</strong>，1比0，这是他首次德甲头球破门，他对罗斯托夫的欧冠处子球也是头球。
下半时，穆勒换下罗本。桑谢斯右路发炮偏出。里塞开出任意球，大迫勇也争顶偏出。基米希过顶球转移到左路，贝尔纳特下底回传，穆勒前点左脚射门偏出近门柱。科曼左路传中，莱万头球掠过横梁。拜仁第55分钟险些扩大比分！<strong>阿隆索左侧开出角球，马丁内斯在门前7米处甩头顶中远门柱！</strong>
科隆同时换上措勒和厄兹詹，随即追平比分！<strong>第63分钟，里塞右侧边线起球，莫德斯特在门前8米处右脚凌空垫射骗过诺伊尔入网</strong>，1比1。
比达尔和阿拉巴登场，换下桑谢斯和科曼。拜仁第71分钟逃过一劫，<strong>厄兹詹直塞，大迫勇也单刀距门12米处推射入网，但被判越位在先。</strong>第77分钟，<strong>阿隆索左路传中，穆勒后点距门7米处凌空推射被霍恩扑挡后击中横梁与远立柱交界处！</strong>
穆勒右路传中，莱万争顶偏出远门柱，他投诉瑟伦森拉人犯规，但主裁判不予理会。拜仁第87分钟再次中框！<strong>阿隆索铲传，贝尔纳特左侧禁区前沿左脚低射击中近门柱。</strong>拜仁本赛季德甲6次中框，与勒沃库森并列首位，科隆补时第2分钟险些绝杀！鲁德涅夫斯反击直传，措勒突入禁区左侧距门11米处左脚推射滑出远门柱。