大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第37轮 西布朗VS切尔西
由于热刺意外输给了同城对手西汉姆
因此上轮客场3-0战胜米德尔斯堡后，切尔西在积分榜的领先优势已经扩大到7分
在联赛还剩3轮的情况下，蓝军本轮只要能够在客场战胜西布朗，那么他们就能提前两轮夺冠
在上轮对阵米德尔斯堡的比赛中，切尔西铁腰坎特因肌肉受伤而缺席了比赛
本轮做客对阵西布朗，坎特已经确定将伤愈回归
这场比赛除了是切尔西的夺冠之战，对于门神库尔图瓦来说也非常关键
在本赛季还剩3轮的情况下，要想成功夺得“金手套奖”，比利时人就必须在接下来的联赛中力争不失球
对于佩德罗来说，如果本轮能够首发登场，那这将是他第50次代表切尔西在联赛中首发

目前双方首发阵容已经公布
西布朗(4-1-4-1)：1-福斯特；25-道森，23-麦考利，6-埃文斯，2-尼奥姆；24-弗莱彻；14-麦克林，8-利弗莫尔，47-费尔德，11-布伦特；9-容东
切尔西（3-4-3）：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，30-路易斯，24-卡希尔；15-摩西，21-马蒂奇，4-法布雷加斯，3-阿隆索；11-佩德罗，19-科斯塔，10-阿扎尔
切尔西近8战西布朗仅负1场，其余7场取得4胜3平
但切尔西近5次客战山楂球场仅上赛季险胜
双方英超历史交锋21场，切尔西15胜3平3负优势明显
孔蒂继续排出上轮完胜米堡的首发阵容

让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是西布朗
1'西布朗右路起球送禁区
1'容东头球攻门顶近角
1'库尔图瓦飞身托出底线
1'比赛一上来就造成了一次威胁
2'西布朗角球开出送后点
2'双方都没有碰到直接出了远端底线
2'切尔西长传找阿隆索
2'这球直接出了边线
4'切尔西这边中场传导
4'西布朗这边上抢的很凶
4'阿隆索左路拿球上来
4'内切后将球转移
4'在找摩西这点
5'传的有些大
5'直接出了底线
5'切尔西长传打身后
5'佩德罗这边停了一下
6'准备第二下动作的时候被破坏
6'西布朗这段时间防线有些吃紧
6'切尔西右路起球送禁区
6'西布朗这边先将球破坏
6'切尔西的角球机会
6'角球送中路
7'西布朗这边后防先将球顶出
7'阿扎尔左路带球被侵犯
8'法布雷加斯任意球给到后点
8'卡希尔这边前插到底线
8'飞身的一脚垫射将球打偏
8'这球也是非常的有威胁
9'切尔西将球给到禁区
9'阿扎尔接球转身打门
9'还是被后卫给封堵了
10'佩德罗禁区弧顶接球
10'起左脚直接打门了
10'这球没有压住
11'切尔西右路进攻上来
12'阿扎尔禁区内抢射一脚
12'没有打上什么力量
15'切尔西右路低平球给到禁区弧顶
15'队友这边漏了一下
15'球还在切尔西的脚下
15'弗莱彻后场防守的时候先犯规
15'切尔西前场右路的任意球
16'任意球打了一个配合
16'禁区弧顶佩德罗推射
16'球碰到对方后卫后出了底线
16'切尔西的角球
16'开了一个短角球
16'边路的传球再传禁区
17'还是先被西布朗解围出去
17'切尔西这边继续角球
17'角球送前点
17'西布朗第一点将球解围
17'西布朗这边反击的机会
17'埃文斯底线拿球回敲
17'边路争抢头球被断
18'科斯塔这边外围尝试远射
18'球被后卫拦截下来
19'阿隆索边路拿球停球下来
20'切尔西这边还是打中路
20'摩西边路突破被麦克林阻挡
20'边裁这边举旗示意犯规了
20'麦克林得到一张黄牌！
20'应该是不尊重裁判的判罚
21'切尔西禁区边缘的任意球
21'任意球给到禁区中路
21'卡希尔后点抽射被福斯特挡出底线
21'切尔西角球
21'角球给了一前点
21'威胁并不大
23'切尔西今天在右路的进攻还是比较重视的
25'切尔西左路拿球
25'没有第一时间分出来
25'阿斯皮利奎塔禁区外围远射
25'没有什么力量
26'切尔西禁区弧顶传递
26'阿扎尔这边受伤倒地
26'裁判没有任何的表示
27'阿扎尔禁区弧顶带了一下被尼奥姆放倒
29'阿扎尔这边问题并不大
29'西布朗这边中场控球
29'转移给到了右路
29'道森边路上来
29'边路的传球被挡了出去
30'道森右路起球送禁区
30'这球传大了
30'上半场已经30分钟，场上的比分还是0-0
31'麦克林后场防守摩西再次犯规
32'麦克林也是要注意他的动作啊
32'麦克林已经有一张黄牌了
32'切尔西边路任意球给到后点
32'卡希尔头球摆渡下来
32'第二落点被西布朗得到
33'西布朗长传打到前场
34'没有什么威胁
34'中场西布朗还在控球
34'布伦特将球分边
34'道森右路起球送禁区
34'这球传的力量不够
34'库尔图瓦出来将球摘到
35'切尔西禁区前沿做渗透
35'没有打过去
36'费尔德这边侧后方铲球
36'这球是犯规了
36'费尔德得到一张黄牌
36'费尔德这边自己还有些受伤
37'摩西右路拿球给到禁区
37'佩德罗接球晃开空挡
38'直接兜射远角
38'稍稍偏了一点点
40'双方都没有很好的机会
40'切尔西后场控球
40'路易斯长传打身后
40'没有给过去
41'容东边路进攻被破坏
42'佩德罗中场拿球转移
42'阿扎尔将球给到边路
42'禁区里切尔西这边强行起脚
42'还是被后卫挡出
42'西布朗禁区内人员也是很密集
43'科斯塔禁区内接球
44'转身的打门没有将球压住
44'切尔西这边送直塞
44'没有给过去
45'西布朗这边获得一次角球机会
45'角球开出来送后点
45'力量还是大了一些
46'上半场补时1分钟！！
46'摩西后场边路手球了
46'西布朗前场左侧的任意球
47'任意球开出来
47'容东这边跟了一脚被阻挡
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛切尔西猛攻但是没有收获进球
西布朗这边防守的压力也是很大
容东在前场也是牵扯了一些兵力
切尔西也是在占优的情况下迟迟打不开进球账户
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛


让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场上
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由切尔西开球！！
3'科斯塔禁区内一脚卧射将球打偏
3'切尔西下半场一上来也是攻势如潮
4'西布朗长传送底线
4'这球边裁示意先出了边线
4'慢镜头回放这球似乎是个误判
6'西布朗这边换人了
7'费尔德下，雅克布上！
8'切尔西这边攻到禁区内
8'也是险些让对方形成乌龙球啊
8'阿扎尔禁区内横敲到中路
9'雅克布门线上补防将球解围啊
9'摩西禁区外围远射
9'力量很足
9'但是打得太正
9'下半场切尔西也是加强了攻势

10'摩西边路回防造了对方犯规
12'西布朗这边准备再次换人
12'阿扎尔左路拿球给到底线
12'马蒂奇禁区前沿停球
12'有些大
12'在打的时候被封堵
13'切尔西这边左路获得任意球
13'任意球给到前点
14'卡希尔跟对方头碰头
14'西布朗这个时候换人了
14'麦克林下，查德利上！

17'麦考利这边有些受伤
17'队医进场先查看
18'切尔西后场控球
19'麦考利这边是无法坚持了
19'西布朗再次换人
19'麦考利被换下
20'西布朗也是完成了三个换人
20'布伦特左路带球被侵犯

20'布伦特任意球给到禁区
20'第一点被科斯塔顶了出来
24'阿扎尔这边中路自己打门了
24'这球是打偏了
24'偏的有些离谱
25'卡希尔左路拿球横敲
25'西布朗也是密集防守
25'雅克布这边后场带球带多了
25'容东这边有机会啊
26'自己带球到了禁区
26'强行起脚被后卫挡出底线
26'西布朗角球机会
26'角球送后点
26'库尔图瓦轻松将球摘了下来

26'威尔逊这边后场拉人犯规
27'威尔逊得到一张黄牌！
27'法布雷加斯挑传禁区
27'没有过顶
27'西布朗这边反击
28'查德利禁区内推射将球打偏 
28'这球查德利已经是空挡了
28'切尔西这边后防还是需要小心啊
29'切尔西右路起球送禁区
29'法布雷加斯的冲顶没有威胁啊
30'切尔西现在渗透不进去
30'切尔西这边换人
30'阿扎尔下，威廉上！！
30'佩德罗下，巴舒亚伊上
33'西布朗右路起球送禁区
33'卡希尔这边蹭了一下出了底线
33'西布朗的角球
33'角球送后点
33'威尔逊这边没有勾回来

35'西布朗这段时间攻势起来了
36'底线起球送进来
36'切尔西这边抢到第一点
36'巴舒亚伊争抢头球犯规
36'任意球选择了配合
37'尼奥姆禁区内推射没有力量
37'尼奥姆回防的时候拉人犯规
37'切尔西这边任意球快速开出

37'0-1！！！！
38'巴舒亚伊！！！
38'阿斯皮利奎塔右路禁区内不停球直接敲到中路，巴舒亚伊前点捅射将球打进！！
39'这个进球对切尔西来说太关键了
39'切尔西这边准备换祖马
39'也是要加强防守
40'死球情况下换人了
41'摩西下，祖马上！
42'巴舒亚伊底线突破没有过去
44'场上也是突然有球迷冲入到场内
44'比赛也是被迫先暂停
45'比赛继续进行
45'西布朗左路拿球到底线

45'在做球被阿隆索解围
46'下半场补时5分钟！！
48'西布朗前场拿球分右路
48'时间上还有
48'边路起球送禁区
48'路易斯头球顶了出去
49'尼奥姆这边还在努力
49'传球给到中路
49'球被切尔西球员碰了一下
49'库尔图瓦出击将球压在身下
50'切尔西这边控球稳下来
51'祖马这边大脚解围出界外
51'球发出来
全场比赛结束！！！
最终西布朗主场0-1负于切尔西
切尔西赢球后也是提前2轮夺冠！！！
切尔西的球员也是拥抱在一起庆祝
今天为切尔西进球的是巴舒亚伊！！
这也是切尔西第5次夺得英超冠军，第6次夺得英格兰顶级联赛冠军

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
