1'德文森蒂点球点附近头球，高出了横梁
3'梅西直塞内马尔，意图被对方后卫识破，被断了下来
5'巴萨获得右路任意球
6'任意球开到前点，第一点被防守球员控制
8'希腊人竞技对梅西犯规
9'维尼休斯领到本场比赛第一张黄牌
9'梅西任意球直接打门，被门将没收
10'希腊人反击出现失误
11'内马尔直塞梅西，力量稍微有点大，梅球王没有追上
12'梅西今天很积极啊~
13'内马尔为巴萨赢得一次角球
13'皮球来到后点，没有形成什么威胁
15'巴萨见没有好的机会，就中场耐心控制，寻找好的机会
17'巴萨右路传中，穆尼尔抢到点，但没有发上力量
18'内马尔打门偏出立柱
19'史瑞丹被吹了越位
20'塞尔吉奥接长传球被吹了越位
22'巴萨后防出现失误，希腊人竞技险些形成单刀
24'巴萨面对大巴也是没有办法啊
24'阿尔维斯被恶意犯规，裁判警告希腊人竞技球员
25'梅西边路传中，皮克高高跃起将球顶进网窝！！
27'罗伯托尝试一脚远射，被守门员双手挡出了
30'梅西的助攻很多啊~
31'阿德里亚诺传中，第一点被对方后卫顶出来了
33'巴萨控球率百分之66，希腊人百分之34
34'巴萨场上占据绝对优势，但比分优势还不是很大
35'巴萨中路不好寻找机会，可以尝试一下边路传中
37'内马尔单车准备过人，被对方直接伸脚断下来
38'穆尼奥接低平球直接起脚打门，偏出球门太多
39'梅西中路突破没有成功，不过希腊人反击也是半路直接被拦下
41'内马尔拉人被吹了犯规
42'内马尔射门碰到对方球员出了底线，巴萨获得角球
42'角球第一点被对方球员破坏了
43'上半场补时1分钟
46'下半场比赛开始！！
46'穆尼尔禁区内摔倒了，裁判没有表示，确实对方没犯规
50'希腊人现在是一味死守
54'梅西自己带球到禁区内，对面四个人逼抢，还是把球丢了
56'阿尔维斯长传禁区，内马尔没有跟上
59'伊涅斯塔换下了哈维
59'曼杜卡换下了戈麦斯
61' 卡劳将球破坏出底线，巴塞罗那赢得角球。
61'角球开出来，后点没人
65'内马尔自己带球到禁区前，摔倒了，裁判没有任何表示
66'拉米雷斯换下了埃尔- 哈达迪
67' 巴萨右路的进攻，阿尔维斯拿球回敲给队友
70'巴萨赢得一个定位球
70'任意球直接踢出了底线
73'梅西打了一脚高射炮
78' 希腊人反击，球被破坏出底线了
86'巴萨在中场倒脚，也没有进攻的欲望了
90' 下半场补时三分钟
