这是两队史上首次交锋。恩里克迎来执教巴萨欧战首秀。巴萨近27个欧冠主场仅1负(上赛季4胜1平)。恩里克轮换多达9人，只有梅西和穆尼尔继续首发，与内马尔组成攻击线。桑佩尔与塞尔吉-罗伯托辅佐哈维，哈维追平劳尔的欧冠出场纪录(142场)。门将特尔施特根上演正式比赛首秀。
希腊人竞技第3次打进欧冠小组赛，上次参赛(2011-12赛季)爆冷杀进8强，本赛季资格赛保持不败(2胜2平)。欧冠正赛客场不胜(5平3负)，欧战6次做客西班牙也未尝胜绩(1平5负)。门将帕尔多在巴萨效力8年，但未能进入一队。
开场4分钟，阿洛雀サ偎棺舐吠黄瓢⒍维斯传中，德文森蒂在塞尔吉-罗伯托干扰下没有顶好。第9分钟，梅西右路任意球被破坏出禁区，哈维在门前17米处补射被封堵。第11分钟，维尼修斯绊倒梅西，被黄牌警告，梅西在门前25米处左脚任意球被帕尔多封出左门柱！第19分钟，阿尔维斯右路传中，穆尼尔头球被帕尔多得到。第21分钟，内马尔左路内切，禁区边缘抽射偏出远门角。
巴萨第28分钟取得领先！安东尼亚德斯冲撞阿尔维斯，被黄牌警告，阿尔维斯接受治疗。<strong>梅西右侧开出任意球，皮克在门前7米处冲顶入右下角</strong>，1比0，这是皮克成年队第30粒进球，其中为巴塞罗那打进21球。他的冠军杯进球达到7个，在巴萨后卫中仅次于罗纳德-科曼(10球)，同时成为首位在5届冠军联赛中取得进球的巴萨后卫。巴萨近4位主帅首场欧冠都有人顶进头球(马克斯、梅西、皮克、皮克)。梅西效力巴萨正式比赛131次助攻，如果把折射球和制造点球也算在内，则有160次助攻。他参与了巴萨本赛季7个进球中的6个(2进球、4助攻)。第40分钟，梅西直传，内马尔禁区左侧回做，梅西在门前13米处左脚推射被帕尔多封出。随后内马尔和蒂亚戈-戈麦斯发生推搡。
下半时开始16分钟，伊涅斯塔换下哈维。第67分钟，阿德里亚诺接到梅西分球，禁区左侧距门13米处低射被帕尔多得到。1分钟后，阿尔维斯右路传中，内马尔后点头球摆渡，穆尼尔右门柱边顶进空门，但越位在先。
桑德罗-拉米雷斯换下穆尼尔，拉菲尼亚换下塞尔吉-罗伯托。第88分钟，桑德罗-拉米雷斯禁区前沿左脚低射偏出右门柱。第90分钟，内马尔禁区左侧低射被帕尔多双腿挡出，梅西在门前7米处铲射又被马里奥-塞尔吉奥破坏！随后客队也有扳平机会，替补前锋杰布尔左路回敲，曼杜卡禁区前沿左脚抽射被特尔施特根托出横梁。巴萨最终1比0胜出，梅西效力巴萨不进球的正式比赛达到206场(其他223场进356球)。