5'巴萨获得右路任意球                   4'开场4分钟，阿洛雀サ偎棺舐吠黄瓢⒍维斯传中，德文森蒂在塞尔吉-罗伯托干扰下没有顶好
6'任意球开到前点，第一点被防守球员控制                   4'开场4分钟，阿洛雀サ偎棺舐吠黄瓢⒍维斯传中，德文森蒂在塞尔吉-罗伯托干扰下没有顶好
11'内马尔直塞梅西，力量稍微有点大，梅球王没有追上                   11'第11分钟，维尼修斯绊倒梅西，被黄牌警告，梅西在门前25米处左脚任意球被帕尔多封出左门柱
12'梅西今天很积极啊~                   11'第11分钟，维尼修斯绊倒梅西，被黄牌警告，梅西在门前25米处左脚任意球被帕尔多封出左门柱
13'内马尔为巴萨赢得一次角球                   11'第11分钟，维尼修斯绊倒梅西，被黄牌警告，梅西在门前25米处左脚任意球被帕尔多封出左门柱
13'皮球来到后点，没有形成什么威胁                   11'第11分钟，维尼修斯绊倒梅西，被黄牌警告，梅西在门前25米处左脚任意球被帕尔多封出左门柱
22'巴萨后防出现失误，希腊人竞技险些形成单刀                   21'第21分钟，内马尔左路内切，禁区边缘抽射偏出远门角
24'巴萨面对大巴也是没有办法啊                   21'第21分钟，内马尔左路内切，禁区边缘抽射偏出远门角
24'阿尔维斯被恶意犯规，裁判警告希腊人竞技球员                   21'第21分钟，内马尔左路内切，禁区边缘抽射偏出远门角
41'内马尔拉人被吹了犯规                   40'第40分钟，梅西直传，内马尔禁区左侧回做，梅西在门前13米处左脚推射被帕尔多封出
42'内马尔射门碰到对方球员出了底线，巴萨获得角球                   40'第40分钟，梅西直传，内马尔禁区左侧回做，梅西在门前13米处左脚推射被帕尔多封出
42'角球第一点被对方球员破坏了                   40'第40分钟，梅西直传，内马尔禁区左侧回做，梅西在门前13米处左脚推射被帕尔多封出
43'上半场补时1分钟                   40'第40分钟，梅西直传，内马尔禁区左侧回做，梅西在门前13米处左脚推射被帕尔多封出
61' 卡劳将球破坏出底线，巴塞罗那赢得角球。                   61'下半时开始16分钟，伊涅斯塔换下哈维
61'角球开出来，后点没人                   61'下半时开始16分钟，伊涅斯塔换下哈维
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，阿尔维斯右路传中，内马尔后点头球摆渡，穆尼尔右门柱边顶进空门，但越位在先
46'穆尼尔禁区内摔倒了，裁判没有表示，确实对方没犯规                   46'1分钟后，阿尔维斯右路传中，内马尔后点头球摆渡，穆尼尔右门柱边顶进空门，但越位在先
90' 下半场补时三分钟                   88'第88分钟，桑德罗-拉米雷斯禁区前沿左脚低射偏出右门柱
