1'好的，比赛开始了！
1'今天贵州人和主场身穿橙色球衣，而毅腾是蓝色球衣。
2'开场毅腾拿球在后场倒脚，到中路时候被断球了。
3'人和的好机会！米西莫维奇的巧妙直塞，于海几乎单刀的情况下却将球打飞了。
3'开场以后人和的第一个好机会，错失良机。
4'这边毅腾快速反击获得了一个前场任意球。
4'任意球打到后点没有打门机会，再往里面输送时候被后卫拿下。
4'于海的快速突破制造了一个角球。
5'战术角球再给禁区被王大龙顶了出来。
6'人和又一次试图中路渗透，但是没有成功。
6'里卡多在向前的时候被杨一虎拉了一下，犯规了。
7'今天毅腾队的队员很兴奋啊，拼抢很凶悍。
7'毅腾的角球机会，被守门员张烈直接拿到了。
8'开场这几分钟双方互有攻守，节奏还是比较快的。
9'虽然这场比赛是人和主场，但是球场上确实毅腾球迷歌声更加嘹亮，可见球迷对于这支球队的喜爱啊。
9'里卡多中路又被踢倒了，今天对于他的盯防人和看来是有部署的。
10'人和前场的好机会！但是米西的打门被后卫挡了一下。
10'刚才人和通过前场逼抢获得界外球，快发打了毅腾一个措手不及。
11'幸好后卫反应比较快，迅速回防阻止了这次进攻。
11'比赛进行了10分钟了，比分还是0比0
12'犯规方面4比1，人和远多于毅腾。
12'人和前场任意球，开到禁区被韩方腾双拳击出。
14'毅腾开场的几次进攻之后现在没有什么办法了。
16'孙继海后场拿球的长传，找到了前场的马辛斯基。
18'本轮的另一场焦点比赛恒大和鲁能的比赛，现在鲁能1比0领先了，争冠局势越来越扑朔迷离了。
18'张烈的球门球直接开出了界外。
19'于海突破被于涛撞倒了，这下看上去挺疼的。
20'米西的任意球，禁区内点非常好，但是队友的头球差的太多了。
20'多利突破传中，不过孙继海的防守还是到位，这脚球直接传出了底线。
21'对于球场上毅腾必胜的呼喊声，主队球迷也是做出了回应啊，现在球场气氛很热烈。
22'毅腾前场的任意球总是太靠近门将了，张烈又一次把球抱住。
24'刚才场上有球员倒地受伤了，现在比赛继续。
24'人和的过顶直塞打到后点，后点球员拿球太慢了，被后卫断了下来。
25'比赛进行了25分钟了，双方犯规但是5次。
26'米西中场拿球分给边路的时候被断了。
27'人和左路的传中被门将击出，但是毅腾的反击也没有打起来。
27'双方现在展开了肉搏战啊。
28'里卡多中路的包抄也是没打上部位，球偏了出去。
29'毅腾进球了！！
29'里卡多的进球，毅腾现在1比0领先了。
31'人和丢球以后有点着急啊，两个大脚都没找到位置。
32'刚才里卡多依靠个人能力在禁区内倚住两名后卫脚尖捅射把球打进。
33'多利门前凌空垫射，皮球稍稍高出了球门。
34'毅腾进球之后更加不着急了，拿球比较从容。
34'里卡多中场的带球又被对手放倒了，裁判依旧没有给牌。
34'里卡多对此表示非常不满。
35'人和的角球，马辛斯基开出来直接被毅腾球员踢了出来。
37'人和队的陈杰吃到了一张黄牌，裁判也是适当的控制一下球员情绪。
38'上半场比赛还有不到10分钟，看看人和能否把比分扳平。
39'孙继海现在也真是老了，肚子比年轻时候大了不少。
40'张成林的传球失误了。
41'人和大范围转移，球速太慢了。
42'毅腾球员中场的手球，萨利把球传给队友。
43'于海前场的积极拼抢想要角球，但是最终还是门球。
44'上半场最后阶段双方好像体能也有点问题了，都出现了失误。
45'上半场的45分钟时间马上就要到了。
45'补时1分钟。
47'人和前场一个位置非常好的任意球，但是米西直接打到了边网上。
46'好的，下半场比赛开始了
47'下半场一开场人和就获得一个角球，米西开出来以偶于海头球高出了。
47'人和下半场明显加强了进攻啊，速度非常快。
48'人和的陈子介换下了尤里。
48'人和前场逼抢的十分的凶狠，毅腾后场大脚险些被断球。
49'这边毅腾也不甘示弱，季骁宣铲倒了饶伟辉。
50'陈杰中场的解围，他要注意动作啊，已经有一张黄牌了。
50'韩旭前场的犯规，吃到了一张黄牌。
51'人和机会是有的，但是最后一脚总是打的太差了，张成林又是一脚高射炮。
52'人和连续获得前场定位球的机会。
53'人和最好的机会！米西任意球给到前点，于海头球后蹭，但是韩方腾有如神助啊，把球托了出去。
53'这个球顶的漂亮，扑的更漂亮。
54'现在人和渐渐的掌握住了场上主动权。
55'人和继续获得前场任意球，米西再次主罚。
55'但是这个球没有开起来，被后卫踢了出来。
56'毅腾的反击，季骁宣在和饶伟辉拼速度。
56'最后还是把球转移了出去。
57'孙继海面对对方球员防守还是很稳健。
57'多利前场突破被后后卫放倒，这下看上去很严重。
59'经过队医的治疗看上去没有什么问题了。
59'球场上一时间人仰马翻啊，有点乱。
60'现在人和多次试图边路起球中路抢点，但是效果不好。
61'今天季骁宣在前场拿球还是挺自信的。
62'人和前场的进攻空间被毅腾压缩的很扁。
63'人和队扳平了！！！
64'米西漂亮的直塞球，尤里插上轻巧的挑射！
64'这个球从传球到射门都堪称完美！
64'现在双方回到同一起跑线，比赛精彩了。
65'尤里下半场上场果然效果不俗啊。
69'米西在边路扣过两名防守队友后传中，但是没有队友包抄啊。
69'陈涛好像是抽筋了。
70'不好意思是于涛。
70'于涛下场了，换上了25号李旭东。
71'比赛进行了70分钟了。
72'于涛再一次浪费了好机会，凌空打门稍稍高出。
72'人和队进球了！！！
72'张成林！接到米西的角球之后甩头攻门，非常漂亮的进球！
75'人和下半场确实进攻加强了很多，如愿实现了反超。
77'马辛斯基在抢射时候摔倒了，他在像裁判申诉
79'人和获得一个点球！
80'米西主罚点球命中，这也对他本场比赛出色表现的一个奖励吧！
80'比赛大约还有最后的10分钟了。
81'毅腾角球开到禁区内还是被张烈直接拿到。
82'杨一虎被范云龙换下场了。
83'最后一场比赛球员们都上场来享受一下比赛。
84'人和又一次杀到了对方禁区内，获得角球。
85'战术角球开出来之后外围球员打门，被后卫挡了出来。
85'比赛进行了85分钟了。
86'马辛斯基30米开外一脚爆射，打到了横梁上啊！
87'今天人和下半场的进攻确实让人赏心悦目啊。
88'毅腾的任意球，开到禁区内还是被对手顶了出去。
89'人和的快速反击，尤里几乎单刀被韩方腾挡了出去。
89'里卡多也因为抱怨裁判吃到了一张黄牌。
90'比赛90分钟已经到了。
92'尤里最后一脚打门高出了横梁。
92'人和换人，沈田峰换下了于海。
93'比赛补时3分钟，马上到了。
93'毅腾最后阶段进球了！！
94'任意球开出来以后多利头球进球！
