截至到本轮之前，贵州人和排名联赛第7名，积38分的他们已是“无欲无求”。而客队哈尔滨毅腾已提前降级，上场比赛坐客越秀山体育场1比5惨败于广州富力。两队本赛季首次交锋，哈尔滨毅腾坐镇主场4比0大胜贵州人和。对于两队来说，收官之战，并没有太大的压力。
上半场比赛开始后，哈尔滨毅腾率先开球，第3分钟，米西莫维奇的巧妙直塞，于海几乎单刀的情况下却将球打飞。第9分钟，贵州人和队快发界外球，米西莫维奇的禁区内打门，被迅速回防的后卫挡出底线。第12分钟，人和队前场任意球，开到禁区及时被韩方腾双拳出击化解。第17分钟，哈尔滨毅腾队的季骁宣拿球之后，禁区前沿左脚打门，球高出横梁。第19分钟，人和队获得前场任意球，米西开到禁区内的点非常好，可惜队友的头球顶偏了。开场之后，毅腾队的进攻办法并不多。第24分钟，人和的过顶直塞打到后点，但后点球员拿球太慢，被后卫断了下来。
第27分钟，哈尔滨发动快速反击，多利右路起球传中，中路包抄的里卡多禁区内抢点打门没踢正部位，球偏了出去。<strong>2分钟后，毅腾队里卡多在禁区内依靠个人能力，倚住两名后卫脚尖捅射将球打进，毅腾队客场暂时1比0领先。</strong>进球之后的毅腾队攻势也渐渐有了起色。第30分钟，毅腾队左路起球传中，多利门前凌空垫射，皮球稍稍高出了球门。第37分钟，人和队的陈杰犯规吃到本场比赛的第一张黄牌。第43分钟，于海前场的积极拼抢想要角球，但是裁判最终还是判的门球。第45分钟，人和队获得禁区左侧任意球，米西直接打门，球偏了出去。经过一分钟补时，上半场哈尔滨毅腾暂时以1比0领先贵州人和。
下半场双方易边再战。下半场一开始，人和队就进行了人员调整，用尤里换下了陈子介。第46分钟，人和队获得角球机会，米西开到前点，于海头球打门，球高出了横梁。第51分钟，韩旭前场的犯规，吃到了一张黄牌。第54分钟，米西任意球给到前点，于海头球后蹭，但是韩方腾有如神助啊，把球托了出去。现在人和渐渐的掌握住了场上的主动权。1分钟之后，人和继续获得前场任意球，米西再次主罚，但是这个球没有开起来，被后卫踢了出来。第57分钟，多利前场突破被后卫放倒，经过队医治疗，又重新回到场上。<strong>第63分钟，米西的巧妙直塞，尤里禁区内得球之后轻巧挑射得手，人和队把比分扳平。</strong>第68分钟，米西在边路扣过两名防守队友后传中，但是没有队友包抄。第70分钟，于海接到米西传球，禁区内凌空打门，球被挡出底线。<strong>第71分钟，人和队获得角球，米西开出角球，张成林甩头攻门，将球打进，帮助人和队反超比分。</strong>第75分钟，人和队再次获得前场任意球，米西开到前点，球被后卫解围，马辛斯基迎球抽射，球偏出球门。<strong>第80分钟，人和队获得点球，米西主罚命中，比分改写为3比1。</strong>第84分钟，人和队再次获得角球，战术角球开出来之后外围球员打门，被后卫挡了出来。第86分钟，马辛斯基30米开外一脚爆射，皮球打到了横梁上沿弹出底线。第88分钟，人和队后场抢断，发动快速反击，尤里得球后突入禁区打门，球被守门员挡出。第89分钟，卡多因为抱怨裁判吃到了一张黄牌。第92分钟，尤里打门高出了横梁。<strong>1分钟后，多利头球进球，为哈尔滨扳回一球。</strong>最终全场比赛结束，贵州人和主场3比2逆转哈尔滨毅腾。
