3'人和的好机会！米西莫维奇的巧妙直塞，于海几乎单刀的情况下却将球打飞了。                   3'上半场比赛开始后，哈尔滨毅腾率先开球，第3分钟，米西莫维奇的巧妙直塞，于海几乎单刀的情况下却将球打飞
3'开场以后人和的第一个好机会，错失良机。                   3'上半场比赛开始后，哈尔滨毅腾率先开球，第3分钟，米西莫维奇的巧妙直塞，于海几乎单刀的情况下却将球打飞
4'这边毅腾快速反击获得了一个前场任意球。                   3'上半场比赛开始后，哈尔滨毅腾率先开球，第3分钟，米西莫维奇的巧妙直塞，于海几乎单刀的情况下却将球打飞
4'任意球打到后点没有打门机会，再往里面输送时候被后卫拿下。                   3'上半场比赛开始后，哈尔滨毅腾率先开球，第3分钟，米西莫维奇的巧妙直塞，于海几乎单刀的情况下却将球打飞
4'于海的快速突破制造了一个角球。                   3'上半场比赛开始后，哈尔滨毅腾率先开球，第3分钟，米西莫维奇的巧妙直塞，于海几乎单刀的情况下却将球打飞
5'战术角球再给禁区被王大龙顶了出来。                   3'上半场比赛开始后，哈尔滨毅腾率先开球，第3分钟，米西莫维奇的巧妙直塞，于海几乎单刀的情况下却将球打飞
6'人和又一次试图中路渗透，但是没有成功。                   3'上半场比赛开始后，哈尔滨毅腾率先开球，第3分钟，米西莫维奇的巧妙直塞，于海几乎单刀的情况下却将球打飞
6'里卡多在向前的时候被杨一虎拉了一下，犯规了。                   3'上半场比赛开始后，哈尔滨毅腾率先开球，第3分钟，米西莫维奇的巧妙直塞，于海几乎单刀的情况下却将球打飞
12'犯规方面4比1，人和远多于毅腾。                   12'第12分钟，人和队前场任意球，开到禁区及时被韩方腾双拳出击化解
12'人和前场任意球，开到禁区被韩方腾双拳击出。                   12'第12分钟，人和队前场任意球，开到禁区及时被韩方腾双拳出击化解
14'毅腾开场的几次进攻之后现在没有什么办法了。                   12'第12分钟，人和队前场任意球，开到禁区及时被韩方腾双拳出击化解
19'于海突破被于涛撞倒了，这下看上去挺疼的。                   19'第19分钟，人和队获得前场任意球，米西开到禁区内的点非常好，可惜队友的头球顶偏了
20'米西的任意球，禁区内点非常好，但是队友的头球差的太多了。                   19'第19分钟，人和队获得前场任意球，米西开到禁区内的点非常好，可惜队友的头球顶偏了
20'多利突破传中，不过孙继海的防守还是到位，这脚球直接传出了底线。                   19'第19分钟，人和队获得前场任意球，米西开到禁区内的点非常好，可惜队友的头球顶偏了
21'对于球场上毅腾必胜的呼喊声，主队球迷也是做出了回应啊，现在球场气氛很热烈。                   19'第19分钟，人和队获得前场任意球，米西开到禁区内的点非常好，可惜队友的头球顶偏了
22'毅腾前场的任意球总是太靠近门将了，张烈又一次把球抱住。                   19'第19分钟，人和队获得前场任意球，米西开到禁区内的点非常好，可惜队友的头球顶偏了
24'刚才场上有球员倒地受伤了，现在比赛继续。                   24'第24分钟，人和的过顶直塞打到后点，但后点球员拿球太慢，被后卫断了下来
24'人和的过顶直塞打到后点，后点球员拿球太慢了，被后卫断了下来。                   24'第24分钟，人和的过顶直塞打到后点，但后点球员拿球太慢，被后卫断了下来
25'比赛进行了25分钟了，双方犯规但是5次。                   24'第24分钟，人和的过顶直塞打到后点，但后点球员拿球太慢，被后卫断了下来
26'米西中场拿球分给边路的时候被断了。                   24'第24分钟，人和的过顶直塞打到后点，但后点球员拿球太慢，被后卫断了下来
27'人和左路的传中被门将击出，但是毅腾的反击也没有打起来。                   24'第24分钟，人和的过顶直塞打到后点，但后点球员拿球太慢，被后卫断了下来
27'双方现在展开了肉搏战啊。                   24'第24分钟，人和的过顶直塞打到后点，但后点球员拿球太慢，被后卫断了下来
47'人和前场一个位置非常好的任意球，但是米西直接打到了边网上。                   47'2分钟后，毅腾队里卡多在禁区内依靠个人能力，倚住两名后卫脚尖捅射将球打进，毅腾队客场暂时1比0领先
47'下半场一开场人和就获得一个角球，米西开出来以偶于海头球高出了。                   47'2分钟后，毅腾队里卡多在禁区内依靠个人能力，倚住两名后卫脚尖捅射将球打进，毅腾队客场暂时1比0领先
47'人和下半场明显加强了进攻啊，速度非常快。                   47'2分钟后，毅腾队里卡多在禁区内依靠个人能力，倚住两名后卫脚尖捅射将球打进，毅腾队客场暂时1比0领先
48'人和的陈子介换下了尤里。                   47'2分钟后，毅腾队里卡多在禁区内依靠个人能力，倚住两名后卫脚尖捅射将球打进，毅腾队客场暂时1比0领先
48'人和前场逼抢的十分的凶狠，毅腾后场大脚险些被断球。                   47'2分钟后，毅腾队里卡多在禁区内依靠个人能力，倚住两名后卫脚尖捅射将球打进，毅腾队客场暂时1比0领先
49'这边毅腾也不甘示弱，季骁宣铲倒了饶伟辉。                   47'2分钟后，毅腾队里卡多在禁区内依靠个人能力，倚住两名后卫脚尖捅射将球打进，毅腾队客场暂时1比0领先
50'陈杰中场的解围，他要注意动作啊，已经有一张黄牌了。                   47'2分钟后，毅腾队里卡多在禁区内依靠个人能力，倚住两名后卫脚尖捅射将球打进，毅腾队客场暂时1比0领先
50'韩旭前场的犯规，吃到了一张黄牌。                   47'2分钟后，毅腾队里卡多在禁区内依靠个人能力，倚住两名后卫脚尖捅射将球打进，毅腾队客场暂时1比0领先
31'人和丢球以后有点着急啊，两个大脚都没找到位置。                   30'第30分钟，毅腾队左路起球传中，多利门前凌空垫射，皮球稍稍高出了球门
32'刚才里卡多依靠个人能力在禁区内倚住两名后卫脚尖捅射把球打进。                   30'第30分钟，毅腾队左路起球传中，多利门前凌空垫射，皮球稍稍高出了球门
33'多利门前凌空垫射，皮球稍稍高出了球门。                   30'第30分钟，毅腾队左路起球传中，多利门前凌空垫射，皮球稍稍高出了球门
43'于海前场的积极拼抢想要角球，但是最终还是门球。                   43'第43分钟，于海前场的积极拼抢想要角球，但是裁判最终还是判的门球
44'上半场最后阶段双方好像体能也有点问题了，都出现了失误。                   43'第43分钟，于海前场的积极拼抢想要角球，但是裁判最终还是判的门球
45'上半场的45分钟时间马上就要到了。                   43'第43分钟，于海前场的积极拼抢想要角球，但是裁判最终还是判的门球
45'补时1分钟。                   43'第43分钟，于海前场的积极拼抢想要角球，但是裁判最终还是判的门球
46'好的，下半场比赛开始了                   43'第43分钟，于海前场的积极拼抢想要角球，但是裁判最终还是判的门球
47'人和前场一个位置非常好的任意球，但是米西直接打到了边网上。                   46'第46分钟，人和队获得角球机会，米西开到前点，于海头球打门，球高出了横梁
46'好的，下半场比赛开始了                   46'第46分钟，人和队获得角球机会，米西开到前点，于海头球打门，球高出了横梁
47'下半场一开场人和就获得一个角球，米西开出来以偶于海头球高出了。                   46'第46分钟，人和队获得角球机会，米西开到前点，于海头球打门，球高出了横梁
47'人和下半场明显加强了进攻啊，速度非常快。                   46'第46分钟，人和队获得角球机会，米西开到前点，于海头球打门，球高出了横梁
48'人和的陈子介换下了尤里。                   46'第46分钟，人和队获得角球机会，米西开到前点，于海头球打门，球高出了横梁
48'人和前场逼抢的十分的凶狠，毅腾后场大脚险些被断球。                   46'第46分钟，人和队获得角球机会，米西开到前点，于海头球打门，球高出了横梁
49'这边毅腾也不甘示弱，季骁宣铲倒了饶伟辉。                   46'第46分钟，人和队获得角球机会，米西开到前点，于海头球打门，球高出了横梁
54'现在人和渐渐的掌握住了场上主动权。                   54'第54分钟，米西任意球给到前点，于海头球后蹭，但是韩方腾有如神助啊，把球托了出去
55'人和继续获得前场任意球，米西再次主罚。                   54'第54分钟，米西任意球给到前点，于海头球后蹭，但是韩方腾有如神助啊，把球托了出去
55'但是这个球没有开起来，被后卫踢了出来。                   54'第54分钟，米西任意球给到前点，于海头球后蹭，但是韩方腾有如神助啊，把球托了出去
56'毅腾的反击，季骁宣在和饶伟辉拼速度。                   54'第54分钟，米西任意球给到前点，于海头球后蹭，但是韩方腾有如神助啊，把球托了出去
56'最后还是把球转移了出去。                   54'第54分钟，米西任意球给到前点，于海头球后蹭，但是韩方腾有如神助啊，把球托了出去
57'孙继海面对对方球员防守还是很稳健。                   54'第54分钟，米西任意球给到前点，于海头球后蹭，但是韩方腾有如神助啊，把球托了出去
57'多利前场突破被后后卫放倒，这下看上去很严重。                   54'第54分钟，米西任意球给到前点，于海头球后蹭，但是韩方腾有如神助啊，把球托了出去
47'人和前场一个位置非常好的任意球，但是米西直接打到了边网上。                   46'1分钟之后，人和继续获得前场任意球，米西再次主罚，但是这个球没有开起来，被后卫踢了出来
46'好的，下半场比赛开始了                   46'1分钟之后，人和继续获得前场任意球，米西再次主罚，但是这个球没有开起来，被后卫踢了出来
47'下半场一开场人和就获得一个角球，米西开出来以偶于海头球高出了。                   46'1分钟之后，人和继续获得前场任意球，米西再次主罚，但是这个球没有开起来，被后卫踢了出来
47'人和下半场明显加强了进攻啊，速度非常快。                   46'1分钟之后，人和继续获得前场任意球，米西再次主罚，但是这个球没有开起来，被后卫踢了出来
48'人和的陈子介换下了尤里。                   46'1分钟之后，人和继续获得前场任意球，米西再次主罚，但是这个球没有开起来，被后卫踢了出来
48'人和前场逼抢的十分的凶狠，毅腾后场大脚险些被断球。                   46'1分钟之后，人和继续获得前场任意球，米西再次主罚，但是这个球没有开起来，被后卫踢了出来
49'这边毅腾也不甘示弱，季骁宣铲倒了饶伟辉。                   46'1分钟之后，人和继续获得前场任意球，米西再次主罚，但是这个球没有开起来，被后卫踢了出来
63'人和队扳平了！！！                   63'第63分钟，米西的巧妙直塞，尤里禁区内得球之后轻巧挑射得手，人和队把比分扳平
64'米西漂亮的直塞球，尤里插上轻巧的挑射！                   63'第63分钟，米西的巧妙直塞，尤里禁区内得球之后轻巧挑射得手，人和队把比分扳平
64'这个球从传球到射门都堪称完美！                   63'第63分钟，米西的巧妙直塞，尤里禁区内得球之后轻巧挑射得手，人和队把比分扳平
64'现在双方回到同一起跑线，比赛精彩了。                   63'第63分钟，米西的巧妙直塞，尤里禁区内得球之后轻巧挑射得手，人和队把比分扳平
65'尤里下半场上场果然效果不俗啊。                   63'第63分钟，米西的巧妙直塞，尤里禁区内得球之后轻巧挑射得手，人和队把比分扳平
70'不好意思是于涛。                   70'第70分钟，于海接到米西传球，禁区内凌空打门，球被挡出底线
70'于涛下场了，换上了25号李旭东。                   70'第70分钟，于海接到米西传球，禁区内凌空打门，球被挡出底线
71'比赛进行了70分钟了。                   70'第70分钟，于海接到米西传球，禁区内凌空打门，球被挡出底线
72'于涛再一次浪费了好机会，凌空打门稍稍高出。                   70'第70分钟，于海接到米西传球，禁区内凌空打门，球被挡出底线
72'人和队进球了！！！                   70'第70分钟，于海接到米西传球，禁区内凌空打门，球被挡出底线
72'张成林！接到米西的角球之后甩头攻门，非常漂亮的进球！                   70'第70分钟，于海接到米西传球，禁区内凌空打门，球被挡出底线
75'人和下半场确实进攻加强了很多，如愿实现了反超。                   75'第75分钟，人和队再次获得前场任意球，米西开到前点，球被后卫解围，马辛斯基迎球抽射，球偏出球门
77'马辛斯基在抢射时候摔倒了，他在像裁判申诉                   75'第75分钟，人和队再次获得前场任意球，米西开到前点，球被后卫解围，马辛斯基迎球抽射，球偏出球门
84'人和又一次杀到了对方禁区内，获得角球。                   84'第84分钟，人和队再次获得角球，战术角球开出来之后外围球员打门，被后卫挡了出来
85'战术角球开出来之后外围球员打门，被后卫挡了出来。                   84'第84分钟，人和队再次获得角球，战术角球开出来之后外围球员打门，被后卫挡了出来
85'比赛进行了85分钟了。                   84'第84分钟，人和队再次获得角球，战术角球开出来之后外围球员打门，被后卫挡了出来
86'马辛斯基30米开外一脚爆射，打到了横梁上啊！                   84'第84分钟，人和队再次获得角球，战术角球开出来之后外围球员打门，被后卫挡了出来
87'今天人和下半场的进攻确实让人赏心悦目啊。                   84'第84分钟，人和队再次获得角球，战术角球开出来之后外围球员打门，被后卫挡了出来
88'毅腾的任意球，开到禁区内还是被对手顶了出去。                   88'第88分钟，人和队后场抢断，发动快速反击，尤里得球后突入禁区打门，球被守门员挡出
89'人和的快速反击，尤里几乎单刀被韩方腾挡了出去。                   88'第88分钟，人和队后场抢断，发动快速反击，尤里得球后突入禁区打门，球被守门员挡出
89'里卡多也因为抱怨裁判吃到了一张黄牌。                   88'第88分钟，人和队后场抢断，发动快速反击，尤里得球后突入禁区打门，球被守门员挡出
90'比赛90分钟已经到了。                   88'第88分钟，人和队后场抢断，发动快速反击，尤里得球后突入禁区打门，球被守门员挡出
92'尤里最后一脚打门高出了横梁。                   92'第92分钟，尤里打门高出了横梁
92'人和换人，沈田峰换下了于海。                   92'第92分钟，尤里打门高出了横梁
93'比赛补时3分钟，马上到了。                   92'第92分钟，尤里打门高出了横梁
93'毅腾最后阶段进球了！！                   92'第92分钟，尤里打门高出了横梁
94'任意球开出来以后多利头球进球！                   92'第92分钟，尤里打门高出了横梁
