1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛由国米首先开球
1'国米中场拿球被抢断
1'拉齐奥中场送直传
2'汉达诺维奇出击将球拿到
2'坎比亚索中场拿球给到边路
2'佩雷拉左路起球到了禁区内
2'第一点被拉齐奥球员得到
3'阿尔瓦雷斯右路拿球横向带球后突施冷剑
3'马尔凯蒂封住近角将球挡了出来
3'坎德雷瓦右边路拿球将球回敲
3'拉齐奥禁区外围尝试远射，球是打偏了
4'阿尔瓦雷斯中场拿球转移到了边路
4'国米中场拿球被断
4'克洛泽中场拿球被拉了一下
5'国米后场断球
5'埃尔纳内斯抢球的时候犯规
5'国米将球打到前场
6'马尔凯蒂出击头球解围跟自己队友撞在了一起
6'孔科和马尔凯蒂有些受伤倒地不起
6'马尔凯蒂很快的站了起来，问题应该不大
7'孔科问题应该也不大，比赛继续
8'国米后场长传直接出了边线
9'拉齐奥左路策动攻势
9'卢利奇底线附近低平球回敲到禁区内
9'克洛泽得球后插上后射门被后卫挡出底线
10'拉齐奥角球送到前点，国米头球顶了一下
10'后点，卢利奇的补射打疵了
11'科瓦契奇后场拿球后连续突破到了前场
11'直塞送到禁区内，罗基的射门被马尔凯蒂扑出底线
11'国米的角球开出，威胁不大
11'坎比亚索中场的横传转移出现了失误
12'若纳坦右路下底送到门前
13'拉齐奥头球解围并没有顶远
13'库兹曼诺维奇得球后射门又被后卫封堵下来
14'拉齐奥右路策动攻势将球打到禁区内
14'国米拿到一点将球破坏
14'阿尔瓦雷斯后场带球被弗洛卡里放倒
14'双方打得都很谨慎
15'卢利奇前场边路带球自己失误了
16'球到中场又被拉齐奥拿了回来
18'两队今天的节奏并不是很快
18'对于两队来说都是一场输不起的比赛
18'卡纳底线附近得球将球让出
18'国米左路下底被破坏出边线
19'国米长传转移给到了右路
19'国米直线送到底线
20'若纳坦插上后将球送到后点
20'拉齐奥球员保险起见将球顶出底线
20'国米角球给到中路，第一点被拉齐奥解围出禁区
20'坎比亚索回撤到中场来拿球
20'送直塞被阻挡
21'瓜林拿球给到边路
21'若纳坦见机会不多将球回敲
22'拉齐奥后场拿球长传到了右路
22'拉齐奥进球了！！
24'坎德雷瓦右路传球送到禁区内，在弗洛卡里的干扰下，皮球打在拉诺齐亚身上反弹到汉达诺维奇身上缓缓滚入球网
24'拉齐奥后场断球发动反击
24'克洛泽中场送直塞给到了前场
24'结果队员在面对门将推射是打偏了！！
25'短短的一分钟，国米球门险些被两次洞穿
26'罗基右路带球被带了一下
26'国米前场右路获得定位球机会
26'库兹曼诺维奇任意球送到禁区内
26'第一点还是拉齐奥的
27'迪亚斯在场上出了点问题
27'问题不是太大，比赛恢复
28'卢利奇左路低平球送到禁区
28'国米两人防守将球解围
28'这个时候若纳坦又倒在了地上
29'若纳坦中场拼抢的时候肩膀应该是被碰了一下
29'他自己也是一直手捂肩膀在跑了几步后倒地
30'库兹曼诺维奇现在暂时回到了右边路来防守
30'若纳坦看样子已经不能在坚持了
30'国米要准备做出换人调整
31'国米换人，若纳坦受伤下，贝纳西上！
31'国米的伤兵营再多加一人
31'国米这个赛季真是困难重重
32'瓜林前场拿球分到边路
32'贝纳西右路起球落点不好
32'拉齐奥的反击
33'右路队友的射门被汉达诺维奇扑出
33'中路队友跟上的补射又被后卫挡出
33'阿尔瓦雷斯中场拿球发动反击
33'莱德斯马战术犯规
33'莱德斯马得到一直黄牌！
34'国米进球了！！
34'佩雷拉左路底线下底给到后点，阿尔瓦雷斯头球攻门球是打在了横梁下沿入网！
35'拉齐奥右路带球突破在干扰下球出了底线
36'坎德雷瓦拼抢中场倒地，主裁判给了拉齐奥的前场球
36'罗基中场将球抢断下来
37'坎比亚索禁区弧顶的射门被马尔凯蒂扑了一下打在了立柱上出了底线！！
37'国米角球给到前点，队友头球蹭了一下到后点
38'可惜后点的队友想打凌空是打空了
38'坎比亚索中场拿球给到边路
38'佩雷拉左路起球给到后点
38'拉齐奥头球解围出了禁区
38'瓜林底线带球突破造了角球机会
39'国米角球送到后点，第一点还是拉齐奥的
39'拉齐奥打反击，可惜最后的一传深了点
39'汉达诺维奇很轻松的将球拿到
40'库兹曼诺维奇前场边路接球的时候越位了
41'弗洛卡里边路带球突破被破坏出边线
41'国米中场送直塞被断
42'而拉齐奥也想送直塞，结果是队友没有跑
42'阿尔瓦雷斯门前近距离的打门打飞了！！
44'国米中场长传打到前场，瓜林底线拿球后将球回敲到门前，前点坎比亚索故意一漏，后点罗基的打门被挡了一下，接着阿尔瓦雷斯近距离补射空门是打飞了！！
44'国米又一次错过绝佳的机会
44'这个球最后还是被拉齐奥球员碰了一下出了底线
44'国米角球给到后点，胡安的打门再次被挡出底线
45'国米另一侧角球开出送到前点
45'第一点被拉齐奥解围出来
45'科瓦契奇前场带球突破被埃尔纳内斯放倒
45'阿尔瓦雷斯左路下底赢得角球机会
46'阿尔瓦雷斯角球给到中路，拉齐奥头球顶了出来
46'上半场补时3分钟！
47'瓜林右路禁区内拿球
47'强突到底线后大力横扫到门前
47'球在前点先被拉齐奥球员碰了一下后跟着抢在阿尔瓦雷斯捅射之前将球解围
48'裁判给了拉齐奥一个点球！！！
48'拉齐奥前场送直塞打到禁区内
49'坎德雷瓦禁区内得球将球横敲
49'拉诺齐亚身后防守弗洛卡里犯规
49'埃尔纳内斯来主罚这个点球
50'埃尔纳内斯点球打左路，汉达诺维奇判断对了方向，但还是没有扑出来！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由拉齐奥发球
1'拉诺齐亚边路防守的时候犯规
2'国米后场断球，佩雷拉将球回敲
3'贝纳西中场的传球被挡出边线
4'瓜林中场拿球给到边路
4'瓜林左路得球后自己横向摆脱
4'禁区边缘瓜林突然一脚远射打远角，球是稍稍偏了一点
5'罗基前场抢球犯规
6'阿尔瓦雷斯中场拿球被拉杜碰出边线
7'阿尔瓦雷斯右路拿球赢得角球机会
7'国米战术角球开出
8'胡安左路起球送到后点，瓜林的头球攻门顶偏了
8'拉诺齐亚貌似又受伤了
8'拉诺齐亚被换下场
9'帕萨被换场上
10'科瓦契奇禁区外围远射造成马尔凯蒂扑球脱手，不过马尔凯蒂第二反应很快
10'坎比亚索中场抢球推人犯规
10'国米中场送直塞打拉齐奥身后
11'罗基接球的时候边裁举旗示意越位
11'不过从慢镜头来看这球似乎并没有越位
11'佩雷拉左路下底被挡出底线
12'佩雷拉角球给到中路，拉齐奥头球顶了出来
12'拉诺齐亚应该是坚持不住被换下的
13'瓜林前场拿球给到边路
13'库兹曼诺维奇左路低平球送到禁区内
13'这球禁区内两点都没有包抄到位
14'佩雷拉左路带球被铲出边线
14'贝纳西右路强突后下底
14'禁区内孔科出现了冒顶
15'瓜林胸部停球后打门，居然是打偏了！！
15'拉齐奥换人，弗洛卡里和莱德斯马被换下
16'奥纳齐被换了上来
19'国米前场带球被断
19'拉齐奥前场转移到了右路
19'坎德雷瓦右路起球送到禁区内
20'国米先出一脚将球解围
20'瓜林左路得球后强行起脚被阻
21'禁区外围科瓦契奇的传球，没有队友在跑
21'克洛泽中场抢球犯规
21'瓜林右路接球到了禁区
21'他的射门再次被后卫挡了出来
22'克洛泽前场抢球犯规
23'克洛泽前场得球送直塞没有过去
23'国米在中场的配合也出现了失误
24'瓜林左路传球送到禁区内
25'拼抢中罗基示意对方有手球的嫌疑
25'但裁判没有判罚
25'国米获得点球！！
25'瓜林带球突破到禁区，一个变向被卡纳放倒
25'阿尔瓦雷斯来主罚
26'阿尔瓦雷斯点球打飞了！！！
26'阿尔瓦雷斯射门的瞬间自己脚下打滑了，可惜啊
27'拉齐奥左路起球被挡出底线
27'角球给到中路，汉达诺维奇出击将球击出
30'瓜林前场拿球
30'又是横向带球后突然打门
30'这次马尔凯蒂将球扑出
30'克洛泽前场带球到了禁区前沿被胡安拉倒
30'胡安得到一张黄牌！
31'这个任意球位置很好
31'坎德雷瓦任意球打在了人墙上
32'世界波啊！！3-1！！
32'奥纳齐！
33'奥纳齐禁区外围得球，右脚外脚背抽了一脚小弧线，这球速度很快，球直窜球门死角而去，汉达诺维奇做出扑救动作但没有扑到
34'国米中场拿球被拉倒
36'国米换人，库兹曼诺维奇下，加里塔诺上！
37'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分是国米1-3落后拉齐奥
37'拉齐奥前场获得角球机会
37'角球给到后点，队友的头球攻门顶高了
38'佩雷拉中场防守的时候拉人犯规
38'佩雷拉得到一张黄牌！
40'佩雷拉边路带球回敲
40'瓜林得球将球横向转移
40'佩雷拉左路起球被挡
40'坎德雷瓦边路带球自己将球带出界外
42'瓜林右路寻求突破，办法不多
44'拉齐奥中场拿球给到边路
44'坎德雷瓦挑球过人没有成功
46'下半场补时4分钟
46'拉齐奥中场拿球回敲失误
46'国米将球打到了边路
46'阿尔瓦雷斯底线加速传球被挡后反弹到自己身上出底线
47'罗基禁区内接球后转身打门被挡
47'罗基禁区内又是劲射，球被马尔凯蒂用腿挡出
48'罗基这脚球打得太正
49'加里塔诺禁区内得球一扣
49'小角度射门被马尔凯蒂扑出
49'禁区外围科瓦契奇的远射又打偏了
50'国米长传打到前场，卡纳将球得到
