 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!西汉姆联球员Michail Antonio大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎乍.
1'西汉姆联球员帕耶大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
3'沃特福德球员伊格哈罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'卡斯卡特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
5'进球啦！！！西汉姆联球员Michail Antonio大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕耶. 西汉姆联 1-0 沃特福德.
6'霍莱巴斯为沃特福德赢得一个任意球.
6'西汉姆联球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
8'沃特福德球员伊格哈罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
8'马苏库将球处理出底线,沃特福德获得角球.
10'西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕耶.
11'射门!!!沃特福德球员伊格哈罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
11'沃特福德球员贝赫拉米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
12'布里托斯为沃特福德赢得一个任意球.
12'西汉姆联球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
12'西汉姆联球员扎乍被主裁判出示了一张黄牌.
16'霍莱巴斯为沃特福德赢得一个任意球.
16'西汉姆联球员Manuel Lanzini拼抢犯规,对手获得控球权.
17'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马苏库.
20'西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扎乍.
21'沃特福德球员霍莱巴斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'Michail Antonio为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
22'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺布尔.
23'沃特福德球员伊格哈罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'诺布尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
24'西汉姆联球员帕耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'西汉姆联球员扎乍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
24'西汉姆联球员帕耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'沃特福德球员霍莱巴斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Michail Antonio为西汉姆联赢得一个任意球.
29'西汉姆联库亚特受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'卡布尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
33'进球啦！！！西汉姆联球员Michail Antonio球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕耶. 西汉姆联 2-0 沃特福德.
39'贝赫拉米为沃特福德在对方半场,赢得一个任意球.
39'西汉姆联球员Manuel Lanzini拼抢犯规,对手获得控球权.
40'沃特福德球员卡斯卡特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
41'进球啦！！！沃特福德球员伊格哈罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡普埃. 西汉姆联 2-1 沃特福德.
42'沃特福德球员卡斯卡特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'扎乍为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
42'黄牌！沃特福德球员卡斯卡特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'贝赫拉米为沃特福德赢得一个任意球.
43'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'沃特福德球员霍莱巴斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'库亚特为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
45'+2'进球啦！！！沃特福德球员Troy Deeney大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 西汉姆联 2-2 沃特福德.
45'+4'上半场结束,西汉姆联 2-2 沃特福德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,西汉姆联 2-2 沃特福德
46'射门!!!西汉姆联球员帕耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎乍.
47'西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕耶.
48'沃特福德球员伊格哈罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
51'雷德将球处理出底线,沃特福德获得角球.
52'沃特福德球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
52'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.
53'进球啦！！！沃特福德球员卡普埃大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 西汉姆联 2-3 沃特福德.
56'沃特福德球员Troy Deeney拼抢犯规,对手获得控球权.
56'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.
57'沃特福德球员霍莱巴斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Sam Byram为西汉姆联赢得一个任意球.
61'沃特福德球员贾马特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马苏库为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
62'西汉姆联球员诺布尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕耶.
62'西汉姆联球员柯林斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Sam Byram.
63'沃特福德球员贾马特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊格哈罗.
63'进球啦！！！沃特福德球员霍莱巴斯大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊格哈罗. 西汉姆联 2-4 沃特福德.
66'沃特福德球员Troy Deeney拼抢犯规,对手获得控球权.
66'柯林斯为西汉姆联赢得一个任意球.
69'沃特福德换人,Isaac Success换下伊格哈罗
69'西汉姆联换人,乔纳森-卡莱里换下诺布尔
72'射门!!!沃特福德球员Isaac Success大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝赫拉米.
72'阿德里安将球处理出底线,沃特福德获得角球.
73'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Manuel Lanzini.
76'Isaac Success为沃特福德赢得一个任意球.
76'西汉姆联球员Michail Antonio拼抢犯规,对手获得控球权.
77'沃特福德球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
77'帕耶为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
77'西汉姆联换人,阿什利·弗莱彻换下扎乍
77'西汉姆联球员帕耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'西汉姆联球员Manuel Lanzini一脚直塞球给阿什利·弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'沃特福德换人,奥卡卡换下Troy Deeney
79'射门!!!沃特福德球员佩雷拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥卡卡.
79'阿德里安将球处理出底线,沃特福德获得角球.
79'沃特福德球员卡布尔一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'奥卡卡为沃特福德在对方半场,赢得一个任意球.
80'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
81'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕耶.
82'沃特福德换人,普勒德尔换下卡布尔
82'沃特福德球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马苏库为西汉姆联赢得一个任意球.
83'射门!!!沃特福德球员奥卡卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Isaac Success.
83'贾马特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
84'Isaac Success为沃特福德赢得一个任意球.
84'西汉姆联球员Sam Byram拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！西汉姆联球员Sam Byram因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'西汉姆联换人,托雷换下Sam Byram
85'沃特福德球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
85'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
86'沃特福德球员拼抢犯规,对手获得控球权.
86'为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
86'沃特福德球员奥卡卡被主裁判出示了一张黄牌.
88'奥卡卡为沃特福德在右路,赢得一个任意球.
88'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'霍莱巴斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
90'+1'西汉姆联球员帕耶一脚直塞球给雷德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'Isaac Success为沃特福德在左路,赢得一个任意球.
90'+2'西汉姆联球员Michail Antonio拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'西汉姆联球员库亚特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Manuel Lanzini.
90'+5'下半场结束,西汉姆联 2-4 沃特福德
 全场比赛结束,西汉姆联 2-4 沃特福德,谢谢各位收看新浪足球直播.
