随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
2'那不勒斯球员哈姆西克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
3'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给罗比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'埃马纽尔森将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
7'进球啦！！！AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 0-1 AC米兰.
9'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南德斯.
9'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
9'AC米兰球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'AC米兰球员罗比尼奥一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'进球啦！！！那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是弗雷罗. 那不勒斯 1-1 AC米兰.
13'射门!!!AC米兰球员德希利奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃辛.
13'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
13'德容为AC米兰赢得一个任意球.
15'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.
16'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃辛.
16'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
16'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
21'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
21'埃辛为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
22'AC米兰球员阿比亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！AC米兰球员阿比亚蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'塔拉布特为AC米兰赢得一个任意球.
26'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
26'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
27'那不勒斯球员弗雷罗一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.
33'那不勒斯球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
33'德容为AC米兰赢得一个任意球.
35'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗雷罗.
36'AC米兰球员拉米一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是弗雷罗.
37'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
37'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
38'塔拉布特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！那不勒斯球员因勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
41'那不勒斯球员马乔球门右侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是因西涅.
42'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.
43'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
43'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!那不勒斯球员马乔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.
44'弗雷罗为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
44'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'埃马纽尔森将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'上半场结束,那不勒斯 1-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,卡卡换下罗比尼奥
下半场比赛开始,那不勒斯 1-1 AC米兰
46'德希利奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
47'射门!!!那不勒斯球员费尔南德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
48'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
48'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
49'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
50'AC米兰球员塔拉布特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃马纽尔森.
53'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.
53'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
54'AC米兰球员塔拉布特在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
54'AC米兰球员塔拉布特被主裁判出示了一张黄牌.
54'拉米将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
56'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是因勒. 那不勒斯 2-1 AC米兰.
59'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔比奥尔.
60'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
61'德容将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
62'AC米兰球员梅克斯一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'射门!!!AC米兰球员埃辛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
64'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'弗雷罗为那不勒斯赢得一个任意球.
67'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗雷罗.
68'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.
68'那不勒斯球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！那不勒斯球员弗雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
69'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
69'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
69'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
70'AC米兰换人,蒙托利沃换下埃马纽尔森
70'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
72'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
72'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
73'AC米兰换人,帕齐尼换下巴洛特利
74'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'梅尔滕斯为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
76'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'AC米兰球员卡卡一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'那不勒斯换人,卡列洪换下因西涅
81'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
82'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 那不勒斯 3-1 AC米兰.
83'那不勒斯换人,贝赫拉米换下哈姆西克
84'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
84'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
85'埃辛为AC米兰赢得一个任意球.
85'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
87'德希利奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
87'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！那不勒斯球员卡列洪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
89'那不勒斯换人,泽马伊利换下因勒
89'射门!!!那不勒斯球员泽马伊利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
90'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 3-1 AC米兰
全场比赛结束,那不勒斯 3-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
