西多夫接手AC米兰意甲不败(2胜1平)，蒙托利沃和前几天患了流感的卡卡都打替补。埃辛和塔拉布特同时上演首秀。巴洛特利解禁复出。本田圭佑因肠胃炎缺阵，阿巴特位置前移打右边锋。梅克斯顶替停赛的博内拉，这是他代表红黑军团的第50场意甲，也是首次担任队长。
那不勒斯上轮0比3惨败亚特兰大，周中意大利杯又被罗马淘汰，但与AC米兰近5次交锋保持不败。新援古朗顶替受伤的雷维耶尔。完成转会手续的巴西新援恩里克担任替补。
一开场，哈姆西克断球传出，梅尔滕斯头球摆渡，伊瓜因推射左下角被阿比亚蒂没收。第2分钟，伊瓜因禁区右侧回敲，哈姆西克在门前12米处抽射偏出。AC米兰第7分钟取得领先！<strong>塔拉布特后场左侧抢断晃过1人突进50米，在门前21米处推射入右下死角</strong>，1比0，这是塔拉布特在意甲的第5次触球和首次射门，他成为AC米兰本赛季意甲第16名进球队员，AC米兰进球人数排名意甲首位。
哈姆西克小角度射门被阿比亚蒂得到。那不勒斯第11分钟扳平！<strong>若日尼奥左肋短传，因勒在门前25米处左脚大力抽射，球碰伸腿拦截的德容变成吊射坠入远角</strong>，1比1，因勒跑到场边举起一件7号球衣，将进球献给去年2月因癌症去世的那不勒斯旧将因布里亚尼。
德希利奥接到埃辛传球，右侧禁区边缘斜射被雷纳倒地没收。第15分钟，梅尔滕斯反击传球，伊瓜因右路内切距门19米处左脚弧线球稍偏出远门柱。第16分钟，巴洛特利右侧距门20米处大力抽射被雷纳击出。
第22分钟出现争议，那不勒斯后场长传过顶，阿比亚蒂冲出禁区，但梅尔滕斯在门前20米处抢先凌空吊射偏出左门柱，被阿比亚蒂撞倒在地，主裁判马萨仅向阿比亚蒂亮出黄牌，梅尔滕斯主罚任意球被阿比亚蒂侧扑封出。第27分钟，若日尼奥中路直传，伊瓜因转身距门10米处左脚推进右下角，但越位在先。
那不勒斯占据压倒性优势。第31分钟，哈姆西克在门前25米处左脚低射被阿比亚蒂没收。第35分钟，因西涅左侧距门22米处推射被阿比亚蒂得到。1分钟后，若日尼奥左路斜传，哈姆西克前点距门7米处左脚凌空抽射偏出近门角。
因勒背后绊倒塔拉布特，被黄牌警告，巴洛特利超远任意球打高。第41分钟，AC米兰再度经历险情，哈姆西克禁区左侧低传，<strong>因西涅推射被阿比亚蒂封出，他左侧得球再低传，马乔后点距门7米处小角度抽射击中近门柱外侧！</strong>梅尔滕斯右路传中，因西涅在门前8米头球偏出左门柱。第43分钟，马乔远射被阿比亚蒂得到。
下半时，卡卡换下罗比尼奥。德希利奥改打左后卫，阿巴特回到右后卫位置，埃马纽尔森前移打左前卫。第47分钟，古朗开出角球，费尔南德斯头球攻门，阿比亚蒂脱手后拿到。第50分钟，塔拉布特右路远射偏出。第53分钟，哈姆西克左肋突破，在门前20米处推射被阿比亚蒂得到。1分钟后，因西涅左侧横趟距门25米处弧线球偏出右门角。
塔拉布特与阿尔比奥尔冲撞倒地后发泄不满，被黄牌警告。那不勒斯第56分钟反超比分！<strong>因勒左路传过顶球，伊瓜因反越位前插距门7米处头球蹭进远角</strong>，2比1。第59分钟，若日尼奥左路传球，伊瓜因禁区边缘直接凌空抽射偏出远门柱。1分钟后，梅尔滕斯禁区边缘抽射，阿比亚蒂脱手后拿到。
埃辛一脚远射被雷纳得到。第67分钟，若日尼奥起球到禁区，伊瓜因在门前8米处抢点打高。若日尼奥背后绊倒卡卡，被黄牌警告。蒙托利沃换下埃马纽尔森，这是他第300场意甲。第71分钟，阿比亚蒂冲出禁区大脚解围，AC米兰随后反击，蒙托利沃传巴洛特利，雷纳出击扑空，但AC米兰没有抓住机会。
帕齐尼换下巴洛特利，巴神在替补席上用衣服掩面流泪。卡列洪换下因西涅。第81分钟，蒙托利沃直传，帕齐尼禁区右侧胸部停球射门被雷纳得到。1分钟后，<strong>哈姆西克禁区外射门被拉米封堵后直塞，卡列洪禁区右侧低传，伊瓜因在门前8米处推进左下角</strong>，3比1。哈姆西克和因勒先后下场。那不勒斯最终3比1胜出。<strong>看足球买彩票</strong>: