1'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.                   1'第1分钟，哈姆西克断球传出，梅尔滕斯头球摆渡，伊瓜因推射左下角被阿比亚蒂没收
2'那不勒斯球员哈姆西克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.                   1'第1分钟，哈姆西克断球传出，梅尔滕斯头球摆渡，伊瓜因推射左下角被阿比亚蒂没收
3'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给罗比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟，哈姆西克断球传出，梅尔滕斯头球摆渡，伊瓜因推射左下角被阿比亚蒂没收
3'埃马纽尔森将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   1'第1分钟，哈姆西克断球传出，梅尔滕斯头球摆渡，伊瓜因推射左下角被阿比亚蒂没收
7'进球啦！！！AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 0-1 AC米兰.                   7'AC米兰第7分钟取得领先
9'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南德斯.                   7'AC米兰第7分钟取得领先
9'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   7'AC米兰第7分钟取得领先
9'AC米兰球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'AC米兰第7分钟取得领先
10'AC米兰球员罗比尼奥一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'AC米兰第7分钟取得领先
11'进球啦！！！那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是弗雷罗. 那不勒斯 1-1 AC米兰.                   11'那不勒斯第11分钟扳平
13'射门!!!AC米兰球员德希利奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃辛.                   11'那不勒斯第11分钟扳平
13'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'那不勒斯第11分钟扳平
13'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   11'那不勒斯第11分钟扳平
15'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.                   15'第15分钟，梅尔滕斯反击传球，伊瓜因右路内切距门19米处左脚弧线球稍偏出远门柱
16'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃辛.                   15'第15分钟，梅尔滕斯反击传球，伊瓜因右路内切距门19米处左脚弧线球稍偏出远门柱
16'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.                   15'第15分钟，梅尔滕斯反击传球，伊瓜因右路内切距门19米处左脚弧线球稍偏出远门柱
16'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，梅尔滕斯反击传球，伊瓜因右路内切距门19米处左脚弧线球稍偏出远门柱
22'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   22'第22分钟出现争议，那不勒斯后场长传过顶，阿比亚蒂冲出禁区，但梅尔滕斯在门前20米处抢先凌空吊射偏出左门柱，被阿比亚蒂撞倒在地，主裁判马萨仅向阿比亚蒂亮出黄牌，梅尔滕斯主罚任意球被阿比亚蒂侧扑封出
22'AC米兰球员阿比亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟出现争议，那不勒斯后场长传过顶，阿比亚蒂冲出禁区，但梅尔滕斯在门前20米处抢先凌空吊射偏出左门柱，被阿比亚蒂撞倒在地，主裁判马萨仅向阿比亚蒂亮出黄牌，梅尔滕斯主罚任意球被阿比亚蒂侧扑封出
22'黄牌！AC米兰球员阿比亚蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   22'第22分钟出现争议，那不勒斯后场长传过顶，阿比亚蒂冲出禁区，但梅尔滕斯在门前20米处抢先凌空吊射偏出左门柱，被阿比亚蒂撞倒在地，主裁判马萨仅向阿比亚蒂亮出黄牌，梅尔滕斯主罚任意球被阿比亚蒂侧扑封出
24'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   22'第22分钟出现争议，那不勒斯后场长传过顶，阿比亚蒂冲出禁区，但梅尔滕斯在门前20米处抢先凌空吊射偏出左门柱，被阿比亚蒂撞倒在地，主裁判马萨仅向阿比亚蒂亮出黄牌，梅尔滕斯主罚任意球被阿比亚蒂侧扑封出
24'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟出现争议，那不勒斯后场长传过顶，阿比亚蒂冲出禁区，但梅尔滕斯在门前20米处抢先凌空吊射偏出左门柱，被阿比亚蒂撞倒在地，主裁判马萨仅向阿比亚蒂亮出黄牌，梅尔滕斯主罚任意球被阿比亚蒂侧扑封出
24'塔拉布特为AC米兰赢得一个任意球.                   22'第22分钟出现争议，那不勒斯后场长传过顶，阿比亚蒂冲出禁区，但梅尔滕斯在门前20米处抢先凌空吊射偏出左门柱，被阿比亚蒂撞倒在地，主裁判马萨仅向阿比亚蒂亮出黄牌，梅尔滕斯主罚任意球被阿比亚蒂侧扑封出
31'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.                   31'第31分钟，哈姆西克在门前25米处左脚低射被阿比亚蒂没收
33'那不勒斯球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，哈姆西克在门前25米处左脚低射被阿比亚蒂没收
33'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   31'第31分钟，哈姆西克在门前25米处左脚低射被阿比亚蒂没收
46'德希利奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   46'1分钟后，若日尼奥左路斜传，哈姆西克前点距门7米处左脚凌空抽射偏出近门角
47'射门!!!那不勒斯球员费尔南德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.                   46'1分钟后，若日尼奥左路斜传，哈姆西克前点距门7米处左脚凌空抽射偏出近门角
48'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，若日尼奥左路斜传，哈姆西克前点距门7米处左脚凌空抽射偏出近门角
48'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，若日尼奥左路斜传，哈姆西克前点距门7米处左脚凌空抽射偏出近门角
49'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，若日尼奥左路斜传，哈姆西克前点距门7米处左脚凌空抽射偏出近门角
49'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   46'1分钟后，若日尼奥左路斜传，哈姆西克前点距门7米处左脚凌空抽射偏出近门角
41'那不勒斯球员马乔球门右侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是因西涅.                   41'第41分钟，AC米兰再度经历险情，哈姆西克禁区左侧低传，因西涅推射被阿比亚蒂封出，他左侧得球再低传，马乔后点距门7米处小角度抽射击中近门柱外侧
42'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.                   41'第41分钟，AC米兰再度经历险情，哈姆西克禁区左侧低传，因西涅推射被阿比亚蒂封出，他左侧得球再低传，马乔后点距门7米处小角度抽射击中近门柱外侧
43'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.                   41'第41分钟，AC米兰再度经历险情，哈姆西克禁区左侧低传，因西涅推射被阿比亚蒂封出，他左侧得球再低传，马乔后点距门7米处小角度抽射击中近门柱外侧
43'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，AC米兰再度经历险情，哈姆西克禁区左侧低传，因西涅推射被阿比亚蒂封出，他左侧得球再低传，马乔后点距门7米处小角度抽射击中近门柱外侧
43'射门!!!那不勒斯球员马乔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.                   41'第41分钟，AC米兰再度经历险情，哈姆西克禁区左侧低传，因西涅推射被阿比亚蒂封出，他左侧得球再低传，马乔后点距门7米处小角度抽射击中近门柱外侧
44'弗雷罗为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，AC米兰再度经历险情，哈姆西克禁区左侧低传，因西涅推射被阿比亚蒂封出，他左侧得球再低传，马乔后点距门7米处小角度抽射击中近门柱外侧
44'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，AC米兰再度经历险情，哈姆西克禁区左侧低传，因西涅推射被阿比亚蒂封出，他左侧得球再低传，马乔后点距门7米处小角度抽射击中近门柱外侧
43'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.                   43'第43分钟，马乔远射被阿比亚蒂得到
43'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，马乔远射被阿比亚蒂得到
43'射门!!!那不勒斯球员马乔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.                   43'第43分钟，马乔远射被阿比亚蒂得到
44'弗雷罗为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，马乔远射被阿比亚蒂得到
44'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，马乔远射被阿比亚蒂得到
45'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   43'第43分钟，马乔远射被阿比亚蒂得到
45'埃马纽尔森将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   43'第43分钟，马乔远射被阿比亚蒂得到
45'上半场结束,那不勒斯 1-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，马乔远射被阿比亚蒂得到
45'AC米兰换人,卡卡换下罗比尼奥                   43'第43分钟，马乔远射被阿比亚蒂得到
46'德希利奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   43'第43分钟，马乔远射被阿比亚蒂得到
47'射门!!!那不勒斯球员费尔南德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.                   47'第47分钟，古朗开出角球，费尔南德斯头球攻门，阿比亚蒂脱手后拿到
48'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，古朗开出角球，费尔南德斯头球攻门，阿比亚蒂脱手后拿到
48'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，古朗开出角球，费尔南德斯头球攻门，阿比亚蒂脱手后拿到
49'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，古朗开出角球，费尔南德斯头球攻门，阿比亚蒂脱手后拿到
49'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   47'第47分钟，古朗开出角球，费尔南德斯头球攻门，阿比亚蒂脱手后拿到
50'AC米兰球员塔拉布特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃马纽尔森.                   47'第47分钟，古朗开出角球，费尔南德斯头球攻门，阿比亚蒂脱手后拿到
53'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.                   53'第53分钟，哈姆西克左肋突破，在门前20米处推射被阿比亚蒂得到
53'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.                   53'第53分钟，哈姆西克左肋突破，在门前20米处推射被阿比亚蒂得到
54'AC米兰球员塔拉布特在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   53'第53分钟，哈姆西克左肋突破，在门前20米处推射被阿比亚蒂得到
54'AC米兰球员塔拉布特被主裁判出示了一张黄牌.                   53'第53分钟，哈姆西克左肋突破，在门前20米处推射被阿比亚蒂得到
54'拉米将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   53'第53分钟，哈姆西克左肋突破，在门前20米处推射被阿比亚蒂得到
56'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是因勒. 那不勒斯 2-1 AC米兰.                   53'第53分钟，哈姆西克左肋突破，在门前20米处推射被阿比亚蒂得到
56'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是因勒. 那不勒斯 2-1 AC米兰.                   56'那不勒斯第56分钟反超比分
59'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔比奥尔.                   56'那不勒斯第56分钟反超比分
59'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔比奥尔.                   59'第59分钟，若日尼奥左路传球，伊瓜因禁区边缘直接凌空抽射偏出远门柱
60'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.                   59'第59分钟，若日尼奥左路传球，伊瓜因禁区边缘直接凌空抽射偏出远门柱
61'德容将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   59'第59分钟，若日尼奥左路传球，伊瓜因禁区边缘直接凌空抽射偏出远门柱
62'AC米兰球员梅克斯一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，若日尼奥左路传球，伊瓜因禁区边缘直接凌空抽射偏出远门柱
67'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗雷罗.                   67'第67分钟，若日尼奥起球到禁区，伊瓜因在门前8米处抢点打高
68'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.                   67'第67分钟，若日尼奥起球到禁区，伊瓜因在门前8米处抢点打高
68'那不勒斯球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，若日尼奥起球到禁区，伊瓜因在门前8米处抢点打高
68'黄牌！那不勒斯球员弗雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   67'第67分钟，若日尼奥起球到禁区，伊瓜因在门前8米处抢点打高
69'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.                   67'第67分钟，若日尼奥起球到禁区，伊瓜因在门前8米处抢点打高
69'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   67'第67分钟，若日尼奥起球到禁区，伊瓜因在门前8米处抢点打高
69'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，若日尼奥起球到禁区，伊瓜因在门前8米处抢点打高
69'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.                   67'第67分钟，若日尼奥起球到禁区，伊瓜因在门前8米处抢点打高
70'AC米兰换人,蒙托利沃换下埃马纽尔森                   67'第67分钟，若日尼奥起球到禁区，伊瓜因在门前8米处抢点打高
70'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.                   67'第67分钟，若日尼奥起球到禁区，伊瓜因在门前8米处抢点打高
72'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，阿比亚蒂冲出禁区大脚解围，AC米兰随后反击，蒙托利沃传巴洛特利，雷纳出击扑空，但AC米兰没有抓住机会
72'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，阿比亚蒂冲出禁区大脚解围，AC米兰随后反击，蒙托利沃传巴洛特利，雷纳出击扑空，但AC米兰没有抓住机会
73'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   71'第71分钟，阿比亚蒂冲出禁区大脚解围，AC米兰随后反击，蒙托利沃传巴洛特利，雷纳出击扑空，但AC米兰没有抓住机会
73'AC米兰换人,帕齐尼换下巴洛特利                   71'第71分钟，阿比亚蒂冲出禁区大脚解围，AC米兰随后反击，蒙托利沃传巴洛特利，雷纳出击扑空，但AC米兰没有抓住机会
74'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，阿比亚蒂冲出禁区大脚解围，AC米兰随后反击，蒙托利沃传巴洛特利，雷纳出击扑空，但AC米兰没有抓住机会
74'梅尔滕斯为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，阿比亚蒂冲出禁区大脚解围，AC米兰随后反击，蒙托利沃传巴洛特利，雷纳出击扑空，但AC米兰没有抓住机会
81'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.                   81'第81分钟，蒙托利沃直传，帕齐尼禁区右侧胸部停球射门被雷纳得到
82'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 那不勒斯 3-1 AC米兰.                   81'第81分钟，蒙托利沃直传，帕齐尼禁区右侧胸部停球射门被雷纳得到
83'那不勒斯换人,贝赫拉米换下哈姆西克                   81'第81分钟，蒙托利沃直传，帕齐尼禁区右侧胸部停球射门被雷纳得到
84'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，蒙托利沃直传，帕齐尼禁区右侧胸部停球射门被雷纳得到
84'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.                   81'第81分钟，蒙托利沃直传，帕齐尼禁区右侧胸部停球射门被雷纳得到
