随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'蒙雷亚尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
4'蒙雷亚尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
5'南安普敦球员拉拉纳大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
7'南安普敦球员Sam Gallagher大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肖.
8'射门!!!南安普敦球员Sam Gallagher大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-罗德里格斯.
10'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.
10'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
11'弗拉米尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.
12'南安普敦球员斯内德林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
14'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'格纳布里为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
18'南安普敦球员肖拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉拉纳为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
21'进球啦！！！南安普敦球员何塞-冯特小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是肖. 南安普敦 1-0 阿森纳.
23'南安普敦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
23'弗拉米尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.
25'南安普敦球员肖一脚直塞球给Sam Gallagher,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'厄齐尔为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
27'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
31'斯内德林为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
31'黄牌！阿森纳球员吉鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'南安普敦拉拉纳受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'南安普敦球员Sam Gallagher大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是钱伯斯.
37'阿森纳斯泽斯尼受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.
39'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿森纳球员格纳布里一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'南安普敦球员Sam Gallagher大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
43'蒙雷亚尔为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
43'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'斯内德林将球处理出底线,阿森纳获得角球.
44'射门!!!阿森纳球员科斯切尔尼球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默特萨克.
45'+3'上半场结束,南安普敦 1-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,南安普敦 1-0 阿森纳
48'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨尼亚. 南安普敦 1-1 阿森纳.
49'南安普敦球员柯克一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
49'弗拉米尼为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
51'肖将球处理出底线,阿森纳获得角球.
51'射门!!!阿森纳球员萨尼亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
52'进球啦！！！阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 南安普敦 1-2 阿森纳.
54'进球啦！！！南安普敦球员拉拉纳大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是J-罗德里格斯. 南安普敦 2-2 阿森纳.
56'J-罗德里格斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
57'南安普敦球员拉拉纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是柯克.
58'南安普敦球员Sam Gallagher拼抢犯规,对手获得控球权.
58'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
59'吉田麻也将球处理出底线,阿森纳获得角球.
60'格纳布里将球处理出底线,南安普敦获得角球.
60'南安普敦球员斯内德林大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
60'吉鲁将球处理出底线,南安普敦获得角球.
64'阿森纳球员厄齐尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.
66'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'肖为南安普敦赢得一个任意球.
66'南安普敦肖受伤倒地,比赛暂停
66'阿森纳萨尼亚受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'钱伯斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
69'阿森纳球员弗拉米尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
70'南安普敦换人,沃特-普洛斯换下Sam Gallagher
70'阿森纳换人,张伯伦换下格纳布里
71'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
71'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔特塔.
75'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
75'厄齐尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
80'斯内德林为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
80'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'裁判将阿森纳的弗拉米尼直接红牌罚下.
83'阿森纳卡索拉受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'阿森纳换人,吉布斯上,卡索拉因伤下场.
87'斯泽斯尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.
87'射门!!!南安普敦球员何塞-冯特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.
90'南安普敦换人,久利换下S-戴维斯
90'阿森纳换人,波多尔斯基换下吉鲁
90'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'默特萨克为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
90'+1'阿森纳球员波多尔斯基一脚直塞球给张伯伦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是柯克.
90'+7'南安普敦球员沃特-普洛斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+7'下半场结束,南安普敦 2-2 阿森纳
全场比赛结束,南安普敦 2-2 阿森纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
