阿森纳此前22轮拿到51分，仅次于2003-04不败赛季52分。11个客场拿到25分，与热刺并列最高。失19球10次零封对手则是本季英超最佳防守记录。威尔谢尔和拉姆塞受伤缺阵，阿尔特塔伤愈复出，维尔马伦膝伤痊愈担任替补。足总杯轮休的斯泽斯尼和吉鲁回到先发。
南安普顿2002年11月以来9场正式比赛不胜阿森纳，但近4次主场面对枪手仅负1场。门将博努茨复出，缺阵7周的万亚马进入替补名单，但兰伯特、洛夫伦、拉米雷斯因伤缺阵，这也是兰伯特本赛季首次缺席联赛，足总杯破门的加拉格获得首发。
比赛在雨中进行。开场8分钟，南安普顿角球制造混乱，加拉格在门前13米处大力抽射被斯泽斯尼封出。第12分钟，斯泽斯尼击出对方角球，斯奈德林在门前14米处凌空抽射偏出左门柱。
主队前15分钟控球率达到63%，阿森纳很难连续传球。第21分钟，<strong>卢克-肖左路传中，后点距门5米处顶出弹地球入近角</strong>，1比0，这是南安普顿本赛季英超第9次头球破门，与阿森纳并列首位。第23分钟，史蒂文-戴维斯右路传中，拉拉纳转身摆脱防守，在门前20米处左脚低射偏出近门柱。
吉鲁侵犯钱伯斯吃到黄牌。第37分钟，蒙雷亚尔禁区内转身解围踢到钱伯斯身上折射到中路，加拉格在门前6米处铲射空门偏出左门柱！第42分钟，南安普顿在对方禁区打出小配合，史蒂文-戴维斯做球，加拉格在门前10米处射门被斯泽斯尼伸腿挡出。第44分钟，厄齐尔右侧开出角球，默特萨克头球摆渡，科斯切尔尼在门前5米处左脚铲射被博鲁茨封出！这是阿森纳上半时唯一有威胁的进攻。
上半时阿森纳只有1次射门，南安普顿完成236次传球，而去年11月做客酋长球场时，该队全场也只不过275次传球。下半时开始130秒，<strong>蒙雷亚尔左路传中力量太大，但萨尼亚后点停球内切铲射，吉鲁在门前3米处脚后跟磕进门内</strong><strong></strong>，1比1！他近5场正式比赛打进4球，而此前7场未能破门，这也是他连续3个英超客场进球，近5个赛季，他在法乙、法甲、英超进球都达到两位数。
此后厄齐尔右侧开出角球，萨尼亚后点距门8米处头球吊射被博鲁茨摘到。阿森纳第52分钟反超，<strong>弗拉米尼直传，厄齐尔右路切入禁区回做，卡索拉在门前16米处左脚抽射钻进左下角</strong><strong></strong>，2比1！阿森纳近12个联赛进球，有10个出现在下半场。
仅过1分钟，<strong>卢克-肖后场左路长传，杰伊-罗德里格斯停球摆脱萨尼亚，突入禁区左侧回传中路，拉拉纳在门前9米处推射入网</strong>，2比2。第61分钟，史蒂文-戴维斯传球，斯奈德禁区左侧推射被吉鲁挡出底线。第63分钟，卢克-肖左侧禁区角捅射被斯泽斯尼得到。1分钟后，<strong>卡索拉传球，厄齐尔连续摆脱突入禁区左侧距门12米处左脚射门，球被丰特封堵击中横梁！</strong>
卢克-肖与萨尼亚头部相撞双双倒地。第69分钟，弗拉米尼在门前18米处凌空射门高出。沃德-普劳斯换下加拉格，张伯伦换下格纳布里。第72分钟，阿尔特塔突破防线传球，蒙雷亚尔禁区左侧打高。第81分钟，<strong>弗拉米尼双脚亮鞋底铲倒斯奈德林，被直接红牌罚下！</strong>吉布斯换下卡索拉。第87分钟，丰特接应右侧角球，在门前9米处半凌空勾射偏出右门柱。波多尔斯基换下吉鲁。补时6分钟内，双方再无建树，最终2比2握手言和。<strong>看英超买彩票</strong>: