8'射门!!!南安普敦球员Sam Gallagher大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-罗德里格斯.                   8'开场8分钟，南安普顿角球制造混乱，加拉格在门前13米处大力抽射被斯泽斯尼封出
10'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，南安普顿角球制造混乱，加拉格在门前13米处大力抽射被斯泽斯尼封出
10'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，南安普顿角球制造混乱，加拉格在门前13米处大力抽射被斯泽斯尼封出
11'弗拉米尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   8'开场8分钟，南安普顿角球制造混乱，加拉格在门前13米处大力抽射被斯泽斯尼封出
18'格纳布里为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   15'主队前15分钟控球率达到63%，阿森纳很难连续传球
18'南安普敦球员肖拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'主队前15分钟控球率达到63%，阿森纳很难连续传球
23'南安普敦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.                   23'第23分钟，史蒂文-戴维斯右路传中，拉拉纳转身摆脱防守，在门前20米处左脚低射偏出近门柱
23'弗拉米尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   23'第23分钟，史蒂文-戴维斯右路传中，拉拉纳转身摆脱防守，在门前20米处左脚低射偏出近门柱
25'南安普敦球员肖一脚直塞球给Sam Gallagher,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'第23分钟，史蒂文-戴维斯右路传中，拉拉纳转身摆脱防守，在门前20米处左脚低射偏出近门柱
37'南安普敦球员Sam Gallagher大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是钱伯斯.                   37'第37分钟，蒙雷亚尔禁区内转身解围踢到钱伯斯身上折射到中路，加拉格在门前6米处铲射空门偏出左门柱
37'阿森纳斯泽斯尼受伤倒地,比赛暂停                   37'第37分钟，蒙雷亚尔禁区内转身解围踢到钱伯斯身上折射到中路，加拉格在门前6米处铲射空门偏出左门柱
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   37'第37分钟，蒙雷亚尔禁区内转身解围踢到钱伯斯身上折射到中路，加拉格在门前6米处铲射空门偏出左门柱
39'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.                   37'第37分钟，蒙雷亚尔禁区内转身解围踢到钱伯斯身上折射到中路，加拉格在门前6米处铲射空门偏出左门柱
39'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，蒙雷亚尔禁区内转身解围踢到钱伯斯身上折射到中路，加拉格在门前6米处铲射空门偏出左门柱
44'斯内德林将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   44'第44分钟，厄齐尔右侧开出角球，默特萨克头球摆渡，科斯切尔尼在门前5米处左脚铲射被博鲁茨封出
44'射门!!!阿森纳球员科斯切尔尼球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默特萨克.                   44'第44分钟，厄齐尔右侧开出角球，默特萨克头球摆渡，科斯切尔尼在门前5米处左脚铲射被博鲁茨封出
45'+3'上半场结束,南安普敦 1-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，厄齐尔右侧开出角球，默特萨克头球摆渡，科斯切尔尼在门前5米处左脚铲射被博鲁茨封出
52'进球啦！！！阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 南安普敦 1-2 阿森纳.                   52'阿森纳第52分钟反超，弗拉米尼直传，厄齐尔右路切入禁区回做，卡索拉在门前16米处左脚抽射钻进左下角，2比1
54'进球啦！！！南安普敦球员拉拉纳大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是J-罗德里格斯. 南安普敦 2-2 阿森纳.                   52'阿森纳第52分钟反超，弗拉米尼直传，厄齐尔右路切入禁区回做，卡索拉在门前16米处左脚抽射钻进左下角，2比1
48'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨尼亚. 南安普敦 1-1 阿森纳.                   46'仅过1分钟，卢克-肖后场左路长传，杰伊-罗德里格斯停球摆脱萨尼亚，突入禁区左侧回传中路，拉拉纳在门前9米处推射入网，2比2
49'南安普敦球员柯克一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'仅过1分钟，卢克-肖后场左路长传，杰伊-罗德里格斯停球摆脱萨尼亚，突入禁区左侧回传中路，拉拉纳在门前9米处推射入网，2比2
49'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'仅过1分钟，卢克-肖后场左路长传，杰伊-罗德里格斯停球摆脱萨尼亚，突入禁区左侧回传中路，拉拉纳在门前9米处推射入网，2比2
49'弗拉米尼为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   46'仅过1分钟，卢克-肖后场左路长传，杰伊-罗德里格斯停球摆脱萨尼亚，突入禁区左侧回传中路，拉拉纳在门前9米处推射入网，2比2
64'阿森纳球员厄齐尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.                   63'第63分钟，卢克-肖左侧禁区角捅射被斯泽斯尼得到
66'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，卢克-肖左侧禁区角捅射被斯泽斯尼得到
66'肖为南安普敦赢得一个任意球.                   63'第63分钟，卢克-肖左侧禁区角捅射被斯泽斯尼得到
66'南安普敦肖受伤倒地,比赛暂停                   63'第63分钟，卢克-肖左侧禁区角捅射被斯泽斯尼得到
66'阿森纳萨尼亚受伤倒地,比赛暂停                   63'第63分钟，卢克-肖左侧禁区角捅射被斯泽斯尼得到
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   69'第69分钟，弗拉米尼在门前18米处凌空射门高出
69'钱伯斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   69'第69分钟，弗拉米尼在门前18米处凌空射门高出
69'阿森纳球员弗拉米尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   69'第69分钟，弗拉米尼在门前18米处凌空射门高出
70'南安普敦换人,沃特-普洛斯换下Sam Gallagher                   69'第69分钟，弗拉米尼在门前18米处凌空射门高出
70'阿森纳换人,张伯伦换下格纳布里                   69'第69分钟，弗拉米尼在门前18米处凌空射门高出
71'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.                   69'第69分钟，弗拉米尼在门前18米处凌空射门高出
71'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，弗拉米尼在门前18米处凌空射门高出
72'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔特塔.                   69'第69分钟，弗拉米尼在门前18米处凌空射门高出
72'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔特塔.                   72'第72分钟，阿尔特塔突破防线传球，蒙雷亚尔禁区左侧打高
75'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，阿尔特塔突破防线传球，蒙雷亚尔禁区左侧打高
75'厄齐尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，阿尔特塔突破防线传球，蒙雷亚尔禁区左侧打高
87'斯泽斯尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   87'第87分钟，丰特接应右侧角球，在门前9米处半凌空勾射偏出右门柱
87'射门!!!南安普敦球员何塞-冯特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.                   87'第87分钟，丰特接应右侧角球，在门前9米处半凌空勾射偏出右门柱
90'南安普敦换人,久利换下S-戴维斯                   87'第87分钟，丰特接应右侧角球，在门前9米处半凌空勾射偏出右门柱
90'阿森纳换人,波多尔斯基换下吉鲁                   87'第87分钟，丰特接应右侧角球，在门前9米处半凌空勾射偏出右门柱
90'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，丰特接应右侧角球，在门前9米处半凌空勾射偏出右门柱
90'默特萨克为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，丰特接应右侧角球，在门前9米处半凌空勾射偏出右门柱
90'+1'阿森纳球员波多尔斯基一脚直塞球给张伯伦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，丰特接应右侧角球，在门前9米处半凌空勾射偏出右门柱
90'+2'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是柯克.                   87'第87分钟，丰特接应右侧角球，在门前9米处半凌空勾射偏出右门柱
90'+7'南安普敦球员沃特-普洛斯被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，丰特接应右侧角球，在门前9米处半凌空勾射偏出右门柱
90'+7'下半场结束,南安普敦 2-2 阿森纳                   87'第87分钟，丰特接应右侧角球，在门前9米处半凌空勾射偏出右门柱
51'肖将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   51'补时6分钟内，双方再无建树，最终2比2握手言和
51'射门!!!阿森纳球员萨尼亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   51'补时6分钟内，双方再无建树，最终2比2握手言和
52'进球啦！！！阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 南安普敦 1-2 阿森纳.                   51'补时6分钟内，双方再无建树，最终2比2握手言和
54'进球啦！！！南安普敦球员拉拉纳大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是J-罗德里格斯. 南安普敦 2-2 阿森纳.                   51'补时6分钟内，双方再无建树，最终2比2握手言和
