1'塞维利亚开球，从右向左进攻！
1'右路的过顶球到皇马禁区
1'萨拉比亚跟进拿球，趟一步
1'小角度射门，被库尔图瓦封堵出底线！
1'塞维利亚的右侧角球机会！！
1'巴内加主罚，开出到前点，被解围！！
2'皇马首发：库尔图瓦；纳乔、拉莫斯、瓦拉内、马塞洛；卡塞米罗、克罗斯、莫德里奇；阿森西奥、贝尔、本泽马
3'皇马今天身穿红衣红裤，有些不习惯啊
3'卡塞米罗中场右路拿球，面对逼抢
3'大范围转移球到左路找马塞洛
3'马塞洛回传拉莫斯，斜传莫德里奇
3'巴内加抢断，莫德里奇反抢，拉人犯规
4'皇马后场抢断，贝尔拿球反击
4'一路狂奔到前场中路，斜传左侧给本泽马
4'本泽马带球内切，横传贝尔
4'贝尔挑传再想回给本泽马，传大了，出界
5'阿拉纳前场左路拿球内切，变向被纳乔绊倒在地
5'塞维利亚获得了前场左路的任意球机会！
5'萨拉比亚的任意球搓传到前点，被皇马球员解围
6'克亚尔中线位置拿球，过顶斜传再到左路
6'萨拉比亚拿球内切，大禁区角上搓传吊后点
6'直接出了底线，皇马门球！
7'安德烈-席尔瓦前场右路拿球，内切再分边上上来的纳瓦斯
7'纳瓦斯的下底传中，被拉莫斯挡出了底线！
7'塞维利亚获得了右侧角球机会！
7'战术角球开出给到纳瓦斯，纳瓦斯右路传中到后点
7'卡塞米罗回防头球解围
8'克亚尔中场争抢，被本泽马撞翻在地
8'塞维利亚再次获得了中场位置的任意球机会！
8'巴内加任意球斜传禁区左侧
9'萨拉比亚拿球，传中到后点
9'戈麦斯的头球轰门，顶高了！
10'巴斯克斯前场左路拿球，横传萨拉比亚
10'挑传过顶打身后找本耶德尔
10'本耶德尔抢在拉莫斯身前甩头轰门，顶偏！
12'开场这10分钟来看，塞维利亚借助主场之利，进攻占优啊
12'克罗斯中场左路拿球，横传中圈贝尔
12'贝尔拿球没机会，回传拉莫斯
13'拉莫斯再给左侧克罗斯，直塞马塞洛
13'再找莫德里奇，被纳瓦斯破坏出边线
13'莫德里奇前场左路拿球转身
13'30米开外的一脚似传似射出球，被瓦茨利克没收
14'纳乔前场右路拿球，横传阿森西奥
14'再给莫德里奇，回传卡塞米罗
14'再给瓦拉内，斜传克罗斯
14'分球左侧贝尔，被防守球员放铲拦截
15'塞维利亚前场右路进攻，纳瓦斯推进
16'直塞给打本耶德尔，面对马塞洛
16'单挑了，变向下底，传中到后点
16'直奔球门啊，纳乔在门线上，抢在安德烈-席尔瓦之前头球解围出底线
17'纳乔这次还被库尔图瓦撞了一下，捂着肚子倒地
17'好在没大碍，简单休息，起身比赛
17'塞维利亚右侧角球，开出到门前
17'混战中，本耶德尔停球一扣，抽射打偏
17'卡塞米罗中场失误，萨拉比亚抢断
17'斜传右侧给到前插的纳瓦斯
18'球进了！！1-0！！
18'安德烈-席尔瓦！！！
18'卡塞米罗中场失误，萨拉比亚拿球强突，分球禁区右侧给前插的纳瓦斯，纳瓦斯横传门前，安德烈-席尔瓦前点跟进推射打进！
19'莫德里奇前场中路拿球，分球禁区右上角给贝尔
19'贝尔人缝中强突摆脱，杀到禁区
19'戈麦斯回防放铲，抢在贝尔射门前将球捅出底线
19'皇马获得了右侧角球机会，可惜没威胁！
21'本泽马禁区弧顶背身拿球，转身打门
21'被瓦茨利克封堵出底线！！
21'皇马再次获得了右侧角球机会
21'开出到禁区，第一点被解围出来
21'塞维利亚的反击啦
21'球又进了，2-0！！！
22'安德烈-席尔瓦梅开二度！！
24'皇马右侧角球开出到后点，纳瓦斯头球一点，自己带球反击，和本耶德尔的2过2配合，纳瓦斯强突禁区右侧，面对库尔图瓦，抽射近角被挡出，安德烈-席尔瓦中路跟进，点球点附近侧身轻轻一扫，球慢慢滚进空门！
24'皇马的前场进攻，贝尔禁区右侧起脚打门
24'瓦茨利克一个鱼跃将球封堵出来！！
25'这个扑救很厉害啊，反应速度和封堵的角度都是世界级的
26'马塞洛前场左路拿起，斜传禁区弧左侧给克罗斯
27'克罗斯停球一挑，直接摆脱了上抢的卡里科
27'克罗斯趟一步，禁区左侧起脚抽射，打飞了
27'贝尔中圈位置和巴斯克斯争抢头球，后者被撞翻在地
28'这球贝尔从身后上来抢点，巴斯克斯从空中被撞翻在地
28'主裁判给了贝尔一张黄牌！！
28'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
29'阿森西奥前场左路拿球，内切回传克罗斯
29'克罗斯斜塞想给禁区弧顶的贝尔
29'巴内加回防拦截，塞维利亚再次反击
29'巴内加带球到中线位置，过顶打身后找安德烈-席尔瓦
30'不越位，安德烈-席尔瓦停球没停好
30'只能带至边路控制一下，禁区右侧回传中路想给本耶德尔
30'卡塞米罗回防成功拦截
30'皇马前场进攻，克罗斯左侧拿球
31'横切到中路，直接起脚远射，打偏出底线！
31'上半场31分钟，双方场边补水。。。
33'回到比赛中！！
33'阿拉纳中线位置背身拿球，面对逼抢
33'回传门将瓦茨利克，再给戈麦斯
33'塞维利亚前场再攻，本耶德尔禁区内的搓射，击中横梁弹回场内
34'巴内加前场左路拿球再突，内切禁区
34'面对卡塞米罗的防守，变向闪开角度
34'起脚打门，被封堵出来
34'贝尔禁区外围拿球转身，身后上抢的巴斯克斯犯规！
34'巴斯克斯被主裁判出示了黄牌警告！！
36'刚刚禁区内完成射门击中横梁就是巴斯克斯
36'纳乔前场右路拿球，面对逼抢
36'转身回传瓦拉内，再给卡塞米罗
36'分球右侧莫德里奇，给到回来接应的本泽马
37'再回传莫德里奇，分球纳乔
37'纳乔再回敲瓦拉内
37'给到左侧克罗斯，斜传再给莫德里奇
37'莫德里奇拿球强突巴内加，可惜扣球没成功
38'被断啦，塞维利亚的反击
38'巴内加分球阿拉纳，左侧内切
38'禁区角上再给左侧安德烈-席尔瓦
38'回传巴斯克斯，搓传到门前
38'瓦拉内的头球解围，弹地后出底线
39'塞维利亚获得了左侧角球机会！！
39'萨拉比亚和巴内加战术角球
39'塞维利亚再进一个，3-0！！！
39'本耶德尔！！
41'萨拉比亚战术角球给到巴内加，巴内加斜传到前点被贝尔伸腿挡出，巴斯克斯禁区抢在马塞洛之前头球再顶到门前，本耶德尔插上抢点门前弹射打进！
42'皇马的中场失误，塞维利亚前场进攻，再次赢得任意球
42'差一点啊！！
42'巴内加任意球斜传到门前，戈麦斯插上
42'抢在纳乔身前倒地垫射，可惜打高了
43'这球也是相当危险，距离进球也就差一个门柱
43'马塞洛前场左路拿球，内切遭遇夹击
44'回传卡塞米罗，大范围转移球找右侧纳乔
44'纳乔横传莫德里奇，再给克罗斯
44'直塞卡塞米罗，带球强突
44'面对巴内加，急停变向再趟
45'和巴内加接触后倒地
45'裁判吹罚了巴内加的犯规
45'巴内加很不满，认为卡塞米罗带球推倒自己才对啊
45'裁判没理会，皇马大禁区左上角的任意球机会
46'拉莫斯主罚，任意球直接打门，打在人墙上弹出底线
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'皇马的右侧角球机会
46'克罗斯开出到后点，被解围
46'莫德里奇外围拿球，回传贝尔
46'贝尔挑传再给莫德里奇，过度右侧找纳乔
47'纳乔头球再顶，想要摆渡给莫德里奇
47'力量轻了，被戈麦斯大脚解围
47'皇马前场再攻，克罗斯的传中到门前
47'巴斯克斯抢在莫德里奇之前解围出底线
47'皇马再次获得了右侧角球机会！！
48'角球开出到后点，本泽马的凌空抽射
48'没能踢中部位，球直上直下
48'瓦茨利克出击想要接住，脱手了
48'球到门前，皇马球员的近距离扫射打飞
1'下半场比赛开始！！
1'皇马开球，从右向左进攻！！
1'马塞洛左路拿球，斜塞给到克罗斯
1'克罗斯中路强突，再给左前场的本泽马
2'本泽马内切遭遇夹击，回传马塞洛
2'马塞洛斜传球到禁区弧顶找阿森西奥
2'阿森西奥背身拿球，转身摆脱，可惜球没拉过去
2'塞维利亚的反击，萨拉比亚前场中路拿球
2'克罗斯身后上抢，踢翻了萨拉比亚，犯规！
3'纳瓦斯右路的直塞球找本耶德尔
3'本耶德尔在马塞洛的干扰下，没能拿到，球出边线
4'纳乔右路拿球，带过中线
4'直塞想给贝尔，被卡里科破坏
4'安德烈-席尔瓦左路拿球反击
4'直奔禁区，面对补防的卡塞米罗
4'变向再突，球被卡塞米罗破坏出边线
5'塞维利亚前场的进攻，再次赢得右侧角球机会！
5'巴内加主罚，开出到门前
5'库尔图瓦出击，这次稳稳将球拿到！！
6'纳乔前场右路拿球，横传给到莫德里奇
6'再给切入的贝尔，横趟两步
6'20米开外的一脚远射，打偏！！
6'塞维利亚后场的长传球到前场
7'本耶德尔头球摆渡找安德烈-席尔瓦
7'安德烈-席尔瓦和瓦拉内争抢头球
7'球被顶回，巴斯克斯拿球准备组织
7'裁判哨响，吹罚了安德烈-席尔瓦争顶对瓦拉内的犯规
7'安德烈-席尔瓦转身望着裁判，一脸的无辜啊
8'皇马扳回一城，1-3！！！
8'卡里科的乌龙！！
9'不过这球莫德里奇有越位嫌疑，裁判在和视频裁判组沟通确认
10'贝尔前场右路拿球内切，斜塞禁区弧位置给阿森西奥，阿森西奥转身直传身后给到莫德里奇，莫德里奇强突面对出击的瓦茨利克，挑射打远角，门前弹地后被跟进解围的卡里科捅进自家大门！
11'裁判鸣哨，示意通过VAR裁判组确认，莫德里奇越位在先，皇马的进球无效，比分依旧是3-0！
11'皇马前场进攻，再次赢得右侧角球机会！！
11'角球开出禁区，拉莫斯的倒勾打门，出了底线
12'塞维利亚前场的进攻
13'本耶德尔右路强突禁区，横传中路
13'回防的马塞洛抢在安德烈-席尔瓦之前倒地解围
13'塞维利亚前场再攻，萨拉比亚禁区中路的抽射
13'库尔图瓦鱼跃侧扑，将球封堵出来
14'巴斯克斯左路拿球，再传右侧
14'本耶德尔拿球，横扫门前
14'混战中安德烈-席尔瓦的捅射，被库尔图瓦没收
15'皇马换人：9号本泽马和6号纳乔下，换上了7号马里亚诺和17号卢卡斯-巴斯克斯
15'克罗斯中场拿球，面对逼抢
15'转身回传，库尔图瓦出击到禁区线上，头球顶向左侧
15'塞维利亚再攻，安德烈-席尔瓦拿球内切，被放倒在地
16'塞维利亚获得了前场左路的任意球机会！
16'巴内加主罚，开出到门前
16'瓦拉内的头球解围！！
16'皇马的反击，长传前场找贝尔
16'贝尔利用速度，强行超出
16'单刀赴会，面对出击的瓦茨利克，点球点附近的抽射被挡出
17'没有队友跟进，球被回防的阿拉纳解围
19'皇马前场再攻，贝尔禁区左侧抽射，打偏！
19'巴内加中场拿球，强突到右路
20'克罗斯的逼抢，撞翻了巴内加，犯规！
20'裁判过来准备给克罗斯出牌，莫德里奇在身边抗议
21'裁判转身，先给了新科世界最佳球员莫德里奇出示了黄牌！！
21'再过来，给了犯规的克罗斯一张黄牌！！
22'马里亚诺前场左路强突，可惜球趟大了，出边线
23'皇马上一次西甲比赛半场落后0-3，则是2003年11月，当时对手也是塞维利亚
24'阿拉纳中圈拿球，斜传找本耶德尔
24'拉莫斯的头球解围，阿森西奥准备反击
24'萨拉比亚原地反抢，放倒了阿森西奥，犯规！
25'塞维利亚换人：21号普罗梅斯上，换下了9号本耶德尔！
25'马塞洛前场左路拿球，斜传禁区
25'贝尔的抢点攻门，打偏！！
25'皇马再次换人：24号塞巴略斯上，换下了10号莫德里奇！
26'卢卡斯前场右路拿球内切
26'横传球到门前，中路的贝尔一漏
26'后点的马里亚诺拿球，调整一下，起脚打门，踢飞！
27'纳瓦斯后场拿球，过顶找普罗梅斯
27'普罗梅斯和拉莫斯争抢，裁判吹罚前者的踢人犯规！
28'马塞洛前场左路拿球，面对纳瓦斯的防守
28'连续的摆脱，自己有些受伤了
29'挥手示意腿部不适，纳瓦斯也不抢了，比赛中断
29'马塞洛简单调整下，走了两圈，能坚持就继续了
29'皇马的三个换人名额已经用完，马塞洛只能坚持！
30'回到比赛中，皇马前场再攻
30'阿森西奥的内切被放倒在地
30'皇马获得了前场左路的任意球机会
30'克罗斯斜传到后点，贝尔的头球，顶偏！！
30'全场75分钟，双方再次场边补水！！！！
32'回到比赛中！！
32'卡塞米罗中场拿球，过顶找马里亚诺
33'边裁举旗，越位在先！！
33'本轮巴萨爆冷1-2不敌副班长莱加内斯，皇马这是要紧追不舍啊！
34'塞巴略斯前场左路拿球，变向内切
34'萨拉比亚的上抢踢翻了塞巴略斯，犯规！
34'萨拉比亚被主裁判出示了黄牌警告！！！
35'克罗斯任意球横传给到卡塞米罗，搓传到门前
35'第一点被解围出来
35'塞维利亚的反击，安德烈-席尔瓦的打门被挡出
35'巴斯克斯跟进补射，打偏了！
35'这球近在咫尺，可惜了
36'巴斯克斯也是将头埋在衣领，显得很失望
37'马里亚诺前场左路拿球，横传中间找阿森西奥
37'阿森西奥停球没停好，回防的安德烈-席尔瓦将球一捅
37'戈麦斯控制，给到右侧纳瓦斯
37'纳瓦斯再送直塞找到前插的巴斯克斯
38'巴斯克斯的横传球找安德烈-席尔瓦
38'球滑门而过，出了另一侧边线
38'拉莫斯前场左路拿球，大范围转移球到右路想给卢卡斯
39'阿拉纳回防头球摆渡，找到了巴斯克斯
39'巴斯克斯再想给阿拉纳，结果后者倒在了边线外
39'慢镜回放显示，阿拉纳刚刚争抢头球摆渡时貌似扭了一下
39'阿拉纳场边治疗，比赛继续进行！！
40'阿拉纳无法坚持，直接被换下，换上了8号诺里托
42'马里亚诺前场和戈麦斯抢位
42'马里亚诺靠着戈麦斯，直接左胳膊一挥，来了一肘
42'裁判明察秋毫啊，给了马里亚诺一张黄牌！
43'目前双方的黄牌对比：皇马4张，塞维利亚3张！
44'马塞洛之前拉伤也是无法坚持，出场休息了，皇马少一人作战
44'克罗斯前场中路拿球，过顶找右侧切入的卢卡斯
44'诺里托回防到禁区，大脚解围出边线
45'塞巴略斯前场左路拿球，内切分球阿森西奥
45'阿森西奥的下底传中到门前
45'瓦茨利克出击没能拿稳，和拉莫斯一撞球脱手
45'拉莫斯再想补射，被克亚尔出脚解围
46'皇马获得了左侧角球机会！！
46'塞维利亚第三次换人：7号格维多上，换下了10号巴内加！
46'下半场比赛补时5分钟！！
46'阿森西奥左侧角球开出到禁区，被解围
47'纳瓦斯后场拿球，过顶长传找诺里托
47'边裁举旗，越位在先！！
47'替补登场的诺里托体能还很充沛，冲的太猛啊
48'巴斯克斯中圈拿球，分球右侧给纳瓦斯
48'纳瓦斯内切到中路，直塞身后找安德烈-席尔瓦
48'塞巴略斯回防卡位，成功拦截！！
49'塞巴略斯前场中路拿球强突，禁区弧顶遭遇三人围堵
49'变向摆脱，巴斯克斯的上抢推人犯规
49'塞巴略斯也是被推的东倒西歪，只是没倒地
49'皇马获得了大禁区弧顶的任意球机会！！
50'马里亚诺主罚，直接打门，击中人墙弹出来
50'塞维利亚的反击，长传前场打身后
50'这次安德烈-席尔瓦和萨拉比亚都还没上去啊
50'球被库尔图瓦出击轻松控制！！
