随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'伊卡尔迪为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
2'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
4'维罗纳球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是瓜林.
5'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
7'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
8'多纳蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
13'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是若纳坦. 维罗纳 0-1 国际米兰.
15'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
15'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
16'Juan Iturbe为维罗纳赢得一个任意球.
16'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
22'马伊埃塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
24'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
24'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'维罗纳球员托尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
25'维罗纳球员马基尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'维罗纳球员多纳蒂被主裁判出示了一张黄牌.
33'射门!!!国际米兰球员瓜林球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳坦.
37'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
37'维罗纳球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
38'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
42'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.
43'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳坦.
45'+1'上半场结束,维罗纳 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,维罗纳 0-1 国际米兰
46'维罗纳球员多纳蒂一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
47'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
50'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马基尼奥为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员坎比亚索被主裁判出示了一张黄牌.
52'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
53'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
54'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
54'维罗纳球员阿尔贝塔齐拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！维罗纳球员阿尔贝塔齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'国际米兰球员埃尔纳内斯直接任意球左脚射门,命中门柱横梁.
55'国际米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
55'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
58'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊卡尔迪.
59'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎帕尼亚罗.
60'马基尼奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.
61'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔贝塔齐.
62'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'多纳蒂为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
63'射门!!!国际米兰球员若纳坦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
63'进球啦！！！国际米兰球员若纳坦球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维罗纳 0-2 国际米兰.
64'维罗纳球员罗慕洛一脚直塞球给卡恰托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'维罗纳球员托尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Iturbe.
67'罗兰多将球处理出底线,维罗纳获得角球.
68'维罗纳球员马伊埃塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡恰托雷.
68'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
68'维罗纳马伊埃塔受伤倒地,比赛暂停
70'国际米兰换人,萨内蒂换下德安布罗西奥
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'拉诺齐亚将球处理出底线,维罗纳获得角球.
71'若纳坦将球处理出底线,维罗纳获得角球.
72'维罗纳球员莫拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马基尼奥.
72'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
72'多纳蒂为维罗纳赢得一个任意球.
74'国际米兰换人,科瓦契奇换下瓜林
76'维罗纳换人,拉斐尔-马丁霍换下卡恰托雷
76'射门!!!维罗纳球员拉斐尔-马丁霍大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
78'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨内蒂.
78'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'射门!!!国际米兰球员科瓦契奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳坦.
86'维罗纳换人,卡洽换下马基尼奥
86'维罗纳换人,齐里加利亚诺换下多纳蒂
87'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎比亚索.
89'射门!!!维罗纳球员萨拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
90'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'射门!!!维罗纳球员罗慕洛大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'国际米兰换人,库兹曼诺维奇换下埃尔纳内斯
90'+4'下半场结束,维罗纳 0-2 国际米兰
全场比赛结束,维罗纳 0-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
