5'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是瓜林.                   5'开场5分钟，瓜林右路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球吊射击中横梁
5'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   5'开场5分钟，瓜林右路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球吊射击中横梁
7'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.                   5'开场5分钟，瓜林右路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球吊射击中横梁
8'多纳蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   5'开场5分钟，瓜林右路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球吊射击中横梁
47'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，帕拉西奥右路传中，又是伊卡尔迪争到落点顶偏
47'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，帕拉西奥右路传中，又是伊卡尔迪争到落点顶偏
50'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，帕拉西奥右路传中，又是伊卡尔迪争到落点顶偏
50'马基尼奥为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，帕拉西奥右路传中，又是伊卡尔迪争到落点顶偏
50'国际米兰球员坎比亚索被主裁判出示了一张黄牌.                   47'2分钟后，帕拉西奥右路传中，又是伊卡尔迪争到落点顶偏
25'维罗纳球员托尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   25'第25分钟，马基尼奥突至禁区前沿处低射偏出左门柱
25'维罗纳球员马基尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   25'第25分钟，马基尼奥突至禁区前沿处低射偏出左门柱
28'维罗纳球员多纳蒂被主裁判出示了一张黄牌.                   25'第25分钟，马基尼奥突至禁区前沿处低射偏出左门柱
33'射门!!!国际米兰球员瓜林球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳坦.                   33'第33分钟，若纳坦右路低传，瓜林小角度抽射被拉斐尔封出
54'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，阿尔贝塔齐对若纳坦犯规，也吃到黄牌，埃尔纳内斯右侧主罚任意球左脚小角度射门击中横梁
54'维罗纳球员阿尔贝塔齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，阿尔贝塔齐对若纳坦犯规，也吃到黄牌，埃尔纳内斯右侧主罚任意球左脚小角度射门击中横梁
54'黄牌！维罗纳球员阿尔贝塔齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'第54分钟，阿尔贝塔齐对若纳坦犯规，也吃到黄牌，埃尔纳内斯右侧主罚任意球左脚小角度射门击中横梁
55'国际米兰球员埃尔纳内斯直接任意球左脚射门,命中门柱横梁.                   54'第54分钟，阿尔贝塔齐对若纳坦犯规，也吃到黄牌，埃尔纳内斯右侧主罚任意球左脚小角度射门击中横梁
55'国际米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，阿尔贝塔齐对若纳坦犯规，也吃到黄牌，埃尔纳内斯右侧主罚任意球左脚小角度射门击中横梁
55'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.                   54'第54分钟，阿尔贝塔齐对若纳坦犯规，也吃到黄牌，埃尔纳内斯右侧主罚任意球左脚小角度射门击中横梁
58'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊卡尔迪.                   58'第58分钟，瓜林远射偏出右门柱
59'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎帕尼亚罗.                   58'第58分钟，瓜林远射偏出右门柱
60'马基尼奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   58'第58分钟，瓜林远射偏出右门柱
60'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.                   58'第58分钟，瓜林远射偏出右门柱
61'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，瓜林远射偏出右门柱
47'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，阿尔贝塔齐传球，伊图尔韦禁区左侧射门偏出
47'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，阿尔贝塔齐传球，伊图尔韦禁区左侧射门偏出
50'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，阿尔贝塔齐传球，伊图尔韦禁区左侧射门偏出
50'马基尼奥为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，阿尔贝塔齐传球，伊图尔韦禁区左侧射门偏出
50'国际米兰球员坎比亚索被主裁判出示了一张黄牌.                   47'2分钟后，阿尔贝塔齐传球，伊图尔韦禁区左侧射门偏出
67'维罗纳球员托尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Iturbe.                   67'第67分钟，伊图尔韦传球，托尼禁区左侧射门被罗兰多挡出底线
67'罗兰多将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   67'第67分钟，伊图尔韦传球，托尼禁区左侧射门被罗兰多挡出底线
68'维罗纳球员马伊埃塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡恰托雷.                   67'第67分钟，伊图尔韦传球，托尼禁区左侧射门被罗兰多挡出底线
68'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停                   67'第67分钟，伊图尔韦传球，托尼禁区左侧射门被罗兰多挡出底线
68'维罗纳马伊埃塔受伤倒地,比赛暂停                   67'第67分钟，伊图尔韦传球，托尼禁区左侧射门被罗兰多挡出底线
70'国际米兰换人,萨内蒂换下德安布罗西奥                   67'第67分钟，伊图尔韦传球，托尼禁区左侧射门被罗兰多挡出底线
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   67'第67分钟，伊图尔韦传球，托尼禁区左侧射门被罗兰多挡出底线
72'维罗纳球员莫拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马基尼奥.                   72'第72分钟，马基尼奥传球，莫拉斯头球高出
72'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，马基尼奥传球，莫拉斯头球高出
72'多纳蒂为维罗纳赢得一个任意球.                   72'第72分钟，马基尼奥传球，莫拉斯头球高出
74'国际米兰换人,科瓦契奇换下瓜林                   72'第72分钟，马基尼奥传球，莫拉斯头球高出
78'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨内蒂.                   78'第78分钟，埃尔纳内斯在门前在门前25米处打高
78'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   78'第78分钟，埃尔纳内斯在门前在门前25米处打高
87'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎比亚索.                   87'第87分钟，坎比亚索右路低传，帕拉西奥推射打飞
89'射门!!!维罗纳球员萨拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.                   87'第87分钟，坎比亚索右路低传，帕拉西奥推射打飞
90'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   87'第87分钟，坎比亚索右路低传，帕拉西奥推射打飞
90'+1'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，坎比亚索右路低传，帕拉西奥推射打飞
90'+1'射门!!!维罗纳球员罗慕洛大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，坎比亚索右路低传，帕拉西奥推射打飞
90'+1'国际米兰换人,库兹曼诺维奇换下埃尔纳内斯                   87'第87分钟，坎比亚索右路低传，帕拉西奥推射打飞
90'+4'下半场结束,维罗纳 0-2 国际米兰                   87'第87分钟，坎比亚索右路低传，帕拉西奥推射打飞
