3'德米凯利斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
3'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥斯卡.
5'切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
5'阿圭罗为曼城在左路,赢得一个任意球.
5'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
9'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
9'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
11'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
11'A-科尔为切尔西赢得一个任意球.
13'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
13'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
14'卡希尔将球处理出底线,曼城获得角球.
15'卡希尔将球处理出底线,曼城获得角球.
17'A-科尔将球处理出底线,曼城获得角球.
18'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
18'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!曼城球员阿圭罗球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'兰帕德将球处理出底线,曼城获得角球.
21'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
21'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
22'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
22'费尔南迪奥为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
22'黄牌！切尔西球员兰帕德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
26'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
27'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！曼城球员萨巴莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'切尔西球员拉米雷斯一脚直塞球给伊万诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉米雷斯.
31'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.
31'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！曼城球员纳斯塔西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'进球啦！！！切尔西球员许尔勒球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 切尔西 1-0 曼城.
35'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
35'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
36'切尔西球员托雷斯一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'切尔西球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是A-科尔.
39'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'曼城纳斯里受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨巴莱塔.
42'曼城球员费尔南迪奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德米凯利斯.
43'费尔南迪奥将球处理出底线,切尔西获得角球.
44'切尔西球员特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰帕德.
45'兰帕德将球处理出底线,曼城获得角球.
45'+1'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.
45'+2'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.
45'+3'上半场结束,切尔西 1-0 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
47'曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.
48'曼城球员萨巴莱塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克里希.
49'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 切尔西 1-1 曼城.
50'曼城球员阿圭罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.
50'A-科尔将球处理出底线,曼城获得角球.
51'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'纳斯里为曼城在左路,赢得一个任意球.
51'黄牌！切尔西球员拉米雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'射门!!!曼城球员哈维-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
54'曼城球员纳斯里一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
55'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
57'曼城球员席尔瓦大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亚亚-图雷.
57'托雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
57'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.
58'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
58'费尔南迪奥为曼城赢得一个任意球.
60'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
60'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'曼城球员哈维-加西亚被主裁判出示了一张黄牌.
61'切尔西球员特里小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是兰帕德.
62'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'哈维-加西亚为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'曼城球员纳斯里一脚直塞球给席尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'切尔西换人,威廉换下许尔勒
66'切尔西换人,米克尔换下兰帕德
68'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
68'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
70'曼城换人,纳瓦斯换下纳斯里
73'曼城球员纳瓦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿圭罗.
74'曼城球员阿圭罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.
75'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
75'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是米克尔.
80'曼城换人,科拉罗夫换下哈维-加西亚
82'纳斯塔西奇将球处理出底线,切尔西获得角球.
83'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给威廉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'切尔西换人,埃托奥换下阿扎尔
84'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
84'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
86'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
86'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
87'曼城换人,内格雷多换下阿圭罗
88'米克尔为切尔西赢得一个任意球.
88'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
89'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
90'进球啦！！！切尔西球员托雷斯小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 2-1 曼城.
90'+2'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'纳瓦斯为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
90'+4'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,切尔西 2-1 曼城
