3'德米凯利斯将球处理出底线,切尔西获得角球.                   3'第3分钟，奥斯卡斜传，卡希尔禁区左肋14码处凌空扫射偏出
3'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥斯卡.                   3'第3分钟，奥斯卡斜传，卡希尔禁区左肋14码处凌空扫射偏出
5'切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   3'第3分钟，奥斯卡斜传，卡希尔禁区左肋14码处凌空扫射偏出
5'阿圭罗为曼城在左路,赢得一个任意球.                   3'第3分钟，奥斯卡斜传，卡希尔禁区左肋14码处凌空扫射偏出
5'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，奥斯卡斜传，卡希尔禁区左肋14码处凌空扫射偏出
7'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.                   7'第7分钟，拉米雷斯传中，托雷斯头球攻门被乔-哈特轻松拿下
9'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，拉米雷斯传中，托雷斯头球攻门被乔-哈特轻松拿下
9'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，拉米雷斯传中，托雷斯头球攻门被乔-哈特轻松拿下
19'射门!!!曼城球员阿圭罗球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   19'第19分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗强突特里和卡希尔后禁区右侧小角度捅射被切赫没收
20'兰帕德将球处理出底线,曼城获得角球.                   19'第19分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗强突特里和卡希尔后禁区右侧小角度捅射被切赫没收
21'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗强突特里和卡希尔后禁区右侧小角度捅射被切赫没收
21'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.                   19'第19分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗强突特里和卡希尔后禁区右侧小角度捅射被切赫没收
22'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗强突特里和卡希尔后禁区右侧小角度捅射被切赫没收
22'费尔南迪奥为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗强突特里和卡希尔后禁区右侧小角度捅射被切赫没收
22'黄牌！切尔西球员兰帕德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   19'第19分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗强突特里和卡希尔后禁区右侧小角度捅射被切赫没收
27'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，萨巴莱塔连续对阿扎尔犯规也被黄牌警告
27'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，萨巴莱塔连续对阿扎尔犯规也被黄牌警告
27'黄牌！曼城球员萨巴莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   27'第27分钟，萨巴莱塔连续对阿扎尔犯规也被黄牌警告
28'切尔西球员拉米雷斯一脚直塞球给伊万诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，萨巴莱塔连续对阿扎尔犯规也被黄牌警告
29'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉米雷斯.                   27'第27分钟，萨巴莱塔连续对阿扎尔犯规也被黄牌警告
29'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉米雷斯.                   29'第29分钟，拉米雷斯斜传，反越位成功的托雷斯10码处单刀射门打偏
31'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   29'第29分钟，拉米雷斯斜传，反越位成功的托雷斯10码处单刀射门打偏
31'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，拉米雷斯斜传，反越位成功的托雷斯10码处单刀射门打偏
31'黄牌！曼城球员纳斯塔西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   29'第29分钟，拉米雷斯斜传，反越位成功的托雷斯10码处单刀射门打偏
33'进球啦！！！切尔西球员许尔勒球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 切尔西 1-0 曼城.                   33'切尔西第33分钟打破僵局，托雷斯强突克里希在禁区右侧传中，德米凯利斯和乔-哈特均未成功拦截，许尔勒近距离捅射破门
35'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   33'切尔西第33分钟打破僵局，托雷斯强突克里希在禁区右侧传中，德米凯利斯和乔-哈特均未成功拦截，许尔勒近距离捅射破门
35'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'切尔西第33分钟打破僵局，托雷斯强突克里希在禁区右侧传中，德米凯利斯和乔-哈特均未成功拦截，许尔勒近距离捅射破门
36'切尔西球员托雷斯一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   33'切尔西第33分钟打破僵局，托雷斯强突克里希在禁区右侧传中，德米凯利斯和乔-哈特均未成功拦截，许尔勒近距离捅射破门
37'切尔西球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是A-科尔.                   37'第37分钟，阿什利-科尔传球，托雷斯强突禁区左侧的射门打中横梁
39'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   37'第37分钟，阿什利-科尔传球，托雷斯强突禁区左侧的射门打中横梁
40'曼城纳斯里受伤倒地,比赛暂停                   37'第37分钟，阿什利-科尔传球，托雷斯强突禁区左侧的射门打中横梁
44'切尔西球员特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰帕德.                   44'第44分钟，兰帕德开出角球，特里10码处头球攻门偏出
45'兰帕德将球处理出底线,曼城获得角球.                   44'第44分钟，兰帕德开出角球，特里10码处头球攻门偏出
45'+1'曼城球员亚亚-图雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.                   44'第44分钟，兰帕德开出角球，特里10码处头球攻门偏出
45'+2'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.                   44'第44分钟，兰帕德开出角球，特里10码处头球攻门偏出
45'+3'上半场结束,切尔西 1-0 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，兰帕德开出角球，特里10码处头球攻门偏出
47'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，兰帕德开出角球，特里10码处头球攻门偏出
47'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，兰帕德开出角球，特里10码处头球攻门偏出
47'曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.                   44'第44分钟，兰帕德开出角球，特里10码处头球攻门偏出
47'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，席尔瓦远射被许尔勒封堵
47'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，席尔瓦远射被许尔勒封堵
47'曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.                   47'第47分钟，席尔瓦远射被许尔勒封堵
48'曼城球员萨巴莱塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克里希.                   47'第47分钟，席尔瓦远射被许尔勒封堵
49'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 切尔西 1-1 曼城.                   47'第47分钟，席尔瓦远射被许尔勒封堵
50'曼城球员阿圭罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.                   47'第47分钟，席尔瓦远射被许尔勒封堵
50'A-科尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   47'第47分钟，席尔瓦远射被许尔勒封堵
48'曼城球员萨巴莱塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克里希.                   48'曼城第48分钟扳平比分，纳斯里直传，阿圭罗禁区左侧18码处劲射上角入网，1-1
49'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 切尔西 1-1 曼城.                   48'曼城第48分钟扳平比分，纳斯里直传，阿圭罗禁区左侧18码处劲射上角入网，1-1
50'曼城球员阿圭罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.                   48'曼城第48分钟扳平比分，纳斯里直传，阿圭罗禁区左侧18码处劲射上角入网，1-1
50'A-科尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   48'曼城第48分钟扳平比分，纳斯里直传，阿圭罗禁区左侧18码处劲射上角入网，1-1
51'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'曼城第48分钟扳平比分，纳斯里直传，阿圭罗禁区左侧18码处劲射上角入网，1-1
51'纳斯里为曼城在左路,赢得一个任意球.                   48'曼城第48分钟扳平比分，纳斯里直传，阿圭罗禁区左侧18码处劲射上角入网，1-1
51'黄牌！切尔西球员拉米雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'曼城第48分钟扳平比分，纳斯里直传，阿圭罗禁区左侧18码处劲射上角入网，1-1
50'曼城球员阿圭罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥突破传球，阿圭罗左路禁区边缘劲射被封堵
50'A-科尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥突破传球，阿圭罗左路禁区边缘劲射被封堵
51'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥突破传球，阿圭罗左路禁区边缘劲射被封堵
51'纳斯里为曼城在左路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥突破传球，阿圭罗左路禁区边缘劲射被封堵
51'黄牌！切尔西球员拉米雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥突破传球，阿圭罗左路禁区边缘劲射被封堵
52'射门!!!曼城球员哈维-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥突破传球，阿圭罗左路禁区边缘劲射被封堵
57'曼城球员席尔瓦大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亚亚-图雷.                   57'第57分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦左路禁区边缘劲射偏出
57'托雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦左路禁区边缘劲射偏出
57'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦左路禁区边缘劲射偏出
58'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.                   57'第57分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦左路禁区边缘劲射偏出
58'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦左路禁区边缘劲射偏出
58'费尔南迪奥为曼城赢得一个任意球.                   57'第57分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦左路禁区边缘劲射偏出
60'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦左路禁区边缘劲射偏出
60'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦左路禁区边缘劲射偏出
60'曼城球员哈维-加西亚被主裁判出示了一张黄牌.                   57'第57分钟，亚亚-图雷传球，席尔瓦左路禁区边缘劲射偏出
60'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，哈维-加西亚肘击托雷斯被罚黄牌
60'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，哈维-加西亚肘击托雷斯被罚黄牌
60'曼城球员哈维-加西亚被主裁判出示了一张黄牌.                   60'第60分钟，哈维-加西亚肘击托雷斯被罚黄牌
61'切尔西球员特里小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是兰帕德.                   60'第60分钟，哈维-加西亚肘击托雷斯被罚黄牌
62'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第60分钟，哈维-加西亚肘击托雷斯被罚黄牌
63'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，哈维-加西亚肘击托雷斯被罚黄牌
63'哈维-加西亚为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，哈维-加西亚肘击托雷斯被罚黄牌
65'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，阿圭罗突破传球，席尔瓦禁区左侧10码处低射被切赫用腿挡出
65'曼城球员纳斯里一脚直塞球给席尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'第65分钟，阿圭罗突破传球，席尔瓦禁区左侧10码处低射被切赫用腿挡出
66'切尔西换人,威廉换下许尔勒                   65'第65分钟，阿圭罗突破传球，席尔瓦禁区左侧10码处低射被切赫用腿挡出
66'切尔西换人,米克尔换下兰帕德                   65'第65分钟，阿圭罗突破传球，席尔瓦禁区左侧10码处低射被切赫用腿挡出
68'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，阿圭罗突破传球，席尔瓦禁区左侧10码处低射被切赫用腿挡出
68'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，阿圭罗突破传球，席尔瓦禁区左侧10码处低射被切赫用腿挡出
68'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，托雷斯赢得25码处任意球机会，但奥斯卡主罚偏出
68'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，托雷斯赢得25码处任意球机会，但奥斯卡主罚偏出
70'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   68'第68分钟，托雷斯赢得25码处任意球机会，但奥斯卡主罚偏出
70'曼城换人,纳瓦斯换下纳斯里                   68'第68分钟，托雷斯赢得25码处任意球机会，但奥斯卡主罚偏出
74'曼城球员阿圭罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.                   74'第74分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区左侧挑射远角偏出
75'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区左侧挑射远角偏出
75'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区左侧挑射远角偏出
83'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给威廉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   83'第83分钟，埃托奥替换阿扎尔出场
84'切尔西换人,埃托奥换下阿扎尔                   83'第83分钟，埃托奥替换阿扎尔出场
84'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，埃托奥替换阿扎尔出场
84'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.                   83'第83分钟，埃托奥替换阿扎尔出场
86'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，埃托奥替换阿扎尔出场
86'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，埃托奥替换阿扎尔出场
90'进球啦！！！切尔西球员托雷斯小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 2-1 曼城.                   90'切尔西第90分钟完成绝杀，威廉前传，纳斯塔西奇头球回顶失误，冒失出击的乔-哈特将后卫撞倒，托雷斯小禁区右侧打入空门，2-1
90'+2'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'切尔西第90分钟完成绝杀，威廉前传，纳斯塔西奇头球回顶失误，冒失出击的乔-哈特将后卫撞倒，托雷斯小禁区右侧打入空门，2-1
90'+2'纳瓦斯为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   90'切尔西第90分钟完成绝杀，威廉前传，纳斯塔西奇头球回顶失误，冒失出击的乔-哈特将后卫撞倒，托雷斯小禁区右侧打入空门，2-1
90'+4'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   90'切尔西第90分钟完成绝杀，威廉前传，纳斯塔西奇头球回顶失误，冒失出击的乔-哈特将后卫撞倒，托雷斯小禁区右侧打入空门，2-1
90'+4'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'切尔西第90分钟完成绝杀，威廉前传，纳斯塔西奇头球回顶失误，冒失出击的乔-哈特将后卫撞倒，托雷斯小禁区右侧打入空门，2-1
90'+6'下半场结束,切尔西 2-1 曼城                   90'切尔西第90分钟完成绝杀，威廉前传，纳斯塔西奇头球回顶失误，冒失出击的乔-哈特将后卫撞倒，托雷斯小禁区右侧打入空门，2-1
