目前，重庆当代力帆积27分排名2017赛季中超联赛积分榜第8位，而贵州恒丰智诚积21分排名中超积分榜第11位。在本赛季双方第一回合交手时，重庆当代力帆主场2-1战胜贵州恒丰智诚。
第3分钟，苏亚雷斯放倒费尔南多，被判犯规。第5分钟，郑又荣开出左侧角球，未能对贵州恒丰智诚球门制造威胁。两分钟之后，南松铲倒苏亚雷斯，被判犯规。第8分钟，卡尔德克在对方大禁区外一脚射门，皮球被对方球员挡出。第16分钟，费尔南多直接任意球攻门，皮球高出横梁。第24分钟，郑又荣开出前场任意球，卡尔德克没有顶到。第26分钟，重庆当代力帆开出右侧角球，禁区内没有人抢到第一落点。1分钟之后，隋东陆进攻犯规。第29分钟，贵州恒丰智诚右路传中，未能形成威胁。第36分钟，苏渤洋出击，把球拿到。第37分钟，贵州恒丰智诚的进攻收到回报，苏亚雷斯接到队友左路传球后，在对方禁区外起脚远射，皮球击中门框弹出，卡斯特罗在对方禁区中路近距离补射破门，为贵州恒丰智诚首开记录，把场上比分改写为1-0！
第42分钟，重庆当代力帆起高球到对方禁区内，丁捷头球攻门，皮球飞出底线。第45分钟，重庆当代力帆右路传中，杜威出现失误，卡尔德克在后点头球攻门，皮球击中横梁弹回，法图斯头球把球破坏出底线。
随后，重庆当代力帆开出右侧角球，费尔南多在禁区外远射，放了高射炮。半场战罢，凭借卡斯特罗的进球，贵州恒丰智诚主场1-0领先重庆当代力帆。
下半场易边再战。第50分钟，重庆当代力帆左路传中，丁捷在对方大禁区前沿起脚射门，皮球偏离了目标。第55分钟，切里起脚远射，皮球稍稍偏离了目标。第58分钟，费尔南多和法图斯相撞，法图斯疑似受伤，队医进场处理。第61分钟，贵州恒丰智诚后场开出任意球，依力哈木江-伊明江在右路没有拿到皮球，皮球直接出了底线。随后，贵州恒丰智诚开出左侧角球，第一点被对方球员破坏出禁区。第64分钟，贵州恒丰智诚左路传中，法图斯后点射门，皮球出了底线。第66分钟，重庆当代力帆连续换人，王维成和冯劲替补出场。
第69分钟，范云龙替补出场。第72分钟，重庆当代力帆对贵州恒丰智诚球门形成围攻，但连续两脚射门被对方球员阻挡。
第73分钟，贵州恒丰智诚换人，王帆替补出场，换下依力哈木江-伊明江。随后，费尔南多在本方禁区左侧放倒了对方球员，贵州恒丰智诚获得前场任意球。切里开出任意球，皮球出了边线。第76分钟，徐洋换下丁捷。第77分钟，贵州恒丰智诚开出右侧角球，皮球出了边线。第82分钟，贵州恒丰智诚进攻打穿力帆防线，切里在对方禁区内射门，皮球被邓小飞扑出底线。第84分钟，切里有拖延比赛时间的嫌疑，领到一张黄牌。最终，凭借卡斯特罗的进球，贵州恒丰智诚主场1-0战胜重庆当代力帆。
