3'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,希腊人竞技获得角球.
3'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!多特蒙德球员格策大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
7'多特蒙德球员魏格尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是圭雷罗.
7'希腊人竞技球员波特拼抢犯规,对手获得控球权.
7'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
9'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是圭雷罗.
11'射门!!!多特蒙德球员普利西奇小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利普.
13'希腊人竞技球员维尼修斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'格策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
13'瓦罗斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
14'射门!!!多特蒙德球员托普拉克球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
29'进球啦！！！多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 1-0 希腊人竞技.
30'梅尔基斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
31'多特蒙德球员魏格尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
32'多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利普.
34'莫莱斯为希腊人竞技赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员圭雷罗危险动作,对手获得控球权.
35'卡尔劳为希腊人竞技在左路,赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'希腊人竞技球员波特手球犯规,对手获得球权.
38'多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
39'多特蒙德球员格策手球犯规,对手获得球权.
39'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'梅尔基斯为希腊人竞技赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'希腊人竞技球员Ghayas Zahid拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 1-0 希腊人竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'希腊人竞技换人,萨尔来换下亚历桑德罗
47'希腊人竞技球员波特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
50'波特为希腊人竞技在对方半场,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'进球啦！！！希腊人竞技球员波特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡尔劳. 多特蒙德 1-1 希腊人竞技.
53'瓦罗斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'维尼修斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'多特蒙德球员香川真司大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是圭雷罗.
59'多特蒙德球员香川真司大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利普.
60'希腊人竞技球员萨尔来大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维尼修斯.
61'多特蒙德球员普利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'希腊人竞技球员Ghayas Zahid拼抢犯规,对手获得控球权.
61'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
62'多特蒙德球员格策大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
62'瓦罗斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
63'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
63'射门!!!多特蒙德球员巴尔特拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托普拉克.
64'N-佩雷斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
65'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
65'多特蒙德换人,亚尔莫连科换下菲利普
66'希腊人竞技鲁埃达受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'希腊人竞技球员波特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
68'希腊人竞技球员萨尔来拼抢犯规,对手获得控球权.
68'圭雷罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
71'希腊人竞技球员卡尔劳拼抢犯规,对手获得控球权.
71'亚尔莫连科为多特蒙德赢得一个任意球.
72'希腊人竞技卡尔劳受伤倒地,比赛暂停
72'多特蒙德换人,施梅尔策换下圭雷罗
72'黄牌！希腊人竞技球员卡尔劳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'多特蒙德球员格策大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
74'多特蒙德球员巴尔特拉一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'希腊人竞技换人,德卡马戈换下波特
75'希腊人竞技球员维尼修斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
75'希腊人竞技球员维尼修斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'普利西奇为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员香川真司大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
76'卡尔劳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
77'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.
77'多特蒙德球员普利西奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
78'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
78'德卡马戈为希腊人竞技在对方半场,赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'希腊人竞技球员Ghayas Zahid大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨尔来.
81'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.
82'希腊人竞技换人,法里亚斯换下阿隆费迪斯
86'多特蒙德换人,许尔勒换下托普拉克
88'多特蒙德球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是施梅尔策.
88'维尼修斯为希腊人竞技在对方半场,赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
89'希腊人竞技球员梅尔基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
89'希腊人竞技球员法里亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+1'希腊人竞技球员瓦罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'普利西奇为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！希腊人竞技球员瓦罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'希腊人竞技维尼修斯受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'多特蒙德球员格策左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'卡尔劳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+3'多特蒙德球员普利西奇小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.
90'+3'多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.
90'+3'希腊人竞技球员N-佩雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'萨尔来为希腊人竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'射门!!!希腊人竞技球员梅尔基斯大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ghayas Zahid.
90'+5'多特蒙德球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
90'+5'梅尔基斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+6'下半场结束,多特蒙德 1-1 希腊人竞技
