7'多特蒙德球员魏格尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是圭雷罗.                   7'开场7分钟，魏格尔禁区边缘抽射高出
7'希腊人竞技球员波特拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，魏格尔禁区边缘抽射高出
7'格策为多特蒙德赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，魏格尔禁区边缘抽射高出
9'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   7'开场7分钟，魏格尔禁区边缘抽射高出
10'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是圭雷罗.                   7'开场7分钟，魏格尔禁区边缘抽射高出
29'进球啦！！！多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 1-0 希腊人竞技.                   29'多特第29分钟取得领先
30'梅尔基斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   29'多特第29分钟取得领先
31'多特蒙德球员魏格尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.                   29'多特第29分钟取得领先
32'多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利普.                   29'多特第29分钟取得领先
51'进球啦！！！希腊人竞技球员波特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡尔劳. 多特蒙德 1-1 希腊人竞技.                   51'下半时开始6分钟，希腊人竞技追平比分
53'瓦罗斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   51'下半时开始6分钟，希腊人竞技追平比分
54'维尼修斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   51'下半时开始6分钟，希腊人竞技追平比分
77'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.                   77'多特第77分钟错失良机，普利希奇左路突破挑传，奥巴梅扬头球击中横梁下沿弹回
77'多特蒙德球员普利西奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   77'多特第77分钟错失良机，普利希奇左路突破挑传，奥巴梅扬头球击中横梁下沿弹回
78'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.                   77'多特第77分钟错失良机，普利希奇左路突破挑传，奥巴梅扬头球击中横梁下沿弹回
78'德卡马戈为希腊人竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   77'多特第77分钟错失良机，普利希奇左路突破挑传，奥巴梅扬头球击中横梁下沿弹回
78'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'多特第77分钟错失良机，普利希奇左路突破挑传，奥巴梅扬头球击中横梁下沿弹回
80'希腊人竞技球员Ghayas Zahid大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨尔来.                   77'多特第77分钟错失良机，普利希奇左路突破挑传，奥巴梅扬头球击中横梁下沿弹回
