1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始了
2'阿奇姆彭突破到禁区内，摔倒了，不过裁判没有理会
2'刘奕鸣失误，球被米克尔断了下来
2'刘奕鸣战术犯规，被主裁判黄牌警告
5'买提江主罚任意球，开到禁区内，邱添一抢点打门犯规了
5'天津权健队控球推进，维特塞尔直传球到禁区内，被杜佳给没收
5'双方中场的冲抢中杨立瑜犯规了
6'米克尔断球，长传球到的脚下，起动加速
6'刘奕鸣解围出来
6'天津权健队控球进攻，王永珀的斜长传
6'孙可越位了
6'惠家康控球，斜塞球找阿奇姆彭，力量大了，出了底线
6'天津权健队开球门球
7'双方开场火药味十足呀
7'郑达伦断球！惠家康反抢时犯规了
7'阿奇姆彭断球，孙可反抢时犯规了
8'阿奇姆彭外围的远射，开了飞机
8'张鹭开球给了杨善平，后者直长传，白岳峰头球顶出来
9'米克尔后场直接长传球，找到阿奇姆彭，后者突入到禁区右侧，横传球
9'米克尔再转移球给买提江，球被郑达伦给拦截了
9'王永珀控球，转移到右侧孙可的脚下，再起球传后点，力量大了
11'迪亚涅控球，转移到右侧惠家康的脚下，再杀到禁区内
11'趟球趟大了
11'天津权健队开球门球
14'阿奇姆彭控球突入禁区内小角度打门，被挡出了底线
14'天津泰达队获得角球机会
16'角球开到禁区内，杨立瑜摆渡下来，后面没有人呀，球出了边线
16'米克尔中场推进被王永珀给拦截了下来，转移到右侧
16'郑达伦挑传到禁区内，邱添一起脚破坏出界
17'孙可转移球给维特塞尔，再转移到左侧帕托的脚下
17'裴帅接球，长传球直接出了底线
17'天津泰达队球门球
17'杨立瑜冲抢中球出了边线
19'比赛的攻防节奏转换比较快呀
19'白岳峰带球过中线，转移到右侧杨立瑜的脚下，再斜传球到禁区内
19'太靠近门将了，被没收
20'孙可拿球被侵犯了，天津权健队获得前场右侧的任意球机会
21'任意球开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来
21'迪亚涅中场冲抢时犯规了
21'阿奇姆彭断球，转移到米克尔的脚下，再分球到右侧
21'杨立瑜控球，斜传球给到白岳峰
21'推进到前场，横敲中路米克尔的脚下，再低平球的传球找阿奇姆彭
21'刘奕鸣抢先一脚解围出来
22'天津权健队控球，郑达伦拿球被惠家康给拉倒在地上
22'天津权健队后场断球，转移到裴帅的脚下，再回敲球给刘奕鸣
22'转移给到杨善平的脚下，分球到右侧给郑达伦，后者带球推进
22'过中线横敲球给裴帅，再转移到左侧
22'张诚的起脚传中，直接出了底线
25'阿奇姆彭进球！！！
26'杨立瑜右路突破传中，阿奇姆彭拍马赶到推射破门
27'米克尔控球，转移到买提江的脚下，再斜长传
27'惠家康控球传中，阿奇姆彭进球！！！！
29'惠家康左路传中，阿奇姆彭禁区内甩开防守低射破门！！
29'阿奇姆彭连续进两球！！！
29'维特塞尔直塞球给孙可，曹阳犯规了！
30'买提江犯规被主裁判黄牌警告！
30'天津权健队右路起球传中，被迪亚涅给破坏出底线
33'王永珀断球反击，直塞球给帕托，后者的远射被挡出来
33'外围孙可得球，突入禁区内，趟球趟大了，直接被杜佳给没收了
33'阿奇姆彭受伤倒在地上！
33'天津泰达队后场控球，转移到赵宏略的脚下，再斜长传转移
34'迪亚涅沿左侧边线突破传中球被郑达伦给挡出了底线
34'天津泰达队获得角球机会，惠家康来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
35'天津权健队准备换人了
35'天津泰达队界外球掷到场内，阿奇姆彭右侧拿球，传后点
35'惠家康再起球传中，刘奕鸣大脚解围出来
35'买提江分球转移找赵宏略，球被帕托给断了
36'天津权健队控球反击，转移到左侧王永珀的脚下，再斜传到禁区内
36'莫德斯特的头球攻门偏出了底线
36'天津权健队换人：杨善平下场换上了王杰
36'比赛进行35分钟了
37'阿奇姆彭得球走左路快速推进，下底传中球被张鹭没收
38'帕托控球推进，过中线转移到王永珀的脚下
38'王永珀传中球被对方挡出了底线
38'天津权健队获得角球机会，开到禁区内，乱军之中杜佳把球没收
39'帕托强行的突破没有成功，白岳峰断球
39'转移球到左侧迪亚涅的脚下
39'刘奕鸣铲球犯规了
39'天津泰达队获得任意球机会
39'白岳峰主罚任意球，开到禁区前沿，被对方解围出来
39'裴帅断球，分球找王永珀，球被断了
40'买提江断球转移到给身后的曹阳，再斜长传被破坏出来
40'孙可禁区外围的打门偏出了底线
41'上半场比赛进行40分钟了
42'买提江直塞球，阿奇姆彭跟上打门被挡出来
42'外围杨立瑜得球，直接远射，又被张鹭给没收了
43'天津泰达队中场得球，推进到前场，迪亚涅的远射偏出
43'天津权健队控球走左路推进，王永珀转移球给张诚，后者起球传中
43'莫德斯特的头球攻门偏出了底线
44'阿奇姆彭中场抢断，转移到右侧迪亚涅的脚下，后者快速起动超越刘奕鸣，杀到禁区内
44'这球趟得，直接给了张鹭！
45'帕托斜传球转移到莫德斯特，后者回敲球被惠家康给断了
46'惠家康断球，转移到赵宏略的脚下，再起球传中
46'迪亚涅越位了～
46'王永珀长传球，帕托禁区内摔倒了，不过裁判没有理会！
47'给了一个角球！！曹阳把球碰出的底线！
47'天津权健队获得角球机会，王永珀来主罚
47'角球开到禁区内，第一点被米克尔抢到顶出来
47'外围王永珀冲抢时犯规了～
47'上半场比赛补时2分钟
48'吹的王永珀被侵犯，天津权健队前场的任意球机会
49'任意球由王永珀来主罚，开到禁区内，维特塞尔头球攻门，球碰到防守队员出了底线
49'天津权健队获得角球机会
49'王永珀来主罚角球，开到禁区内，第一点又被防守队员抢到破坏出来
49'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
49'凭借阿奇姆彭的梅开二度，天津泰达队2－0领先天津权健！
1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
1'天津泰达队开球
1'曹阳分球给杨立瑜，再转移到右侧
1'阿奇姆彭盘带，传后点
1'郑达伦解围
1'米克尔控球，转移到曹阳的脚下，再分球给赵宏略，后者的传球
1'张鹭出击把球打出来
2'天津泰达队外围继续控球，曹阳的斜长传球转移
2'郑达伦把球拦截下来，转移到左侧张诚的脚下，再分球给王永珀
2'王永珀过渡球交到维特塞尔的脚下，转移到右路
2'郑达伦推进，再横敲球给维特塞尔
2'天津权健队倒脚来寻找机会
3'维特塞尔直塞球给孙可，赵宏略犯规了～
3'天津权健获得任意球机会，由帕托来主罚
3'帕托主罚任意球挑到禁区内，维特塞尔转身打门，被买提江给挡出了底线
3'天津权健队获得角球机会
4'角球由王永珀来主罚，开到后点
4'曹阳头球顶出来，外围惠家康断球，转移到迪亚涅的脚下
4'迪亚涅带球快速的推进，王杰犯规了
4'天津泰达队获得前场的任意球机会
5'任意球由买提江来主罚
5'哇塞！天津泰达再进一球！
5'邱添一进球！
6'任意球开到禁区内，邱添一抢点头球攻门，打进！！
6'高兴太早了！边裁举旗！进球越位！不算！
6'不过看这形势天津权健危险呀
6'天津泰达队中场抢断，惠家康分球给阿奇姆彭
7'后者转身传球到米克尔的脚下，再分球到中路给买提江
7'米克尔左侧接应，低平球传给赵宏略，后者再起球传中
7'刘奕鸣把球挡出了底线，天津泰达队获得角球机会
10'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到解围出来
10'天津泰达队投对手手球，不过裁判没理会
10'迪亚涅外围控球，转移球给赵宏略，球传大了
11'买提江拿球被侵犯了
11'天津泰达队任意球开出来，曹阳头球攻门偏出了底线
12'天津权健队控球，转移到王永珀的脚下，再分球给孙可
12'孙可斜传到禁区内，帕托头球攻门偏出了底线
14'阿奇姆彭分球到米克尔的脚下，再横敲中路给买提江
14'买提江再转移球打在了王杰的手上！
14'任意球开出来，左路传球被挡出底线
15'天津泰达队角球开到禁区内，被挡出来，外围的远射偏了！
15'杨立瑜断球快速打反击！身后孙可犯规了！
15'孙可被主裁判黄牌警告
15'天津泰达队获得前场右侧的任意球机会
16'买提江来主罚任意球，直接打门，球被张鹭给扑出了边线
16'天津泰达队前场的界外球
17'天津权健队后场控球，刘奕鸣转移球给糜昊伦
18'糜昊伦停球出了边线
18'比赛进行60多分钟了，场上比分天津泰达2－0领先天津权健
18'买提江断球反击，斜传球直接出了边线
18'天津权健队后场的界外球
18'维特塞尔控球，转移到裴帅的脚下，再回敲球给王杰
19'糜昊伦控球，交给左侧王杰的脚下，后者传球失误了
19'惠家康断球快速的反击，直塞球给禁区内的阿奇姆彭，后者横敲球被挡出来
19'天津泰达队左路的传中球被张鹭得到
19'白岳峰拉人犯规，侵犯了维特塞尔
19'天津权健队中圈附近的任意球
20'杨立瑜倒在对方的禁区内，腿抽筋了呀！
22'曹阳后场的长传球，糜昊伦争顶时撞人犯规
22'天津泰达队换人：李源一上场换下了杨立瑜
25'曹阳右侧接球，斜长传到禁区内，球被张鹭没收了
25'张鹭手抛球给帕托，快速打反击
25'张诚分球转移到裴帅的脚下，再转移给帕托
25'帕托斜传球，莫德斯特包抄打门偏了呀！
25'比赛进行70分钟了
26'天津权健队莫德斯特在射门之后还抽筋了
26'队医上场为他做治疗！
26'杜佳也倒在禁区内！刚才扑救受伤了！
27'莫德斯特没有躲开，鞋子挂到了杜佳！
27'天津泰达队换人：王秋明上场换下了白岳峰
27'阿奇姆彭中场的冲抢中犯规了
28'糜昊伦控球走左路推进，李源一犯规
28'天津权健队任意球开出来，转移到帕托脚下，再分球给王永珀
28'王永珀起动甩开防守，横敲中路
28'糜昊伦转移球给维特塞尔，再分球到王永珀的脚下
28'王永珀横敲中路给裴帅，斜传到右侧张诚的脚下，再横敲球被李源一给拦截了
29'邱添一后场控球，长传球直接交到了王杰的脚下
29'王永珀又倒在地上！
30'王永珀倒地之后，天津权健队员非常生气的样子
31'张诚找裁判理论被主裁判黄牌警告！
31'张诚失误，传球被断了！
31'天津泰达队再下一城！！
32'李源一断球，向前盘带两步右脚的向射，打出一技世界波，张鹭只能望球兴叹呀！
32'天津权健队进攻赢得一个角球机会
32'帕托来主罚角球开到禁区内，莫德斯特的头球攻门被杜佳给扑了一下
33'邱添一接着解围了！
33'王永珀外围控球！
33'孙可倒在地上！裁判吹停了比赛！
34'维特塞尔斜传球到中路，王永珀再起球传后点
34'张诚横敲球，帕托的传中球被破坏出来
34'惠家康控球反击，快速的盘带过中线
35'转移到左侧迪亚涅的脚下，后者带球强行突破没有成功，拉人犯规了
35'王永珀带球过中线，转移到右侧张诚的脚下，再分球给裴帅
35'裴帅分球到张诚的脚下，后者传中
35'帕托乱军之中打门被挡出了底线
35'天津权健队获得角球机会
36'角球开到禁区内，米克尔抢到第一点，大脚解围
38'维特塞尔分球到裴帅，再转移到右侧王永珀的脚下
38'王永珀大范围转移球到左侧给糜昊伦，后者斜塞到了维特塞尔的脚下
38'维特塞尔转身甩开防守，再长传，直接出了底线
38'天津泰达队开球门球
39'惠家康控球推进，裴帅犯规
39'天津泰达队后场的任意球
40'买提江来主罚任意球，回敲球给邱添一，再转移到左侧
40'天津泰达队右路的下底传中球被张鹭得到
41'帕托进球！
41'维特塞尔直塞球给禁区弧顶的帕托，后者突入禁区内劲射破门直入远角！
41'天津权健队扳回一球！
41'不过留给他们的时间不多了
41'比赛进行86分钟了！
41'阿奇姆彭控球推进，甩开刘奕鸣拔脚劲射，球被张鹭给扑了出来
42'天津权健队控球反击，帕托拿球推进被放倒了
42'米克尔的犯规～
42'天津权健队获得任意球的机会
42'天津泰达队换人：买提江下场换上了谭望嵩
43'天津泰达队用完了三个换人的名额
43'帕托任意球开到禁区内，张诚头球攻门顶出了底线
43'天津泰达队开球门球
44'比赛接近尾声了
45'帕托低平球的传球被谭望嵩给挡出边线
45'天津权健队界外球掷到场内，帕托直塞球被杜佳得到
45'天津权健队不放弃最后的机会，继续疯狂的进攻
45'裴帅分球转移到左侧，糜昊伦交给维特塞尔，再传球出了边线
45'天津泰达队后场掷界外球
45'下半场比赛将要补时5分钟呀，够长滴！
46'帕托上抢时犯规～
46'李源一倒在地上
47'天津权健队换人：李星灿上场换下了刘奕鸣
47'天津权健队继续加强攻势！
47'王杰犯规，放倒了惠家康！
47'天津权健队也用完了三个换人的名额
47'惠家康倒在地上不起来呢！
47'天津泰达队前场左侧的任意球机会
48'迪亚涅来主罚任意球，直接打门！！
49'迪亚涅主罚任意球，开到前点，王杰解围自摆乌龙呀！！
49'张鹭直摇头呀！！这是什么队友哟！
49'天津泰达队断球，阿奇姆彭分球到右侧，横敲门前
50'惠家康禁区弧顶的打门被扑出来！
50'维特塞尔又倒在了地上！
50'非常痛苦的样子！直捶地！
51'帕托主罚任意球，开到禁区内，被防守队员破坏出来
51'天津权健队界外球李星灿来掷！
52'王永珀在冲抢中把球碰出了界
52'天津泰达队后场掷界外球！
52'界外球掷到场内！主裁判哨响起来！
52'全场比赛结束！在天津德比大战中天津泰达4－1击败天津权健队！
