9月23日晚，2017赛季中超联赛第26轮迎来一场德比战，天津泰达主场4-1击败天津权健，终结自己的12场不胜，同时也摆脱“副班长”位置。第25分钟，杨立瑜边路传中，阿奇姆彭抢点推射破门。第27分钟，惠家康边路倒三角回传，阿奇姆彭两连击得手。第75分钟，替补登场的李源一在中场断球后稍作调整以一记世界波破门。第85分钟，维特塞尔送出直塞，帕托摆脱后小角度斜射得分。补时3分钟，迪亚涅任意球攻门被王杰挡入自家球门。
这是一场没落豪强与新生力量的对决。作为天津足球的招牌，天津泰达如今的日子并不好过，在延边富德本轮1-0击败辽宁宏运之后，天津泰达以16分跌到“副班长”的位置，要想完成保级，天津泰达已经输不起。小字辈的天津权健依靠雄厚的资金后盾，在“升班马”赛季就打出不错战绩，目前在少赛一场的情况下，落后河北华夏幸福1分，很有希望争夺亚冠资格。首回合交手，天津权健主场3-0完胜天津泰达。
双方在阵容上均无保留，刚刚换帅的天津泰达祭出前场三名“黑又硬”外援，天津权健也不甘示弱，同样派出三名攻击型外援。比赛一开始，双方便刺刀相向，大打对攻战。第2分钟，刘奕鸣拉倒米克尔，被黄牌警告。第8分钟，米克尔快发任意球，阿奇姆彭拿球禁区外大力远射，球稍稍高出横梁。第14分钟，天津泰达获得反击机会，阿奇姆彭中线附近启动快速摆脱杨善平杀入禁区，但小角度射门被补防的刘奕鸣挡出底线。
天津泰达的努力在第25分钟收获进球果实。杨立瑜边路突破后送出低传，阿奇姆彭拍马赶到轻松完成推射破门，天津泰达主场1-0领先。2分钟之后，天津泰达再次扩大比分。惠家康边路突破后倒三角回做，阿奇姆彭跟进推射被杨善平挡出，但刚好给阿奇姆彭做球，后者得球再次低射，皮球飞入远角，天津泰达2-0领先。
连丢两球的天津权健主动寻求变化。第35分钟，王永珀边路送出精准传中，莫德斯特禁区内力压防守队员头球攻门，球稍稍偏出。随后，卡纳瓦罗换人调整，王杰换下在后防线连续失误的杨善平。第40分钟，天津权健错失进球机会，莫德斯特禁区前回做，帕托得球挑传边路，孙可插上扣过防守后弧线球射远角，球擦着远端立柱偏出。
上半场尾声，双方再掀进攻高潮。第41分钟，阿奇姆彭带球杀入禁区后回传，买提江得球再送出身后球，阿奇姆彭快速插上形成单刀，但是他的小角度射门被张鹭扑出。1分钟后，阿奇姆彭中场拿球摆脱防守后送出妙传，迪亚涅跟进射门偏出。第43分钟，天津权健莫德斯特头球攻门再次偏出。
下半场易边再战，第48分钟，天津权健打出巧妙任意球配合，帕托主罚任意球假射真传，维特塞尔插上不停球凌空抽射被后卫挡出底线。第50分钟，天津泰达再次破门，买提江主罚任意球送出弧线球传中，邱添一头球顶入球门，就在天津泰达球员庆祝进球时，主裁判判罚曹阳压人犯规在先。随后，天津泰达边路传中，王杰手球将球挡出，但主裁判并未判罚点球。第56分钟，天津泰达边路突击再次制造威胁，阿奇姆彭单刀推进选择横传，被王杰解围。
在天津泰达的狂攻面前，天津权健只能依靠反击制造威胁。第57分钟，天津权健边路弧线球，帕托禁区内抢点头球攻门偏出。之后，糜昊伦换下郑达伦。第59分钟，天津泰达获得前场任意球，买提江直接左脚弧线球攻门，球擦着横梁高出。第60分钟，孙可对杨立瑜犯规，被黄牌警告。买提江电梯球射门被张鹭侧身扑出。第67分钟，李源一换下体能耗尽的杨立瑜。
第70分钟，天津权健错失绝好得分良机，帕托禁区前送出妙传，莫德斯特保持到位形成单刀，但是莫德斯特推射大半个空门竟然偏出。第74分钟，张诚对裁判判罚不满，被主裁判黄牌警告。第76分钟，天津泰达扩大比分，李源一中场断球后，稍作调整大力远射，球直奔死角。进球之后，李源一指着自己球衣胸前的队徽庆祝。
第85分钟，维特塞尔中路拿球送出直塞，帕托得球摆脱一名防守队员后抢先小角度斜射，球直奔死角，场上比分变为3-1。帕托打入个人本赛季第14个进球。随后，阿奇姆彭再次利用速度摆脱防守杀入禁区，但是单刀球被张鹭扑出。补时第3分钟，天津泰达获得边路任意球，迪亚涅大力轰门，球被防守的王杰顶入自家大门，比分定格在4-1。
