切尔西近8个主场对阵伯恩利取得6胜2平，伯恩利上次客胜切尔西还是1971年。双方历史交锋91场，切尔西33胜22平36负落于下风。迭戈-科斯塔解禁复出，奥斯卡、夸德拉多、祖马和菲利佩轮换出场。
切尔西开场后就展开积极攻势，菲利佩左路斜传，夸德拉多点球点附近的头球攻门被希顿托出横梁。巴恩斯禁区内射门被库尔图瓦没收，博伊德远射偏出。<strong>切尔西第14分钟取得领先，夸德拉多和阿扎尔连番在右路冲击伯恩利防线，阿扎尔突入禁区右侧传中，无人防守的伊万诺维奇5码处第一时间推射破门。</strong>这是他近6场比赛的第4粒入球。
阿扎尔突入禁区左侧传中，奥斯卡禁区左肋劲射又被希顿扑出。伊万诺维奇禁区边缘的劲射打在凯特利手上，但裁判阿特金森未予判罚，斯坦福桥嘘声一片。巴恩斯争顶时两度踢翻伊娃诺维奇和祖马，但他均侥幸逃脱处罚。半场结束前，迭戈-科斯塔切入禁区右侧被沙克尔明显推倒，裁判又拒绝判罚极刑。切尔西球员和穆里尼奥均表示不满。
下半场，巴恩斯禁区右侧20码处抽射被库尔图瓦扑出。伊万诺维奇接角球头球攻门，但马蒂奇小禁区右侧错过皮球。伊万诺维奇右路传中，但迭戈-科斯塔小禁区边缘内凌空捅射错过皮球。威廉换下夸德拉多。<strong>第70分钟出现争议镜头，巴恩斯前场对马蒂奇踩踏犯规，后者起身愤怒推倒对方被红牌罚下，伊万诺维奇按住裁判双手制止掏牌也被黄牌警告，但巴恩斯却逃脱处罚。</strong>
拉米雷斯换下奥斯卡。阿扎尔传球，拉米雷斯禁区前劲射稍稍偏出。<strong>伯恩利第81分钟扳平比分，巴恩斯禁区边缘内劲射被库尔图瓦扑出，特里皮尔开出角球，本-米远点力压拉米雷斯头球破门，1-1。</strong>此前卡希尔已站在场边等待替补出场，但穆里尼奥马上更改决定让德罗巴替补出场力争取胜。但两队最终战平，全场球迷爆发嘘声。