1'上半场比赛开始
1'上港中圈开球
1'塔尔德利回防破坏
1'上港长传右路，胡尔克底线前卸球
1'沿着底线突破过人进来了
2'往外线走，被两人封堵破坏
2'王大雷大脚没有开远
2'中场球做回来，胡尔克禁区前强突
2'面对王大雷，挑射
2'王大雷指尖碰到了，延缓球速
2'刘军帅门线前解围出去
3'金敬道右路扣球过人，交给塔尔德利
3'蔡惠康中场拦截
3'又是胡尔克肋部拿球，强行突三人
3'没有过去，鲁能反击
4'右路塔尔德利横敲禁区线附近队友
4'佩莱中路的扫射被颜骏凌扑出去！角球
4'角球到后点被顶出
4'外围做回来，越位了
5'艾哈迈多夫中场交给左路，陈彬彬
6'横敲被王彤解围出边线
6'陈彬彬左路下底，横扫门前
6'没有队友包抄到位，球到右路
6'胡尔克拉到左脚起球，被吉尔顶出，角球
7'奥斯卡角球开门前，被王大雷打出去
7'鲁能大脚反击，塔尔德利拼速度超车王燊超
7'禁区前第一下没有领好，到身后了
8'上港右路起球斜传，被吉尔顶出去
9'上港后场控制球
10'陈彬彬拉到右路接应，回敲胡尔克
10'王燊超助攻上来，插入禁区下底
10'横扫门前被王大雷封堵，角球
10'胡尔克角球没有过第一点
11'右路再把球做回前点，传大了
11'上港中场斜传左路，被顶出边线
12'胡尔克右路内切，交给左路陈彬彬，越位了
13'鲁能左路配合到禁区前，蒿俊闵分边
13'横敲找塔尔德利，被回防的艾哈迈多夫破坏
13'塔尔德利中场拿球，找左路配合
14'陈彬彬左路和于海配合下底，传中
14'武磊头球抢点没有完全顶上
15'于海的手有些受伤，下场接受治疗
16'上港右路配合，胡尔克被断球
16'鲁能反击，传右路上来队友
16'金敬道斜传禁区，落点不佳
17'王大雷大脚到前场，中路张弛接应
17'连续的配合，拿一个角球
18'鲁能换人，吴兴涵换下姚均晟
18'塔尔德利角球落点去后门柱，先被顶出去
18'左路鲁能的顶防，刘军帅推人了
19'上港右路进攻，胡尔克边路拿球
20'艾哈迈多夫的起球去前门柱
20'王燊超的包抄被吉尔破坏，角球
20'奥斯卡角球，前点没顶上，左路胡尔克拿球
20'突破过人被铲出边线
21'禁区前直塞找左路插上的于海，王大雷出击
21'先把球碰出底线，角球
21'角球被王大雷托出去
22'王燊超中场右路拿球摆脱，被绊倒
23'于海左路起球被顶出，后点胡尔克
23'调整一步的射门被后卫挡出，角球
23'角球战术开禁区外，配合没打出来
24'陈彬彬左路突破，蒿俊闵卡住了线路
24'塔尔德利右路拿球，套边的金敬道接应
25'传中球找佩莱，卸下来回敲
25'球到外围，没有威胁了
25'陈彬彬左路45度起球，武磊插上冲顶
25'被王大雷扑出去，角球
26'角球开前点被顶出
26'奥斯卡左路接应转移，倒三角回门前
26'武磊的抢射打高了
27'塔尔德利前场争顶被扛倒，任意球
27'离门30米的任意球，位置比较正
27'塔尔德利任意球直接电梯球轰门，打偏
29'奥斯卡禁区前丢球了
29'自己反抢回来，左路推进
29'佩莱回防，中路破坏
30'张弛后场出球，踢出边线
30'奥斯卡斜传转移右路，王燊超上来
30'突破传中，没有过掉吉尔的拦截
31'吴兴涵中场拿球转身，丢了
31'胡尔克右路内切，也被拦截
31'塔尔德利左路突破，被王燊超破坏出界
32'佩莱禁区前拿球转身
32'鲁能进球了！！！
32'金敬道！！！
32'佩莱禁区前转身，送直塞到禁区右侧插上的金敬道，无人防守面对出击的颜骏凌，挑射远角破门
33'鲁能1-0领先上港
34'鲁能左路进攻，吴兴涵突破王燊超下底
34'强行传中拿一个角球
34'战术角球开出，禁区前配合
34'鲁能又进球了！！！
35'佩莱！！！
35'外围上港有队员倒地，裁判没有表示，鲁能禁区左侧打穿形成传中，佩莱门前头球破门
35'鲁能2-0领先上港
37'胡尔克禁区前拿球转身给左路
37'陈彬彬插上被破坏，角球
37'上港角球到前点，武磊一蹭出了另一侧底线
38'视频裁判介入之后，主裁又示意进球无效
38'还是吹了之前上港球员倒地拿下，鲁能犯规
39'比分还是1-0
40'上港中场倒球
40'陈彬彬左路拿球，回敲艾哈迈多夫
41'蔡惠康回敲门将，塔尔德利在追
41'颜骏凌把球先出给队友了
42'于海禁区左侧传门前，武磊抢点被王大雷挡出
42'裁判示意，武磊抢点先越位了
43'王燊超右路拿球，找奥斯卡配合
44'于海左路助攻，被金敬道推倒
45'王燊超右路助攻，传中
45'蔡惠康的头球被王大雷扑住
45'上半场补时2分钟
46'胡尔克禁区右侧拿球回带
46'禁区前背身被佩莱绊倒，任意球
46'裁判黄牌警告了佩莱
47'胡尔克任意球直接打门，放了高射炮
48'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'鲁能开球
46'上港换人，吕文君换下陈彬彬
46'于海左路助攻上来，被卡住身位
47'鲁能长传左路，被王燊超解围出边线
48'于海左路助攻，回敲一步
48'转移右路王燊超，找胡尔克被破坏
48'佩莱中场护球，被后上破坏
49'吕文君右路拿球，传中高度不够
49'佩莱回撤做球，吴兴涵左路被吕文君推倒
50'上港斜传左路找武磊，被张弛先破坏
50'禁区前奥斯卡拿球，选择远射打高
51'王燊超右路推进，被拉拽了
51'胡尔克左路突，走外线传后点
51'吕文君后点卸球，没有什么机会，回敲
52'王燊超右路内收进来，接应横敲
52'远射还是打高
53'金敬道禁区前拿球转身，分左路塔尔德利
53'搓传右路插上的张弛，进禁区了
53'扣过扑防的后卫，起左脚兜射远角，打偏
54'于海左路助攻，回敲奥斯卡
54'禁区前横走，斜传禁区右路胡尔克
54'上港进球了！！！
55'奥斯卡！
55'胡尔克搓传门前，吕文君头球被王大雷挡出，奥斯卡门线上补射空门得手
55'鲁能1-1被上港追平
56'张弛右路起球，贺惯把球顶出去
57'艾哈迈多夫拿球推进，胡尔克接应
57'直塞禁区，给大了
57'王大雷大脚去前场，佩莱争顶被吹了犯规
58'鲁能换人，崔鹏换下宋龙
59'塔尔德利中场摆脱被放倒，有利球
59'吴兴涵左路传中直接被颜骏凌没收
59'蒿俊闵中场推进，塔尔德利禁区前做球
60'金敬道右路插上接应，抢射被双人包夹
60'球还是被颜骏凌扑住了
60'蒿俊闵中场摆脱被拉倒
60'裁判黄牌警告蔡惠康
61'崔鹏任意球被顶出来
61'外围吊门前，被颜骏凌摘下
62'吕文君右路拿球，传中滑门而过
62'左路于海还有机会，传中被吉尔顶出
63'吕文君右路继续有传中机会，没有传好
64'佩莱背身做球，塔尔德利左路回敲一步
64'禁区前继续搓传门前，被颜骏凌拿到
64'胡尔克前场争顶，被吉尔推倒
65'胡尔克接应吕文君横敲，禁区前被绊倒
65'上港位置不错的任意球机会
66'胡尔克任意球没有过人墙
66'鲁能反击，崔鹏送身前金敬道
66'于海回防一个战术犯规被黄牌警告
67'吴兴涵左路横扫被王燊超挡出界外
68'塔尔德利角球找到王彤，头球顶高
68'金敬道左路拿球，敲禁区前
69'王彤禁区内争顶有些受伤
69'抽筋了
70'吕文君右路回敲胡尔克，吹了蒿俊闵的犯规
71'胡尔克继续任意球机会
72'直接轰后角被王大雷扑出去
72'左路再起球，头球顶高了
73'张弛左路助攻，内切到禁区前
73'低射近角，打偏了
73'胡尔克右路被补防破坏，角球
74'胡尔克角球去后点，奥斯卡远端接应
74'拉开角度的打门，飞了
75'贺惯禁区前争顶推倒了吴兴涵
75'塔尔德利任意球开入禁区，吴兴涵头球后蹭被颜骏凌扑出
76'角球第一点被顶出去
76'外围再吊传后点，吉尔头球摆渡被颜骏凌拿到
76'刘军帅后场追防下来，也是抽筋了
78'刘军帅被担架抬下去了
78'鲁能换人，李海龙换下刘军帅
79'佩莱前场头球摆渡，二点球被破坏
80'右路继续吊传塔尔德利，依住防守没打上
80'裁判吹了塔尔德利禁区里插上，先手球了
80'艾哈迈多夫右路横敲，奥斯卡搓传后门柱
81'武磊包抄没赶上，传大了
81'塔尔德利禁区前扣过防守继续突
81'调整到左脚，远射被颜骏凌扑出，角球
82'角球到前点，蒿俊闵顶偏了
82'吕文君右路拿球，低平球传禁区
82'没有绕过防守队员
83'上港转移左路，奥斯卡拿球
84'胡尔克禁区前横走，没有起脚机会
84'奥斯卡中场被断球，反抢拉人
84'上港换人，艾哈迈多夫被余豪换下
85'奥斯卡斜传右路，张弛先顶出边线
87'鲁能后场传球失误
87'好在上港也没能组织起来
87'两边的体能看起来都有点跟不上了
87'上港换人，武磊被雷文杰换下
88'胡尔克进禁区，背身护球被破坏
88'吕文君右路接应，突破没过去
89'塔尔德利后场断球推进
89'佩莱分球被蔡惠康破坏
90'佩莱禁区前做球，拿一个角球机会
91'崔鹏角球开外围，头球蹭出远门柱
91'下半场补时4分钟
91'佩莱右路拿球，敲禁区前被解围
92'右路继续起高球，被颜骏凌没收
93'胡尔克前场卸球，突破到禁区前
93'远射打偏了
94'鲁能起高球，佩莱卸球，调整一步打偏了
94'塔尔德利左路拿球，继续传禁区
95'佩莱回敲，队友再传大了
95'全场比赛结束
