北京时间7月17日晚，休战近两个月的中超联赛重燃战火，山东鲁能主场1-1战平上海上港。上半场比赛，佩莱主帅金敬道破门，山东鲁能1-0领先。随后，佩莱头球破门被吹犯规在先。下半场比赛，胡尔克送妙传，吕文君头球给王大雷挡出，奥斯卡补射空门扳平比分。
双方在前11轮均为7胜2平2负，上海上港以净胜球优势暂时排在积分榜第一位，山东鲁能紧随其后。间歇期，山东鲁能进行了重磅引援，巴西外援格德斯加盟，但是本场比赛并未报名比赛。此外，郑铮、戴琳也缺席比赛。双方此前交手10次，山东鲁能4胜3平3负稍占优势。
开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围。第3分钟，佩莱斜传球，塔尔德利边路突进横扫门前，金敬道前点一漏，佩莱跟进推射，球被颜骏凌飞身扑出底线。随后，塔尔德利角球传中制造威胁，金敬道破门被吹越位。第17分钟，山东鲁能率先进行换人，吴兴涵换下U23球员姚均晟，后者有些不满，直接从边线下场。
第25分钟，上海上港边路传中，武磊插入禁区头球攻门，球被王大雷在近门柱处挡出底线。第27分钟，山东鲁能获得距离球门30米远任意球，塔尔德利弧线球射门稍稍偏出。<strong>第31分钟，山东鲁能打破僵局，佩莱拿球转身送出身后球。金敬道获得单刀，小角度挑射破门。金敬道打入个人本赛季第4个进球。</strong>
<strong>第34分钟，山东鲁能再次破门，塔尔德利禁区角附近拿球分边，金敬道快速插上送出弧线球传中，佩莱头球破门。但是上海上港球员抗议山东鲁能犯规在先，经过视频VAR回放确认，判定山东鲁能进球无效。</strong>第41分钟，武磊单刀推射被王大雷挡出，同时边裁判定武磊越位。第44分钟，蔡慧康禁区后点鱼跃头球攻门，球被王大雷没收。上半场补时阶段，佩莱放倒胡尔克，被黄牌警告。
下半场易边再战，吕文君替补登场。第53分钟，塔尔德利禁区前横向盘带突然送出妙传，张弛右脚扣过防守队员，左脚推射远角，球擦着立柱偏出。<strong>第54分钟，胡尔克边路拿球吸引三人防守后送出弧线球传中，吕文君头球攻门被王大雷挡出，奥斯卡门线补射空门得手，双方回到同一起跑线。</strong>
失球之后，山东鲁能再次换人，崔鹏替补登场。第59分钟，塔尔德利拿球突入禁区送出斜塞，金敬道插入禁区在对方逼抢下完成射门，颜骏凌将球扑住。第60分，蔡慧康放倒蒿俊闵，被黄牌警告。第66分钟，于海放倒反击的金敬道，也被黄牌警告。第75分钟，塔尔德利任意球传中，吴兴涵头球后蹭射门被颜骏凌挡出。
随后，刘军帅抽筋无法坚持，李海龙替补登场。第78分钟，刘军帅抽筋无法坚持，李海龙替补登场。第79分钟，塔尔德利禁区内卸下皮球，射门时被后卫阻挡，未能碰到皮球。第81分钟，塔尔德利前场得球晃过防守队员后，起脚远射，球被颜骏凌指尖挡出。补时2分钟，胡尔克禁区外远射偏出。补时4分钟，佩莱胸部停球后凌空抽射击中边网。
