2'往外线走，被两人封堵破坏                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
2'王大雷大脚没有开远                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
2'中场球做回来，胡尔克禁区前强突                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
2'面对王大雷，挑射                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
2'王大雷指尖碰到了，延缓球速                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
2'刘军帅门线前解围出去                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
3'金敬道右路扣球过人，交给塔尔德利                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
3'蔡惠康中场拦截                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
3'又是胡尔克肋部拿球，强行突三人                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
3'没有过去，鲁能反击                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
4'右路塔尔德利横敲禁区线附近队友                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
4'佩莱中路的扫射被颜骏凌扑出去！角球                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
4'角球到后点被顶出                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
4'外围做回来，越位了                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
5'艾哈迈多夫中场交给左路，陈彬彬                   2'开场2分钟，上海上港打出快速反击，胡尔克连过三人后挑射，王大雷指尖触到皮球，后卫门线上将球解围
17'王大雷大脚到前场，中路张弛接应                   17'第17分钟，山东鲁能率先进行换人，吴兴涵换下U23球员姚均晟，后者有些不满，直接从边线下场
17'连续的配合，拿一个角球                   17'第17分钟，山东鲁能率先进行换人，吴兴涵换下U23球员姚均晟，后者有些不满，直接从边线下场
18'鲁能换人，吴兴涵换下姚均晟                   17'第17分钟，山东鲁能率先进行换人，吴兴涵换下U23球员姚均晟，后者有些不满，直接从边线下场
18'塔尔德利角球落点去后门柱，先被顶出去                   17'第17分钟，山东鲁能率先进行换人，吴兴涵换下U23球员姚均晟，后者有些不满，直接从边线下场
18'左路鲁能的顶防，刘军帅推人了                   17'第17分钟，山东鲁能率先进行换人，吴兴涵换下U23球员姚均晟，后者有些不满，直接从边线下场
19'上港右路进攻，胡尔克边路拿球                   17'第17分钟，山东鲁能率先进行换人，吴兴涵换下U23球员姚均晟，后者有些不满，直接从边线下场
20'艾哈迈多夫的起球去前门柱                   17'第17分钟，山东鲁能率先进行换人，吴兴涵换下U23球员姚均晟，后者有些不满，直接从边线下场
20'王燊超的包抄被吉尔破坏，角球                   17'第17分钟，山东鲁能率先进行换人，吴兴涵换下U23球员姚均晟，后者有些不满，直接从边线下场
20'奥斯卡角球，前点没顶上，左路胡尔克拿球                   17'第17分钟，山东鲁能率先进行换人，吴兴涵换下U23球员姚均晟，后者有些不满，直接从边线下场
20'突破过人被铲出边线                   17'第17分钟，山东鲁能率先进行换人，吴兴涵换下U23球员姚均晟，后者有些不满，直接从边线下场
27'塔尔德利前场争顶被扛倒，任意球                   27'第27分钟，山东鲁能获得距离球门30米远任意球，塔尔德利弧线球射门稍稍偏出
27'离门30米的任意球，位置比较正                   27'第27分钟，山东鲁能获得距离球门30米远任意球，塔尔德利弧线球射门稍稍偏出
27'塔尔德利任意球直接电梯球轰门，打偏                   27'第27分钟，山东鲁能获得距离球门30米远任意球，塔尔德利弧线球射门稍稍偏出
29'奥斯卡禁区前丢球了                   27'第27分钟，山东鲁能获得距离球门30米远任意球，塔尔德利弧线球射门稍稍偏出
29'自己反抢回来，左路推进                   27'第27分钟，山东鲁能获得距离球门30米远任意球，塔尔德利弧线球射门稍稍偏出
29'佩莱回防，中路破坏                   27'第27分钟，山东鲁能获得距离球门30米远任意球，塔尔德利弧线球射门稍稍偏出
30'张弛后场出球，踢出边线                   27'第27分钟，山东鲁能获得距离球门30米远任意球，塔尔德利弧线球射门稍稍偏出
30'奥斯卡斜传转移右路，王燊超上来                   27'第27分钟，山东鲁能获得距离球门30米远任意球，塔尔德利弧线球射门稍稍偏出
30'突破传中，没有过掉吉尔的拦截                   27'第27分钟，山东鲁能获得距离球门30米远任意球，塔尔德利弧线球射门稍稍偏出
34'鲁能左路进攻，吴兴涵突破王燊超下底                   34'第34分钟，山东鲁能再次破门，塔尔德利禁区角附近拿球分边，金敬道快速插上送出弧线球传中，佩莱头球破门
34'强行传中拿一个角球                   34'第34分钟，山东鲁能再次破门，塔尔德利禁区角附近拿球分边，金敬道快速插上送出弧线球传中，佩莱头球破门
34'战术角球开出，禁区前配合                   34'第34分钟，山东鲁能再次破门，塔尔德利禁区角附近拿球分边，金敬道快速插上送出弧线球传中，佩莱头球破门
34'鲁能又进球了！！！                   34'第34分钟，山东鲁能再次破门，塔尔德利禁区角附近拿球分边，金敬道快速插上送出弧线球传中，佩莱头球破门
35'佩莱！！！                   34'第34分钟，山东鲁能再次破门，塔尔德利禁区角附近拿球分边，金敬道快速插上送出弧线球传中，佩莱头球破门
35'外围上港有队员倒地，裁判没有表示，鲁能禁区左侧打穿形成传中，佩莱门前头球破门                   34'第34分钟，山东鲁能再次破门，塔尔德利禁区角附近拿球分边，金敬道快速插上送出弧线球传中，佩莱头球破门
35'鲁能2-0领先上港                   34'第34分钟，山东鲁能再次破门，塔尔德利禁区角附近拿球分边，金敬道快速插上送出弧线球传中，佩莱头球破门
37'胡尔克禁区前拿球转身给左路                   34'第34分钟，山东鲁能再次破门，塔尔德利禁区角附近拿球分边，金敬道快速插上送出弧线球传中，佩莱头球破门
37'陈彬彬插上被破坏，角球                   34'第34分钟，山东鲁能再次破门，塔尔德利禁区角附近拿球分边，金敬道快速插上送出弧线球传中，佩莱头球破门
37'上港角球到前点，武磊一蹭出了另一侧底线                   34'第34分钟，山东鲁能再次破门，塔尔德利禁区角附近拿球分边，金敬道快速插上送出弧线球传中，佩莱头球破门
41'蔡惠康回敲门将，塔尔德利在追                   41'第41分钟，武磊单刀推射被王大雷挡出，同时边裁判定武磊越位
41'颜骏凌把球先出给队友了                   41'第41分钟，武磊单刀推射被王大雷挡出，同时边裁判定武磊越位
42'于海禁区左侧传门前，武磊抢点被王大雷挡出                   41'第41分钟，武磊单刀推射被王大雷挡出，同时边裁判定武磊越位
42'裁判示意，武磊抢点先越位了                   41'第41分钟，武磊单刀推射被王大雷挡出，同时边裁判定武磊越位
43'王燊超右路拿球，找奥斯卡配合                   41'第41分钟，武磊单刀推射被王大雷挡出，同时边裁判定武磊越位
44'于海左路助攻，被金敬道推倒                   41'第41分钟，武磊单刀推射被王大雷挡出，同时边裁判定武磊越位
53'金敬道禁区前拿球转身，分左路塔尔德利                   53'第53分钟，塔尔德利禁区前横向盘带突然送出妙传，张弛右脚扣过防守队员，左脚推射远角，球擦着立柱偏出
53'搓传右路插上的张弛，进禁区了                   53'第53分钟，塔尔德利禁区前横向盘带突然送出妙传，张弛右脚扣过防守队员，左脚推射远角，球擦着立柱偏出
53'扣过扑防的后卫，起左脚兜射远角，打偏                   53'第53分钟，塔尔德利禁区前横向盘带突然送出妙传，张弛右脚扣过防守队员，左脚推射远角，球擦着立柱偏出
54'于海左路助攻，回敲奥斯卡                   53'第53分钟，塔尔德利禁区前横向盘带突然送出妙传，张弛右脚扣过防守队员，左脚推射远角，球擦着立柱偏出
54'禁区前横走，斜传禁区右路胡尔克                   53'第53分钟，塔尔德利禁区前横向盘带突然送出妙传，张弛右脚扣过防守队员，左脚推射远角，球擦着立柱偏出
54'上港进球了！！！                   53'第53分钟，塔尔德利禁区前横向盘带突然送出妙传，张弛右脚扣过防守队员，左脚推射远角，球擦着立柱偏出
55'奥斯卡！                   53'第53分钟，塔尔德利禁区前横向盘带突然送出妙传，张弛右脚扣过防守队员，左脚推射远角，球擦着立柱偏出
55'胡尔克搓传门前，吕文君头球被王大雷挡出，奥斯卡门线上补射空门得手                   53'第53分钟，塔尔德利禁区前横向盘带突然送出妙传，张弛右脚扣过防守队员，左脚推射远角，球擦着立柱偏出
55'鲁能1-1被上港追平                   53'第53分钟，塔尔德利禁区前横向盘带突然送出妙传，张弛右脚扣过防守队员，左脚推射远角，球擦着立柱偏出
56'张弛右路起球，贺惯把球顶出去                   53'第53分钟，塔尔德利禁区前横向盘带突然送出妙传，张弛右脚扣过防守队员，左脚推射远角，球擦着立柱偏出
59'塔尔德利中场摆脱被放倒，有利球                   59'第59分钟，塔尔德利拿球突入禁区送出斜塞，金敬道插入禁区在对方逼抢下完成射门，颜骏凌将球扑住
59'吴兴涵左路传中直接被颜骏凌没收                   59'第59分钟，塔尔德利拿球突入禁区送出斜塞，金敬道插入禁区在对方逼抢下完成射门，颜骏凌将球扑住
59'蒿俊闵中场推进，塔尔德利禁区前做球                   59'第59分钟，塔尔德利拿球突入禁区送出斜塞，金敬道插入禁区在对方逼抢下完成射门，颜骏凌将球扑住
60'金敬道右路插上接应，抢射被双人包夹                   59'第59分钟，塔尔德利拿球突入禁区送出斜塞，金敬道插入禁区在对方逼抢下完成射门，颜骏凌将球扑住
60'球还是被颜骏凌扑住了                   59'第59分钟，塔尔德利拿球突入禁区送出斜塞，金敬道插入禁区在对方逼抢下完成射门，颜骏凌将球扑住
60'蒿俊闵中场摆脱被拉倒                   59'第59分钟，塔尔德利拿球突入禁区送出斜塞，金敬道插入禁区在对方逼抢下完成射门，颜骏凌将球扑住
60'裁判黄牌警告蔡惠康                   59'第59分钟，塔尔德利拿球突入禁区送出斜塞，金敬道插入禁区在对方逼抢下完成射门，颜骏凌将球扑住
61'崔鹏任意球被顶出来                   59'第59分钟，塔尔德利拿球突入禁区送出斜塞，金敬道插入禁区在对方逼抢下完成射门，颜骏凌将球扑住
61'外围吊门前，被颜骏凌摘下                   59'第59分钟，塔尔德利拿球突入禁区送出斜塞，金敬道插入禁区在对方逼抢下完成射门，颜骏凌将球扑住
62'吕文君右路拿球，传中滑门而过                   59'第59分钟，塔尔德利拿球突入禁区送出斜塞，金敬道插入禁区在对方逼抢下完成射门，颜骏凌将球扑住
62'左路于海还有机会，传中被吉尔顶出                   59'第59分钟，塔尔德利拿球突入禁区送出斜塞，金敬道插入禁区在对方逼抢下完成射门，颜骏凌将球扑住
66'胡尔克任意球没有过人墙                   66'第66分钟，于海放倒反击的金敬道，也被黄牌警告
66'鲁能反击，崔鹏送身前金敬道                   66'第66分钟，于海放倒反击的金敬道，也被黄牌警告
66'于海回防一个战术犯规被黄牌警告                   66'第66分钟，于海放倒反击的金敬道，也被黄牌警告
67'吴兴涵左路横扫被王燊超挡出界外                   66'第66分钟，于海放倒反击的金敬道，也被黄牌警告
68'塔尔德利角球找到王彤，头球顶高                   66'第66分钟，于海放倒反击的金敬道，也被黄牌警告
68'金敬道左路拿球，敲禁区前                   66'第66分钟，于海放倒反击的金敬道，也被黄牌警告
69'王彤禁区内争顶有些受伤                   66'第66分钟，于海放倒反击的金敬道，也被黄牌警告
69'抽筋了                   66'第66分钟，于海放倒反击的金敬道，也被黄牌警告
78'刘军帅被担架抬下去了                   78'第78分钟，刘军帅抽筋无法坚持，李海龙替补登场
78'鲁能换人，李海龙换下刘军帅                   78'第78分钟，刘军帅抽筋无法坚持，李海龙替补登场
79'佩莱前场头球摆渡，二点球被破坏                   78'第78分钟，刘军帅抽筋无法坚持，李海龙替补登场
80'右路继续吊传塔尔德利，依住防守没打上                   78'第78分钟，刘军帅抽筋无法坚持，李海龙替补登场
80'裁判吹了塔尔德利禁区里插上，先手球了                   78'第78分钟，刘军帅抽筋无法坚持，李海龙替补登场
80'艾哈迈多夫右路横敲，奥斯卡搓传后门柱                   78'第78分钟，刘军帅抽筋无法坚持，李海龙替补登场
81'武磊包抄没赶上，传大了                   78'第78分钟，刘军帅抽筋无法坚持，李海龙替补登场
81'塔尔德利禁区前扣过防守继续突                   78'第78分钟，刘军帅抽筋无法坚持，李海龙替补登场
81'调整到左脚，远射被颜骏凌扑出，角球                   78'第78分钟，刘军帅抽筋无法坚持，李海龙替补登场
81'武磊包抄没赶上，传大了                   81'第81分钟，塔尔德利前场得球晃过防守队员后，起脚远射，球被颜骏凌指尖挡出
81'塔尔德利禁区前扣过防守继续突                   81'第81分钟，塔尔德利前场得球晃过防守队员后，起脚远射，球被颜骏凌指尖挡出
81'调整到左脚，远射被颜骏凌扑出，角球                   81'第81分钟，塔尔德利前场得球晃过防守队员后，起脚远射，球被颜骏凌指尖挡出
82'角球到前点，蒿俊闵顶偏了                   81'第81分钟，塔尔德利前场得球晃过防守队员后，起脚远射，球被颜骏凌指尖挡出
82'吕文君右路拿球，低平球传禁区                   81'第81分钟，塔尔德利前场得球晃过防守队员后，起脚远射，球被颜骏凌指尖挡出
82'没有绕过防守队员                   81'第81分钟，塔尔德利前场得球晃过防守队员后，起脚远射，球被颜骏凌指尖挡出
83'上港转移左路，奥斯卡拿球                   81'第81分钟，塔尔德利前场得球晃过防守队员后，起脚远射，球被颜骏凌指尖挡出
84'胡尔克禁区前横走，没有起脚机会                   81'第81分钟，塔尔德利前场得球晃过防守队员后，起脚远射，球被颜骏凌指尖挡出
84'奥斯卡中场被断球，反抢拉人                   81'第81分钟，塔尔德利前场得球晃过防守队员后，起脚远射，球被颜骏凌指尖挡出
84'上港换人，艾哈迈多夫被余豪换下                   81'第81分钟，塔尔德利前场得球晃过防守队员后，起脚远射，球被颜骏凌指尖挡出
49'吕文君右路拿球，传中高度不够                   49'补时4分钟，佩莱胸部停球后凌空抽射击中边网
49'佩莱回撤做球，吴兴涵左路被吕文君推倒                   49'补时4分钟，佩莱胸部停球后凌空抽射击中边网
50'上港斜传左路找武磊，被张弛先破坏                   49'补时4分钟，佩莱胸部停球后凌空抽射击中边网
50'禁区前奥斯卡拿球，选择远射打高                   49'补时4分钟，佩莱胸部停球后凌空抽射击中边网
51'王燊超右路推进，被拉拽了                   49'补时4分钟，佩莱胸部停球后凌空抽射击中边网
51'胡尔克左路突，走外线传后点                   49'补时4分钟，佩莱胸部停球后凌空抽射击中边网
51'吕文君后点卸球，没有什么机会，回敲                   49'补时4分钟，佩莱胸部停球后凌空抽射击中边网
52'王燊超右路内收进来，接应横敲                   49'补时4分钟，佩莱胸部停球后凌空抽射击中边网
52'远射还是打高                   49'补时4分钟，佩莱胸部停球后凌空抽射击中边网
