随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'胡尔城球员菲格罗亚一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'胡尔城球员麦克肖恩拼抢犯规,对手获得控球权.
3'博里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
3'朗为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
3'桑德兰球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'裁判将桑德兰的布朗直接红牌罚下.
5'射门!!!胡尔城球员霍德斯通大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴德兹利为桑德兰赢得一个任意球.
7'胡尔城球员罗塞尼奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.
11'胡尔城球员罗塞尼奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'黄牌！胡尔城球员罗塞尼奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'桑德兰换人,Santiago Vergini换下博里尼
12'桑德兰球员Santiago Vergini小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'射门!!!胡尔城球员利维摩尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗塞尼奥尔.
16'曼诺内将球处理出底线,胡尔城获得角球.
16'胡尔城球员利维摩尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
16'进球啦！！！胡尔城球员朗球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是利维摩尔. 桑德兰 0-1 胡尔城.
19'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
19'Santiago Vergini将球处理出底线,胡尔城获得角球.
20'射门!!!胡尔城球员菲格罗亚左脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'胡尔城球员梅勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗塞尼奥尔.
24'射门!!!桑德兰球员马科斯-阿隆索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔巴克.
26'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗塞尼奥尔.
26'胡尔城球员耶拉维奇一脚直塞球给艾莫哈马蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'胡尔城球员朗大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
30'胡尔城球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
31'胡尔城球员朗大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是利维摩尔.
32'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅勒.
32'桑德兰球员约翰逊大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Liam Bridcutt.
33'桑德兰球员约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
33'菲格罗亚为胡尔城赢得一个任意球.
36'朗为胡尔城赢得一个任意球.
36'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
41'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
41'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！胡尔城球员利维摩尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
42'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.
43'约翰逊为桑德兰赢得一个任意球.
43'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'艾莫哈马蒂为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'巴德兹利为桑德兰赢得一个任意球.
45'+1'胡尔城球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'利维摩尔为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！桑德兰球员Liam Bridcutt因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,桑德兰 0-1 胡尔城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'胡尔城换人,科伦换下罗塞尼奥尔
下半场比赛开始,桑德兰 0-1 胡尔城
46'桑德兰球员Santiago Vergini拼抢犯规,对手获得控球权.
46'梅勒为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
48'奥谢将球处理出底线,胡尔城获得角球.
49'寄诚庸为桑德兰赢得一个任意球.
49'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'桑德兰球员曼诺内一脚直塞球给阿尔蒂多尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'Liam Bridcutt将球处理出底线,胡尔城获得角球.
53'胡尔城球员科伦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是霍德斯通.
55'射门!!!桑德兰球员寄诚庸大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Liam Bridcutt.
55'哈珀将球处理出底线,桑德兰获得角球.
57'胡尔城球员耶拉维奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅勒.
57'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'胡尔城球员麦克肖恩拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马科斯-阿隆索为桑德兰赢得一个任意球.
61'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！胡尔城球员耶拉维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'桑德兰球员Santiago Vergini拼抢犯规,对手获得控球权.
62'朗为胡尔城赢得一个任意球.
62'胡尔城球员菲格罗亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍德斯通.
62'进球啦！！！胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了! 桑德兰 0-2 胡尔城.
64'Santiago Vergini为桑德兰赢得一个任意球.
64'胡尔城球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
66'约翰逊为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
66'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马科斯-阿隆索将球处理出底线,胡尔城获得角球.
70'桑德兰换人,加德纳换下寄诚庸
71'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗.
71'胡尔城球员耶拉维奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
71'射门!!!胡尔城球员菲格罗亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅勒.
73'科尔巴克为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.
73'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
73'耶拉维奇为胡尔城赢得一个任意球.
73'胡尔城球员菲格罗亚一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'胡尔城球员耶拉维奇小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
76'桑德兰换人,威克姆换下Liam Bridcutt
77'桑德兰球员加德纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马科斯-阿隆索.
77'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
77'艾莫哈马蒂为胡尔城赢得一个任意球.
78'胡尔城换人,阿卢克换下耶拉维奇
80'胡尔城球员朗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿卢克.
81'射门!!!胡尔城球员阿卢克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朗.
82'曼诺内将球处理出底线,胡尔城获得角球.
82'胡尔城球员科伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利维摩尔.
83'胡尔城球员阿卢克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利维摩尔.
84'菲格罗亚将球处理出底线,桑德兰获得角球.
85'威克姆为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
85'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'胡尔城球员梅勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿卢克.
88'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
88'霍德斯通为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
89'胡尔城换人,布雷迪换下朗
90'桑德兰球员Santiago Vergini拼抢犯规,对手获得控球权.
90'布雷迪为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
90'+2'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'梅勒为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
90'+3'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
90'+3'胡尔城球员阿卢克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,桑德兰 0-2 胡尔城
全场比赛结束,桑德兰 0-2 胡尔城,谢谢各位收看新浪足球直播.
