新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间2月8日凌晨将为您带来西甲赛事，格拉纳达VS皇家马德里
皇马目前拿到14胜5平3负的战绩，排名西甲第三，格拉纳达拿到5胜5平12负的战绩，排名西甲第12位
皇马目前状态非常良好，虽然贝尔因伤缺阵，但是锋线上面C罗本泽马J罗伊斯科等人依然强势
在这里祝大家新年快乐
明天凌晨3点半，我们相约这里，不见不散
新浪网友大家好
目前皇马首发阵容已经出炉
纳瓦斯，卡瓦哈尔，拉莫斯，瓦拉内，马塞洛，莫德里奇，克罗斯，伊斯科，J罗，本泽马，C罗
替补，卡西利亚，纳乔，卡塞米罗，科瓦契奇，阿韦罗亚，巴斯克斯
格拉纳达方面：门将：费尔南德斯，后卫：米格尔，洛姆万，科斯塔，福尔基耶，中场：佩雷斯，里科，伊萨克，罗西纳，Pearanda，前锋：巴拉尔
比赛马上开打
1'比赛开始
1'格纳拉达率先进攻
1'他们第一脚传球失误了
1'皇马断下球来
1'马塞洛传球C罗，躺大了
2'罗基纳向前盘带，传中找巴拉尔，失误
2'拉莫斯断下球权
2'马塞洛将球推进，给到莫德里奇，传中，被防守球员断下
3'佩雷斯带球推进，卡瓦哈尔将位置卡住，佩雷斯断球，犯规了
4'克罗斯将球带过半场，给到马塞洛，大范围转移，找本泽马，被防守球员断下
4'不过皇马球员马上断回来
5'在后场进行传递，拉莫斯将球带过半场，被断下，反击
5'巴拉尔传球，被莫德里奇大脚解围
6'格纳拉达将球开向禁区，瓦拉内大脚解围
6'马斯特分变形卡斯特罗，传中，越位了
7'皇马后场进行传奇，莫德里奇持球过来，长传前场找到卡瓦哈尔，再给J罗
8'J罗回传拉莫斯，再往左边大，给到马塞洛，分球莫德里奇，推身后，给到卡瓦哈尔，下地传中，本泽马倒勾球，差一点点呀
8'皇马断下球，在后场稳定节奏
9'莫德里奇将球给到J罗，球没停好，失误了
9'佩雷斯给到巴拉尔，球被拉莫斯大脚解围
10'皇马在后场进行倒球，给到马塞洛，被防守球员破坏出界
10'马塞洛发球，给到C罗，连续过了2名防守球员，再过，失误了
11'反击来了，罗基纳给到巴拉尔，一脚大门射入网窝，不过越位了
12'克罗斯给到J罗，再给伊斯科，往前盘带给到本泽马，传中，被门将抱住
12'门将大脚开出来，皇马球员拿到球
13'拉莫斯给到莫德里奇，再给本泽马，再给禁区线附近的C罗，被防守球员大脚解围
13'佩雷斯拿到球，和卡瓦哈尔争抢，球出界，皇马球权
14'拉莫斯想给前场的C罗，被断下
14'格拉纳达的传球，失误了，本泽马抢断
14'反击来了，直接长传前场C罗，C罗拿球稍作调整，直接来一脚远射，稍稍偏出
15'门将大脚开出来，马斯特拿球，传球，失误
16'皇马反击再次来了，J罗将球带到前场，给到马塞洛，传中C罗，被科斯塔挡下来
16'格纳拉达进攻，维拉和瓦拉内争抢，瓦拉内将球提出界外
17'卡斯特罗控球，给到左路马斯特，持球带到禁区，禁区一片混乱，再给佩雷斯，起脚大门了，偏离了球门
17'纳瓦斯大脚开出来，莫德里奇拿住球
18'给到克罗斯，再给莫德里奇，回传后场拉莫斯，再给克罗斯，再找伊斯科，再给马塞洛，再给伊斯科
18'再给到右边莫德里奇，没机会，回传后场，继续给到拉莫斯
19'莫德里奇中路拿球，给到J罗，洛佩斯犯规了
19'裁判对洛佩斯出示了黄牌
19'皇马获得一个任意球
20'莫德里奇给进来，被防守球员大脚解围
20'裁判哨响，禁区有人倒地，弗里克尔和瓦拉内争抢到了一起
20'看起来没事，继续比赛，皇马球权
21'皇马后场进行传递
21'莫德里奇将球给到J罗，回给莫德里奇，再打到左路
22'大范围转移，中路伊斯科，再分左路马塞洛，吊到前场找J罗，球力量传大了，出了底线
22'门将大脚开出来，马塞洛拿到球
22'不过拉莫斯倒在地上
23'拉莫斯和维拉争抢时，拉莫斯跳起争抢头球，直接落地呀
23'皇马后场进行传递，给到J罗，再给后场瓦拉内
24'拉莫斯直接大范围转移给到了卡瓦哈尔，再给莫德里奇，没有越位，莫德里奇轻松传中，找本泽马，被防守球员破坏出界
25'角球，战术角球，马塞洛拿球传中，球被门将抱住
25'大脚开出来，拉莫斯拿到球
25'莫德里奇给到J罗，再回给纳瓦斯，大脚开出来，马斯特拿球
26'马斯特给到弗里克尔，下地传中，被拉莫斯大脚解围
27'格纳拉达中场的配合，打到右路，传中，被瓦拉内大脚解围
27'格拉纳达回给后场，长传前场找马斯特，失误了
27'J罗向前盘带，给到拉莫斯，再给C罗，回给马塞洛，突破，失误了
28'格纳拉达反击，想给身后球，拉莫斯补防到位，解围
28'分到左边路马斯特拿球，传中，失误了
28'J罗拿到球，给到莫德里奇，再给伊斯科，再给左路C罗，向前盘点，突破，球被防守球员破坏出界
29'C罗禁区附近拿球，给到莫德里奇，防守球员大脚解围了
29'打到右路，卡瓦哈尔，突破传中，球丢了
30'皇马立即展开前场逼抢，没办法，格拉纳达只有大脚踢出界外
30'拉莫斯将球带过来，给到莫德里奇，再给瓦拉内，再给J罗，回传克罗斯，再给莫德里奇，打到右路卡瓦哈尔
31'再给本泽马，首开纪录，漂亮！！！！！！！！！！！！
31'本泽马进球了
31'莫德里奇拿球，分球插上的卡瓦哈尔，卡瓦哈尔拿球，向前带一步，传中，本泽马插上打门，将球送入网窝
32'此时此刻应该来一杯嘉士伯
33'格拉纳达球员，快速进攻，来一脚远射，纳瓦斯稳稳抱住球
33'纳瓦斯大脚开出来，佩雷斯和J罗抢在了一起，佩雷斯拿到球
34'给到前场找到马斯特，再给佩雷斯，带球杀到禁区，被拉莫斯断下
34'争抢球，佩雷斯对拉莫斯犯规了
34'科里森给到前场卡瓦哈尔，被防守球员大脚解围
35'再打左边路，C罗将球向前，给到插入的本泽马，力量大了，门将出击将球击出
36'J罗将球给到莫德里奇，再给伊斯科，传到后场给到拉莫斯
36'拉莫斯给莫德里奇，再给J罗，再给克罗斯，再给拉莫斯，后场稳定节奏
37'卡瓦哈尔给到J罗，再给中路莫德里奇，再给左路马塞洛，再给C罗，可惜越位了
37'格拉纳达球员传球，被莫德里奇断下
38'皇马在进行后场倒球
38'拉莫斯给到左路马塞洛，再给C罗，向前突破，裁判哨响，再次越位
38'前场佩雷斯拿球，马塞洛将球破坏出界
39'弗里克尔中场拿球，给到罗基纳，拉莫斯将球解围
39'争抢球，弗里克尔对J罗犯规了
39'莫德里奇控球，给到克罗斯，回传给纳瓦斯，大脚开出来，球权丢失
40'格拉纳达球员中场控球，给到马斯特，再给禁区门前巴拉尔，射门了，打在了马塞洛身上出界
40'角球
40'角球开出来，前点，纳瓦斯出击将球击出
41'莫德里奇拿到球，长传前场找C罗，失误了
41'弗里克尔持球过来，想给马斯特，球被卡瓦哈尔拿到
42'马塞洛将球带过来，给到C罗，再给马塞洛，再给本泽马，2过2配合，力量轻了，被防守球员断下
42'门将大脚开出来，维拉拿球，马塞洛抢回来，给到本泽马，向右路传球，被解围出来
43'拉莫斯拿球给到克罗斯，回传纳瓦斯
43'纳瓦斯大脚开出来，给到马塞洛，再给拉莫斯，大脚给出来，失误了
44'马斯特左边路拿球，给到点球点附近的罗基纳，直接大门，高射炮了
44'伊斯科前场拿球，给到本泽马，伊斯科和本泽马撞墙配合，拿球直接射门了，稍稍偏离球门
44'门将大脚开出来，瓦拉内拿到球
45'大脚给出来，格拉纳达球员拿住球
45'上半场比赛马上打完了
45'格拉纳达后场进行传球，给到前场佩雷斯，大范围转移找到弗里克尔，向前突破
46'裁判哨响，半场结束，上半场没有补时
让我们稍作休息，一会回来继续看下半场的比赛
球员回到比赛场地，下半场马上开打
62'下半场开打
62'皇马进攻
62'J罗将球网前带，直塞给到C罗，失误了
63'反击维拉，内切直接大门了，球打在了莫德里奇脚上出了底线
63'角球
63'角球开出来，后点，巴拉尔的头球攻门，纳瓦斯稳稳抱住球
64'J罗拿球，长传前场，找本泽马，被防守球员破坏
64'转换进攻，格拉纳达球员，传球左路，失误了
65'J罗将球带到前场，给到克罗斯，再给左路插上的J罗，传中找C罗，门将将球击出，莫德里奇一脚远射，很有质量，被门将扑出，角球
65'角球开出来，前点，被防守球员破坏出来
66'维拉带球突破，失误了
66'莫德里奇拿球，给到前场找C罗，力量大了，球出了边线
67'格拉纳达慢慢向前推进，中路拿球，回传后场，再打到右路，找到佩雷斯，突破，白拉莫斯断下
67'拉莫斯给到马塞洛，再给瓦拉内前场格拉纳达反抢
67'瓦拉内给到本泽马，带球过半场，再给J罗，下底传中，被防守球员破坏出来
67'莫德里奇拿到球，给伊斯科，再找本泽马，被防守球员破坏出界
68'马塞洛拿球，给到克罗斯，再给伊斯科，没机会，回传后场瓦拉内，再给纳瓦斯
68'大脚开出来，找J罗，球丢了
69'中路撞墙配合，佩雷斯大门了，瓦拉内将球挡出
69'维拉前场拿球，分球中路佩雷斯，再给弗里克尔，外围来一脚远射，高射炮了
70'纳瓦斯大脚开出来，再次被格拉纳达球员拿住
70'维拉拿球突破禁区，和马塞洛一起撞到了一起，裁判哨响，维拉犯规了
70'皇马后场传递，马塞洛给到伊斯科，再给克罗斯组织
71'再给伊斯科，再给瓦拉内，给到莫德里奇，向前推进，给右边路，找到卡瓦哈尔，直塞，准确找到本泽马，躺一步，打门了，打在了边网上
72'格拉纳达左路的进攻，球被拉莫斯破坏出界
72'将球打在禁区，马塞洛大脚解围
72'莫德里奇向前推进，包夹，分球拉莫斯，后场传递
73'马塞洛将球给到伊斯科，球被防守球员破坏出界
73'马塞洛界外球直接找到C罗，持球突破，回传莫德里奇，再找到本泽马，直接面对门将，门将出击将球挡出
73'这球非常可惜呀
74'皇马断球了，莫德里奇断下球，给到右路卡瓦哈尔，杀到禁区前沿，起脚大门，射偏了
74'格拉纳达换人了
74'巴拉尔被换下，阿拉比上来
75'皇马后场出现失误，格拉纳达球员也没有把握住机会
75'马塞洛拿球，给到克罗斯，再给莫德里奇，再给右路卡瓦哈尔，传中，后点，被防守球员破坏出界
76'马塞洛拿球，给到伊斯科，回传，失误了
76'不过拉莫斯将球断回来
76'又被格拉纳达球员断下，反击来了，破门了！！！！！！！！
76'这球皇马后场玩火呀，被打反击了，阿拉比的进球
77'莫德里奇带球突破，被裁判阻挡，罗基纳拿球直接直塞找到阿拉比，阿拉比面对门将直接打门，球进
77'这球原来是打在了裁判身上
77'看看被进球后皇马怎么调整
78'J罗被换下，赫塞上场
78'皇马又是一个失误，格拉纳达拿球反击，拉莫斯将球踢出界外
78'裁判哨响，吹了拉莫斯一个阻挡犯规
79'拉莫斯不满意给裁判理论，裁判给了一张黄牌
79'格拉纳达前场任意球
79'马斯特开出来，纳瓦斯直接将球抱住
79'拉莫斯拿球给到马塞洛，再给C罗，球被防守球员破坏出界
80'拉莫斯继续拿球，给到卡瓦哈尔，再给伊斯科，失误了
80'格拉纳达又是反击，罗基纳前场插入拿球，撞到了瓦拉内，犯规了
81'纳瓦斯大脚开出来，克罗斯拿到球
81'给到C罗，回传克罗斯，再找赫塞，被防守球员界外，马塞洛拿球，出了边线
81'中场罗基纳拿球，伊斯科犯规了
82'格拉纳达前场拿球，中场控制，打在右路，维拉拿球，大范围转移，给到左路，争抢中，卡斯特罗犯规了
83'瓦拉内大脚开出来，球权再次丢失
83'不过争抢中，瓦拉内对阿拉比犯规了
84'莫德里奇断球，反击来了
84'找到C罗，再给克罗斯，打在右路，卡瓦哈尔拿球，吊向禁区，被防守球员破坏出底线，角球
85'莫德里奇主罚，前点，拉莫斯争到了，可惜直接顶出界外
85'还有大约20分钟时间，皇马能否扳平呢？
85'能否反超呢，不好意思
85'卡瓦哈尔抽筋了
86'佩雷斯过来帮助卡瓦哈尔，非常友好
86'格拉纳达继续进攻
86'争抢中克罗斯对佩雷斯犯规了
87'格拉纳达前场定位球
87'开出来，传向禁区，阿拉比拿球，给到维拉，持球突破，球被马塞洛将球打出了界外
87'角球
88'角球开出来，前点，科斯塔头球攻门，偏出
88'皇马反击来了，莫德里奇找到伊斯科，下底传中，失误
88'格拉纳达反击
88'佩雷斯给到禁区的阿拉比，纳瓦斯出击将球抱住
89'感觉现在场上局势对皇马很不利呀
89'格拉纳达前场拿球，马斯特将球踢出界外
90'莫德里奇拿球，又是一个失误
90'反击直塞，被马塞洛断下
90'马塞洛将球给到C罗，带球突破，内切，再给赫塞，再给伊斯科，持球突破，躺大了，球出了底线
91'门将大脚开出来，维拉拿到球，不过被伊斯科断下
91'伊斯科给到马塞洛，再给伊斯科，这球力量太大了
91'今天马塞洛怎么了，完全没状态呀
92'皇马将球断下，克罗斯直接给到C罗，分到边路伊斯科，拿球内切，失误了
92'格拉纳达反击
92'维拉拿到球，过掉拉莫斯，起脚传中，后点，无人跟上，出了底线
93'格纳拉达换人了
93'卡斯特罗被换下，换上科尔辛
93'纳瓦斯大脚开出来，赫塞拿到球，再给本泽马，突破传中，无人跟上呀，球被防守球员断下
94'中场争抢中，伊斯科将球拿回来，直塞准确找到禁区内的赫塞，起脚大门，打在了防守球员身上出界
94'角球，莫德里奇开出来，找到C罗，头球顶偏了
94'皇马换人了，科瓦契奇换下伊斯科
95'留给皇马时间不多了，还有大约15分钟左右
95'阿拉比传球出了底线，皇马球权
95'瓦拉内大脚向前传，失误
95'不过马塞洛断回来，找到本泽马，再给莫德里奇，再给克罗斯，回传拉莫斯
96'再给到克罗斯，再给瓦拉内，大范围转移想给插上的马塞洛，直接出了底线，这球力量太大了
96'门将大脚开出来，卡瓦哈尔将球踢出界外
97'格纳拉达再次换人
97'马斯特被换下，杜库雷上场
97'格纳拉达进攻，向前传球准确找到阿拉比，突破到禁区，躺大了，球出了底线
98'莫德里奇带球推进，给到左路马塞洛，再给本泽马，回传马塞洛，再给中路克罗斯，大范围转移，给到卡瓦哈尔，往禁区里带，防守球员大脚解围
99'瓦拉内拿球，给到莫德里奇，再给中路科瓦契奇，再给莫德里奇，失误了，被断球
99'卡瓦哈尔无奈战术犯规阻挡反击
99'卡瓦哈尔吃到了一张黄牌
100'格拉纳达进攻，想直接直塞找阿拉比，被拉莫斯断下
100'给到科瓦契奇，直接带过半场，再给本泽马，突破传中，后点，球被防守球员破环出来
100'卡瓦哈尔拿球，给到赫塞，再次突破传中，还是被防守球员破坏
101'莫德里奇拿球给到本泽马，再给莫德里奇，起脚远射，进了！！！！！！！！
101'莫德里奇一脚远射帮助皇马反超了比分，漂亮
101'此刻应该来杯嘉士伯
102'本泽马禁区内拿球，分到科瓦契奇，再给莫德里奇，带球一步一脚石破天惊的远射，直挂球门死角
102'皇马再次换人，卡瓦哈尔被换下，上场的是纳乔
103'魔笛这个进球非常关键呀
103'皇马前场断球，赫塞给到本泽马，杀到禁区，没机会，给到莫德里奇，回传克罗斯，再给后场拉莫斯
104'再给克罗斯，再传科瓦契奇，再给本泽马，球被断下
104'格纳拉达运球过半场，球被科瓦契奇破坏出界
104'大范围转移，打在左路，罗基纳拿球突破传球，出了底线
105'纳瓦斯大脚开出来，球被本泽马拿到，想找C罗，失误了
105'格纳拉达直接长传前场找阿拉比，球被纳瓦斯拿住
105'大脚开出来，球权再次来到格纳拉达脚上
106'罗基纳带球突破，撞到了纳乔，纳乔痛苦的倒地
106'球权还是格纳拉达的
107'争抢球中莫德里奇和罗基纳抢到了一起
107'前场定位球
107'下半场补时3分钟
107'定位球开出来，拉莫斯顶到，直接解围
107'中场争抢中，本泽马犯规了
107'还有2分钟左右，比赛结束
108'球直接长传到禁区，被纳瓦斯拿到
108'大脚开出来，找本泽马，直线突破，面对3人防守，球出界
108'角球
109'战术角球，纳乔传球出现失误
109'不过球还是被拉莫斯拿到，再给到赫塞，再给C罗，突破传中，球被门将抱住
109'大脚开出来，中场争抢，阿拉比对马塞洛犯规了
110'裁判吹响了全场比赛结束的哨音
皇马凭借这本泽马和莫德里奇的进球客场击败格纳拉达
本场比赛直播就为大家直播到这里
