各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第24轮一场焦点大战，由切尔西主场迎战阿森纳！
目前切尔西积56分居榜首。阿森纳与热刺同积47分，以净胜球劣势排名第三。
如果枪手能让蓝军失分，那么冠军悬念还在。
本赛季双方首回合交锋，枪手3：0大胜，有一定心理优势。
人员方面，阿扎尔与大卫-路易斯上阵成疑，对蓝军的实力有一定影响。
本场比赛将于北京时间2月4日20：30开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家晚上好！
今天是大年初八，皮皮鲁向各位网友拜个晚年，祝大家事事顺利、鸡年大吉！
今天也是很大打工仔新年上班第一天，祝各位工作顺利、步步高升！
我们先来看一下双方的首发阵容
切尔西(3-4-3)：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，24-卡希尔，30-路易斯；15-摩西，7-坎特，21-马蒂奇，3-阿隆索；11-佩德罗，19-迭戈-科斯塔，10-阿扎尔
阿森纳(4-2-3-1)：33-切赫；24-贝莱林，20-穆斯塔菲，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；15-张伯伦，34-科奎林；14-沃尔科特，11-厄齐尔，17-伊沃比；7-桑切斯
回复：JuiceYau 18:59 举报回复 Go Arsenal！！（上墙鼓励）
双方球员入场
切尔西身穿蓝衣蓝裤，阿森纳是红衣白裤
本场比赛的主裁判是阿特金森
1'上半场比赛开始了
1'上半场是切尔西中圈开球
1'科斯塔开球，路易斯长传上来，被解围
1'蒙雷亚尔长传上来，给得太大了
2'阿扎尔回传，卡希尔回给库尔图瓦
2'库尔图瓦长传上来，科奎林争顶，球出边线
2'摩西掷界外球给了阿斯皮利奎塔
2'回给库尔图瓦
2'短传，失误了了
3'给厄齐尔抢断，横拔，伊沃比远射被库尔图瓦扑出底线
3'厄齐尔发角球，威胁不大
3'切尔西反击很快，坎特分左侧的佩德罗，传中打在了张伯伦身上出底线
3'战术角球，阿扎尔直传，阿隆索下底传中
4'被贝莱林挡出底线
4'切尔西继续有角球机会
4'佩德罗发角球太低了，沃尔科特将球解围
5'马蒂奇中场回传给库尔图瓦
5'库尔图瓦长传被贝莱林顶一下
5'路易斯仓促间将球踢出边线
5'穆斯塔菲后场带球被坎特拦截出边线
5'科奎林短传，有点不够，蒙雷亚尔还是先出脚回传
5'穆斯塔菲带球，分右路的贝莱林
6'科奎林分左路的蒙雷亚尔
6'横拔给科奎林，立直来，有点高
6'库尔图瓦将球摘下
6'库尔图瓦将球放在地上长传上来，科斯切尔尼顶到第一点
6'路易斯回顶到对方半场
6'摩西右路交给佩德罗，回传给阿斯皮利奎塔
6'马蒂奇接应交给阿扎尔
7'回给阿斯皮利奎塔，将球踢出边线了
7'蒙雷亚尔掷界外球交给科斯切尔尼
7'穆斯塔菲接应球上前场，交给科奎林
7'直传被断了
7'马蒂奇转移给阿隆索
7'回给卡希尔
7'长传上来被穆斯塔菲顶一下
8'第二点是切尔西控球，马蒂奇直传，阿扎尔脚后跟传球出了边线
8'桑切斯右路带球强突直传，沃尔科特越位
8'球很快到阿森纳半场
8'阿扎尔往右路转移，摩西远射打在蒙雷亚尔脚上
9'还是切尔西控球，阿扎尔回给马蒂奇
9'这是卡希尔，交给阿扎尔
9'阿扎尔禁区边缘传中，队友没有前插
9'切赫将球没收，长传上来，路易斯将球顶出边线
9'桑切斯接应回给科斯切尔尼
9'分边左路的蒙雷亚尔
9'回做给科奎林
9'张伯伦接应分右路的贝莱林
10'斜塞，桑切斯被路易斯挡在身后
10'伊沃比前场断球交给蒙雷亚尔
10'下底传中被解围
10'摩西右路带球狂奔，科奎林战术性地铲倒了摩西
11'看慢镜，摩西运球后与回接的科斯塔做了一次二过一再自己带球狂奔
11'切尔西前场右路的任意球机会
11'佩德罗斜传禁区，卡希尔头球顶薄了，球弹地后越过横梁
11'蒙雷亚尔后场交给科奎林
11'转移到右路的贝莱林
11'厄齐尔接应一下
12'球倒到阿森纳后场
12'穆斯塔菲长传上来，坎特头球回传有点托大
12'路易斯解围有点狼狈
12'孔蒂开始走到场边喊着什么
12'穆斯塔菲回做给切赫
12'长传上来被路易斯顶一下给了摩西
13'放长传交给了佩德罗，转身直传过不了蒙雷亚尔
13'阿斯皮利奎塔上抢成功
13'阿扎尔接应分边右路的摩西
13'直传，佩德罗传中
14'科斯塔力压后卫头球攻门被切赫挡到门前，阿隆索补一头，球进了！
14'这球阿隆索头球顶进空门后手是勾倒了贝莱林！
14'贝莱林落地时有点失去重心
17'贝莱林有点神志不清，在队医陪伴下走下场
17'比赛继续，沃尔科特暂时回收到右后卫位置
17'阿森纳获得一个前场右路的角球机会
17'阿森纳换人，5号加布里埃尔替下了受伤的24号贝莱林
18'厄齐尔发到门前，科斯塔解围顶出底线
18'厄齐尔再发前点，马蒂奇头球解围
18'继续是角球
18'厄齐尔再发被卡希尔顶出
18'张伯伦的远射，打高了一点
19'射门次数对比，切尔西5次，阿森纳2次
20'摩西交给坎特，直传给了阿扎尔
20'横拔给摩西，科奎林的解围
20'路易斯得球，直传，给得不好，切赫的控制
20'镜头给到了被罚停赛坐在看台上的温格
21'切尔西在后场倒脚
21'路易斯的直传，阿扎尔直传被科斯切尔尼解围
21'张伯伦带球，对方三人夹抢成功
21'马蒂奇分给阿隆索
21'回给马蒂奇，卡希尔接应一下
21'马蒂奇直传禁区，科斯塔越位
22'回复：用户5203449523 20:49 举报回复 谁进的球？？？（切尔西的3号马科斯-阿隆索）
23'马蒂奇分左路的阿隆索
24'长传前场，阿扎尔在突，穆斯塔菲放铲铲倒了阿扎尔
24'穆斯塔菲吃到黄牌
24'切尔西获得一个对方禁区左犄角上外一点的任意球机会
25'佩德罗过来主罚
25'佩德罗送到的，科斯切尔尼头球解围
25'马蒂奇右路得球回给摩西
26'传中太低了，伊沃比鱼跃头球解围
26'阿隆索回给阿扎尔
26'科斯塔过渡往后传，科奎林大脚踢出边线
27'佩德罗接应界外球，张伯伦将球踢出底线
27'切尔西发战术角球，阿扎尔护球
27'回给马蒂奇，传中被科斯切尔尼顶出
27'摩西右路带球交给嵛 ，佩德罗滑倒了
28'厄齐尔带球反击被坎特撞倒
28'加布里埃尔右路得球交给张伯伦
28'分左路的蒙雷亚尔
28'伊沃比接应回做
28'科奎林分军被阿扎尔挡一下

30'蒙雷亚尔左路得球，与伊沃比做二过一配合
30'摩西阻挡蒙雷亚尔犯规
30'阿森纳获得一个左路靠边线位置的任意球机会
30'科奎林送到禁区，库尔图瓦摘下球来
31'阿扎尔左侧接应长传交给中路的科斯塔
31'科斯塔变向被对方铲走
31'科奎林回给蒙雷亚尔
31'桑切斯回接，交给科奎林
31'横传给加布里埃尔
31'横传给张伯伦
31'下底传中，太靠近门里，库尔图瓦将球没收
32'蒙雷亚尔接应，阿斯皮利奎塔上抢犯规
32'穆斯塔菲分右路的加布里埃尔
32'沃尔科特接应回给厄齐尔
32'直传给了桑切斯，斜传被阿扎尔断球
32'推进，佩德罗回做，坎特分给摩西
33'阿森纳球员回防成功
33'转移到左路的阿隆索
33'阿隆索倒三角传中，佩德罗左脚打门，切赫将球扑出底线
33'切尔西左路的角球机会
33'佩德罗传中，科斯切尔尼顶到第一点
33'蒙雷亚尔长传，坎特回追将球拿住
33'坎特转移到左路的空档
33'佩德罗停住，回给阿扎尔
34'回给阿隆索，低传门前
34'佩德罗停球转身传中打在张伯伦身上出底线
34'佩德罗传后点，大家都没有顶着
34'摩西右脚一扣左脚传中传过了
36'库尔图瓦交给阿扎尔，长传，科斯切尔尼将球控制
36'分给加布里埃尔
36'直传，厄齐尔拿球
36'短传，桑切斯停大了一点
36'卡希尔直传，阿扎尔回给坎特
36'分左路的阿隆索，长距离直传被加布里埃尔将球捅走
36'穆斯塔菲压过半场，交给厄齐尔
37'科奎林交给张伯伦
37'分给蒙雷亚尔
37'传中被摩西挡出底线
37'厄齐尔传前点，科奎林后蹭，桑切斯没能转身
38'分右路，伊沃比传中打在摩西身上出底线
38'阿森纳右路的角球机会
38'厄齐尔交给科奎林，分给厄齐尔
39'厄齐尔倒三角传中，科奎林传中，加布里埃尔头球攻门被库尔图瓦反应极快扑出底线
39'厄齐尔角度发到门前，阿斯皮利奎塔顶到禁区，张伯伦的撩射被库尔图瓦没收
39'科奎林交给左路的伊沃比
40'分给套上的蒙雷亚尔，下底传中，卡希尔朐部停给了库尔图瓦

41'加布里埃尔回传给切赫
41'切赫往右路传，差点出边线，加布里埃尔捞回来
41'科斯塔抢断，回给坎特
42'交给马蒂奇，斜传，阿扎尔一漏洞
42'佩德罗做墙传球，禁区内没有切尔西的球员
43'蒙雷亚尔交给科奎林，被科斯塔踢倒
43'沃尔科特右路得球交给加布里埃尔，厄齐尔接应，转移给蒙雷亚尔
43'桑切斯接应交给伊沃比
44'切尔西反击
44'佩德罗与科斯塔的配合，佩德罗再传过不了穆斯塔菲
44'佩德罗也是很懊恼
45'孔蒂大喊着什么
45'穆斯塔菲交给左路，传到了对方身后
45'传到了队友身后，出边线
45'常规时间还有1分钟，温格就离开看台走向更衣室
46'科斯塔拉边传中，加布里埃尔胸部回做给切赫
46'切尔西前场断球，阿扎尔脚后跟交给佩德罗
46'张伯伦回追将球捅一下
46'穆斯塔菲底线前将球铲出边线
46'上半场补时4分钟
46'卡希尔回传给路易斯
46'横拔给阿斯皮利奎塔
47'长传，被科奎林铲一下
47'厄齐尔接应分给伊沃比
47'速度还是没有打起来
47'伊沃比直传，蒙雷亚尔人球分过过不了阿斯皮利奎塔
47'阿斯皮利奎塔长传上来，科斯塔没有拿住
47'厄齐尔带球突进分给加布里埃尔
47'传中被卡希尔顶走
48'马蒂奇带球间被科奎林倒地将球铲一下
48'桑切斯直传，蒙雷亚尔下底传中，沃尔科特回做
48'张伯伦分右路
49'禁区右侧的厄齐尔得球一大片开阔地，但厄齐尔却还是要内切调整两下后再低射，角度已经被封得很小，库尔图瓦倒地将球扑住
49'马蒂奇分右路，摩西直传
49'阿扎尔接应被穆斯塔菲将球铲出底线
50'战术角球，佩德罗接球出底线
50'加布里埃尔长传上来
50'上半场比赛结束！
凭借马科斯-阿隆索头球得分，切尔西暂时1：0领先阿森纳进入中场休息

稍事休息，为大家继续直播下半场的比赛
双方球员重新回到球场
1'下半场比赛开始
1'下半场由阿森纳中圈开球
1'科斯切尔尼交给穆斯塔菲
1'分右路的加布里埃尔
1'回做给张伯伦
1'转移到左路的蒙雷亚尔
1'有点大，蒙雷亚尔停球出边线
1'路易斯上抢解围
2'库尔图瓦长传上来，阿扎尔没有停好球
2'摩西的长传，科斯塔护球直传，阿扎尔加速
2'科斯切尔尼倒地将球铲出边线
3'佩德罗带球进禁区没有突过去
3'伊沃比后场组织，分给蒙雷亚尔
3'直传，阿斯皮利奎塔上抢将球破坏出边线
4'蒙雷亚尔直传，桑切斯接应，但被摩西推倒
4'张伯伦转移给蒙雷亚尔
4'桑切斯接应回做给张伯伦
4'转移给穆斯塔菲，再交给加布里埃尔
4'回传给穆斯塔菲，直传被马蒂奇解围
5'加布里埃尔控球，回给穆斯塔菲
5'转移给科斯切尔尼
5'直传被坎特抢断
5'坎特带球上来，急停等队友上来
5'回给摩西，再交给马蒂奇
6'阿扎尔打一脚远射，打高了
7'马蒂奇直传，被回防的科奎林断下
7'厄齐尔护球，交给蒙雷亚尔
7'张伯伦接应，被坎特抢断
7'坎特球上来，直传，科斯塔前插，先越位了
8'切尔西前场断球反击，阿扎尔打进了第二球！
9'阿扎尔中圈得球开始盘，扛着科奎林推进，科奎林自己倒地，阿扎尔进了禁区左突右晃过了科斯切尔尼近距离打门球进
9'沃尔科特右路传，被回收的摩西将球踢出底线
10'厄齐尔传中，阿斯皮利奎塔顶出禁区
10'摩西球，过了科奎林
10'带得起劲
11'传中，科斯塔停球没有停好
11'蒙雷亚尔交给厄齐尔
11'直传，被阿斯皮利奎塔挡一下
12'伊沃比直传，找到了蒙雷亚尔
12'低平球传中，沃尔科特铲射，打在了卡希尔脚上出底线
13'战术角球，蒙雷亚尔传中打在摩西身上出底线
13'蒙雷亚尔接球时先越位
13'科奎林交给伊沃比
14'张伯伦分给蒙雷亚尔
14'转移到右路的厄齐尔
14'传中被摩西得球
14'佩德罗带球推进，交给摩西
14'斜传禁区，穆斯塔菲顶到第一点
14'阿扎尔拿球，变向被科奎林断下
15'伊沃比交给右路的张伯伦
15'分给加布里埃尔
15'连续的横传，伊沃比交给厄齐尔
15'伊沃比接应分右路的加布里埃尔
15'阿扎尔断球，冲直来直传过不了蒙雷亚尔
16'桑切斯左路回传给伊沃比
16'交给张伯伦，过顶长传，阿斯皮利奎塔顶出底线
16'阿森纳左路的角球机会
16'厄齐尔传后点，路易斯头球解围
16'张伯伦的传中被挡出
16'切尔西有一名球员捂着头倒地
17'是切尔西进球功臣之一的阿隆索
17'是争高球时与路易斯头碰头
18'比赛继续
19'厄齐尔控球，交给张伯伦
19'厄齐尔脚后跟传球，蒙雷亚尔低平球传中，球划门而过
19'可惜了
20'阿森纳换人，12号吉鲁替下了34号科奎林！
20'吉鲁上来有拿球机会
21'路易斯交给阿斯皮利奎塔
21'坎特接应
21'佩德罗右路套上，传中被科斯切尔尼顶出来
21'沃尔科特带球冲直来，传球被阿斯皮利奎塔断下
21'直传，阿扎尔横传
22'佩德罗得球与科斯塔有点重叠
22'回给阿隆索远射击中了加布里埃尔
22'中场争夺，阿森纳有球员犯规
22'切尔西获得一个中路偏左的任意球机会
23'路易斯挑直来，张伯伦回追头球顶出底线
23'阿扎尔战术角球
23'内切转移，路易斯越位
24'阿扎尔推进，直传，科斯切尔尼断下
24'开大脚被坎特挡一下反弹到自己身体出边线
24'阿森纳换人，23号维尔贝克换下了14号沃尔科特
25'维尔贝克右路沿边线狂奔，马蒂奇战术犯规
25'主裁判黄牌警告马蒂奇
26'厄齐尔控球，交给维尔贝克，回传给穆斯塔菲
26'转移到左路，桑切斯接应短传被佩德罗拦截
26'这球判了阿斯皮利奎塔犯规
26'阿森纳左路的任意球机会
27'厄齐尔弧线示传中，被卡希尔顶一下
27'这球也吹了桑切斯越位
27'库尔图瓦发到中场，科斯塔接应回做
28'坎特将球转移，被加布里埃尔胸部停给切赫
28'蒙雷亚尔传中，卡希尔抢前将球蹬一下
28'第二点争夺，加布里埃尔肘部击倒了阿扎尔
29'维尔贝克左路拿球，交给伊沃比
29'分边右路的桑切斯
29'短传失误了
29'阿扎尔转移右路的摩西
29'这边很空，斜传，球高了
31'伊沃比交给蒙雷亚尔
31'回传给伊沃比
31'再回传给科斯切尔尼
31'交给穆斯塔菲
31'长传，直接送到库尔图瓦脚下
32'我们看到温格用对讲机将自己的想法传递到替补席
32'维尔贝克左侧拿球内切横传
32'但吉鲁没有停好
32'路易斯将球踢出底线
32'厄齐尔传中，被路易斯顶出禁区
32'桑切斯右路得球因给加布里埃尔
32'传中
33'维尔贝克甩头攻门，库尔图瓦倒地将球扑出！
33'厄齐尔角球传前点，穆斯塔菲抢点头球攻门，球擦着立柱出底线
34'穆斯塔菲直传被解围
34'科斯塔带球进了禁区，一对二，加布里埃尔将球捅出底线
34'切尔西左侧的角球机会
34'战术角球
35'佩德罗回给坎特，斜传禁区，加布里埃尔头球后蹭顶出底线
35'威廉准备上场
35'战术角球发出
35'摩西远射，切赫将球没收
35'交给厄齐尔
36'厄齐尔一扣过得不错，传球打在马蒂奇后背
36'桑切斯右路带球回传被佩德罗断下
36'横传，马蒂奇跟进趟大了被科斯切尔尼解围
36'厄齐尔交给加布里埃尔
36'回给厄齐尔
37'再交给加布里埃尔
37'连续的配合，伊沃比分给蒙雷亚尔
37'传中打在摩西身上出底线
37'厄齐尔发出角球被顶出
37'坎特直传，阿扎尔右路在观察
37'边护球边推进，趟大了
38'厄齐尔接应交给伊沃比
38'转移球出边线
39'切尔西连换两人，4号法布雷加斯与22号威廉换下了10号阿扎尔和11号佩德罗
39'阿斯皮利奎塔长传，切赫的世界
39'交给右路的加布里埃尔
39'横传，法布雷加斯上抢犯规
39'蒙雷亚尔带球上来，交给厄齐尔
39'传中太低了
40'桑切斯右路的传中打在马蒂奇身上
40'这是什么加速
40'什么回事
41'科斯切尔尼回传切赫，切赫传球失误，直接送给了禁区前沿的法布雷加斯，法布雷加斯吊空门得手！
41'法布雷加斯没有庆祝
42'切尔西再换人，5号祖马换下了15号摩西！
43'吉鲁回后场接应，横传给桑切斯
43'被威廉抢断
43'直传给科斯塔
43'威廉的传中，科斯切尔尼回传给切赫
44'这回没有失误了
44'威廉分左路
44'阿隆索交给法布雷加斯
44'斜传，阿隆索甩头攻门，没有顶上力量
44'切赫将球没收
44'阿隆索交给威廉
44'回传给马蒂奇
44'再回给路易斯
44'回给库尔图瓦
45'交给马蒂奇，分给卡希尔
45'长传上来，科斯塔拿球
45'科斯塔带球到禁区内小角度打远角，没有命中目标
46'蒙雷亚尔传中，吉鲁抢点头球扳回一分！
46'下半场是补时3分钟

47'厄齐尔左路横传
47'伊沃比再交给厄齐尔
47'传后点，卡希尔顶出禁区
48'厄齐尔直传禁区，维尔贝克一拉，肋部传中，球传大了
48'威廉转移出来
48'阿森纳控球
49'厄齐尔交给张伯伦
49'挑传，穆斯塔菲头球摆渡，库尔图瓦将球没收
49'全场比赛结束！
切尔西3：1力克阿森纳！
这样，切尔西在榜首的优势将至少保持在9分！

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
