这是伦敦历史最悠久的顶级联赛德比，起始于1907年10月退休军官队2-1战胜伍尔维奇阿森纳的比赛。这是双方历史上第189场交锋，阿森纳此前73胜54平61负占据上风。切尔西近9场联赛对阵阿森纳取得6胜3平保持不败。双方此前英超历史交锋49场，阿森纳19胜14平16负占据上风，其中客场7胜6平11负。切尔西仅用佩德罗轮换威廉出场。阿森纳用张伯伦替换受伤的拉姆塞出场，沃尔科特轮换吉鲁首发。
前切尔西明星中场兰帕德前日宣布退役，蓝军球迷也在看台打出巨幅海报纪念他在蓝桥的功绩。开场仅96秒，库尔图瓦被紧逼下传球失误，厄齐尔前场拦截后回传，伊沃比左路禁区前低射稍稍偏出右侧立柱。第11分钟，佩德罗右路任意球传中，卡希尔10码处顶出弹地球高出横梁。
<strong>切尔西第13分钟取得领先，佩德罗右路传中，科斯塔前点10码处强力头球攻门被切赫扑挡后弹高，阿隆索近距离力压贝莱林头球破门。</strong>但回放显示切尔西边翼有明显的肘击动作。切尔西球迷在领先后高喊：“温格，我们希望你留下。”切尔西连续解围3次角球，科奎林外围抽射高出。加布里埃尔替换贝莱林出场。
摩西和佩德罗传球，科斯塔禁区右侧的劲射打在边网。穆斯塔菲铲倒阿扎尔被罚黄牌。第30分钟，科斯塔反击中盘带过多未能及时分给位置更好的佩德罗。5分钟后，厄齐尔反击中直传，沃尔科特停球稍大也错过机会。阿森纳第39分钟险些扳平，张伯伦斜传，10码处强力冲顶被库尔图瓦神勇挡出。半场补时，厄齐尔禁区内低射又被没收。
自2011年10月3-5负于阿森纳以来，切尔西从未在半场领先后输球。下半场。马蒂奇传球，阿扎尔20码处劲射高出。<strong>切尔西第53分钟扩大比分，科斯塔头球摆渡，阿扎尔从中圈盘带突破科斯切尔尼，又甩开科奎林的防守纠缠，最后再次晃过科斯切尔尼后于小禁区前施射破门，2-0。</strong>
吉鲁和维尔贝克先后换下科奎林和沃尔科特。加布里埃尔肘击阿扎尔也侥幸逃脱处罚。第78分钟，桑切斯回传，穆斯塔菲传中，维尔贝克12码处头球攻门被库尔图瓦飞身救出。随后穆斯塔菲角球混战中前点头球攻门偏出近角。法布雷加斯和威廉一齐换下阿扎尔和佩德罗。
<strong>切尔西第85分钟锁定胜局，切赫传球失误，刚刚替补出场的法布雷加斯禁区前拦截后挑射空门得手，3-0。</strong>他面对旧主进球并未选择庆祝。祖马替换摩西出场。最后时刻，阿隆索头球攻门被没收。迭戈-科斯塔禁区左侧小角度射门高出。<strong>阿森纳第91分钟挽回颜面，蒙雷亚尔左路传中，吉鲁前点10码处顶入近角，1-3。</strong>