4'科隆球员S.奥兹坎拼抢犯规,对手获得控球权.
4'比达尔为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'科隆球员梅莱拼抢犯规,对手获得控球权.
10'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
10'约基奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.
11'海因茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
13'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
13'霍恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
14'索伦森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
15'拜仁慕尼黑球员聚勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿拉巴.
15'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
17'海因茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
20'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是鲁迪.
21'科隆球员克伦特右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约基奇.
22'索伦森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
23'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
24'Pawel Olkowski将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
25'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿拉巴.
26'科隆球员Pawel Olkowski拼抢犯规,对手获得控球权.
26'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
27'梅莱将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
27'科隆球员约基奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是汉德沃克.
28'科隆球员汉德沃克尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克伦特.
31'Pawel Olkowski为科隆赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'科隆球员梅莱拼抢犯规,对手获得控球权.
31'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
38'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是聚勒.
39'科隆球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
39'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
41'霍恩为科隆赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
43'梅莱将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'拜仁慕尼黑球员聚勒大禁区中央尝试,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉菲尼亚.
44'聚勒将球处理出底线,科隆获得角球.
44'科隆S.奥兹坎受伤倒地,比赛暂停
44'拜仁慕尼黑鲁迪受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'科隆球员海因茨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'托希洛为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-0 科隆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拜仁慕尼黑换人,罗德里格斯换下托希洛
45'拜仁慕尼黑换人,科曼换下比达尔
48'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.
49'科隆球员汉德沃克手球犯规,对手获得球权.
49'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
50'梅莱将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
51'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆勒.
52'科隆球员Pawel Olkowski大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约基奇.
58'科隆球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'罗德里格斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆勒.
60'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 1-0 科隆.
61'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.
64'科隆球员Pawel Olkowski拼抢犯规,对手获得控球权.
64'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗德里格斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科曼.
66'拜仁慕尼黑球员科曼小禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是博阿滕.
66'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
66'S.奥兹坎为科隆赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
66'科隆换人,Chris Führich换下汉德沃克
69'拜仁慕尼黑球员鲁迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
69'射门!!!拜仁慕尼黑球员鲁迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'射门!!!拜仁慕尼黑球员聚勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
72'科隆球员S.奥兹坎拼抢犯规,对手获得控球权.
72'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
73'梅莱为科隆赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
76'梅莱将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
76'拜仁慕尼黑换人,基米希换下里贝里
76'科隆换人,Filip Kusic换下霍恩
77'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
80'约基奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
81'梅莱为科隆赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
84'科隆球员Filip Kusic拼抢犯规,对手获得控球权.
84'基米希为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
84'科隆换人,克莱门斯换下莱曼
85'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
85'霍恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
86'Filip Kusic为科隆在左路,赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
87'科隆球员克莱门斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
87'射门!!!科隆球员克伦特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S.奥兹坎.
89'科隆球员克伦特手球犯规,对手获得球权.
90'S.奥兹坎为科隆赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'科隆球员克莱门斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Chris Führich.
90'+1'科隆球员克莱门斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'基米希为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 科隆
