11'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.                   11'开场11分钟，鲁迪右侧角球选择低传前点，莱万在门前12米处扫射被海因茨挡出底线
11'海因茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   11'开场11分钟，鲁迪右侧角球选择低传前点，莱万在门前12米处扫射被海因茨挡出底线
11'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   11'开场11分钟，鲁迪右侧角球选择低传前点，莱万在门前12米处扫射被海因茨挡出底线
12'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.                   11'开场11分钟，鲁迪右侧角球选择低传前点，莱万在门前12米处扫射被海因茨挡出底线
13'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   11'开场11分钟，鲁迪右侧角球选择低传前点，莱万在门前12米处扫射被海因茨挡出底线
13'霍恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   11'开场11分钟，鲁迪右侧角球选择低传前点，莱万在门前12米处扫射被海因茨挡出底线
14'索伦森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   11'开场11分钟，鲁迪右侧角球选择低传前点，莱万在门前12米处扫射被海因茨挡出底线
60'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 1-0 科隆.                   60'拜仁第60分钟打破僵局
61'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.                   60'拜仁第60分钟打破僵局
51'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆勒.                   51'拜仁6分钟后几乎扩大比分，博阿滕右路断球传中，科曼后点距门5米处顶出弹地球击中横梁
52'科隆球员Pawel Olkowski大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约基奇.                   51'拜仁6分钟后几乎扩大比分，博阿滕右路断球传中，科曼后点距门5米处顶出弹地球击中横梁
87'科隆球员克莱门斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   87'科隆第87分钟终于制造威胁，厄兹詹头球前顶，克林特连续突破，禁区前沿左脚大力抽射被施塔克封出
87'射门!!!科隆球员克伦特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S.奥兹坎.                   87'科隆第87分钟终于制造威胁，厄兹詹头球前顶，克林特连续突破，禁区前沿左脚大力抽射被施塔克封出
89'科隆球员克伦特手球犯规,对手获得球权.                   87'科隆第87分钟终于制造威胁，厄兹詹头球前顶，克林特连续突破，禁区前沿左脚大力抽射被施塔克封出
90'S.奥兹坎为科隆赢得一个任意球.                   87'科隆第87分钟终于制造威胁，厄兹詹头球前顶，克林特连续突破，禁区前沿左脚大力抽射被施塔克封出
90'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'科隆第87分钟终于制造威胁，厄兹詹头球前顶，克林特连续突破，禁区前沿左脚大力抽射被施塔克封出
90'+1'科隆球员克莱门斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Chris Führich.                   87'科隆第87分钟终于制造威胁，厄兹詹头球前顶，克林特连续突破，禁区前沿左脚大力抽射被施塔克封出
90'+1'科隆球员克莱门斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'科隆第87分钟终于制造威胁，厄兹詹头球前顶，克林特连续突破，禁区前沿左脚大力抽射被施塔克封出
90'+1'基米希为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   87'科隆第87分钟终于制造威胁，厄兹詹头球前顶，克林特连续突破，禁区前沿左脚大力抽射被施塔克封出
90'+2'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 科隆                   87'科隆第87分钟终于制造威胁，厄兹詹头球前顶，克林特连续突破，禁区前沿左脚大力抽射被施塔克封出
