 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯塔.
3'拉齐奥球员巴斯塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
7'拉齐奥球员毛里西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
7'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
8'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是F-安德森. 拉齐奥 1-0 国际米兰.
12'F-安德森为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
17'射门!!!拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.
17'拉诺齐亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
19'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
19'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
20'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉杜.
22'拉齐奥球员毛里西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
23'拉齐奥比格利亚受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'拉齐奥球员毛里西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
24'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
24'裁判将拉齐奥的毛里西奥直接红牌罚下.
24'拉齐奥球员毛里被主裁判出示了一张黄牌.
26'进球啦！！！国际米兰球员埃尔纳内斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-1 国际米兰.
27'拉齐奥球员马尔凯蒂被主裁判出示了一张黄牌.
28'拉齐奥换人,布拉夫海德换下毛里
29'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
32'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
35'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
35'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'布拉夫海德为拉齐奥赢得一个任意球.
35'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
38'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'巴斯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
39'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
39'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
41'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'巴斯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
41'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉齐奥球员布拉夫海德拼抢犯规,对手获得控球权.
43'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
44'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
44'马尔凯蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'国际米兰球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
45'国际米兰瓜林受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'F-安德森为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+3'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
45'+3'拉齐奥球员齐亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,拉齐奥 1-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拉齐奥 1-1 国际米兰
45'国际米兰换人,波多尔斯基上,瓜林因伤下场.
48'梅德尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
50'布拉夫海德为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉诺齐亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
51'射门!!!拉齐奥球员克洛泽大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
51'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
51'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
52'马尔凯蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53'维迪奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
54'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
54'拉齐奥球员巴斯塔一脚直塞球给比格利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
56'国际米兰球员波多尔斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
57'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
57'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
59'射门!!!拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
61'拉齐奥球员马尔凯蒂犯规,致使对方获得点球.
61'点球,伊卡尔迪在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
61'裁判将拉齐奥的马尔凯蒂直接红牌罚下.
63'拉齐奥换人,Etrit Berisha换下克洛泽
63'国际米兰球员伊卡尔迪点球被对方守门员扑出.点球罚失.
65'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
65'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉诺齐亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
67'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
67'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！国际米兰球员埃尔纳内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'国际米兰换人,长友佑都换下德安布罗西奥
68'长友佑都将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
71'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'拉齐奥球员比格利亚被主裁判出示了一张黄牌.
73'布拉夫海德为拉齐奥赢得一个任意球.
73'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拉齐奥球员F-安德森一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'拉齐奥换人,凯塔换下坎德雷瓦
78'射门!!!国际米兰球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
79'拉齐奥球员巴斯塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
81'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波多尔斯基.
81'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给埃尔纳内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'国际米兰球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
83'国际米兰球员波多尔斯基一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'进球啦！！！国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科瓦契奇. 拉齐奥 1-2 国际米兰.
85'齐亚尼为拉齐奥赢得一个任意球.
85'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
85'国际米兰球员帕拉西奥手球犯规,对手获得球权.
86'梅德尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
87'拉齐奥球员齐亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
89'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
89'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
90'国际米兰维迪奇受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'国际米兰换人,布罗佐维奇换下帕拉西奥
90'+2'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！国际米兰球员长友佑都因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'巴斯塔为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'拉齐奥球员布拉夫海德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'长友佑都为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+5'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
90'+5'Etrit Berisha将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+5'下半场结束,拉齐奥 1-2 国际米兰
 全场比赛结束,拉齐奥 1-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
