国米此前6个意甲客场4胜1平1负，但联赛作客拉齐奥4连败。曼奇尼和埃尔纳内斯面对老东家。国米仅更换1名首发，刚度过21岁生日的科瓦契奇取代布罗佐维奇。拉齐奥近6个主场拿到16分。罗马本轮输给AC米兰，蓝鹰有机会反超同城对头。中场比格利亚伤愈复出，克洛泽结束停赛出战。
开场128秒，坎德雷瓦右路内切禁区边缘左脚大力低射被汉达诺维奇封出，巴斯塔右侧补射偏出近门柱。两队节奏很快，蓝鹰第8分钟取得理想开局，<strong>坎德雷瓦左路直传，费利佩-安德森突入禁区左侧回传，坎德雷瓦在门前10米处推射被汉达诺维奇单手一扑入网</strong>，1比0，这是他近7个主场第6球。拉齐奥是本赛季意甲中场球员进球最多的球队(43球)。
国米第14分钟错过扳平机会，埃尔纳内斯禁区弧顶分球，右侧无人盯防的伊卡尔迪稍一停顿，在门前11米处抽射打飞！3分钟后，坎德雷瓦右路直传禁区，克洛泽射门被维迪奇封堵，帕罗洛推射被汉达诺维奇倒地封出，接着头球补射被拉诺基亚飞身顶出底线！帕罗洛懊恼地脚踢门柱。
第24分钟出现转折，<strong>埃尔纳内斯中路挑传过顶，帕拉西奥禁区前沿反越位接应，毛里西奥手脚并用将其拉倒，主裁判马萨直接亮出红牌！</strong>这是蓝鹰本赛季意甲第7张红牌，毛里不停抗议，吃到黄牌。毛里西奥退场时流下眼泪。<strong>埃尔纳内斯在门前17米处主罚任意球，左脚大力低射钻进左下角</strong>，1比1，埃尔纳内斯在老东家主场毫不客气，以一个后空翻庆祝进球，他在意甲对阵拉齐奥2场攻入2球，也是2012-13赛季以来，唯一意甲直接任意球进球超过1个的国米球员(2球，此外瓜林和齐沃各1球)。马尔凯蒂抗议人墙中国米球员越位干扰门将，被黄牌警告。
布拉夫海德换下毛里。第32分钟，瓜林和丹布罗西奥右路配合，帕拉西奥禁区弧顶抽射被马尔凯蒂化解。第43分钟，瓜林禁区前沿抽射又被马尔凯蒂托出右上角。上半时补时阶段，比格利亚左路任意球被汉达指尖托出横梁。
下半时，波多尔斯基换下受伤的瓜林。第59分钟，坎德雷瓦中路直传，克洛泽反越位距门10米处捅射被汉达诺维奇夹在两腿间。2分钟后，<strong>伊卡尔迪突入禁区趟过马尔凯蒂被扑倒，点球！马尔凯蒂也被红牌罚下！替补门将贝里沙换下克洛泽，伊卡尔迪亲自操刀推射右下角被贝里沙扑出！</strong>
长友佑都换下丹布罗西奥，凯塔换下坎德雷瓦。第78分钟，科瓦契奇禁区内摆脱巴斯塔横传，波多尔斯基左脚直接射向贝里沙。第83分钟，<strong>科瓦契奇本方半场勾传，帕拉西奥漏给埃尔纳内斯，埃尔纳内斯单刀甩开两名中卫，在门前13米处左脚推进右下角</strong>，2比1，他进球后趴在草皮上，接受队友祝贺。