8'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是F-安德森. 拉齐奥 1-0 国际米兰.                   8'两队节奏很快，蓝鹰第8分钟取得理想开局，坎德雷瓦左路直传，费利佩-安德森突入禁区左侧回传，坎德雷瓦在门前10米处推射被汉达诺维奇单手一扑入网，1比0，这是他近7个主场第6球
14'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.                   14'国米第14分钟错过扳平机会，埃尔纳内斯禁区弧顶分球，右侧无人盯防的伊卡尔迪稍一停顿，在门前11米处抽射打飞
17'射门!!!拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   14'国米第14分钟错过扳平机会，埃尔纳内斯禁区弧顶分球，右侧无人盯防的伊卡尔迪稍一停顿，在门前11米处抽射打飞
17'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.                   14'国米第14分钟错过扳平机会，埃尔纳内斯禁区弧顶分球，右侧无人盯防的伊卡尔迪稍一停顿，在门前11米处抽射打飞
17'拉诺齐亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   14'国米第14分钟错过扳平机会，埃尔纳内斯禁区弧顶分球，右侧无人盯防的伊卡尔迪稍一停顿，在门前11米处抽射打飞
24'拉齐奥球员毛里西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟出现转折，埃尔纳内斯中路挑传过顶，帕拉西奥禁区前沿反越位接应，毛里西奥手脚并用将其拉倒，主裁判马萨直接亮出红牌
24'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟出现转折，埃尔纳内斯中路挑传过顶，帕拉西奥禁区前沿反越位接应，毛里西奥手脚并用将其拉倒，主裁判马萨直接亮出红牌
24'裁判将拉齐奥的毛里西奥直接红牌罚下.                   24'第24分钟出现转折，埃尔纳内斯中路挑传过顶，帕拉西奥禁区前沿反越位接应，毛里西奥手脚并用将其拉倒，主裁判马萨直接亮出红牌
24'拉齐奥球员毛里被主裁判出示了一张黄牌.                   24'第24分钟出现转折，埃尔纳内斯中路挑传过顶，帕拉西奥禁区前沿反越位接应，毛里西奥手脚并用将其拉倒，主裁判马萨直接亮出红牌
26'进球啦！！！国际米兰球员埃尔纳内斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-1 国际米兰.                   24'第24分钟出现转折，埃尔纳内斯中路挑传过顶，帕拉西奥禁区前沿反越位接应，毛里西奥手脚并用将其拉倒，主裁判马萨直接亮出红牌
27'拉齐奥球员马尔凯蒂被主裁判出示了一张黄牌.                   24'第24分钟出现转折，埃尔纳内斯中路挑传过顶，帕拉西奥禁区前沿反越位接应，毛里西奥手脚并用将其拉倒，主裁判马萨直接亮出红牌
32'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.                   32'第32分钟，瓜林和丹布罗西奥右路配合，帕拉西奥禁区弧顶抽射被马尔凯蒂化解
35'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.                   32'第32分钟，瓜林和丹布罗西奥右路配合，帕拉西奥禁区弧顶抽射被马尔凯蒂化解
35'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，瓜林和丹布罗西奥右路配合，帕拉西奥禁区弧顶抽射被马尔凯蒂化解
35'布拉夫海德为拉齐奥赢得一个任意球.                   32'第32分钟，瓜林和丹布罗西奥右路配合，帕拉西奥禁区弧顶抽射被马尔凯蒂化解
35'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，瓜林和丹布罗西奥右路配合，帕拉西奥禁区弧顶抽射被马尔凯蒂化解
59'射门!!!拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.                   59'第59分钟，坎德雷瓦中路直传，克洛泽反越位距门10米处捅射被汉达诺维奇夹在两腿间
61'拉齐奥球员马尔凯蒂犯规,致使对方获得点球.                   59'第59分钟，坎德雷瓦中路直传，克洛泽反越位距门10米处捅射被汉达诺维奇夹在两腿间
61'点球,伊卡尔迪在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.                   59'第59分钟，坎德雷瓦中路直传，克洛泽反越位距门10米处捅射被汉达诺维奇夹在两腿间
61'裁判将拉齐奥的马尔凯蒂直接红牌罚下.                   59'第59分钟，坎德雷瓦中路直传，克洛泽反越位距门10米处捅射被汉达诺维奇夹在两腿间
78'射门!!!国际米兰球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.                   78'第78分钟，科瓦契奇禁区内摆脱巴斯塔横传，波多尔斯基左脚直接射向贝里沙
79'拉齐奥球员巴斯塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   78'第78分钟，科瓦契奇禁区内摆脱巴斯塔横传，波多尔斯基左脚直接射向贝里沙
81'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波多尔斯基.                   78'第78分钟，科瓦契奇禁区内摆脱巴斯塔横传，波多尔斯基左脚直接射向贝里沙
81'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给埃尔纳内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   78'第78分钟，科瓦契奇禁区内摆脱巴斯塔横传，波多尔斯基左脚直接射向贝里沙
