巴萨上轮3比1在主场取胜奥林匹亚科斯。巴萨上次做客希腊输球还是2002年对阵帕纳辛纳科斯，巴萨近8次对阵希腊球队取得7胜1平，近期各项赛事14场取得13胜1平。而奥林匹亚科斯也曾在欧战主场取胜过马竞和皇马等西甲强队，但他们近12个欧战主场仅3次取胜，其余9战5平4负。皮克停赛缺阵，丹尼斯、马斯切拉诺和塞梅多轮换出场。
开场仅3分钟，罗伯托斜传，塞梅多右路禁区边缘半凌空抽射被扑出。乌姆蒂蒂禁区内抢在埃拉布德劳伊之前漂亮铲球解围。巴萨前20分钟4次落入越位陷阱。丹尼斯传球，梅西禁区边缘劲射，苏亚雷斯近距离试图脚后跟射门干扰门将判断，但倒地的普洛托仍勉强扑出皮球。
丹尼斯直传，苏亚雷斯禁区左侧捅射偏出近角。苏亚雷斯传球，梅西强突禁区左侧低射被普洛托用腿挡出。奥林匹亚科斯机会寥寥，罗马奥头球回摆，福图尼斯禁区边缘射高。梅西30码处任意球直接射门被普洛托扑出。福图尼斯捅射被没收，卡塞拉-冈萨雷斯禁区左侧射门偏出。半场补时，德乌洛费乌换下受伤的罗伯托。
奥林匹亚科斯下半场加强逼抢，这令巴萨的进攻受阻。拉基蒂奇替换保利尼奥出场。苏亚雷斯传球，梅西禁区内捅射偏出。苏亚雷斯强突禁区内射门被博蒂亚封铲出左侧立柱。随后苏亚雷斯角球混战中在小禁区边缘的倒钩射门打偏。刚刚换下丹尼斯的戈麦斯出场不到1分钟犯规被罚黄牌。
第80分钟，梅西直传，苏亚雷斯单刀突入禁区在几近失去重心下右脚凌空挑射，皮球击中横梁上沿弹出。随后苏亚雷斯禁区左肋12码处劲射又被博蒂亚及时封堵。伤停补时，苏亚雷斯传球，梅西禁区前射左下角被普洛托扑出。