随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'德尔莫拉尔为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
2'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
2'黄牌！皇家贝蒂斯球员阿马亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
3'胡安-卡洛斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
3'阿马亚将球处理出底线,埃尔切获得角球.
4'埃尔切球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
4'保拉奥为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
5'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚一脚直塞球给纳乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'卡莱斯-希尔为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
7'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿马亚将球处理出底线,埃尔切获得角球.
10'哈维-马克斯为埃尔切赢得一个任意球.
10'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
13'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
16'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰一脚直塞球给莫利纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
17'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
17'皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿马亚.
19'科罗为埃尔切赢得一个任意球.
19'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
23'德尔莫拉尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
23'皇家贝蒂斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
24'莫利纳为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
24'黄牌！埃尔切球员西斯马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'哈维-马克斯为埃尔切赢得一个任意球.
26'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'埃尔切球员西斯马一脚直塞球给菲德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'进球啦！！！埃尔切球员德尔莫拉尔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西斯马. 皇家贝蒂斯 0-1 埃尔切.
31'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
31'皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'保拉奥将球处理出底线,埃尔切获得角球.
33'进球啦！！！埃尔切球员菲德尔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科罗. 皇家贝蒂斯 0-2 埃尔切.
37'射门!!!皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'菲德尔为埃尔切赢得一个任意球.
37'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!埃尔切球员德尔莫拉尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西斯马.
40'埃尔切球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'莫利纳为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'黄牌！埃尔切球员博蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨尔瓦-塞维利亚. 皇家贝蒂斯 1-2 埃尔切.
42'科罗为埃尔切赢得一个任意球.
42'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'哈维-马克斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
44'皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'埃尔切球员R-佩雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-马克斯.
44'埃尔切球员哈维-马克斯一脚直塞球给科罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'保拉奥将球处理出底线,埃尔切获得角球.
45'+1'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-马克斯.
45'+2'上半场结束,皇家贝蒂斯 1-2 埃尔切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家贝蒂斯换人,丘利换下哈维-奇卡
下半场比赛开始,皇家贝蒂斯 1-2 埃尔切
46'埃尔切球员拼抢犯规,对手获得控球权.
46'胡安弗兰为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
46'埃尔切球员西斯马因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
49'德尔莫拉尔为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
49'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'德尔莫拉尔为埃尔切赢得一个任意球.
50'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'埃尔切球员德尔莫拉尔左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲德尔.
52'隆班将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
55'皇家贝蒂斯球员阿马亚一脚直塞球给莫利纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'R-佩雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
58'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'皇家贝蒂斯换人,贝尔杜换下马蒂莉亚
61'埃尔切换人,曼特孔换下德尔莫拉尔
62'哈维-马克斯为埃尔切赢得一个任意球.
62'皇家贝蒂斯球员丘利拼抢犯规,对手获得控球权.
62'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰手球犯规,对手获得球权.
62'黄牌！皇家贝蒂斯球员胡安弗兰因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
63'阿马亚将球处理出底线,埃尔切获得角球.
64'R-佩雷斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
64'皇家贝蒂斯球员保拉奥大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔杜.
64'隆班将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
65'皇家贝蒂斯球员保拉奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿马亚.
66'射门!!!皇家贝蒂斯球员莫利纳小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔杜.
67'皇家贝蒂斯换人,塞德里克换下萨尔瓦-塞维利亚
68'埃尔切球员菲德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'塞德里克为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
68'科罗将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
68'皇家贝蒂斯球员保拉奥一脚直塞球给丘利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'R-佩雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
71'皇家贝蒂斯球员塞德里克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'博蒂亚为埃尔切赢得一个任意球.
72'皇家贝蒂斯球员丘利拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!皇家贝蒂斯球员保拉奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安-卡洛斯.
73'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
73'皇家贝蒂斯球员塞德里克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'曼特孔为埃尔切赢得一个任意球.
74'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!皇家贝蒂斯球员纳乔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔杜.
77'皇家贝蒂斯球员贝尔杜大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫利纳.
77'埃尔切球员拼抢犯规,对手获得控球权.
77'胡安-卡洛斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
78'埃尔切换人,卡洛斯-桑切斯换下哈维-马克斯
79'皇家贝蒂斯球员阿马亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安弗兰.
80'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
81'射门!!!皇家贝蒂斯球员阿马亚小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔杜.
82'埃尔切球员曼特孔一脚直塞球给科罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'皇家贝蒂斯球员阿马亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是雷耶斯.
85'射门!!!埃尔切球员曼特孔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡莱斯-希尔.
85'萨拉将球处理出底线,埃尔切获得角球.
86'埃尔切换人,博卡耶换下科罗
86'卡莱斯-希尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
86'皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯一脚直塞球给博卡耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'R-佩雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
88'皇家贝蒂斯球员丘利拼抢犯规,对手获得控球权.
89'埃尔切球员菲德尔一脚直塞球给博卡耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
89'皇家贝蒂斯球员塞德里克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'埃尔切球员马努-赫雷拉被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'贝尔杜为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'皇家贝蒂斯球员贝尔杜一脚直塞球给保拉奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'皇家贝蒂斯球员雷耶斯一脚直塞球给阿马亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,皇家贝蒂斯 1-2 埃尔切
全场比赛结束,皇家贝蒂斯 1-2 埃尔切,谢谢各位收看新浪足球直播.
