北京时间6月22日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第13轮 山东鲁能 VS 江苏舜天，敬请关注！！
中超历史上双方交锋过8次，鲁能对舜天3胜4平1负形成优势，鲁能主场对舜天2胜2平保持不败；不过上赛季两战双方均战为平局，鲁能主场0-0平舜天，客场则是打为3-3。
显然，鲁能不仅是为自己而奋战，更是承担着提高联赛竞争力的重担——即继续咬住恒大！
安蒂奇已确认：韩鹏与蒿俊闵将缺席此战。这对于储备较深的鲁能不应形成过大影响，杜威复出则是积极利好。
近日传来了令舜天阵营很振奋的消息——球队不仅在热身赛中5--0大胜重庆FC，长期休战的达纳拉赫登场并取得入球；不过因未在上半赛季进入报名名单，上赛季射手王的归来还需继续等待
关于舜天更换外援的传言不断，这对舜天内部会形成压力与刺激。德拉甘表示舜天要全力争胜，但客战鲁能的难度很直观。
大家晚上好


鲁能泰山队首发：门将：12-耿晓峰;后卫：11-王彤[微博]、2-刘金东、4-麦克格文、16-郑铮;后腰：18-安塔尔、7-崔鹏;前卫：24-吕征[微博]、8-王永珀、10-皮斯库里奇;前锋：39-杨旭
江苏舜天队首发：门将：1-邓小飞;后卫：22-吴曦[微博]、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、23-任航;中场：20-孙可、9-陆博飞、8-刘建业、7-巴力;前锋：11-萨利赫、38-耶夫蒂奇
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队率先开球
1'鲁能泰山队左路攻到前场，大范围转移到右路
1'两队都穿着传统的服装
1'江苏舜天队得球反击，崔鹏中场抢球犯规
2'江苏舜天队左路突破，对方犯规
2'任意球机会
3'江苏舜天队进球啦！！！陆博飞！1-0
3'陆博飞发任意球，直接一记弧线球打近角，是死角啊！！！
3'陆博飞曾与陆博飞交流，这一招是不是跟他学的？？？？
4'安蒂奇强调防守，可鲁能泰山队的防守今天真不怎么样
4'江苏舜天队左路横传，一脚打门，没有力量！
4'耿晓锋没收

5'江苏舜天队第一脚打门，就由陆博飞破门得分！接下来的两脚打门也有相当威胁
6'郑铮左路突破没能成功
6'萨利希得球反击，郑铮背后犯规
6'江苏舜天队长传球，对方护球出底线
7'后场江苏舜天队断球，左路突破横传！！！
7'孙可右翼接球，横传门前，被耿晓锋打出
7'界外球发出来，耶夫蒂奇传球失误

9'鲁能泰山队走左路进攻，到中场，皮斯库里奇回传
9'江苏舜天队断球啦！！直推前场右路，没有越位
9'耶夫蒂奇右翼突破横传，被挡出底线
9'江苏舜天队的角球机会
10'陆博飞发角球！发得真不错！！埃雷尔森头球顶门！！还真抢到点啦，可惜高出
10'[第一个为陆博飞破门发来贺电的是：心若在_梦就在]
11'鲁能泰山队长传球，邓小飞出击把球控下来
11'安蒂奇站起来了，显得有些不安
11'耿晓锋长传球，皮斯库里奇被侵犯！

13'江苏舜天队长传球，耿晓锋出击把球得到
13'江苏舜天队右路长传，麦克格文把球铲出边线
13'界外球发出来，鲁能泰山队得球右路直传进攻
13'吕征右路突破横传，被挡出
14'吕征右翼横传禁区！！皮斯库里奇得球，没有直接打门，而是选择了横传！被破坏！
16'皮斯库里奇前场断球突破到禁区内！！慢了啊！被埃雷尔森跟上啦

17'皮斯库里奇错过了机会
17'后场鲁能泰山队得球，中路突破分到右翼
17'鲁能泰山队进球啦！！杨旭，1-1
18'王永珀左路横传禁区！！杨旭高高跳起来力压任航，头球顶门球进！！！
19'江苏舜天队长传失误
19'鲁能泰山队右路快速反击，对方把球铲出边线
19'王永珀中路突破挑传禁区！吕征好快啊，任航把球破坏出底线
19'鲁能泰山队得到角球机会
20'皮斯库里奇发角球到禁区内前点，前点队友过渡，麦克格文头球高出！
21'江苏舜天队直传球，插上队员劲射，打在边网上！

22'鲁能右路进攻，任航把球顶出边线
22'杨旭前场把球分边，力量稍大，郑铮没能接到
22'刘金东在中场抢球推人犯规
22'任意球发出来，江苏舜天队长传禁区，耿晓锋把球没收
23'巴力越位越位在先啊
23'吕征右路接球，下底突破，回扣出边线
24'杨旭禁区内接球，转身打门高出
24'任航的压力好大啊

25'在扳平比分后，鲁能泰山队士气起来啦
25'皮斯库里奇左路接球横传禁区！埃雷尔森头球解围
25'任航好累啊！
26'王永珀右路突破到底线，任航把球破坏出底线
26'角球发到禁区内，对方抢点破坏
27'鲁能泰山队右路大范围把球转移到左路，力量大啦，杨旭没能追上
27'后场鲁能泰山队断球反击，一片叫好啊
27'皮斯库里奇带球突破分边，吕征横传，球到左翼
27'郑铮左路直传给王永珀，回传交给安塔尔
28'鲁能泰山队在前场配合，杨旭回传，吕征一脚大力远射！稍高了一些
28'江苏舜天队突破没能成功，鲁能泰山队断球反击
29'江苏舜天队长传前场右路，耶夫蒂奇右路横传禁区！被破坏
29'鲁能泰山队左路长传，王永珀斜传禁区！！！
29'杨旭已经到位，被出击的邓小飞把球打出，同时与杨旭相撞
29'杨旭受伤倒在地上！
30'江苏舜天队把球开出边线，让杨旭接受治疗
31'江苏舜天队右路进攻，皮斯库里奇把球破坏
31'江苏舜天队直传禁区，被截断
32'吕征右路强行突破！！埃雷尔森背后拉人犯规！
32'主裁判给埃雷尔森出示了黄牌！
32'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会，就算一个近角球吧
32'皮斯库里奇发任意球到禁区，被破坏
33'江苏舜天队左路快速反击！崔鹏战术犯规
33'主裁判也给崔鹏出示了黄牌

34'皮斯库里奇在前场接球被推倒，鲁能泰山队前场左路任意球
34'任意球发出来，巴力得球左路反击，吕征在紧逼
35'孙可中场长传，直接出边线
36'后场鲁能泰山队断球，耶夫蒂奇抢球出边
36'安塔尔得球中路带球过中场，分到右路
37'吕征右路横传禁区！埃雷尔森及时解围！
37'巴力左路带球进攻，王永珀上抢犯规！
37'巴力从地上起来！竖中指？？这可要受罚的啊！
38'崔鹏得球右路进攻，被巴力滑铲放倒在地！
40'巴力竖中指的动作，可能主裁判没有看到！但被导播抓到啦！！在放慢镜
40'巴力后场得球，崔鹏铲球犯规
40'巴力想起了竖手指的动作，现在被铲也不敢表示什么啦！
41'鲁能泰山队长传前场右路，埃雷尔森破坏出边
41'王彤的前插速度也够快的
42'麦克格文发界外球到禁区内，对方头球解围
42'江苏舜天队快速反击，中场直传被断
42'吕征在前场得球，外围大力远射，偏出
43'萨利希右路斜传，耶夫蒂奇头球过渡，巴力抢点打门！被王彤卡住位，把球破坏！
44'陆博飞发角球到禁区内前点，对方解围！
44'前场陆博飞断球传禁区！孙可抢点打门，偏啦！
45'中场郑铮抢球犯规，放倒了孙可
45'任意球发出来，萨利希右路下底，对方两人关门把球抢下来
45'上半场要补时 1 /font>分钟
46'鲁能泰山队长传球，塔吉巴耶夫争顶推倒了杨旭
46'江苏舜天队的直传球！！太危险啦！不过耶夫蒂奇越位在先
46'鲁能泰山队长传球！吕征下底横传，埃雷尔森防守到位
47'上半场结束，双方战成了1-1
45分钟的比赛，双方都打出了自己的特长，应该是前场激烈的比赛！
陆博飞的小贝似的任意球，为江苏舜天队闪电破门，打乱了鲁能泰山队的进攻节奏。
在进球后，江苏舜天队的进攻更猛烈。不过在顶住下力后，鲁能泰山队加强了进攻，终于在18分钟时由杨旭扳平比分。双方战成了1-1



1'下半场比赛开始
1'江苏舜天队开球
1'鲁能泰山队得球长传前场右路，吕征好快啊
1'吕征右路突破直传前插，任航阻挡犯规
1'任航今天的压力真的好大
1'皮斯库里奇发出任意球，吕征斜传禁区，球到另一侧
2'郑铮左路横传，陆博飞把球顶出底线
2'皮斯库里奇发战术角球，队友回传，皮斯库里奇传禁区被对方破坏
3'皮斯库利奇争抢，被侵犯
3'任意球发出来，鲁能泰山队右路传中，被对方破坏
3'王永珀前场横传，周海滨大力远射！势大力沉，可惜稍稍偏了一点
4'萨利希右路控球，郑铮抢球犯规
4'王永珀禁区内接球，左路横传，到了后点，没人啊

5'后场鲁能泰山队断球，走左路进攻，到中场横传右路
6'皮斯库利奇在前场得球直传，被断
6'萨利希中场接球，对方抢球犯规
6'吕征右路突破下底，被断
7'任航抢断左路带球反击，停球大了！杨旭抢到球，任航蹬踏犯规！
7'杨旭踢球，任航亮鞋底啦
8'杨旭站了起来，问题不大
8'任意球发禁区，埃雷尔森把球破坏
8'鲁能泰山队得到角球机会
9'皮斯库利奇发角球到前场，对方把球破坏
9'巴力左路突破，扣球想过人，把球扣出边线
9'周海滨中场挑传右路，大啦，吕征再快也追不上啦
10'江苏舜天队前场传球失误
10'皮斯库利奇中场断球，直传王永珀
10'王永珀回传球，再把球横传到左路进攻
11'巴力左路横向突破，传球到右路
11'萨利希右路横传禁区，安塔尔解围见高不见远
12'鲁能泰山队得球快速反击，左路转移到右路交给吕征
12'吕征突破到禁区，横传球被挡出
12'安塔尔在前场铲球放倒孙可
14'吕征直传禁区，力量稍大
15'皮斯库利奇接安塔尔传球挑传禁区，跑上队员慢啦
16'邓小飞大脚开球到前场，江苏舜天队中路直传进攻
16'江苏舜天队右路斜传禁区，巴力倒勾打门！危险动作啊！
17'王永珀传球失误
17'江苏舜天队逼得角球机会
18'角球发得太靠近门将啦，耿晓锋把球摘下来
19'耿晓锋发球，助理裁判示意是门球，球在空中已经出底线
19'鲁能泰山队左路挑传禁区，埃雷尔森顶出来
19'杨旭抢点打门，陆博飞拉人犯规
19'现场球迷喊起了“2-1”！！！
20'皮斯库利奇和王永珀站在球前
20'江苏舜天队回退不够，萨利希在说着什么！主裁判给他出示黄牌
21'江苏舜天队员又在跟裁判说着什么，主裁判又出黄牌啦！！！
21'王永珀发任意球直接打门！险些破门，也是直奔死角，被邓小飞把球扑出！
21'塔吉巴耶夫也吃到了黄牌
22'江苏舜天队长传反击
22'巴力左路强突，在周海滨的防守下球出边线
23'界外球发出来，对方抢球犯规
23'王永珀中场断球，右路人球分过没能成功
23'萨利希左路突破，在王彤逼抢下球出底线，门球
24'皮斯库利奇斜传球，王永珀右路突破横传！球在空中已经出底线
24'王永珀在看地，是不是草坪不平？
25'吕征右路拿球，突破，球传过去了，人倒在地上
26'鲁能泰山队在前场三角配合，王永珀传禁区，邓小飞把球没收

27'江苏舜天队传球到禁区，耿晓锋把球没收
27'吕征右路横传前点，杨旭抢点顶门偏出
30'鲁能泰山队右路攻到前场，埃雷尔森把球铲出
31'刘建业长传球，麦克格文断球反击
31'麦克格文带球过半场，直传球想给吕征，力量小啦
31'郑铮左路强突，吴曦放铲犯规！
31'郑铮受伤倒在地上
32'鲁能泰山队一个短角球机会
32'王永珀发角球到禁区内后点！周海滨被推倒在地！球出底互
32'主裁判没有什么表示
33'王彤后场得球，右路快速进攻到中场
33'王彤突破与任航对脚！王彤收了，任航也收了，任航还是受伤倒在地上
34'吹了王彤的犯规
34'埃雷尔森发任意球到前场，对方大脚把球开回来

35'郑铮防守犯规，江苏舜天队右路任意球
35'任意球发出来，王彤防守手球违例
35'江苏舜天队得到位置不错的任意球机会，距离较近！
36'江苏舜天队进球！又是陆博飞！2-1
37'陆博飞发一地滚球，从人缝中穿过，直入球门右下角！耿晓锋扑救不及！
37'耿晓锋已有准备，但已经扑不到啦
37'鲁能泰山队雄心勃勃，但目前一球落后！能扳回来吗？

38'安塔尔前场得球，传右路被破坏
38'江苏舜天队快速反击
38'孙可带球突破，斜传远端，萨利希越位
39'吕征后场断球，横传给了尼库莱
39'王永珀直传球，马塞纳接球回带
40'吕征分边，王彤直传球大了！
40'吕征追不上啦
40'江苏舜天队换人：6号姜嘉俊上场换下耶夫蒂奇
41'此前鲁能泰山队是换上尼库莱和马塞纳，换下皮斯库利奇和杨旭
41'江苏舜天队攻到前场，挑传禁区，耿晓锋大脚破坏
42'王永珀中场得球中路突破，被吴曦断球
43'安塔尔后场断球，自己带球过中场
43'尼库莱分边，吕征右路横传禁区，安塔尔头球顶过来，对方有手球犯规！！！
43'主裁判并没有吹
44'江苏舜天队进攻到前场，孙可打门被耿晓锋挡出！萨利希右翼小角度打门，又被耿晓锋扑出！
44'角球发到禁区内，耿晓锋打出来
44'邓卓翔远射高出
45'现场的观众有29000多人！
45'下半场要补时4 分钟
45'对于鲁能泰山队来说，还有四分钟的时间啊！
45'江苏舜天队长传左路，王彤护球出底线
46'尼库莱把球顶到左路，郑铮横传禁区，埃雷尔森头球顶出
46'耿晓锋大脚长传前场
46'麦克格文争顶时被塔吉巴耶夫推了一把！
46'鲁能泰山队得到前场左路任意球！位置不错
47'这也许是然的最后机会？
47'王永珀发任意球直接打门，打在人墙上弹出来！
47'王彤右路斜传禁区，郑铮头球过渡，右点吕征推射，正中邓小飞下怀！
48'还有不到一分钟的时间
48'刘金东大脚开球到前场，对方把球大脚解围
48'耿晓锋大脚开球到前场，王永珀分边
49'吕征右路横传，麦克格文头球过渡，尼库莱侧身打门没能压住
49'江苏舜天队战术换人：艾志波上场换下刘建业
49'看来鲁能泰山队无法如愿三分！
49'主裁判一声哨响，比赛结束！
50'鲁能泰山队主场1-2负于江苏舜天队！主场不败金身告破！
50'陆博飞是江苏舜天队的绝对功臣，两度破门，帮助江苏舜天队拿到三分！
51'鲁能泰山队赛前士气旺盛，志在必得，但未能如愿
本场比赛就给大家直播到这儿！再见！
