中超历史上双方交锋过8次，山东鲁能对江苏舜天3胜4平1负形成优势，其中，鲁能主场2胜2平保持不败，上赛季两战双方均战为平局。目前，鲁能排名中超次席，领头羊广州恒大已经赢球，如果鲁能不想掉队，本场只能全取三分。不过，伤病依旧困扰鲁能，韩鹏与蒿俊闵将缺席此战，杜威伤愈复出，皮斯库利奇首发出场。江苏舜天在经历了开局的低迷之后，最近6轮保持不败，休整期内江苏舜天热身赛5-0大胜重庆FC，曾经在鲁能效力的邓卓翔贡献助攻，本场对阵旧主，或许有出场机会。
开场仅仅2分钟，萨利赫赢得任意球机会，刚刚与贝克汉姆交流过任意球的陆博飞直接弧线球射门直奔死角，1-0！这是耿晓峰在最近两场比赛(国足+中超)的第6个丢球！此后，江苏舜天再次觅得机会，可惜禁区内的射门未能打上力量，球被耿晓峰没收。第10分钟，陆博飞角球再次制造杀机，耿晓峰出击失误，埃雷尔森头球攻门稍稍高出。第14分钟，山东鲁能禁区外发炮，球被防守队员挡出。之后，边路再次送出禁区，皮斯库利奇胸部停球后直面门将，无私回传，可惜杨旭跟进稍慢。
第16分钟，皮斯库利奇再次错失良机，他在禁区前沿断球后形成单刀，但是射门等候时间太长，被埃雷尔森封出球门。第17分钟，山东鲁能扳平比分，王永珀边路送出弧线球传中，杨旭在禁区内高高跃起力压任航头球攻门，球直奔死角，1-1！这是杨旭本赛季的第二个联赛进球。第20分钟，山东鲁能错失进球机会，皮斯库利奇角球传中，前点队友摆渡，麦克格文接力头球稍稍偏出。江苏舜天迅速发动反击，耶夫蒂奇直塞，萨利赫摆脱后远射，球击中边网。1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出。第24分钟，安塔尔快速上抢成功，分球给王永珀，后者摆脱防守后小角度射门，球稍稍高出。
第28分钟，山东鲁能打出默契配合，经过多脚传递后，吕征在禁区外接到杨旭头球摆渡后完成远射，球稍稍高出。第32分钟，吕征趟过埃雷尔森，后者无奈拉人犯规，被出示黄牌。之后，崔鹏在回防时犯规也吃到黄牌。第42分钟，山东鲁能前场断球，吕征接到队友传中后直接远射，球偏出较多。第43分钟，萨利赫妙传禁区，耶夫蒂奇头球一点，巴力形成单刀，好在王彤及时出现将球解围。角球发到禁区内，鲁能后卫解围失误，孙可直接捅射偏出。补时阶段，耶夫蒂奇越位被吹后仍然射门，被出示黄牌警告。上半场比赛结束，双方暂时战成1-1。
下半场易边再战，山东鲁能率先调整，周海滨替下崔鹏。第48分钟，王永珀拿球回做，周海滨迎球怒射，球稍稍高出横梁。此后一段时间，双方节奏变慢，谁也没有制造有危险的进攻。第61分钟，江苏舜天边路斜吊入禁区，巴力禁区内倒钩射门，未能打正部位。第64分钟，杨旭在禁区外射门时被拉倒，山东鲁能获得任意球机会，排人墙时萨利赫与任塔吉耶夫不服判罚纷纷吃到黄牌，王永珀弧线球直接打近角，邓小飞将球挡出边线。
第72分钟，吕征边路晃过防守后，弧线球送入禁区，杨旭包抄到位，可惜垫射打了飞机。第73分钟，伤愈复出的邓卓翔替补登场，此后山东鲁能外援尼库莱也替补登场。第78分钟，郑铮边路强突制造任意球，王永珀弧线球送到后点，周海滨在抢点时倒地，主裁判并没有任何表示。
第81分钟，替补登场的邓卓翔拿球挑传打在王彤手上，江苏舜天获得任意球机会，陆博飞直接弧线球低射，球直奔死角，1-2！门将耿晓峰把守的大门2场丢7球。第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡。江苏舜天马上反击，孙可射门被挡出，萨利赫补射再次被挡出。之后，邓卓翔禁区外远射稍稍高出。补时阶段，山东鲁能获得任意球机会，王永珀射门被挡出，球再次吊入禁区，队友头球一点，吕征推射太正，球被邓小飞没收。最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结。
