2'江苏舜天队左路突破，对方犯规                   2'开场仅仅2分钟，萨利赫赢得任意球机会，刚刚与贝克汉姆交流过任意球的陆博飞直接弧线球射门直奔死角，1-0
2'任意球机会                   2'开场仅仅2分钟，萨利赫赢得任意球机会，刚刚与贝克汉姆交流过任意球的陆博飞直接弧线球射门直奔死角，1-0
3'江苏舜天队进球啦！！！陆博飞！1-0                   2'开场仅仅2分钟，萨利赫赢得任意球机会，刚刚与贝克汉姆交流过任意球的陆博飞直接弧线球射门直奔死角，1-0
3'陆博飞发任意球，直接一记弧线球打近角，是死角啊！！！                   2'开场仅仅2分钟，萨利赫赢得任意球机会，刚刚与贝克汉姆交流过任意球的陆博飞直接弧线球射门直奔死角，1-0
3'陆博飞曾与陆博飞交流，这一招是不是跟他学的？？？？                   2'开场仅仅2分钟，萨利赫赢得任意球机会，刚刚与贝克汉姆交流过任意球的陆博飞直接弧线球射门直奔死角，1-0
4'安蒂奇强调防守，可鲁能泰山队的防守今天真不怎么样                   2'开场仅仅2分钟，萨利赫赢得任意球机会，刚刚与贝克汉姆交流过任意球的陆博飞直接弧线球射门直奔死角，1-0
4'江苏舜天队左路横传，一脚打门，没有力量！                   2'开场仅仅2分钟，萨利赫赢得任意球机会，刚刚与贝克汉姆交流过任意球的陆博飞直接弧线球射门直奔死角，1-0
4'耿晓锋没收                   2'开场仅仅2分钟，萨利赫赢得任意球机会，刚刚与贝克汉姆交流过任意球的陆博飞直接弧线球射门直奔死角，1-0
5'江苏舜天队第一脚打门，就由陆博飞破门得分！接下来的两脚打门也有相当威胁                   2'开场仅仅2分钟，萨利赫赢得任意球机会，刚刚与贝克汉姆交流过任意球的陆博飞直接弧线球射门直奔死角，1-0
10'陆博飞发角球！发得真不错！！埃雷尔森头球顶门！！还真抢到点啦，可惜高出                   10'第10分钟，陆博飞角球再次制造杀机，耿晓峰出击失误，埃雷尔森头球攻门稍稍高出
10'[第一个为陆博飞破门发来贺电的是：心若在_梦就在]                   10'第10分钟，陆博飞角球再次制造杀机，耿晓峰出击失误，埃雷尔森头球攻门稍稍高出
11'鲁能泰山队长传球，邓小飞出击把球控下来                   10'第10分钟，陆博飞角球再次制造杀机，耿晓峰出击失误，埃雷尔森头球攻门稍稍高出
11'安蒂奇站起来了，显得有些不安                   10'第10分钟，陆博飞角球再次制造杀机，耿晓峰出击失误，埃雷尔森头球攻门稍稍高出
11'耿晓锋长传球，皮斯库里奇被侵犯！                   10'第10分钟，陆博飞角球再次制造杀机，耿晓峰出击失误，埃雷尔森头球攻门稍稍高出
13'江苏舜天队长传球，耿晓锋出击把球得到                   10'第10分钟，陆博飞角球再次制造杀机，耿晓峰出击失误，埃雷尔森头球攻门稍稍高出
13'江苏舜天队右路长传，麦克格文把球铲出边线                   10'第10分钟，陆博飞角球再次制造杀机，耿晓峰出击失误，埃雷尔森头球攻门稍稍高出
13'界外球发出来，鲁能泰山队得球右路直传进攻                   10'第10分钟，陆博飞角球再次制造杀机，耿晓峰出击失误，埃雷尔森头球攻门稍稍高出
13'吕征右路突破横传，被挡出                   10'第10分钟，陆博飞角球再次制造杀机，耿晓峰出击失误，埃雷尔森头球攻门稍稍高出
16'皮斯库里奇前场断球突破到禁区内！！慢了啊！被埃雷尔森跟上啦                   16'第16分钟，皮斯库利奇再次错失良机，他在禁区前沿断球后形成单刀，但是射门等候时间太长，被埃雷尔森封出球门
17'皮斯库里奇错过了机会                   16'第16分钟，皮斯库利奇再次错失良机，他在禁区前沿断球后形成单刀，但是射门等候时间太长，被埃雷尔森封出球门
17'后场鲁能泰山队得球，中路突破分到右翼                   16'第16分钟，皮斯库利奇再次错失良机，他在禁区前沿断球后形成单刀，但是射门等候时间太长，被埃雷尔森封出球门
17'鲁能泰山队进球啦！！杨旭，1-1                   16'第16分钟，皮斯库利奇再次错失良机，他在禁区前沿断球后形成单刀，但是射门等候时间太长，被埃雷尔森封出球门
18'王永珀左路横传禁区！！杨旭高高跳起来力压任航，头球顶门球进！！！                   16'第16分钟，皮斯库利奇再次错失良机，他在禁区前沿断球后形成单刀，但是射门等候时间太长，被埃雷尔森封出球门
19'江苏舜天队长传失误                   16'第16分钟，皮斯库利奇再次错失良机，他在禁区前沿断球后形成单刀，但是射门等候时间太长，被埃雷尔森封出球门
19'鲁能泰山队右路快速反击，对方把球铲出边线                   16'第16分钟，皮斯库利奇再次错失良机，他在禁区前沿断球后形成单刀，但是射门等候时间太长，被埃雷尔森封出球门
19'王永珀中路突破挑传禁区！吕征好快啊，任航把球破坏出底线                   16'第16分钟，皮斯库利奇再次错失良机，他在禁区前沿断球后形成单刀，但是射门等候时间太长，被埃雷尔森封出球门
19'鲁能泰山队得到角球机会                   16'第16分钟，皮斯库利奇再次错失良机，他在禁区前沿断球后形成单刀，但是射门等候时间太长，被埃雷尔森封出球门
20'皮斯库里奇发角球到禁区内前点，前点队友过渡，麦克格文头球高出！                   20'第20分钟，山东鲁能错失进球机会，皮斯库利奇角球传中，前点队友摆渡，麦克格文接力头球稍稍偏出
21'江苏舜天队直传球，插上队员劲射，打在边网上！                   20'第20分钟，山东鲁能错失进球机会，皮斯库利奇角球传中，前点队友摆渡，麦克格文接力头球稍稍偏出
22'鲁能右路进攻，任航把球顶出边线                   20'第20分钟，山东鲁能错失进球机会，皮斯库利奇角球传中，前点队友摆渡，麦克格文接力头球稍稍偏出
22'杨旭前场把球分边，力量稍大，郑铮没能接到                   20'第20分钟，山东鲁能错失进球机会，皮斯库利奇角球传中，前点队友摆渡，麦克格文接力头球稍稍偏出
22'刘金东在中场抢球推人犯规                   20'第20分钟，山东鲁能错失进球机会，皮斯库利奇角球传中，前点队友摆渡，麦克格文接力头球稍稍偏出
22'任意球发出来，江苏舜天队长传禁区，耿晓锋把球没收                   20'第20分钟，山东鲁能错失进球机会，皮斯库利奇角球传中，前点队友摆渡，麦克格文接力头球稍稍偏出
23'巴力越位越位在先啊                   20'第20分钟，山东鲁能错失进球机会，皮斯库利奇角球传中，前点队友摆渡，麦克格文接力头球稍稍偏出
23'吕征右路接球，下底突破，回扣出边线                   20'第20分钟，山东鲁能错失进球机会，皮斯库利奇角球传中，前点队友摆渡，麦克格文接力头球稍稍偏出
46'鲁能泰山队长传球，塔吉巴耶夫争顶推倒了杨旭                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
46'江苏舜天队的直传球！！太危险啦！不过耶夫蒂奇越位在先                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
46'鲁能泰山队长传球！吕征下底横传，埃雷尔森防守到位                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
47'上半场结束，双方战成了1-1                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
46'下半场比赛开始                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
46'江苏舜天队开球                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
46'鲁能泰山队得球长传前场右路，吕征好快啊                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
46'吕征右路突破直传前插，任航阻挡犯规                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
46'任航今天的压力真的好大                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
46'皮斯库里奇发出任意球，吕征斜传禁区，球到另一侧                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
47'郑铮左路横传，陆博飞把球顶出底线                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
47'皮斯库里奇发战术角球，队友回传，皮斯库里奇传禁区被对方破坏                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
48'皮斯库利奇争抢，被侵犯                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
48'任意球发出来，鲁能泰山队右路传中，被对方破坏                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
48'王永珀前场横传，周海滨大力远射！势大力沉，可惜稍稍偏了一点                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
49'萨利希右路控球，郑铮抢球犯规                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
49'王永珀禁区内接球，左路横传，到了后点，没人啊                   46'1分钟之后，鲁能后防线再次出现漏洞，陆博飞禁区外左脚远射，球稍稍高出
28'鲁能泰山队在前场配合，杨旭回传，吕征一脚大力远射！稍高了一些                   28'第28分钟，山东鲁能打出默契配合，经过多脚传递后，吕征在禁区外接到杨旭头球摆渡后完成远射，球稍稍高出
28'江苏舜天队突破没能成功，鲁能泰山队断球反击                   28'第28分钟，山东鲁能打出默契配合，经过多脚传递后，吕征在禁区外接到杨旭头球摆渡后完成远射，球稍稍高出
29'江苏舜天队长传前场右路，耶夫蒂奇右路横传禁区！被破坏                   28'第28分钟，山东鲁能打出默契配合，经过多脚传递后，吕征在禁区外接到杨旭头球摆渡后完成远射，球稍稍高出
29'鲁能泰山队左路长传，王永珀斜传禁区！！！                   28'第28分钟，山东鲁能打出默契配合，经过多脚传递后，吕征在禁区外接到杨旭头球摆渡后完成远射，球稍稍高出
29'杨旭已经到位，被出击的邓小飞把球打出，同时与杨旭相撞                   28'第28分钟，山东鲁能打出默契配合，经过多脚传递后，吕征在禁区外接到杨旭头球摆渡后完成远射，球稍稍高出
29'杨旭受伤倒在地上！                   28'第28分钟，山东鲁能打出默契配合，经过多脚传递后，吕征在禁区外接到杨旭头球摆渡后完成远射，球稍稍高出
30'江苏舜天队把球开出边线，让杨旭接受治疗                   28'第28分钟，山东鲁能打出默契配合，经过多脚传递后，吕征在禁区外接到杨旭头球摆渡后完成远射，球稍稍高出
31'江苏舜天队右路进攻，皮斯库里奇把球破坏                   28'第28分钟，山东鲁能打出默契配合，经过多脚传递后，吕征在禁区外接到杨旭头球摆渡后完成远射，球稍稍高出
31'江苏舜天队直传禁区，被截断                   28'第28分钟，山东鲁能打出默契配合，经过多脚传递后，吕征在禁区外接到杨旭头球摆渡后完成远射，球稍稍高出
42'麦克格文发界外球到禁区内，对方头球解围                   42'第42分钟，山东鲁能前场断球，吕征接到队友传中后直接远射，球偏出较多
42'江苏舜天队快速反击，中场直传被断                   42'第42分钟，山东鲁能前场断球，吕征接到队友传中后直接远射，球偏出较多
42'吕征在前场得球，外围大力远射，偏出                   42'第42分钟，山东鲁能前场断球，吕征接到队友传中后直接远射，球偏出较多
43'萨利希右路斜传，耶夫蒂奇头球过渡，巴力抢点打门！被王彤卡住位，把球破坏！                   42'第42分钟，山东鲁能前场断球，吕征接到队友传中后直接远射，球偏出较多
44'陆博飞发角球到禁区内前点，对方解围！                   42'第42分钟，山东鲁能前场断球，吕征接到队友传中后直接远射，球偏出较多
44'前场陆博飞断球传禁区！孙可抢点打门，偏啦！                   42'第42分钟，山东鲁能前场断球，吕征接到队友传中后直接远射，球偏出较多
45'中场郑铮抢球犯规，放倒了孙可                   42'第42分钟，山东鲁能前场断球，吕征接到队友传中后直接远射，球偏出较多
45'任意球发出来，萨利希右路下底，对方两人关门把球抢下来                   42'第42分钟，山东鲁能前场断球，吕征接到队友传中后直接远射，球偏出较多
45'上半场要补时 1 /font>分钟                   42'第42分钟，山东鲁能前场断球，吕征接到队友传中后直接远射，球偏出较多
48'皮斯库利奇争抢，被侵犯                   48'第48分钟，王永珀拿球回做，周海滨迎球怒射，球稍稍高出横梁
48'任意球发出来，鲁能泰山队右路传中，被对方破坏                   48'第48分钟，王永珀拿球回做，周海滨迎球怒射，球稍稍高出横梁
48'王永珀前场横传，周海滨大力远射！势大力沉，可惜稍稍偏了一点                   48'第48分钟，王永珀拿球回做，周海滨迎球怒射，球稍稍高出横梁
49'萨利希右路控球，郑铮抢球犯规                   48'第48分钟，王永珀拿球回做，周海滨迎球怒射，球稍稍高出横梁
49'王永珀禁区内接球，左路横传，到了后点，没人啊                   48'第48分钟，王永珀拿球回做，周海滨迎球怒射，球稍稍高出横梁
50'后场鲁能泰山队断球，走左路进攻，到中场横传右路                   48'第48分钟，王永珀拿球回做，周海滨迎球怒射，球稍稍高出横梁
51'皮斯库利奇在前场得球直传，被断                   48'第48分钟，王永珀拿球回做，周海滨迎球怒射，球稍稍高出横梁
51'萨利希中场接球，对方抢球犯规                   48'第48分钟，王永珀拿球回做，周海滨迎球怒射，球稍稍高出横梁
51'吕征右路突破下底，被断                   48'第48分钟，王永珀拿球回做，周海滨迎球怒射，球稍稍高出横梁
61'邓小飞大脚开球到前场，江苏舜天队中路直传进攻                   61'第61分钟，江苏舜天边路斜吊入禁区，巴力禁区内倒钩射门，未能打正部位
61'江苏舜天队右路斜传禁区，巴力倒勾打门！危险动作啊！                   61'第61分钟，江苏舜天边路斜吊入禁区，巴力禁区内倒钩射门，未能打正部位
62'王永珀传球失误                   61'第61分钟，江苏舜天边路斜吊入禁区，巴力禁区内倒钩射门，未能打正部位
62'江苏舜天队逼得角球机会                   61'第61分钟，江苏舜天边路斜吊入禁区，巴力禁区内倒钩射门，未能打正部位
63'角球发得太靠近门将啦，耿晓锋把球摘下来                   61'第61分钟，江苏舜天边路斜吊入禁区，巴力禁区内倒钩射门，未能打正部位
64'耿晓锋发球，助理裁判示意是门球，球在空中已经出底线                   61'第61分钟，江苏舜天边路斜吊入禁区，巴力禁区内倒钩射门，未能打正部位
64'鲁能泰山队左路挑传禁区，埃雷尔森顶出来                   61'第61分钟，江苏舜天边路斜吊入禁区，巴力禁区内倒钩射门，未能打正部位
64'杨旭抢点打门，陆博飞拉人犯规                   61'第61分钟，江苏舜天边路斜吊入禁区，巴力禁区内倒钩射门，未能打正部位
64'现场球迷喊起了“2-1”！！！                   61'第61分钟，江苏舜天边路斜吊入禁区，巴力禁区内倒钩射门，未能打正部位
72'江苏舜天队传球到禁区，耿晓锋把球没收                   72'第72分钟，吕征边路晃过防守后，弧线球送入禁区，杨旭包抄到位，可惜垫射打了飞机
72'吕征右路横传前点，杨旭抢点顶门偏出                   72'第72分钟，吕征边路晃过防守后，弧线球送入禁区，杨旭包抄到位，可惜垫射打了飞机
75'鲁能泰山队右路攻到前场，埃雷尔森把球铲出                   72'第72分钟，吕征边路晃过防守后，弧线球送入禁区，杨旭包抄到位，可惜垫射打了飞机
78'王彤后场得球，右路快速进攻到中场                   78'第78分钟，郑铮边路强突制造任意球，王永珀弧线球送到后点，周海滨在抢点时倒地，主裁判并没有任何表示
78'王彤突破与任航对脚！王彤收了，任航也收了，任航还是受伤倒在地上                   78'第78分钟，郑铮边路强突制造任意球，王永珀弧线球送到后点，周海滨在抢点时倒地，主裁判并没有任何表示
79'吹了王彤的犯规                   78'第78分钟，郑铮边路强突制造任意球，王永珀弧线球送到后点，周海滨在抢点时倒地，主裁判并没有任何表示
79'埃雷尔森发任意球到前场，对方大脚把球开回来                   78'第78分钟，郑铮边路强突制造任意球，王永珀弧线球送到后点，周海滨在抢点时倒地，主裁判并没有任何表示
80'郑铮防守犯规，江苏舜天队右路任意球                   78'第78分钟，郑铮边路强突制造任意球，王永珀弧线球送到后点，周海滨在抢点时倒地，主裁判并没有任何表示
80'任意球发出来，王彤防守手球违例                   78'第78分钟，郑铮边路强突制造任意球，王永珀弧线球送到后点，周海滨在抢点时倒地，主裁判并没有任何表示
80'江苏舜天队得到位置不错的任意球机会，距离较近！                   78'第78分钟，郑铮边路强突制造任意球，王永珀弧线球送到后点，周海滨在抢点时倒地，主裁判并没有任何表示
81'江苏舜天队进球！又是陆博飞！2-1                   78'第78分钟，郑铮边路强突制造任意球，王永珀弧线球送到后点，周海滨在抢点时倒地，主裁判并没有任何表示
89'江苏舜天队进攻到前场，孙可打门被耿晓锋挡出！萨利希右翼小角度打门，又被耿晓锋扑出！                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
89'角球发到禁区内，耿晓锋打出来                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
89'邓卓翔远射高出                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
90'现场的观众有29000多人！                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
90'下半场要补时4 分钟                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
90'对于鲁能泰山队来说，还有四分钟的时间啊！                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
90'江苏舜天队长传左路，王彤护球出底线                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
91'尼库莱把球顶到左路，郑铮横传禁区，埃雷尔森头球顶出                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
91'耿晓锋大脚长传前场                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
91'麦克格文争顶时被塔吉巴耶夫推了一把！                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
91'鲁能泰山队得到前场左路任意球！位置不错                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
92'这也许是然的最后机会？                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
92'王永珀发任意球直接打门，打在人墙上弹出来！                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
92'王彤右路斜传禁区，郑铮头球过渡，右点吕征推射，正中邓小飞下怀！                   89'第89分钟，山东鲁能边路传中，后点球员头球攻门被阻挡
90'现场的观众有29000多人！                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
90'下半场要补时4 分钟                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
90'对于鲁能泰山队来说，还有四分钟的时间啊！                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
90'江苏舜天队长传左路，王彤护球出底线                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
91'尼库莱把球顶到左路，郑铮横传禁区，埃雷尔森头球顶出                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
91'耿晓锋大脚长传前场                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
91'麦克格文争顶时被塔吉巴耶夫推了一把！                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
91'鲁能泰山队得到前场左路任意球！位置不错                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
92'这也许是然的最后机会？                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
92'王永珀发任意球直接打门，打在人墙上弹出来！                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
92'王彤右路斜传禁区，郑铮头球过渡，右点吕征推射，正中邓小飞下怀！                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
93'还有不到一分钟的时间                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
93'刘金东大脚开球到前场，对方把球大脚解围                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
93'耿晓锋大脚开球到前场，王永珀分边                   90'最终90分钟战罢，山东鲁能主场1-2不敌江苏舜天，主场7联赛终结
