2'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
2'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
2'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
6'多纳鲁马将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
9'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
10'AC米兰球员库特罗内大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
11'库利巴利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
11'鲁伊为那不勒斯赢得一个任意球.
11'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁伊.
14'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.
14'那不勒斯球员米利克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是齐林斯基.
16'卡列洪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
17'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥斯皮纳为那不勒斯赢得一个任意球.
17'黄牌！AC米兰球员库特罗内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'那不勒斯球员Fabián Ruiz手球犯规,对手获得球权.
18'黄牌！那不勒斯球员Fabián Ruiz因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
23'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
24'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库特罗内.
26'恰尔汉奥卢将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
27'恰尔汉奥卢为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员马楚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马楚为那不勒斯赢得一个任意球.
28'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马楚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
30'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员鲁伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
36'那不勒斯球员齐林斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡列洪.
36'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡约科.
38'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Fabián Ruiz.
41'AC米兰球员Lucas Paquetá大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
45'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
45'那不勒斯球员米利克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,AC米兰 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'AC米兰球员凯西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
47'马楚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
48'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'射门!!!AC米兰球员Lucas Paquetá大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
51'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是齐林斯基.
52'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
52'鲁伊为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
53'卡拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
54'那不勒斯球员默滕斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马楚.
54'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
55'Lucas Paquetá为AC米兰赢得一个任意球.
55'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
57'恰尔汉奥卢将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
58'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
58'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
58'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
62'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
62'那不勒斯球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!那不勒斯球员米利克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐林斯基.
65'那不勒斯球员Fabián Ruiz大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡列洪.
67'射门!!!那不勒斯球员齐林斯基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给米利克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'AC米兰换人,博里尼换下Lucas Paquetá
71'AC米兰换人,皮亚泰克换下库特罗内
72'那不勒斯换人,古拉姆换下鲁伊
74'那不勒斯球员库利巴利一脚直塞球给古拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
75'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
76'AC米兰球员皮亚泰克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
76'库利巴利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
77'那不勒斯奥斯皮纳受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
78'射门!!!AC米兰球员穆萨基奥球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚泰克.
80'那不勒斯换人,威尔第换下默滕斯
81'穆萨基奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
84'那不勒斯球员齐林斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米利克.
86'皮亚泰克为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
86'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'射门!!!那不勒斯球员齐林斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Fabián Ruiz.
88'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博里尼.
88'那不勒斯换人,乌纳斯换下因西涅
89'射门!!!那不勒斯球员齐林斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'AC米兰换人,拉克索尔特换下恰尔汉奥卢
90'+2'阿尔比奥尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+2'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯球员威尔第拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'那不勒斯球员Fabián Ruiz手球犯规,对手获得球权.
90'+3'那不勒斯球员Fabián Ruiz因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+5'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'威尔第为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
90'+7'下半场结束,AC米兰 0-0 那不勒斯
