6'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   6'开场6分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点距门10米处凌空抽射被唐纳鲁马封出近角
6'多纳鲁马将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   6'开场6分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点距门10米处凌空抽射被唐纳鲁马封出近角
9'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   6'开场6分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点距门10米处凌空抽射被唐纳鲁马封出近角
87'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
87'射门!!!那不勒斯球员齐林斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Fabián Ruiz.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
88'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博里尼.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
88'那不勒斯换人,乌纳斯换下因西涅                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
89'射门!!!那不勒斯球员齐林斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
90'苏索为AC米兰赢得一个任意球.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
90'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
90'AC米兰换人,拉克索尔特换下恰尔汉奥卢                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
90'+2'阿尔比奥尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
90'+2'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
90'+2'那不勒斯球员威尔第拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
90'+3'那不勒斯球员Fabián Ruiz手球犯规,对手获得球权.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
90'+3'那不勒斯球员Fabián Ruiz因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
90'+5'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
90'+5'威尔第为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
90'+7'下半场结束,AC米兰 0-0 那不勒斯                   87'那不勒斯第87分钟再度错过机会，因西涅左路长传反击，卡列洪头球回点，米利克分禁区右侧，法比安-鲁伊斯不射门选择回敲，杰林斯基在门前12米处左脚推射被唐纳鲁马得到
47'AC米兰球员凯西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   47'补时第2分钟，法比安-鲁伊斯封堵穆萨基奥传球时被判手球，吃到第2张黄牌被罚下
47'马楚将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   47'补时第2分钟，法比安-鲁伊斯封堵穆萨基奥传球时被判手球，吃到第2张黄牌被罚下
48'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   47'补时第2分钟，法比安-鲁伊斯封堵穆萨基奥传球时被判手球，吃到第2张黄牌被罚下
48'射门!!!AC米兰球员Lucas Paquetá大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   47'补时第2分钟，法比安-鲁伊斯封堵穆萨基奥传球时被判手球，吃到第2张黄牌被罚下
