随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'沙尔克04球员巴斯托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺伊施泰特.
4'沙尔克04球员科拉斯纳克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'沙尔克04球员法尔范大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍格尔.
6'多特蒙德球员格策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
7'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
7'沙尔克04球员科拉斯纳克危险动作,对手获得控球权.
8'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
8'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
8'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
8'沙尔克04球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'多特蒙德球员格策大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本德尔.
10'马蒂普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
12'进球啦！！！沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是内田笃人. 沙尔克04 1-0 多特蒙德.
14'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
14'射门!!!沙尔克04球员亨特拉尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯托斯.
15'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
15'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'沙尔克04球员巴斯托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法尔范.
16'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
16'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
17'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'霍格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
21'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
22'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
22'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
24'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
25'沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是法尔范.
25'施梅尔策将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
25'沙尔克04球员马蒂普大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是法尔范.
27'多特蒙德球员京多安大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
27'赫韦德斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
28'多特蒙德球员本德尔一脚直塞球给京多安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯托斯.
29'沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'霍格尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
32'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
32'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！沙尔克04球员亨特拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是内田笃人. 沙尔克04 2-0 多特蒙德.
37'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
37'沙尔克04球员科拉斯纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
38'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'射门!!!多特蒙德球员格策大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡梅尔斯.
41'沙尔克04球员亨特拉尔手球犯规,对手获得球权.
44'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给巴斯托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'德拉克斯勒为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,沙尔克04 2-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,罗伊斯换下格罗斯克罗伊茨
45'多特蒙德换人,沙辛换下胡梅尔斯
下半场比赛开始,沙尔克04 2-0 多特蒙德
46'射门!!!沙尔克04球员法尔范球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺伊施泰特.
47'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员格策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
48'多特蒙德球员格策大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
51'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
52'沙尔克04球员法尔范拼抢犯规,对手获得控球权.
52'格策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
52'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'沙尔克04亨特拉尔受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'沙尔克04球员科拉斯纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
54'沙尔克04换人,普基上,亨特拉尔因伤下场.
59'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是布拉什奇科夫斯基. 沙尔克04 2-1 多特蒙德.
60'沙尔克04球员科拉斯纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
61'黄牌！沙尔克04球员科拉斯纳克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'多特蒙德球员沙辛一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'多特蒙德球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
66'科拉斯纳克为沙尔克04赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
67'沙尔克04球员霍格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
69'沙尔克04球员法尔范拼抢犯规,对手获得控球权.
69'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是格策.
71'多特蒙德球员京多安大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
71'沙尔克04球员巴斯托斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
71'苏伯蒂奇将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
72'射门!!!沙尔克04球员霍格尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯托斯.
72'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
72'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
73'沙尔克04换人,C-福克斯换下诺伊施泰特
74'射门!!!沙尔克04球员普基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
74'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
75'沙尔克04球员霍格尔一脚直塞球给巴斯托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'多特蒙德换人,莱特纳换下京多安
76'沙尔克04球员普基拼抢犯规,对手获得控球权.
76'沙辛为多特蒙德赢得一个任意球.
80'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯托斯.
80'沙尔克04球员法尔范大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'沙尔克04换人,拉斐尔换下德拉克斯勒
82'沙尔克04球员内田笃人一脚直塞球给法尔范,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
84'沙尔克04球员普基球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法尔范.
87'法尔范为沙尔克04赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
88'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
90'沙尔克04球员拉斐尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫韦德斯.
90'+1'法尔范为沙尔克04赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'沙尔克04球员霍格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'格策为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！沙尔克04球员霍格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱特纳.
90'+3'沙尔克04球员科拉斯纳克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普基.
90'+3'施梅尔策将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
90'+4'下半场结束,沙尔克04 2-1 多特蒙德
全场比赛结束,沙尔克04 2-1 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
