多特蒙德此前德比战绩为29胜24平28负。克洛普的首发阵容有一处意外，罗伊斯没能首发，而是由格罗斯克罗伊茨打左边锋。胡梅尔斯伤愈复出挤掉桑塔纳。沙尔克已连续4场不败，如果德比获胜，就将取得本队德甲主场第400胜。内田笃人取代琼斯打右后卫。德拉克斯勒成为沙尔克史上最年轻的百场球员(19岁170天)。
开场11分钟，<strong>法尔范分球，内田笃人右路低传，德拉克斯勒前点距门11米处推射入远角</strong>，1比0。第14分钟，巴斯托斯左路斜传，亨特拉尔禁区边缘凌空抽射被魏登费勒没收。第19分钟，皮什切克右路反击直塞禁区，布瓦什奇科夫斯基在门前9米处斜射偏出远门柱。
第25分钟，马蒂普在门前6米处头球攻门，格策后门柱解围。第29分钟，巴斯托斯左路传中，德拉克斯勒后点直接面对门将推射，但被魏登费勒神勇扑出！第35分钟，<strong>内田笃人右路传中，亨特拉尔在门前7米处甩头破门</strong>，2比0。
下半时，罗伊斯和沙欣出场，替下格罗斯克罗伊茨和胡梅尔斯。第54分钟，亨特拉尔左膝受伤，被普基换下。第59分钟，<strong>布瓦什奇科夫斯基直传空档，莱万多夫斯基反越位突入禁区距门13米处推射入网</strong>，1比2，多特蒙德创造德甲客场连续17场破门的新纪录。
第74分钟，德拉克斯勒前场抢断反击传球，替补普基在门前14米处单刀推射被魏登费勒封出。第88分钟，皮什切克右路反击塞球，布瓦什奇科夫斯基禁区右侧传中被漏到后点，莱万多夫斯基在门前12米处推射空门被希尔德布兰扑出！沙尔克2009-10赛季以来首次双杀多特蒙德。