12'进球啦！！！沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是内田笃人. 沙尔克04 1-0 多特蒙德.                   11'开场11分钟，法尔范分球，内田笃人右路低传，德拉克斯勒前点距门11米处推射入远角，1比0
14'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.                   11'开场11分钟，法尔范分球，内田笃人右路低传，德拉克斯勒前点距门11米处推射入远角，1比0
14'射门!!!沙尔克04球员亨特拉尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯托斯.                   11'开场11分钟，法尔范分球，内田笃人右路低传，德拉克斯勒前点距门11米处推射入远角，1比0
19'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.                   19'第19分钟，皮什切克右路反击直塞禁区，布瓦什奇科夫斯基在门前9米处斜射偏出远门柱
21'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   19'第19分钟，皮什切克右路反击直塞禁区，布瓦什奇科夫斯基在门前9米处斜射偏出远门柱
22'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，皮什切克右路反击直塞禁区，布瓦什奇科夫斯基在门前9米处斜射偏出远门柱
22'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.                   19'第19分钟，皮什切克右路反击直塞禁区，布瓦什奇科夫斯基在门前9米处斜射偏出远门柱
29'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯托斯.                   29'第29分钟，巴斯托斯左路传中，德拉克斯勒后点直接面对门将推射，但被魏登费勒神勇扑出
29'沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   29'第29分钟，巴斯托斯左路传中，德拉克斯勒后点直接面对门将推射，但被魏登费勒神勇扑出
31'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，巴斯托斯左路传中，德拉克斯勒后点直接面对门将推射，但被魏登费勒神勇扑出
31'霍格尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，巴斯托斯左路传中，德拉克斯勒后点直接面对门将推射，但被魏登费勒神勇扑出
32'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   29'第29分钟，巴斯托斯左路传中，德拉克斯勒后点直接面对门将推射，但被魏登费勒神勇扑出
32'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，巴斯托斯左路传中，德拉克斯勒后点直接面对门将推射，但被魏登费勒神勇扑出
32'黄牌！沙尔克04球员亨特拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   29'第29分钟，巴斯托斯左路传中，德拉克斯勒后点直接面对门将推射，但被魏登费勒神勇扑出
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   54'第54分钟，亨特拉尔左膝受伤，被普基换下
54'沙尔克04球员科拉斯纳克拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，亨特拉尔左膝受伤，被普基换下
54'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.                   54'第54分钟，亨特拉尔左膝受伤，被普基换下
54'沙尔克04换人,普基上,亨特拉尔因伤下场.                   54'第54分钟，亨特拉尔左膝受伤，被普基换下
74'射门!!!沙尔克04球员普基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.                   74'第74分钟，德拉克斯勒前场抢断反击传球，替补普基在门前14米处单刀推射被魏登费勒封出
74'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.                   74'第74分钟，德拉克斯勒前场抢断反击传球，替补普基在门前14米处单刀推射被魏登费勒封出
74'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，德拉克斯勒前场抢断反击传球，替补普基在门前14米处单刀推射被魏登费勒封出
75'沙尔克04球员霍格尔一脚直塞球给巴斯托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，德拉克斯勒前场抢断反击传球，替补普基在门前14米处单刀推射被魏登费勒封出
76'多特蒙德换人,莱特纳换下京多安                   74'第74分钟，德拉克斯勒前场抢断反击传球，替补普基在门前14米处单刀推射被魏登费勒封出
76'沙尔克04球员普基拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，德拉克斯勒前场抢断反击传球，替补普基在门前14米处单刀推射被魏登费勒封出
76'沙辛为多特蒙德赢得一个任意球.                   74'第74分钟，德拉克斯勒前场抢断反击传球，替补普基在门前14米处单刀推射被魏登费勒封出
