随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'朗斯球员查瓦里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
1'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
2'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.
8'朗斯球员格巴明拼抢犯规,对手获得控球权.
8'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
9'黄牌！朗斯球员格巴明因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
10'进球啦！！！朗斯球员A-库里巴利大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 朗斯 1-0 巴黎圣日耳曼.
14'朗斯球员Pierrick Valdivia尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'马克斯维尔将球处理出底线,朗斯获得角球.
19'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
20'巴亚尔为朗斯赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴黎圣日耳曼换人,巴希贝克上,马图伊迪因伤下场.
21'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
23'朗斯球员查瓦里亚一脚直塞球给A-库里巴利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Jerome Le Moigne.
25'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
25'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维拉蒂.
26'朗斯球员Pierrick Valdivia拼抢犯规,对手获得控球权.
26'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
27'朗斯球员Jerome Le Moigne拼抢犯规,对手获得控球权.
27'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
27'黄牌！朗斯球员Jerome Le Moigne因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 朗斯 1-1 巴黎圣日耳曼.
30'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary手球犯规,对手获得球权.
30'射门!!!朗斯球员Pierrick Valdivia大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-库里巴利.
33'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 朗斯 1-2 巴黎圣日耳曼.
36'朗斯球员兰德里拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
38'朗斯球员Jerome Le Moigne大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
39'莫塔将球处理出底线,朗斯获得角球.
39'朗斯球员查瓦里亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'射门!!!朗斯球员A-库里巴利小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查瓦里亚.
40'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary手球犯规,对手获得球权.
41'里乌为朗斯赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'朗斯球员Jerome Le Moigne大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
44'朗斯球员兰德里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格巴明.
45'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'上半场结束,朗斯 1-2 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,朗斯 1-2 巴黎圣日耳曼
46'朗斯球员Pierrick Valdivia拼抢犯规,对手获得控球权.
46'卡巴耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
48'Pierrick Valdivia为朗斯在对方半场,赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
49'朗斯球员A-库里巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
50'射门!!!朗斯球员Pierrick Valdivia大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴亚尔.
53'朗斯球员格巴明犯规,致使对方获得点球.
53'点球,卡瓦尼在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
53'朗斯球员格巴明因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
55'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 朗斯 1-3 巴黎圣日耳曼.
56'黄牌！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
56'裁判向巴黎圣日耳曼的卡瓦尼出示了第二张黄牌.
58'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
59'维拉蒂将球处理出底线,朗斯获得角球.
59'朗斯球员Jerome Le Moigne拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卡巴耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
59'朗斯球员Jerome Le Moigne因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
63'巴黎圣日耳曼换人,尚托姆换下卡巴耶
63'朗斯换人,巴换下Yoann Touzghar
65'朗斯球员Pierrick Valdivia拼抢犯规,对手获得控球权.
65'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
69'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尚托姆.
70'A-库里巴利为朗斯赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
71'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范德维尔.
73'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'卡瓦里为朗斯赢得一个任意球.
74'巴黎圣日耳曼球员尚托姆拼抢犯规,对手获得控球权.
75'朗斯球员Pierrick Valdivia大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Lalaïna Nomenjanahary.
75'朗斯球员卡瓦里拼抢犯规,对手获得控球权.
75'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼小卢卡斯受伤倒地,比赛暂停
76'巴黎圣日耳曼换人,金彭贝换下莫塔
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'Lalaïna Nomenjanahary为朗斯在左路,赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'朗斯换人,Baptiste Guillaume换下A-库里巴利
80'朗斯球员兰德里拼抢犯规,对手获得控球权.
80'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'朗斯换人,Alharbi El Jadeyaoui换下Lalaïna Nomenjanahary
84'朗斯球员巴亚尔手球犯规,对手获得球权.
86'Alharbi El Jadeyaoui为朗斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Pierrick Valdivia为朗斯在左路,赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,朗斯 1-3 巴黎圣日耳曼
全场比赛结束,朗斯 1-3 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
