10'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.                   10'第10分钟，卡瓦尼10码处推射被门将鲁迪-里奥用腿挡出
10'进球啦！！！朗斯球员A-库里巴利大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 朗斯 1-0 巴黎圣日耳曼.                   10'第10分钟，卡瓦尼10码处推射被门将鲁迪-里奥用腿挡出
28'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 朗斯 1-1 巴黎圣日耳曼.                   28'第28分钟，马克斯维尔左路传中，卡巴耶禁区弧顶抽射左下角入网
30'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary手球犯规,对手获得球权.                   28'第28分钟，马克斯维尔左路传中，卡巴耶禁区弧顶抽射左下角入网
30'射门!!!朗斯球员Pierrick Valdivia大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-库里巴利.                   28'第28分钟，马克斯维尔左路传中，卡巴耶禁区弧顶抽射左下角入网
55'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 朗斯 1-3 巴黎圣日耳曼.                   55'第55分钟，格巴米小禁区边缘对抢点卡瓦尼犯规累计两张黄牌下场，卡瓦尼射入点球
56'黄牌！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   55'第55分钟，格巴米小禁区边缘对抢点卡瓦尼犯规累计两张黄牌下场，卡瓦尼射入点球
56'裁判向巴黎圣日耳曼的卡瓦尼出示了第二张黄牌.                   55'第55分钟，格巴米小禁区边缘对抢点卡瓦尼犯规累计两张黄牌下场，卡瓦尼射入点球
58'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，格巴米小禁区边缘对抢点卡瓦尼犯规累计两张黄牌下场，卡瓦尼射入点球
58'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   55'第55分钟，格巴米小禁区边缘对抢点卡瓦尼犯规累计两张黄牌下场，卡瓦尼射入点球
59'维拉蒂将球处理出底线,朗斯获得角球.                   59'第59分钟，朗斯中场勒-莫伊恩犯规也累计两张黄牌被罚下
59'朗斯球员Jerome Le Moigne拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，朗斯中场勒-莫伊恩犯规也累计两张黄牌被罚下
59'卡巴耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   59'第59分钟，朗斯中场勒-莫伊恩犯规也累计两张黄牌被罚下
59'朗斯球员Jerome Le Moigne因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   59'第59分钟，朗斯中场勒-莫伊恩犯规也累计两张黄牌被罚下
