4'布雷迪为诺维奇赢得一个任意球.
4'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
4'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
5'诺维奇球员鲁塞尔-马丁一脚直塞球给杰罗姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'诺维奇球员奈史密斯手球犯规,对手获得球权.
7'诺维奇球员伊沃-平托拼抢犯规,对手获得控球权.
7'奥尔布莱顿为莱斯特赢得一个任意球.
10'诺维奇球员杰罗姆一脚直塞球给雷蒙德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'诺维奇球员Jonny Howson一脚直塞球给杰罗姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'诺维奇球员布雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
12'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
12'莱斯特球员胡特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
13'莱斯特球员冈崎慎司球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jamie Vardy.
14'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,莱斯特获得角球.
16'C-富克斯将球处理出底线,诺维奇获得角球.
17'诺维奇球员雷恩-贝内特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布雷迪.
18'杰罗姆为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
18'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
19'诺维奇球员特泰手球犯规,对手获得球权.
20'伊沃-平托为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
20'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
22'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是冈崎慎司.
23'诺维奇球员特泰左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奈史密斯.
27'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jamie Vardy.
27'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是N'Golo Kanté.
27'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C-富克斯.
31'诺维奇球员Jonny Howson拼抢犯规,对手获得控球权.
31'冈崎慎司为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
35'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈崎慎司.
38'C-富克斯将球处理出底线,诺维奇获得角球.
38'诺维奇球员杰罗姆球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布雷迪.
43'射门!!!诺维奇球员雷蒙德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰罗姆.
43'舒梅切尔将球处理出底线,诺维奇获得角球.
45'莱斯特球员舒梅切尔一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'诺维奇球员杰罗姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布雷迪.
45'诺维奇球员Jonny Howson拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'莱斯特球员C-富克斯左脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,莱斯特 0-0 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'诺维奇球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
48'黄牌！诺维奇球员奈史密斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'诺维奇球员杰罗姆大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布雷迪.
51'诺维奇球员Jonny Howson拼抢犯规,对手获得控球权.
51'胡特为莱斯特赢得一个任意球.
51'诺维奇球员雷恩-贝内特被主裁判出示了一张黄牌.
56'诺维奇球员雷恩-贝内特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
58'射门!!!莱斯特球员Jamie Vardy大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德林克沃特.
61'布雷迪将球处理出底线,莱斯特获得角球.
64'诺维奇球员鲁迪一脚直塞球给杰罗姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'伊沃-平托为诺维奇赢得一个任意球.
65'莱斯特球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
65'C-富克斯将球处理出底线,诺维奇获得角球.
67'射门!!!莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'诺维奇球员布雷迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奈史密斯.
69'诺维奇Jonny Howson受伤倒地,比赛暂停
69'莱斯特换人,Jeffrey Schlupp换下冈崎慎司
70'莱斯特换人,Andy King换下N'Golo Kanté
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'伊沃-平托将球处理出底线,莱斯特获得角球.
76'克洛泽为诺维奇赢得一个任意球.
76'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
77'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Jeffrey Schlupp.
78'莱斯特换人,乌罗阿换下Daniel Amartey
80'雷蒙德为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
80'莱斯特球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'诺维奇换人,贾维斯换下奈史密斯
83'诺维奇球员雷蒙德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾维斯.
85'雷恩-贝内特为诺维奇赢得一个任意球.
85'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
89'莱斯特球员Jamie Vardy球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
89'进球啦！！！莱斯特球员乌罗阿球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Jamie Vardy. 莱斯特 1-0 诺维奇.
90'诺维奇球员雷蒙德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Wes Morgan为莱斯特赢得一个任意球.
90'+2'诺维奇换人,班福德换下杰罗姆
90'+2'诺维奇换人,姆博卡尼换下克洛泽
90'+2'姆博卡尼为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
90'+2'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'诺维奇球员班福德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷恩-贝内特.
90'+5'贾维斯为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
90'+5'莱斯特球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,莱斯特 1-0 诺维奇
