大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第7轮 莱斯特VS阿森纳
虽然温格每个赛季口号都是争冠，但就像英国媒体所说的一样，这个口号温格自己相信吗？
所谓争冠仅仅只是一种姿态和理想而已
目前阿森纳6轮10分排名第五，莱切斯特城作为本赛季英超的“黑马”，6轮12分排名第四
这意味着阿森纳只要取胜，就能确保跻身前四名
虽然赛季初期的积分榜形势不具备决定性
温格麾下的球队，技术华美，但精神力软弱，这是足坛公论
本赛季阿森纳是顺风球之王，对阵切尔西、水晶宫、纽卡斯尔、斯托克城、热刺5战，阿森纳先进球，5战全部取胜
而对阵萨格勒布、切尔西、西汉姆三战，阿森纳先丢球，三战全部落败
本战阿森纳的对手莱切斯特则是本赛季英超“逆风球之王”
此战前，莱城连续4轮比分落后，连续4轮保持不败（2胜2平）
英超历史上，连续4轮在落后时抢得积分，已经是史上第二的纪录
本赛季英超前6轮攻入5球、助攻3次的莱城边锋马赫雷斯，是英超过人之王
不过阿森纳在攻击型中场位置，也有厄齐尔、卡索拉等大师级，特别是卡索拉，6轮23次传出威胁球，471次传球成功
上轮卡索拉染红，但周中联赛杯停赛后已可在周末解禁复出

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
温格仅对上轮首发更换1人，周中联赛杯梅开二度的弗拉米尼首发出场。默特萨克替换停赛的加布里埃尔出场
双方历史交锋133场，阿森纳61胜44平29负
阿森纳近19次对阵莱斯特城取得11胜8平保持不败
莱斯特城上次击败阿森纳还是1994年，这是莱斯特城英超历史上对阵阿森纳的唯一胜绩
莱斯特首发：门将：舒梅切尔；后卫：德拉埃特、胡特、莫尔甘、施鲁普；中场：马赫雷斯、德林克沃特、阿尔布莱顿、坎特；前锋：冈崎慎司、瓦尔迪
阿森纳首发：33-切赫；24-贝莱林，4-默特萨克，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；20-弗拉米尼，19-卡索拉；16-拉姆塞，11-厄齐尔，17-桑切斯；14-沃尔科特
莱斯特的舒梅切尔来自丹麦吗？1是、2不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是莱斯特
1'莱斯特左路带球进攻被破坏
1'阿森纳长传转移给到左路
2'蒙雷亚尔拿球选择先回敲
2'阿森纳后场控球下来
2'蒙雷亚尔挑传送到底线
3'桑切斯接球的时候被撞开
3'合理的冲撞
3'阿森纳中场送直塞给到沃尔科特
3'沃尔科特接球转身后到了禁区内
4'面对门将搓远角稍稍高出
4'边裁这边先举旗了
4'慢镜头来看，这球确实越位了
4'莱斯特中后卫最后提的那下非常关键
4'阿森纳右路人球分过
5'贝莱林的下铲也是很凶狠
6'德林克沃特右路进攻上来
6'低平球送禁区内被弗拉米尼解围
6'莱斯特角球机会
6'角球送禁区内，阿森纳头球顶了出来
7'默特萨克后场拿球给到边路
7'阿森纳给到了桑切斯脚下
7'桑切斯底线低平球再送门前
7'第二点阿森纳抽射被后卫在门线上破坏
7'阿森纳这边开始加强攻势了
7'桑切斯禁区前沿想跟队友做撞墙
8'这球配合上没有成功
8'阿森纳这边已经将球权控制住了
9'冈崎慎司中场一次抢断
9'往前推进的时候，队友跟进不快
9'桑切斯左路挑传禁区
9'威胁不是很大
10'马赫雷斯右路带球内切
10'横敲给到左路
10'施鲁普拿球在禁区角上直接打门！！
11'切赫做出了非常关键的扑救将球扑了出去！
11'莱斯特二次进攻，瓦尔迪禁区弧顶横向带球，低射远角！！击中了立柱！！
11'莱斯特连续两脚接近的破门
11'阿森纳的后防要有准备了
13'1-0！！
13'瓦尔迪！！
13'此时此刻值得来杯嘉士伯
14'拉姆塞前场接球内有些犹豫被断，莱斯特长传打反击，瓦尔迪停球下来到了禁区内，小角度推射远角破门！
14'马赫雷斯禁区外围打一脚被后卫挡出
15'阿森纳这边在后防上要有一些调整了
15'莱斯特突然的发力也是让阿森纳有些不适应
15'阿森纳拿球往中间挑
15'队友这球没有注意到
16'阿森纳禁区前沿直塞
16'沃尔科特接球后有些让了
16'舒梅切尔封住角度将球挡出底线
16'阿森纳角球送中路被莱斯特头球解围
16'阿森纳左路重新策动攻势
17'厄齐尔送直塞到底线
17'队友将球救了回来
17'卡索拉这边内切后到了禁区内
17'打近角被舒梅切尔封住
17'控球率上，阿森纳有66.9%
17'瓦尔迪禁区弧顶转身打门
18'后卫封住了出球路线
18'莱斯特这边的打门又是打在横梁上！！
18'1-1！！
18'沃尔科特！！
18'此时此刻值得来杯嘉士伯
19' 阿森纳后场将球给到边路，中路，队友送直塞给到前场，沃尔科特接球后到了禁区内推射远角破门！
19'阿森纳进球之前也是莱斯特这边先击中了横梁
19'这比赛有意思了
20'精彩回放：莱斯特左路起球送禁区内，队友头球攻门击中横梁上沿，切赫当时并没有做出扑救动作
20'阿森纳后场长传打对方身后
21'施鲁普争抢的时候有犯规的嫌疑
21'裁判这球并没有吹
21'阿森纳换人，弗拉米尼下，阿尔特塔上！
22'弗拉米尼的身体状况看样子不行
22'阿森纳这边稍微有些被动
22'莱斯特左路起球送禁区
22'第一点被阿森纳头球顶出来
23'莱斯特这边获得角球机会
23'角球打了一个短的
23'左路的传球送禁区内
23'切赫这边一把将球抓住

25'莱斯特长传给到右路
25'马赫雷斯停球后给到禁区内
25'最后的一下差了那么一点点
26'阿森纳将球打到左路
26'胡特这边将球先解围了
26'阿森纳中场拿球被阻挡
27'莱斯特这边反击的机会
27'马赫雷斯将球给到了左路
27'阿尔布莱顿左路起球送禁区内
27'切赫出击将球得到
29'沃尔科特左路拿球到了禁区内
29'横敲给到中路
29'拉姆塞停球准备打门
29'对方是三名球员上来封堵将球拦截
31'阿尔特塔中场拿球给到右路
31'莱斯特这边已经回防到位
32'沃尔科特禁区内卸球加过人
32'这球并没有过去
32'上半场已经过了30分钟，场上的比分是1-1
32'两队今天的节奏比较快
32'两队都是在抓反击的机会

33'1-2！！
33'桑切斯！！
33'此时此刻值得来杯嘉士伯
34'阿森纳右路做三角传递，厄齐尔送出关键传球，底线队友横敲门前，前点队友争抢后到了后点，桑切斯推射空门得分！
34'莱斯特对这次失球并不满意啊
35'之前冈崎慎司中场拿球启动的时候跟对方撞在一起
35'裁判并没有吹
37'冈崎慎司左路拿球到了禁区
37'结果这球是球过人没过
37'裁判这边也没有吹罚
38'莱斯特前场左路获得任意球机会
38'任意球送中路，队友头球点了一下
38'切赫第二点将球拿到
39'阿森纳禁区外围打远射将球打偏
39'莱斯特前场接球的时候先手球
41'莱斯特左路拿球横敲到中路
41'这球送的点不好
41'桑切斯中场停球下来
41'想给沃尔科特，这球没有送过去
43'阿尔特塔后场防守的时候犯规
43'莱斯特禁区前沿获得一个定位球的机会
43'这球距离稍微有些远
43'阿尔布莱顿任意球送后点
44'莱斯特三个点都有机会
44'但位置最好的摩根没有碰到球啊
45'莱斯特禁区外围低射
45'这球也是比较的危险
45'上半场补时2分钟！

46'科斯切尔尼中场拦截的时候犯规
47'莱斯特中场拿球给到禁区弧顶
47'阿森纳这边回防将球直接抢断
47'桑切斯中场拿球被铲出界外
上半场比赛结束！
经过45分钟激战，莱斯特1-2暂时落后阿森纳
上半场比赛，莱斯特表现的相当强势
瓦尔迪首先取得进球，同时莱斯特射门中立柱和门梁各有一次
而阿森纳这边也是通过反击机会，沃尔科特和桑切斯分别建功

让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由阿森纳开球
1'莱斯特换人，冈崎慎司下，金上！
3'拉姆塞斜传绕后点
3'桑切斯的停球停大了
5'阿森纳中场拿球给到沃尔科特
5'阿森纳将球转移到了远点
5'桑切斯禁区内有机会
6'停球后有两次出脚的机会，但都被封堵

6'下半场比赛的节奏没有上半场快
8'桑切斯禁区弧顶拿球
8'往禁区里走，右脚的射门被胡特挡了一下高出横梁
8'阿森纳角球的机会
8'角球给到禁区内，威胁不大
8'莱斯特打快速反击
8'没有打出来
11'阿森纳在前场的上抢也是很凶
11'金前场拿球给到右路
11'又是大范围转移到了左路
11'阿尔布莱顿将球吊进来
12'瓦尔迪禁区边缘的远射
12'这球没有打上什么力量
12'1-3！！
12'桑切斯！！
12'此时此刻值得来杯嘉士伯
13'阿森纳拿球给到左路，厄齐尔挑传送小禁区前沿，桑切斯禁区内启动，抢在门将之前头球攻门将球顶进！
14'舒梅切尔这次的出击有些冒失啊

16'阿森纳前场撞墙配合
16'禁区外围的兜射将球打偏了
16'这球也是很有威胁
18'莱斯特右路传球到禁区内
18'这球落点不错，但最后差了一点
19'莱斯特换人，阿尔布莱顿下，乌洛亚上！
19'阿森纳这边获得角球机会
19'角球送禁区内
19'第一点被莱斯特头球解围
20'金左路起球送禁区
20'科斯切尔尼后退中头球顶出底线
20'莱斯特角球送禁区内
20'第一点也是被防住了
21'金禁区内有机会
21'一脚垫射将球打偏了
21'阿森纳的反击又来了
21'卡索拉的直塞没有送过去
22'沃尔科特左路接球后往禁区里走
22'横向的带球后突然推射
22'这球没有打上力量
24'阿尔特塔这边得到一张黄牌
24'阿尔特塔中场停球的时候手球了
25'莱斯特前场拿球被夹防
25'裁判这边没有吹犯规
25'阿森纳这边反击的机会
25'禁区外围的远射被后卫用头挡了下来
26'莱斯特新赛季有败绩吗？1有、2没有[qiangda]
27'德林克沃特中后场附近铲球放倒对方
27'德林克沃特得到一张黄牌！
27'德林克沃特这球是连铲带拉
28'阿森纳前场拿球给到右路
28'拉姆塞的远射打在自己队友的脚上出界
29'阿森纳这边的节奏也是放慢了一些
29'马赫雷斯右路带球被放倒
30'任意球送禁区内
30'德拉埃特停球后准备打
30'这球被阿森纳先踢了出来
30'厄齐尔前场拿球给到底线
31'阿森纳这边倒三角传来
31'胡特禁区内的封堵挡住了阿森纳的打门
31'阿森纳角球送后点
31'双方球员都没有碰到
33'阿森纳换人，张伯伦上
33'莱斯特换人，德林克沃特下，克拉马里奇上！
34'莱斯特右路起球
34'这球没有传起来
35'1-4！！
36'桑切斯！！
36'此时此刻值得来杯嘉士伯
36'桑切斯前场接球后在禁区弧顶附近远射打近角，舒梅切尔这边扑救不及啊！
36'莱斯特这边几乎没什么机会了
39'莱斯特这边机会啊
39'长传送到禁区内
39'瓦尔迪停球后到了小禁区附近
39'低射打近角被切赫封出
40'切赫这边神了
40'禁区内又是连扑化解了对方的多次打门
41'最后时刻莱斯特也是猛扑
41'莱斯特底线附近传球
41'切赫这边扑球出现脱手
41'莱斯特获得角球机会
41'角球送后点，摩根头球顶偏
43'莱斯特左路传球送后点
43'2-4
44'瓦尔迪！！
44'此时此刻值得来杯嘉士伯
44'莱斯特右路传球送禁区内，克拉马里奇捅射被切赫在门线上挡出，禁区内，瓦尔迪得球低射远角破门！
44'莱斯特会有奇迹发生吗？
45'阿森纳这边有机会
45'前场有吉鲁
45'这球并没有给啊
45'下半场补时4分钟！
46'卡索拉给到右路
46'底线附近的横敲到中路
46'吉鲁这球并没有碰到啊
47'莱斯特禁区弧顶带球被断
48'阿森纳这边进到禁区里了
48'舒梅切尔出击将球得到
48'莱斯特这边也是很着急
48'舒梅切尔都带球到了中圈附近了
48'2-5！！
48'吉鲁！！
48'此时此刻值得来杯嘉士伯
49'蒙雷亚尔左路低平球送禁区内，吉鲁接球后推射近角破门！
49'这球吉鲁打得很轻松

49'莱斯特这边传球传大了
49'比赛的时间已经没有了
全场比赛结束！
最终莱斯特2-5负于阿森纳
本场比赛一共进了7个球
桑切斯这边上演帽子戏法
沃尔科特和吉鲁也是分边建功
而切赫在下半场最后时刻的扑救也是非常的精彩
瓦尔迪虽然梅开二度，但依旧不能帮助球队挽回败局

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
