1'上半场比赛开始！                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
1'首先开球的是莱斯特                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
1'莱斯特左路带球进攻被破坏                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
1'阿森纳长传转移给到左路                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
2'蒙雷亚尔拿球选择先回敲                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
2'阿森纳后场控球下来                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
2'蒙雷亚尔挑传送到底线                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
3'桑切斯接球的时候被撞开                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
3'合理的冲撞                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
3'阿森纳中场送直塞给到沃尔科特                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
3'沃尔科特接球转身后到了禁区内                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
4'面对门将搓远角稍稍高出                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
4'边裁这边先举旗了                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
4'慢镜头来看，这球确实越位了                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
4'莱斯特中后卫最后提的那下非常关键                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
4'阿森纳右路人球分过                   1'双方第1分钟打出快节奏，卡索拉15码处劲射被德拉特在门线前挡出
13'1-0！！                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
13'瓦尔迪！！                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
13'此时此刻值得来杯嘉士伯                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
14'拉姆塞前场接球内有些犹豫被断，莱斯特长传打反击，瓦尔迪停球下来到了禁区内，小角度推射远角破门！                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
14'马赫雷斯禁区外围打一脚被后卫挡出                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
15'阿森纳这边在后防上要有一些调整了                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
15'莱斯特突然的发力也是让阿森纳有些不适应                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
15'阿森纳拿球往中间挑                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
15'队友这球没有注意到                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
16'阿森纳禁区前沿直塞                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
16'沃尔科特接球后有些让了                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
16'舒梅切尔封住角度将球挡出底线                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
16'阿森纳角球送中路被莱斯特头球解围                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
16'阿森纳左路重新策动攻势                   13'莱斯特城第13分钟取得领先，德林沃特长传，马雷斯切入禁区左侧小角度射入远角
18'后卫封住了出球路线                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
18'莱斯特这边的打门又是打在横梁上！！                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
18'1-1！！                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
18'沃尔科特！！                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
18'此时此刻值得来杯嘉士伯                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
19' 阿森纳后场将球给到边路，中路，队友送直塞给到前场，沃尔科特接球后到了禁区内推射远角破门！                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
19'阿森纳进球之前也是莱斯特这边先击中了横梁                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
19'这比赛有意思了                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
20'精彩回放：莱斯特左路起球送禁区内，队友头球攻门击中横梁上沿，切赫当时并没有做出扑救动作                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
20'阿森纳后场长传打对方身后                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
21'施鲁普争抢的时候有犯规的嫌疑                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
21'裁判这球并没有吹                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
21'阿森纳换人，弗拉米尼下，阿尔特塔上！                   18'阿森纳第18分钟扳平比分，卡索拉反击中直传，反越位成功的沃尔科特禁区左肋10码处单刀推射击中右侧立柱内侧入网，1-1
33'1-2！！                   33'阿森纳第33分钟反超比分，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特抢前点令皮球偏转，桑切斯后点近距离推射空门入网，2-1
33'桑切斯！！                   33'阿森纳第33分钟反超比分，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特抢前点令皮球偏转，桑切斯后点近距离推射空门入网，2-1
33'此时此刻值得来杯嘉士伯                   33'阿森纳第33分钟反超比分，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特抢前点令皮球偏转，桑切斯后点近距离推射空门入网，2-1
34'阿森纳右路做三角传递，厄齐尔送出关键传球，底线队友横敲门前，前点队友争抢后到了后点，桑切斯推射空门得分！                   33'阿森纳第33分钟反超比分，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特抢前点令皮球偏转，桑切斯后点近距离推射空门入网，2-1
34'莱斯特对这次失球并不满意啊                   33'阿森纳第33分钟反超比分，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特抢前点令皮球偏转，桑切斯后点近距离推射空门入网，2-1
35'之前冈崎慎司中场拿球启动的时候跟对方撞在一起                   33'阿森纳第33分钟反超比分，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特抢前点令皮球偏转，桑切斯后点近距离推射空门入网，2-1
35'裁判并没有吹                   33'阿森纳第33分钟反超比分，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特抢前点令皮球偏转，桑切斯后点近距离推射空门入网，2-1
56'阿森纳在前场的上抢也是很凶                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，厄齐尔禁区边缘挑传，反越位成功的桑切斯小禁区边缘抢在舒梅切尔之前头球蹭入空门，3-1
56'金前场拿球给到右路                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，厄齐尔禁区边缘挑传，反越位成功的桑切斯小禁区边缘抢在舒梅切尔之前头球蹭入空门，3-1
56'又是大范围转移到了左路                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，厄齐尔禁区边缘挑传，反越位成功的桑切斯小禁区边缘抢在舒梅切尔之前头球蹭入空门，3-1
56'阿尔布莱顿将球吊进来                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，厄齐尔禁区边缘挑传，反越位成功的桑切斯小禁区边缘抢在舒梅切尔之前头球蹭入空门，3-1
57'瓦尔迪禁区边缘的远射                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，厄齐尔禁区边缘挑传，反越位成功的桑切斯小禁区边缘抢在舒梅切尔之前头球蹭入空门，3-1
57'这球没有打上什么力量                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，厄齐尔禁区边缘挑传，反越位成功的桑切斯小禁区边缘抢在舒梅切尔之前头球蹭入空门，3-1
57'1-3！！                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，厄齐尔禁区边缘挑传，反越位成功的桑切斯小禁区边缘抢在舒梅切尔之前头球蹭入空门，3-1
57'桑切斯！！                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，厄齐尔禁区边缘挑传，反越位成功的桑切斯小禁区边缘抢在舒梅切尔之前头球蹭入空门，3-1
57'此时此刻值得来杯嘉士伯                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，厄齐尔禁区边缘挑传，反越位成功的桑切斯小禁区边缘抢在舒梅切尔之前头球蹭入空门，3-1
58'阿森纳拿球给到左路，厄齐尔挑传送小禁区前沿，桑切斯禁区内启动，抢在门将之前头球攻门将球顶进！                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，厄齐尔禁区边缘挑传，反越位成功的桑切斯小禁区边缘抢在舒梅切尔之前头球蹭入空门，3-1
59'舒梅切尔这次的出击有些冒失啊                   56'阿森纳第56分钟扩大比分，厄齐尔禁区边缘挑传，反越位成功的桑切斯小禁区边缘抢在舒梅切尔之前头球蹭入空门，3-1
81'桑切斯！！                   81'阿森纳第81分钟锁定胜局，蒙雷亚尔传球，桑切斯25码处抽射反弹球入左下角上演帽子戏法，4-1
81'此时此刻值得来杯嘉士伯                   81'阿森纳第81分钟锁定胜局，蒙雷亚尔传球，桑切斯25码处抽射反弹球入左下角上演帽子戏法，4-1
81'桑切斯前场接球后在禁区弧顶附近远射打近角，舒梅切尔这边扑救不及啊！                   81'阿森纳第81分钟锁定胜局，蒙雷亚尔传球，桑切斯25码处抽射反弹球入左下角上演帽子戏法，4-1
81'莱斯特这边几乎没什么机会了                   81'阿森纳第81分钟锁定胜局，蒙雷亚尔传球，桑切斯25码处抽射反弹球入左下角上演帽子戏法，4-1
84'莱斯特这边机会啊                   81'阿森纳第81分钟锁定胜局，蒙雷亚尔传球，桑切斯25码处抽射反弹球入左下角上演帽子戏法，4-1
84'长传送到禁区内                   81'阿森纳第81分钟锁定胜局，蒙雷亚尔传球，桑切斯25码处抽射反弹球入左下角上演帽子戏法，4-1
84'瓦尔迪停球后到了小禁区附近                   81'阿森纳第81分钟锁定胜局，蒙雷亚尔传球，桑切斯25码处抽射反弹球入左下角上演帽子戏法，4-1
84'低射打近角被切赫封出                   81'阿森纳第81分钟锁定胜局，蒙雷亚尔传球，桑切斯25码处抽射反弹球入左下角上演帽子戏法，4-1
89'瓦尔迪！！                   89'狐狸第89分钟拉近差距，马雷斯右路传中，克拉马里奇近距离捅射被切赫神勇救出，乌略亚回传，瓦尔迪禁区左侧弧线球射入远角，2-4
89'此时此刻值得来杯嘉士伯                   89'狐狸第89分钟拉近差距，马雷斯右路传中，克拉马里奇近距离捅射被切赫神勇救出，乌略亚回传，瓦尔迪禁区左侧弧线球射入远角，2-4
89'莱斯特右路传球送禁区内，克拉马里奇捅射被切赫在门线上挡出，禁区内，瓦尔迪得球低射远角破门！                   89'狐狸第89分钟拉近差距，马雷斯右路传中，克拉马里奇近距离捅射被切赫神勇救出，乌略亚回传，瓦尔迪禁区左侧弧线球射入远角，2-4
89'莱斯特会有奇迹发生吗？                   89'狐狸第89分钟拉近差距，马雷斯右路传中，克拉马里奇近距离捅射被切赫神勇救出，乌略亚回传，瓦尔迪禁区左侧弧线球射入远角，2-4
90'阿森纳这边有机会                   89'狐狸第89分钟拉近差距，马雷斯右路传中，克拉马里奇近距离捅射被切赫神勇救出，乌略亚回传，瓦尔迪禁区左侧弧线球射入远角，2-4
90'前场有吉鲁                   89'狐狸第89分钟拉近差距，马雷斯右路传中，克拉马里奇近距离捅射被切赫神勇救出，乌略亚回传，瓦尔迪禁区左侧弧线球射入远角，2-4
90'这球并没有给啊                   89'狐狸第89分钟拉近差距，马雷斯右路传中，克拉马里奇近距离捅射被切赫神勇救出，乌略亚回传，瓦尔迪禁区左侧弧线球射入远角，2-4
90'下半场补时4分钟！                   89'狐狸第89分钟拉近差距，马雷斯右路传中，克拉马里奇近距离捅射被切赫神勇救出，乌略亚回传，瓦尔迪禁区左侧弧线球射入远角，2-4
91'卡索拉给到右路                   89'狐狸第89分钟拉近差距，马雷斯右路传中，克拉马里奇近距离捅射被切赫神勇救出，乌略亚回传，瓦尔迪禁区左侧弧线球射入远角，2-4
91'底线附近的横敲到中路                   89'狐狸第89分钟拉近差距，马雷斯右路传中，克拉马里奇近距离捅射被切赫神勇救出，乌略亚回传，瓦尔迪禁区左侧弧线球射入远角，2-4
91'吉鲁这球并没有碰到啊                   89'狐狸第89分钟拉近差距，马雷斯右路传中，克拉马里奇近距离捅射被切赫神勇救出，乌略亚回传，瓦尔迪禁区左侧弧线球射入远角，2-4
92'莱斯特禁区弧顶带球被断                   89'狐狸第89分钟拉近差距，马雷斯右路传中，克拉马里奇近距离捅射被切赫神勇救出，乌略亚回传，瓦尔迪禁区左侧弧线球射入远角，2-4
