1'切尔西后场控球
1'南安普顿今天客场作战打的不保守啊
2'南安普顿在前场就展开了积极的逼抢
2'南安普顿在右边路控球，组织进攻
2'南安普顿在中场的传递出现失误。
3'切尔西在后场拦截后把球交给中场的小法
3'小法把球转移到右边路给队友
3'南安普顿的中场拦截做的很好
3'切尔西没法把球传递到前锋线上
4'威廉在中路突破到禁区弧顶，把球分给左侧包抄的阿斯皮利奎塔
4'阿斯皮利奎塔禁区角上直接抽射！！高出横梁
5'阿扎尔在中场拿球后把球踢回给后卫线控制
5'南安普顿现在的防守从中场的逼抢就很积极
5'南安普顿中场逼抢成功，抢断成功了
5'但前场他们投入兵力不多，没法打出快速反击来
5'威廉中场反抢，和阿扎尔配合渗透到禁区里
6'威廉禁区里晃出空档抽射被后卫用身体挡出！！
6'禁区外小法继续控制，斜传到后点
6'威廉又和队友一次漂亮的2过1，底线附近传中，球被后卫挡出底线！角球
6'角球罚的没有什么威胁
7'南安普顿在左边路短传渗透，禁区外把球传丢了，球被小法拦截
7'小法快速通过中场，把球传给边路的威廉
7'威廉带球试图往禁区里突破，球被后卫破坏出边线了
8'小法在禁区外控球，切尔西的进攻完全交给小法来梳理
8'切尔西在前场右边路的进攻显得比较多一点，威廉在这一侧比较活跃
9'南安普顿现在放慢了节奏，把球在自己后场控制
10'南安普顿后场起球长传到前场，球被伊万诺维奇头球顶出禁区
10'南安普顿的中场拦截很有效，切尔西要想顺利通过还是比较困难
10'南安普顿在左边路伯特兰德突破，球被后卫把球破坏出底线，角球
11'角球发到禁区里，双方都没有碰到皮球！
11'切尔西反击，阿扎尔中路带球突破
11'科斯塔进球了！！！1-0
11'此时此刻值得来杯嘉士伯
12'阿扎尔禁区里把球分到禁区右侧的伊万诺维奇，边路起球传到门前，科斯塔无人盯防，头球把球砸进球门！！
13'南安普顿也在左边路一次突破，传到禁区里，马内的的抽射被库尔图瓦扑出！！
14'马内这脚射门打的比较正，库尔图瓦的扑救非常漂亮啊
14'南安普顿右边路继续控球，传中到禁区里，塔迪奇拿球转身推射左上角，球稍稍高出横梁
14'南安普顿这一波进攻非常漂亮，也很有威胁
15'南安普顿丢球后并没有慌乱，按部就班的在打
15'库尔图瓦禁区里面对逼抢上来的朗，居然扣过了对手！！
16'上半场15分钟了，场上比方1-0切尔西暂时领先
17'南安普顿现在队型有些前压了
17'切尔西在后场就遭遇到凶悍的逼抢
17'伊万诺维奇在右边路进攻，挑球过人，但禁区外没有把球传起来
18'伊万的助攻非常漂亮
18'马内禁区里和队友一次漂亮的2过1，马内高速前插接应，禁区里被马蒂奇铲倒！！点球！！！
18'马蒂奇还吃到黄牌！
19'塔蒂奇推射中路打进！！
19'此时此刻值得来杯嘉士伯
19'这样南安普顿就把比方扳成了1-1，上半场19分钟
20'马蒂奇禁区外一脚远射打在防守的伊万手臂上，裁判没有吹罚！
22'切尔西应该好好应对了，南安普顿不差啊
23'南安普顿中场马内挑球过掉2名后卫，一脚挑传到后卫身后
23'插上的朗面对出击的门将挑射偏出！！
23'不过边裁示意朗越位了！
23'不管越位没有，南安普顿这次进攻打出来了，非常精彩！
24'伊万在禁区内突破时摔倒！裁判示意比赛继续！
24'慢镜头看伊万前插时确实是被塔蒂奇踩到了脚后跟
25'上半场25分钟了，场上比方1-1
26'南安普顿在中场把球交给马内
26'马内面对2人的夹击，最终球带丢了
27'南安普顿中场抢断，把球转移到右侧
27'南安普顿右边路起球斜传到禁区里，球被特里头球解围
28'特里后场拼抢高空球时手臂又一个动作，被吹了犯规
29'南安普顿左边路一次直传，马蒂奇没有选择传中，而是自己射门，被后卫挡出
30'伊万诺维奇在右边路起球传中到禁区里，科斯塔抢断甩头攻门偏出！！
30'马内刚才不知道为什么吃到一张黄牌
31'又是马内，中路的挑传到后卫身后，马蒂奇左路插上禁区里抽射！！又被库尔图瓦奋力扑出！！
31'南安普顿漂亮的左边突破，下底传中到门前，一阵混战啊！！！最后被库尔图瓦用脚铲出禁区！
32'穆里尼奥也坐不住了，从教练席上起身走到场边了
33'南安普顿打的很积极啊，并没有因为客场而畏手畏脚
33'奥斯卡右边路拿球，交给禁区角外的小法
33'前场切尔西组织进攻，阿扎尔的直塞力量太大，求出了底线
35'南安普顿又是一次中场抢断，直塞到前场给朗
35'朗把球直传给中路的马内，禁区弧内推射，力量太小被门将没收
35'切尔西的进攻在前场显得没有南安普顿流程
36'没有客队流畅啊
36'南安普顿的防守逼抢做的很到位
37'南安普顿右边路克莱恩强行突破，被 阿扎尔推倒，裁判没有吹罚啊！
38'马内在自己半场防守时被吹了犯规
38'切尔西左边路推进，球被克莱恩破坏出边线
39'阿斯皮利奎塔左边路起球斜传到后点，没有队友包抄！
40'上半场40分钟了，场上比方还是1-1
41'南安普顿获得一个角球机会
41'南安普顿角球地平球传到点球点附近，插上的斯奈德林凌空垫射偏出
42'伊万右边路强行传中，球被后卫挡出边线
42'阿扎尔边路控球时被防守球员踢倒，任意球
43'在角球区外一点的任意球
43'任意球传到后点，马蒂奇头球摆渡到门前，球被后卫头球破坏
43'南安普顿快速反击，阿斯皮利奎塔把球踢回给了门将
45'南安普顿左边路起球传中，没有传起来，球被特里破坏
45'上半场马上进入到补时阶段
46'上半场需要补时1分钟
46'小法中路把球挑到禁区里，科斯塔头球攻门高出横梁
46'下半场开始了，南安普顿开球
46'南安普顿前场抢断，马内扣球过人被马蒂奇绊倒！！！
47'马蒂奇躲过了裁判的黄牌，他如果再吃黄牌就被罚下了
47'不过慢镜头看确实应该给黄牌啊！
47'南安普顿任意球一拨一射，阿尔德韦雷尔德的远射，被门将扑出！
48'禁区里马内倒挂金钩射门，又被后卫用身体挡住！
49'南安普顿后场长传找朗，但球传的太大了
50'切尔西左边路起球斜传，队友禁区里接应时越位！
50'双方在中场的争夺很激烈啊！
50'南安普顿瓦亚马右边路起球传出高弧度的球，被门将没收
51'阿扎尔右边路突破，底线传中，没有传出来！
52'南安普顿的防守很到位啊！
52'切尔西左边路阿斯皮利奎塔下底传中，球被后卫挡出底线，角球
54'马蒂奇被换下了，拉米雷斯上
54'伊万右边路传中，被后卫挡住！
55'切尔西继续前场控制，寻找机会
55'小法中路拿球转移时被斯奈德林撞倒，任意球
56'切尔西又是一记过顶传球到禁区里，科斯塔在后卫逼抢下摔倒，裁判没有吹罚
57'切尔西角球传到禁区里被后卫解围，禁区外一脚远射被门前队友挡在了横梁上！！
59'这段时间切尔西攻得很凶啊
60'切尔西禁区外左侧奥斯卡又是一脚低射，球被门将没收
60'穆里尼奥也是好像有些不够满意
61'全场比赛60分钟了，场上比方还是1-1
61'科斯塔在中场带球突破被克莱恩回追把球断走
61'这段时间双方节奏打的都很快，失误也开始增多
62'南安普顿中路突破，一拉一扣，射门被后卫用渗透挡出
62'奥斯卡禁区里接队友传中射门被冯特挡出！！！
63'马内中场突破被伊万诺维奇踢倒，黄牌
65'小法左侧把球转移给右边路的伊万
65'但是伊万的传中球被后卫挡了下来
65'阿扎尔中场回防把球顶出边线
68'马内在边路突破被卡希尔拉倒，黄牌！！
68'南安普顿在左边路获得任意球机会
69'任意球传的又低又快！球被库尔图瓦没收
70'南安普顿右边路传中到门前，伊万诺维奇头球解围出来
70'南安普顿左侧伯特兰德下底传中，球直接传出了底线
71'南安普顿换人，普洛斯换下戴维斯
71'还用尤里西奇换下塔蒂奇
72'阿扎尔中路带球突破到禁区线上，球被3名后卫夹击断走
73'威廉右边路起球，传到禁区里，奥斯卡头球攻门被门将扑出，阿扎尔小角度补射又被门将扑出！！
74'奥斯卡在禁区右侧角上拿球，被后卫撞倒，任意球！！
74'很好的位置，就在大禁区左侧角上
75'奥斯卡任意球射门，打在人墙上弹出底线，角球
75'角球传到门前，被后卫顶出来
75'威廉右侧继续控球
76'切尔西把球转移到左侧，直塞中路给奥斯卡
76'奥斯卡面对门将左脚射门被门将奋力扑出！！
77'今天门将福斯特扑出至少2个必进球了
77'南安普顿左侧起球被后卫挡住
77'切尔西反击，小法直传给左侧插上的阿扎尔
78'阿扎尔试图回敲给小法，但球被后卫破坏
78'全场比赛78分钟了，场上比分依旧是1-1
79'拉米雷斯左边录带球突破，下底传中，被后卫破坏
79'切尔西把球转移到右侧给威廉
80'边路没有机会，还是把球又转移到左侧
80'阿扎尔在边路跑位时被对手推倒，任意球
81'任意球快发，斜传到禁区里，混战中，科斯塔的射门被后卫挡出！角球
81'角球被门将直接没收
81'切尔西换人，用雷米换下奥斯卡
82'换上一个前锋，切尔西还是志在3分啊
82'尤里西奇中场拼抢是背后踩了威廉，黄牌！
83'南安普顿用佩尔换下朗
83'威廉也被卡德拉多换下
83'最后10分钟，看看能否有进球
84'南安普顿前场抢断，直塞禁区里，马内斜插转身就打，飞了！
85'切尔西连续获得角球
86'小法禁区外斜传到后点，夸得拉多胸部停球左脚射门，偏出！
88'全场比赛所剩时间不多了
89'拉米雷斯左边路防守推人犯规
89'南安普顿左侧任意球传到后点，球被门将没收
90'切尔西禁区左侧角上阿斯皮利奎塔抽射被门将扑出底线！！
91'角球传到后点，伊万头球摆渡，雷米抽射被门将挡出！！特里再射又被后卫挡住！！再射偏出！
91'运气真差啊！
92'下半场补时有4分钟
93'南安普顿前场转移球失误
93'距离全场比赛结束还有1分半
94'切尔西前场围攻，耐心寻找机会
94'比赛可能就平局告终了
94'时间已经没有了
