2'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
2'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
6'克里塞蒂格为卡利亚里赢得一个任意球.
6'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡利亚里球员法利亚斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-佩德罗.
7'多恩萨为卡利亚里赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!卡利亚里球员法利亚斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'尤文图斯球员科曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕多因.
13'法利亚斯为卡利亚里赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
14'尤文图斯球员马特里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
16'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
19'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
24'多恩萨为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
26'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Luca Ceppitelli将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
28'射门!!!尤文图斯球员罗慕洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
30'巴尔扎诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
30'射门!!!尤文图斯球员帕多因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
32'科曼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！卡利亚里球员埃夫勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'尤文图斯球员科曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马尔基西奥.
39'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕多因.
41'尤文图斯球员科曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗慕洛.
43'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'埃夫勒将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕多因. 尤文图斯 1-0 卡利亚里.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'卡利亚里球员科普大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多恩萨.
48'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
50'尤文图斯球员帕多因一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'尤文图斯球员帕多因左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.
56'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'乔-佩德罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'卡利亚里球员罗塞蒂尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔-佩德罗.
59'尤文图斯换人,斯图若多换下马尔基西奥
60'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!卡利亚里球员科普大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里塞蒂格.
61'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗慕洛为尤文图斯赢得一个任意球.
62'巴尔扎诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'尤文图斯换人,博切列换下博格巴
63'埃夫勒将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
64'尤文图斯球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'尤文图斯佩佩受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'Luca Ceppitelli将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
68'多恩萨为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡利亚里换人,马克-苏换下多恩萨
69'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
71'科曼为尤文图斯赢得一个任意球.
73'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.
73'卡利亚里换人,迪亚基特换下Luca Ceppitelli
74'罗慕洛将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
74'帕多因将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
75'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法利亚斯.
75'尤文图斯换人,维塔尔 换下佩雷拉
77'卡利亚里换人,隆戈换下科普
79'罗慕洛将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
79'射门!!!卡利亚里球员罗塞蒂尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃夫勒.
81'卡利亚里球员隆戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
83'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
83'卡利亚里马克-苏受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'卡利亚里球员隆戈拼抢犯规,对手获得控球权.
84'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
85'埃夫勒为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡利亚里球员罗塞蒂尼大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是埃夫勒.
85'进球啦！！！卡利亚里球员罗塞蒂尼球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 卡利亚里.
87'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡利亚里球员马克-苏大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉米雷斯.
90'+2'埃夫勒将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+2'尤文图斯球员维塔尔 大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'迪亚基特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+3'卡利亚里罗塞蒂尼受伤倒地,比赛暂停
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'射门!!!卡利亚里球员隆戈球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里塞蒂格.
90'+4'马克-苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
90'+4'尤文图斯球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'卡利亚里球员乔-佩德罗被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'下半场结束,尤文图斯 1-1 卡利亚里
