下周欧冠关键战要作客马德里，阿莱格里进行超级轮换，主力队员只有马尔基西奥出场。缺阵6周的博格巴直接进入首发。去年11月受伤的罗穆洛也宣告复出。卡利亚里在新帅费斯塔带领下复苏，近3轮取得2胜，但与倒数第4名亚特兰大还有6分差距。姆博库和德塞纳停赛。
开球前，马尔基西奥被尤文主席阿涅利授于300场纪念章，他还被评为尤文4月最佳球员。尤文身着蓝色球衣。一开场，博格巴就一脚大力任意球稍稍偏出。第16分钟，博格巴外围大力低射被布尔基奇得到。第27分钟，埃克达尔直传，乔普几乎获得单刀，斯托拉里出击将球拿到。
尤文顶住卡利亚里几波进攻后控制了局面。第41分钟，罗穆洛下底传中，科曼顶中边网。第45分钟，<strong>帕多因左路传球，博格巴转身距门20米处抽射被切皮泰利伸腿一挡变线入近角</strong>，1比0。博格巴86场意甲20球，本赛季意甲禁区外打进5球，排名首位。
下半时开始3分钟，唐萨突破妙传，乔普禁区边缘快速转身低射被帕多因飞身封堵。斯托拉罗换下马尔基西奥，德切列换下博格巴。客队则用萨乌换下唐萨。第73分钟，法里亚斯右肋横敲，萨乌禁区前沿半凌空勾射被布尔基奇倒地没收。
阿莱格里最后1次换人，小将维塔莱换下佩雷拉，这意味着巴尔扎利将不会首发出战皇马，届时尤文可能还是打4后卫。卡利亚里第85分钟扳平，<strong>阿韦拉尔左侧开出任意球，罗塞蒂尼后点距门7米处头球击中左门柱内侧弹回，接着右侧跟进推进空门</strong>，1比1。补时第2分钟，埃克达尔禁区边缘直塞，萨乌在门前7米处打高错失绝杀，他遗憾地用球衣蒙头。