2'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，博格巴就一脚大力任意球稍稍偏出
2'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，博格巴就一脚大力任意球稍稍偏出
3'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.                   1'第1分钟，博格巴就一脚大力任意球稍稍偏出
28'Luca Ceppitelli将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   27'第27分钟，埃克达尔直传，乔普几乎获得单刀，斯托拉里出击将球拿到
28'射门!!!尤文图斯球员罗慕洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.                   27'第27分钟，埃克达尔直传，乔普几乎获得单刀，斯托拉里出击将球拿到
30'巴尔扎诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   27'第27分钟，埃克达尔直传，乔普几乎获得单刀，斯托拉里出击将球拿到
30'射门!!!尤文图斯球员帕多因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   27'第27分钟，埃克达尔直传，乔普几乎获得单刀，斯托拉里出击将球拿到
41'尤文图斯球员科曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗慕洛.                   41'第41分钟，罗穆洛下底传中，科曼顶中边网
43'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'第41分钟，罗穆洛下底传中，科曼顶中边网
44'埃夫勒将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   41'第41分钟，罗穆洛下底传中，科曼顶中边网
48'卡利亚里球员科普大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多恩萨.                   48'下半时开始3分钟，唐萨突破妙传，乔普禁区边缘快速转身低射被帕多因飞身封堵
48'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，唐萨突破妙传，乔普禁区边缘快速转身低射被帕多因飞身封堵
48'尤文图斯球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，唐萨突破妙传，乔普禁区边缘快速转身低射被帕多因飞身封堵
50'尤文图斯球员帕多因一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'下半时开始3分钟，唐萨突破妙传，乔普禁区边缘快速转身低射被帕多因飞身封堵
73'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.                   73'第73分钟，法里亚斯右肋横敲，萨乌禁区前沿半凌空勾射被布尔基奇倒地没收
73'卡利亚里换人,迪亚基特换下Luca Ceppitelli                   73'第73分钟，法里亚斯右肋横敲，萨乌禁区前沿半凌空勾射被布尔基奇倒地没收
74'罗慕洛将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   73'第73分钟，法里亚斯右肋横敲，萨乌禁区前沿半凌空勾射被布尔基奇倒地没收
74'帕多因将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   73'第73分钟，法里亚斯右肋横敲，萨乌禁区前沿半凌空勾射被布尔基奇倒地没收
75'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法利亚斯.                   73'第73分钟，法里亚斯右肋横敲，萨乌禁区前沿半凌空勾射被布尔基奇倒地没收
75'尤文图斯换人,维塔尔 换下佩雷拉                   73'第73分钟，法里亚斯右肋横敲，萨乌禁区前沿半凌空勾射被布尔基奇倒地没收
85'埃夫勒为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.                   85'卡利亚里第85分钟扳平，阿韦拉尔左侧开出任意球，罗塞蒂尼后点距门7米处头球击中左门柱内侧弹回，接着右侧跟进推进空门，1比1
85'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'卡利亚里第85分钟扳平，阿韦拉尔左侧开出任意球，罗塞蒂尼后点距门7米处头球击中左门柱内侧弹回，接着右侧跟进推进空门，1比1
85'卡利亚里球员罗塞蒂尼大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是埃夫勒.                   85'卡利亚里第85分钟扳平，阿韦拉尔左侧开出任意球，罗塞蒂尼后点距门7米处头球击中左门柱内侧弹回，接着右侧跟进推进空门，1比1
85'进球啦！！！卡利亚里球员罗塞蒂尼球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 卡利亚里.                   85'卡利亚里第85分钟扳平，阿韦拉尔左侧开出任意球，罗塞蒂尼后点距门7米处头球击中左门柱内侧弹回，接着右侧跟进推进空门，1比1
87'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.                   85'卡利亚里第85分钟扳平，阿韦拉尔左侧开出任意球，罗塞蒂尼后点距门7米处头球击中左门柱内侧弹回，接着右侧跟进推进空门，1比1
87'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'卡利亚里第85分钟扳平，阿韦拉尔左侧开出任意球，罗塞蒂尼后点距门7米处头球击中左门柱内侧弹回，接着右侧跟进推进空门，1比1
