随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
1'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
1'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞卢.
2'何塞卢为法兰克福赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
3'何塞卢为法兰克福赢得一个任意球.
3'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
4'法兰克福球员贾克帕一脚直塞球给何塞卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'马德朗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
6'施维格勒为法兰克福赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员里贝里危险动作,对手获得控球权.
8'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.
8'法兰克福球员荣拼抢犯规,对手获得控球权.
8'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙奇里.
9'法兰克福球员巴内塔一脚直塞球给荣,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是曼朱基齐.
11'马德朗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
12'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼朱基齐. 拜仁慕尼黑 1-0 法兰克福.
14'法兰克福球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
14'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑曼朱基齐受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'法兰克福球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
18'曼朱基齐为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
20'法兰克福球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
20'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
21'罗森塔尔为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'法兰克福球员贾克帕一脚直塞球给罗森塔尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'法兰克福球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
22'曼朱基齐为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
23'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
24'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
26'法兰克福球员贾克帕左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅耶尔.
29'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
32'荣为法兰克福赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拜仁慕尼黑曼朱基齐受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'诺伊尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
34'贾克帕将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
37'荣将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
38'法兰克福球员何塞卢大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗森塔尔.
40'法兰克福球员鲁斯一脚直塞球给巴内塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'法兰克福球员罗森塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
41'巴内塔为法兰克福赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博阿滕将球处理出底线,法兰克福获得角球.
42'法兰克福球员贾克帕大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
43'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞卢.
44'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
44'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 法兰克福.
45'+2'何塞卢为法兰克福赢得一个任意球.
45'+2'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 2-0 法兰克福
47'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
47'马德朗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
48'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格策.
50'贾克帕为法兰克福赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'梅耶尔为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
51'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴内塔.
52'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
52'马德朗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
53'法兰克福球员贾克帕拼抢犯规,对手获得控球权.
53'沙奇里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
54'法兰克福球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
54'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
55'法兰克福球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
55'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
56'法兰克福球员弗卢姆拼抢犯规,对手获得控球权.
56'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
57'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
57'特拉普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
57'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'特拉普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
60'贾克帕为法兰克福赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'法兰克福球员贾克帕一脚直塞球给何塞卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
61'特拉普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'法兰克福换人,艾格纳换下巴内塔
62'贾克帕为法兰克福赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
63'法兰克福球员艾格纳大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
63'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
63'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
64'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'法兰克福球员鲁斯一脚直塞球给何塞卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'拜仁慕尼黑换人,罗本换下沙奇里
65'法兰克福换人,魏斯换下施维格勒
66'法兰克福球员何塞卢大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾克帕.
67'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是格策. 拜仁慕尼黑 3-0 法兰克福.
68'马德朗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
69'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 4-0 法兰克福.
70'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
70'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.
74'法兰克福特拉普受伤倒地,比赛暂停
74'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下格策
75'拜仁慕尼黑换人,孔滕托换下阿拉巴
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'法兰克福换人,维德瓦尔德上,特拉普因伤下场.
78'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
81'维德瓦尔德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
82'何塞卢为法兰克福赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'何塞卢为法兰克福赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
84'鲁斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
85'贾克帕为法兰克福赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
88'拜仁慕尼黑球员罗本小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是孔滕托.
89'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 5-0 法兰克福.
90'荣为法兰克福赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!法兰克福球员魏斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是荣.
90'+2'下半场结束,拜仁慕尼黑 5-0 法兰克福
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 5-0 法兰克福,谢谢各位收看新浪足球直播.
