8'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.                   8'第8分钟，沙奇里右路传中，曼朱基奇半凌空抽射被特拉普封出
8'法兰克福球员荣拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，沙奇里右路传中，曼朱基奇半凌空抽射被特拉普封出
8'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，沙奇里右路传中，曼朱基奇半凌空抽射被特拉普封出
8'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙奇里.                   8'第8分钟，沙奇里右路传中，曼朱基奇半凌空抽射被特拉普封出
9'法兰克福球员巴内塔一脚直塞球给荣,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'第8分钟，沙奇里右路传中，曼朱基奇半凌空抽射被特拉普封出
10'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是曼朱基齐.                   8'第8分钟，沙奇里右路传中，曼朱基奇半凌空抽射被特拉普封出
11'马德朗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   8'第8分钟，沙奇里右路传中，曼朱基奇半凌空抽射被特拉普封出
12'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼朱基齐. 拜仁慕尼黑 1-0 法兰克福.                   12'拜仁第12分钟取得领先，丹特中场长传，又是曼朱基奇禁区右侧头球回传，格策在门前12米处胸部停球凌空抽射入远角，1比0
14'法兰克福球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'拜仁第12分钟取得领先，丹特中场长传，又是曼朱基奇禁区右侧头球回传，格策在门前12米处胸部停球凌空抽射入远角，1比0
14'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   12'拜仁第12分钟取得领先，丹特中场长传，又是曼朱基奇禁区右侧头球回传，格策在门前12米处胸部停球凌空抽射入远角，1比0
15'拜仁慕尼黑曼朱基齐受伤倒地,比赛暂停                   12'拜仁第12分钟取得领先，丹特中场长传，又是曼朱基奇禁区右侧头球回传，格策在门前12米处胸部停球凌空抽射入远角，1比0
23'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   23'第23分钟，里贝里禁区左侧底线回敲，格策在门前9米处推射被特拉普封出
24'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.                   23'第23分钟，里贝里禁区左侧底线回敲，格策在门前9米处推射被特拉普封出
26'法兰克福球员贾克帕左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅耶尔.                   23'第23分钟，里贝里禁区左侧底线回敲，格策在门前9米处推射被特拉普封出
33'拜仁慕尼黑曼朱基齐受伤倒地,比赛暂停                   33'第33分钟，曼朱基奇后门柱顶中塞巴斯蒂安-容后脑勺，眉骨再度受伤
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   33'第33分钟，曼朱基奇后门柱顶中塞巴斯蒂安-容后脑勺，眉骨再度受伤
34'诺伊尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.                   33'第33分钟，曼朱基奇后门柱顶中塞巴斯蒂安-容后脑勺，眉骨再度受伤
34'贾克帕将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   33'第33分钟，曼朱基奇后门柱顶中塞巴斯蒂安-容后脑勺，眉骨再度受伤
47'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.                   46'1分钟后，拉菲尼亚右路传中，曼朱基奇头球被马德伦挡出，里贝里在门前10米处抽射钻入左下角，2比0，这是里贝里代表拜仁德甲第60球，队内仅次于皮萨罗(代表拜仁德甲79球)
47'马德朗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，拉菲尼亚右路传中，曼朱基奇头球被马德伦挡出，里贝里在门前10米处抽射钻入左下角，2比0，这是里贝里代表拜仁德甲第60球，队内仅次于皮萨罗(代表拜仁德甲79球)
48'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格策.                   46'1分钟后，拉菲尼亚右路传中，曼朱基奇头球被马德伦挡出，里贝里在门前10米处抽射钻入左下角，2比0，这是里贝里代表拜仁德甲第60球，队内仅次于皮萨罗(代表拜仁德甲79球)
52'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.                   52'第52分钟，蒂亚戈假射真传分给格策，格策禁区左侧捅射被特拉普伸腿一挡击中近门柱
52'马德朗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   52'第52分钟，蒂亚戈假射真传分给格策，格策禁区左侧捅射被特拉普伸腿一挡击中近门柱
53'法兰克福球员贾克帕拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，蒂亚戈假射真传分给格策，格策禁区左侧捅射被特拉普伸腿一挡击中近门柱
53'沙奇里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，蒂亚戈假射真传分给格策，格策禁区左侧捅射被特拉普伸腿一挡击中近门柱
54'法兰克福球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，蒂亚戈假射真传分给格策，格策禁区左侧捅射被特拉普伸腿一挡击中近门柱
54'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，蒂亚戈假射真传分给格策，格策禁区左侧捅射被特拉普伸腿一挡击中近门柱
55'法兰克福球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，蒂亚戈假射真传分给格策，格策禁区左侧捅射被特拉普伸腿一挡击中近门柱
55'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   52'第52分钟，蒂亚戈假射真传分给格策，格策禁区左侧捅射被特拉普伸腿一挡击中近门柱
47'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.                   46'1分钟后，里贝里接应格策直传，禁区左侧小角度搓射被特拉普一托击中横梁上沿
47'马德朗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，里贝里接应格策直传，禁区左侧小角度搓射被特拉普一托击中横梁上沿
48'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格策.                   46'1分钟后，里贝里接应格策直传，禁区左侧小角度搓射被特拉普一托击中横梁上沿
63'法兰克福球员艾格纳大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   63'第63分钟，艾格纳禁区右侧截下博阿滕解围球射门偏出
63'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，艾格纳禁区右侧截下博阿滕解围球射门偏出
63'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，艾格纳禁区右侧截下博阿滕解围球射门偏出
64'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   63'第63分钟，艾格纳禁区右侧截下博阿滕解围球射门偏出
64'法兰克福球员鲁斯一脚直塞球给何塞卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第63分钟，艾格纳禁区右侧截下博阿滕解围球射门偏出
65'拜仁慕尼黑换人,罗本换下沙奇里                   63'第63分钟，艾格纳禁区右侧截下博阿滕解围球射门偏出
65'法兰克福换人,魏斯换下施维格勒                   63'第63分钟，艾格纳禁区右侧截下博阿滕解围球射门偏出
66'法兰克福球员何塞卢大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾克帕.                   63'第63分钟，艾格纳禁区右侧截下博阿滕解围球射门偏出
67'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是格策. 拜仁慕尼黑 3-0 法兰克福.                   67'第67分钟，蒂亚戈左路挑传，阿拉巴左路传中被破坏，但格策禁区左侧拿球突破传中，罗本前点距门7米处左脚推射击中横梁下沿弹进，3比0
68'马德朗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   67'第67分钟，蒂亚戈左路挑传，阿拉巴左路传中被破坏，但格策禁区左侧拿球突破传中，罗本前点距门7米处左脚推射击中横梁下沿弹进，3比0
69'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 4-0 法兰克福.                   67'第67分钟，蒂亚戈左路挑传，阿拉巴左路传中被破坏，但格策禁区左侧拿球突破传中，罗本前点距门7米处左脚推射击中横梁下沿弹进，3比0
70'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，蒂亚戈左路挑传，阿拉巴左路传中被破坏，但格策禁区左侧拿球突破传中，罗本前点距门7米处左脚推射击中横梁下沿弹进，3比0
70'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，蒂亚戈左路挑传，阿拉巴左路传中被破坏，但格策禁区左侧拿球突破传中，罗本前点距门7米处左脚推射击中横梁下沿弹进，3比0
72'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.                   72'第72分钟，阿拉巴传球，拉菲尼亚禁区左侧射门偏出远门柱
74'法兰克福特拉普受伤倒地,比赛暂停                   72'第72分钟，阿拉巴传球，拉菲尼亚禁区左侧射门偏出远门柱
74'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下格策                   72'第72分钟，阿拉巴传球，拉菲尼亚禁区左侧射门偏出远门柱
75'拜仁慕尼黑换人,孔滕托换下阿拉巴                   72'第72分钟，阿拉巴传球，拉菲尼亚禁区左侧射门偏出远门柱
81'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.                   81'第81分钟，皮萨罗传球，里贝里禁区左侧射门被扑出底线
81'维德瓦尔德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   81'第81分钟，皮萨罗传球，里贝里禁区左侧射门被扑出底线
82'何塞卢为法兰克福赢得一个任意球.                   81'第81分钟，皮萨罗传球，里贝里禁区左侧射门被扑出底线
82'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，皮萨罗传球，里贝里禁区左侧射门被扑出底线
83'何塞卢为法兰克福赢得一个任意球.                   81'第81分钟，皮萨罗传球，里贝里禁区左侧射门被扑出底线
83'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，皮萨罗传球，里贝里禁区左侧射门被扑出底线
84'鲁斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   81'第81分钟，皮萨罗传球，里贝里禁区左侧射门被扑出底线
47'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.                   46'1分钟后，罗本中场塞球，曼朱基奇突入禁区右侧急停扣过鲁斯，在门前8米处左脚推射入远角，5比0
47'马德朗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，罗本中场塞球，曼朱基奇突入禁区右侧急停扣过鲁斯，在门前8米处左脚推射入远角，5比0
48'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格策.                   46'1分钟后，罗本中场塞球，曼朱基奇突入禁区右侧急停扣过鲁斯，在门前8米处左脚推射入远角，5比0
