大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第13轮 大连阿尔滨 VS 天津泰达
自2012赛季来双方交手4次，阿尔滨主场对泰达1胜1平，泰达主场则两胜阿尔滨
阿尔滨上轮客场小负舜天，2连胜被终结
而泰达连克建业与亚泰刚取得2连胜
据悉马林为阿尔滨定下了本周双赛“底限拿4分”的计划
抢分重点显然就在此战这个主场。不过泰达本赛季来在对阵积分榜后5球队时几乎拿了“满分”
而阿尔滨目前正好位列倒数第5位
目前两队首发阵容已经公布
大连阿尔滨首发：1-张翀；4-李学鹏、3-巴克曼、5-晋鹏翔、32-艾迪；8-吕鹏、39-张佳祺；20-于汉超、22-于大宝、7-赵宏略；11-布鲁诺
天津泰达首发：门将：1-宗垒；后卫：19-白岳峰、3-利马、5-李玮锋、23-聂涛；后腰：7-李本舰、33-周海滨；前腰：8-胡人天、10-王新欣、4-杜震宇；前锋：14-瓦伦西亚
阿尔滨的10号陈涛解禁复出但未首发，而是进入了大名单。泰达方面则延用了此前两连胜的阵容
仔仔1995084361：赵宏略前锋？？？【布鲁诺千分】
泰达本场比赛前已经几连胜？A2、B3、C4[qiangda]
双方球员已经出场了
阿尔滨身穿蓝色的比赛球衣
泰达身穿白色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'阿尔滨一上来就发动反击
1'于大宝禁区前沿没有拿好球
2'仔仔1995084361：你说乌塔卡还能不能回来了！哎…………【这不好说】
2'泰达前场送直塞，瓦伦西亚启动的时候越位了
3'瓦伦西亚中场的拼抢险些将球抢断下来
3'聂涛中场拿球回敲
4'泰达后场将球横向转移
4'泰达右路做撞墙配合，失误了
5'于大宝中场拿球摆脱三人的防守
5'球送到前场被泰达直接抢断下来
6'瓦伦西亚前场带球被铲倒
7'裁判并没有吹
7'布鲁诺左路拿球横向传球送到禁区里
7'两点都没有碰到球啊，都是跑过了
7'泰达前场带球被放倒
8'杜震宇任意球直接打门
8'这球距离有点远，力量也不是很足
8'张翀几乎没有挪动位置就将球拿到
9'布鲁诺左路传球送到禁区中路
9'于汉超甩头攻门被宗垒扑出
10'靠谱的霸気Ten哫：主播是刚播完辽足吧，接着又播一场，感谢！辛苦啦！【您来支持我很高兴啊】
10'用户2gp8rq3kaf： 泰达赢的机会还是很大的【双方都有机会】
10'泰达右路起球送禁区内
11'太靠近门将，张翀稳稳将球得到
11'阿尔滨左路进攻上来
11'左路的下底直接给到禁区后点
11'宗垒在后点将球得到
11'场上，于大宝受伤了
12'泰达球员将球踢出边线
12'于大宝争抢头球的时候被压了一下，碰到了头部
12'问题应该不是很大
12'比赛恢复进行
13'唯爱曼联coolgirl：足球城没落成这样了！这支持率！唉！！！！大连加油吧！【到场的球迷确实不是很多】
13'瓦伦西亚左路带球突破，横向转移
13'泰达队还是将球给到边路
14'左路队友背身拿球被放倒
14'裁判没有吹犯规
14'布鲁诺中场拿球被断
14'泰达右路起球送禁区内找瓦伦西亚这点
14'这球先被后卫顶了出来
16'泰达后场长传打身后
16'这球没有任何的威胁
16'赵宏略中场拿球出现了失误
17'泰达中场拿球被断
17'阿尔滨的反击也是没有打起速度
17'泰达还是找瓦伦西亚这点
18'边路传球送后点
18'阿尔滨后卫先头球顶出底线
18'泰达角球开出送中路
18'威胁不大，张翀拿得很稳
19'用户2gp8rq3kaf：场面上谁更强一些啊？【现在一半一半吧】
20'李本舰禁区外围天外飞仙被单手托出横梁
20'角球送后点，第一点还是被阿尔滨顶出
20'禁区外围，泰达远射，这脚没有打上力量
21'吕鹏禁区外围也打一脚
21'这球也是没有什么威胁
22'自2012赛季来双方交手4次，阿尔滨主场对泰达几胜几平[qiangda]
23'瓦伦西亚禁区弧顶斜线给到禁区里
23'杜震宇插上后直接吊后角
23'这球是稍微高了那么一点点
24'泰达长传打身后
25'晋鹏翔先出一脚将球解围
25'瓦伦西亚左边路停球给队友，稍微小了一点点
26'一个猪的流浪生活：两胜四平【就四场比赛，您这出来六场】
27'李本舰中场转移出现了失误
27'这段时间，泰达的控球稍占优
28'金不换58：一看射手榜上：伤心呀！本土球射手没几个！都是外援！【普遍现象吧】
28'李学鹏左路带球进攻犯规
29'W-Guang-yuan：还有16天高考，但还是想看比赛！为阿尔滨加油，无论胜败，我们同在【还是先好好准备考试把】
29'泰达左路挑禁区里
29'这球在前点被破坏出来
30'布鲁诺前场拿球被利马回追破坏
30'用户0fsryu6oi2：今天泰达这头替补都谁啊~曹阳进18人大名单了吗~直播员说下哈【9-巴雷、11-安德烈奇尼奥、12-杜佳、15-聊博超、16-阿里坎、20-毛彪、32-郭皓】
30'泰达右路起球送后点
30'这球并没有队友去跑位
31'泰达这边获得一个角球机会
31'战术角球开出
31'左路下底直接出了底线
32'W-Guang-yuan：上课看文字直播哈哈哈！阿尔滨必胜【感谢您的支持，但还是上课重要哈】
33'瓦伦西亚前场接球分到左路
33'阿尔滨中场断球，直接分到了左路
34'挑传往禁区里送，于汉超跑快了一点点
34'可惜啊
35'靠谱的霸気Ten哫： 作为辽宁球迷，这些年只激动过两次，一次辽足打进亚冠，结果还退赛了，一次斯塔诺带阿尔滨，结果还不用了！【看球时候不对，不过看到了成绩，那赛季的期待】
35'泰达左路传球送禁区内
35'杜震宇拿球的时候越位了
35'阿尔滨左路拿球给到禁区里
35'于大宝得球后，稍作调整直接打门
35'这球还是太发力了，打高了
36'W-Guang-yuan： 赵宏略被提到前卫踢得如何？？【表现一般】
36'泰达中场传球出现了失误
37'阿尔滨进球了！
37'世界波！
37'于汉超！！
37'这球打得太突然了
38'于汉超前场中路带球，横向摆脱后，直接远射，这球于汉超还没有发全力，勾了一脚，非常漂亮！！！
39'江君515a：超哥咋进的【禁区外围远射！】
39'泰达右路下底被挡出底线
39'战术角球开出
39'右路起球送前点，这球被顶了一下
40'泰达左路起球送后点
40'李玮锋后排插上后冲顶稍稍偏了
40'泰达又错过一次很好的得分机会
41'巴克曼禁区前沿上抢犯规
41'这个任意球的距离还可以
41'天冷喝啤酒：好怀念斯塔诺的阿尔滨啊，凯塔，乌塔卡，罗神，太猛了【确实有内容】
42'杜震宇任意球直接打门
42'球绕过人墙后并没有急速下坠
42'最终这球高出了横梁
44'聂涛左路底线传球，球打在自己身上出了底线
45'上半场补时1分钟！
45'阿尔滨中场拿球回敲
46'看样子他们是想让这样的比分保持到中场
46'泰达中场断球了
46'反击的速度没有打起来
46'泰达右路起球送中路
46'队友头球摆渡一下到了后点
46'胡人天跟上打门被后卫挡了一下
46'可惜啊
上半场比赛结束！
凭借着于汉超的进球，大连阿尔滨1-0领先天津泰达
上半场比赛，阿尔滨虽然在控球上并不多
但于汉超的一脚世界波帮助球队取得领先
而泰达这边并不是没有机会
几次禁区内的打门都显得有些紧张
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
于汉超上半场打入一球后攻入赛季第几球？[qiangda]

用户bb97y1g4fg：汉超是超人！前三十分钟，阿尔滨被动，今年只能打防反了。大连，加油！【那脚射门确实精彩】
让我们回到比赛现场
泰达这边，王新欣下，安德烈奇尼奥上！
上半场比赛，王新欣确实很少看见
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由泰达开球
2'阿尔滨右路拿球，回敲
2'右路起球送中路，李玮锋头球顶了出来
3'胡人天边路拿球被侵犯
3'泰达左路下底送后点
3'于汉超先将球破坏出底线
4'角球送前点，球被阿尔滨头球又破坏
4'泰达再次获得角球机会
4'这次是给了一个战术
4'泰达获得一个点球！！
5'聂涛禁区右路拿球被巴克曼勾了一下
5'瓦伦西亚来主罚点球
5'瓦伦西亚点球被扑了出来！！
6'但，泰达的补射将球打进！！
6'利马！！
6'场下，阿里汉笑了
6'瓦伦西亚点球半高球推左路被扑出，利马跟上补射将球打进！
7'双方回到了同一起跑线上
7'瓦伦西亚禁区内拿球被晋鹏翔滑铲解围
8'阿尔滨这边要准备换人了
9'繁华落尽自始至终：泰达的点球应该让杜震宇罚，泰达没有点球手【12码，心理素质要过硬啊】
9'Loveislove焱： 直接进去不好吗【瓦伦西亚也想的】
9'阿尔滨右路拿球一扣
9'晃开一名防守球员后送禁区里
10'可惜球在前点被顶了出来
10'阿尔滨换人，艾迪下，周通上！
10'这也是周通的第100场比赛！
11'胡人天单刀挑射不进啊！！
11'这球被张翀碰了一下高出横梁！！
11'张翀立功了
11'泰达角球送后点，李玮锋头球顶偏
12'阿尔滨这边，陈涛也准备登场
13'阿尔滨换人，张佳祺下，陈涛上！
14'陈涛中场放铲，领了一张黄牌！
14'这得牌速度够快的。。。
14'安德烈奇尼奥任意球送禁区里
14'张翀出击将球得到
15'用户2gp8rq3kaf：瓦轮西亚什么时候能找到去年的状态啊！！！【下半程？】
15'布鲁诺左路拿球将球横敲
15'于大宝得球后兜远角，稍稍偏出
15'不是于大宝，还是于汉超的打门
17'泰达这边，两个人穿错了球衣！！
17'这不应该啊
19'泰达前场右路配合
19'安德烈奇尼奥右路拿球回敲
19'泰达前耐心的组织
19'泰达右路传中到后点
20'落点不是很好
21'阿尔滨右路低平球送禁区内
21'前点先被泰达球员解围出底线
21'角球送前点，李玮锋头球解围
22'于大宝右路拿球，脚后跟传球没有成功
23'泰达队反击的机会
23'胡人天右路传球送禁区内
23'这球送的有点深
23'安德烈奇尼奥没有拿到
24'李本舰后场断球了
25'前场做撞墙配合，没有成功

26'瓦伦西亚右路禁区内拿球摆脱，横向的传球险些让巴克曼自摆乌龙
26'安德烈奇尼奥角球还是找李玮锋
26'这球没有顶到
26'泰达又进球了！！！
26'周海滨！！
27'安德烈奇尼奥右路起球送中路，周海滨插上后冲顶得分！
27'泰达将比分反超了
28'之前，泰达球员穿错球衣的问题上，有当事人周海滨哦
28'笨男孩2：泰达反超【又是反超哦】
29'阿尔滨要打最后一张牌了
30'阿尔滨换人，赵宏略下，赵学斌上！
31'凯帅潘：谁和谁穿错了？【裁判发现聂涛和周海滨衣服穿错了，两个人穿反了球衣！！去场边更换】
31'张翀后场的出击出现了失误
32'周通后场防守的时候贴倒了聂涛
32'泰达任意球直接转向门前
32'张翀双拳将球击出
34'阿尔滨右路下底赢得角球机会
34'角球送中路
35'赵学斌甩头攻门稍稍高出横梁！！
35'这球泰达防守中漏人了
35'泰达又进球了！！
35'杜震宇！！
36'比赛几乎失去了悬念
38'周海滨右路低平球送禁区里，胡人天前点故意一漏，中路瓦伦西亚得球后打门被扑，杜震宇小角度补时推远角得分！
38'布鲁诺前场接球的时候越位了
39'布鲁诺右路带球被破坏
40'王二丫-520： 逆转啦……【又一次逆转】
41'泰达换人，胡人天下，郭皓上！

42'阿尔滨前场获得定位球
42'陈涛任意球直接打门，球稍稍打偏
43'杜震宇防守中拉人犯规
43'脚下也有踢人的动作
43'杜震宇黄牌一张！
44'阿尔滨扳回一球！！
44'周通！！
44'阿尔滨左路起球到禁区里，周通跳球甩头攻门顶进！
45'比赛的悬念又回来了
45'比赛也马上进入到伤停补时
45'冰果玉玺：泰达23是谁啊【聂涛】
45'下半场补时4分钟！
46'泰达左路突破赢得角球机会
46'战术角球开出
46'安德烈奇尼奥禁区内打一脚被挡
47'泰达左路再起，威胁不大
47'泰达还在前场控球
48'泰达再次换人，杜震宇下，聊博超上！
48'于大宝前场争抢头球的时候犯规
50'安德烈奇尼奥右路带球自己出了边线
50'阿尔滨中场长传
50'李玮锋头球先顶了一下
全场比赛结束！
最终天津泰达在客场逆转了大连阿尔滨取得三连胜
下半场的比赛，泰达的表现堪称完美
而阿尔滨也是在丢球后显得过于急躁，最终连丢三球被逆转

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
