大连阿尔滨上轮0-1不敌江苏舜天后止住了两连胜的势头，而天津泰达则迎来两连胜状态不错。目前两队在积分榜上分列第9和第12位，积分相差也只有2分。本场比赛将是阿尔滨在间歇期前的最后一个主场比赛，球队上下希望以一场胜利积攒分数，进一步甩开降级区。两队中超历史上有过4次较量，大连阿尔滨1胜1平2负略处劣势。而在主场作战，阿尔滨则1胜1平保持不败。
首发方面，于大宝、于汉超和布鲁诺组成阿尔滨攻击线，停赛复出的陈涛替补席待命。泰达尽遣主力，李玮锋坐镇后防，周海滨、杜震宇领衔中场，瓦伦西亚单箭头。比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过。第8分钟，杜震宇主罚前场30米外任意球直接攻门被张扑住。第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住。
两队进入对攻战，第17分钟瓦伦西亚反击中左路送出搓传被解围出底线，杜震宇的角球传中张出击摘下。第20分钟，胡人天禁区前接左路转移将球回做，禁区外跟进的李本舰直接右脚外脚背大力抽射，皮球如出膛炮弹好在张注意力集中将球托出横梁。1分钟后吕鹏外围大力扫射被宗垒倒地扑住。第23分钟，瓦伦西亚禁区弧顶斜线给到禁区里，杜震宇插上直接吊射擦着远端立柱偏出。第29分钟布鲁诺带球快速反击，利马做出关键破坏。
泰达逐渐占据控球优势，阿尔滨稳守反击。第31分钟周海滨禁区内接杜震宇的塞球转身抽射被巴克曼封出底线。第33分钟阿尔滨前场挑传禁区，于汉超禁区内起脚攻门时倒地，宗垒将球得到。第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高。<strong>大连阿尔滨在第38分钟打破僵局――于汉超前场得球后横向带球强势摆脱周海滨的防守后，弯弓打出一记重炮远射，皮球急速飞出在门前刮出一道弧线，绕过宗垒的飞身扑救后直奔球门右上死角，1-0。</strong>于汉超攻入赛季第5球。2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出。
易边再战，<strong>天津泰达在第50分钟扳平比分――聂涛突入禁区横向摆脱时被巴克曼勾倒，主裁判判罚点球，瓦伦西亚主罚大力抽左角被张扑出，不过利马及时跟进补射入网，1-1。</strong>利马打入个人赛季第1球。第55分钟，安德烈齐尼奥禁区前斜塞，插上的胡人天单刀劲射被张单掌托出横梁。刚刚上场的陈涛放铲吃到黄牌。第59分钟，于汉超接布鲁诺横敲在禁区线上接球假动作过掉李本舰后兜射远角滑门而出。场上出现插曲，周海滨与聂涛互相穿错了各自的球衣。
被扳平的阿尔滨队加强了进攻。第65分钟，周通右路快速突破下底传中，利马飞身将球捅出底线。第68分钟，泰达队从后场断球后连续打出一脚传递推进至前场，胡人天右翼传中送的太深，张出击将球摘下。<strong>天津泰达在第71分钟反超比分――安德烈齐尼奥右路弧线球传中，后排插上的周海滨在三名防守球员包围下依然完成头球冲顶，皮球直接奔入死角，2-1。</strong>周海滨连续3场破门，打进赛季第4球。
第76分钟，安德烈齐尼奥任意球小角度大力轰门被张奋力扑出。第79分钟，阿尔滨右侧角球打到中路，赵学斌压上甩头攻门稍稍打高。<strong>天津泰达在第80分钟扩大比分――周海滨右路低平球传中，中路包抄的瓦伦西亚冷静扣过防守但推射被门将扑出，后点跟进的杜震宇小角度扫射入网，3-1。</strong>杜震宇也打进赛季第4球。第83分钟，杜震宇在大禁区角上大力抽射远角滑门而出。<strong>第87分钟陈涛任意球攻门打高。阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2。</strong>90分钟战罢，天津泰达客场3-2击败大连阿尔滨取得3连胜。
