7'裁判并没有吹                   7'比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过
7'布鲁诺左路拿球横向传球送到禁区里                   7'比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过
7'两点都没有碰到球啊，都是跑过了                   7'比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过
7'泰达前场带球被放倒                   7'比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过
8'杜震宇任意球直接打门                   7'比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过
8'这球距离有点远，力量也不是很足                   7'比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过
8'张翀几乎没有挪动位置就将球拿到                   7'比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过
9'布鲁诺左路传球送到禁区中路                   7'比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过
9'于汉超甩头攻门被宗垒扑出                   7'比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过
10'靠谱的霸気Ten哫：主播是刚播完辽足吧，接着又播一场，感谢！辛苦啦！【您来支持我很高兴啊】                   7'比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过
10'用户2gp8rq3kaf： 泰达赢的机会还是很大的【双方都有机会】                   7'比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过
10'泰达右路起球送禁区内                   7'比赛开始后两队互有攻守，第7分钟阿尔滨快速反击打入禁区，布鲁诺扣球摆脱后横敲中路，可惜于汉超和于大宝跑过
9'布鲁诺左路传球送到禁区中路                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
9'于汉超甩头攻门被宗垒扑出                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
10'靠谱的霸気Ten哫：主播是刚播完辽足吧，接着又播一场，感谢！辛苦啦！【您来支持我很高兴啊】                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
10'用户2gp8rq3kaf： 泰达赢的机会还是很大的【双方都有机会】                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
10'泰达右路起球送禁区内                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
11'太靠近门将，张翀稳稳将球得到                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
11'阿尔滨左路进攻上来                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
11'左路的下底直接给到禁区后点                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
11'宗垒在后点将球得到                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
11'场上，于大宝受伤了                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
12'泰达球员将球踢出边线                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
12'于大宝争抢头球的时候被压了一下，碰到了头部                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
12'问题应该不是很大                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
12'比赛恢复进行                   9'第9分钟，于大宝前场斜塞边路，布鲁诺得球后左路传中，中路包抄的于汉超近距离头槌攻门被宗垒神勇扑住
20'李本舰禁区外围天外飞仙被单手托出横梁                   20'第20分钟，胡人天禁区前接左路转移将球回做，禁区外跟进的李本舰直接右脚外脚背大力抽射，皮球如出膛炮弹好在张注意力集中将球托出横梁
20'角球送后点，第一点还是被阿尔滨顶出                   20'第20分钟，胡人天禁区前接左路转移将球回做，禁区外跟进的李本舰直接右脚外脚背大力抽射，皮球如出膛炮弹好在张注意力集中将球托出横梁
20'禁区外围，泰达远射，这脚没有打上力量                   20'第20分钟，胡人天禁区前接左路转移将球回做，禁区外跟进的李本舰直接右脚外脚背大力抽射，皮球如出膛炮弹好在张注意力集中将球托出横梁
21'吕鹏禁区外围也打一脚                   20'第20分钟，胡人天禁区前接左路转移将球回做，禁区外跟进的李本舰直接右脚外脚背大力抽射，皮球如出膛炮弹好在张注意力集中将球托出横梁
21'这球也是没有什么威胁                   20'第20分钟，胡人天禁区前接左路转移将球回做，禁区外跟进的李本舰直接右脚外脚背大力抽射，皮球如出膛炮弹好在张注意力集中将球托出横梁
22'自2012赛季来双方交手4次，阿尔滨主场对泰达几胜几平[qiangda]                   20'第20分钟，胡人天禁区前接左路转移将球回做，禁区外跟进的李本舰直接右脚外脚背大力抽射，皮球如出膛炮弹好在张注意力集中将球托出横梁
23'瓦伦西亚禁区弧顶斜线给到禁区里                   20'第20分钟，胡人天禁区前接左路转移将球回做，禁区外跟进的李本舰直接右脚外脚背大力抽射，皮球如出膛炮弹好在张注意力集中将球托出横梁
23'杜震宇插上后直接吊后角                   20'第20分钟，胡人天禁区前接左路转移将球回做，禁区外跟进的李本舰直接右脚外脚背大力抽射，皮球如出膛炮弹好在张注意力集中将球托出横梁
23'这球是稍微高了那么一点点                   20'第20分钟，胡人天禁区前接左路转移将球回做，禁区外跟进的李本舰直接右脚外脚背大力抽射，皮球如出膛炮弹好在张注意力集中将球托出横梁
23'瓦伦西亚禁区弧顶斜线给到禁区里                   23'第23分钟，瓦伦西亚禁区弧顶斜线给到禁区里，杜震宇插上直接吊射擦着远端立柱偏出
23'杜震宇插上后直接吊后角                   23'第23分钟，瓦伦西亚禁区弧顶斜线给到禁区里，杜震宇插上直接吊射擦着远端立柱偏出
23'这球是稍微高了那么一点点                   23'第23分钟，瓦伦西亚禁区弧顶斜线给到禁区里，杜震宇插上直接吊射擦着远端立柱偏出
24'泰达长传打身后                   23'第23分钟，瓦伦西亚禁区弧顶斜线给到禁区里，杜震宇插上直接吊射擦着远端立柱偏出
25'晋鹏翔先出一脚将球解围                   23'第23分钟，瓦伦西亚禁区弧顶斜线给到禁区里，杜震宇插上直接吊射擦着远端立柱偏出
25'瓦伦西亚左边路停球给队友，稍微小了一点点                   23'第23分钟，瓦伦西亚禁区弧顶斜线给到禁区里，杜震宇插上直接吊射擦着远端立柱偏出
26'一个猪的流浪生活：两胜四平【就四场比赛，您这出来六场】                   23'第23分钟，瓦伦西亚禁区弧顶斜线给到禁区里，杜震宇插上直接吊射擦着远端立柱偏出
31'泰达这边获得一个角球机会                   31'第31分钟周海滨禁区内接杜震宇的塞球转身抽射被巴克曼封出底线
31'战术角球开出                   31'第31分钟周海滨禁区内接杜震宇的塞球转身抽射被巴克曼封出底线
31'左路下底直接出了底线                   31'第31分钟周海滨禁区内接杜震宇的塞球转身抽射被巴克曼封出底线
32'W-Guang-yuan：上课看文字直播哈哈哈！阿尔滨必胜【感谢您的支持，但还是上课重要哈】                   31'第31分钟周海滨禁区内接杜震宇的塞球转身抽射被巴克曼封出底线
33'瓦伦西亚前场接球分到左路                   31'第31分钟周海滨禁区内接杜震宇的塞球转身抽射被巴克曼封出底线
33'阿尔滨中场断球，直接分到了左路                   31'第31分钟周海滨禁区内接杜震宇的塞球转身抽射被巴克曼封出底线
34'挑传往禁区里送，于汉超跑快了一点点                   31'第31分钟周海滨禁区内接杜震宇的塞球转身抽射被巴克曼封出底线
34'可惜啊                   31'第31分钟周海滨禁区内接杜震宇的塞球转身抽射被巴克曼封出底线
35'靠谱的霸気Ten哫： 作为辽宁球迷，这些年只激动过两次，一次辽足打进亚冠，结果还退赛了，一次斯塔诺带阿尔滨，结果还不用了！【看球时候不对，不过看到了成绩，那赛季的期待】                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
35'泰达左路传球送禁区内                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
35'杜震宇拿球的时候越位了                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
35'阿尔滨左路拿球给到禁区里                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
35'于大宝得球后，稍作调整直接打门                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
35'这球还是太发力了，打高了                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
36'W-Guang-yuan： 赵宏略被提到前卫踢得如何？？【表现一般】                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
36'泰达中场传球出现了失误                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
37'阿尔滨进球了！                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
37'世界波！                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
37'于汉超！！                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
37'这球打得太突然了                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
38'于汉超前场中路带球，横向摆脱后，直接远射，这球于汉超还没有发全力，勾了一脚，非常漂亮！！！                   35'第35分钟布鲁诺禁区左端直传，于大宝斜插得球后直面门将的大力抽射稍稍打高
47'阿尔滨右路拿球，回敲                   47'2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出
47'右路起球送中路，李玮锋头球顶了出来                   47'2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出
48'胡人天边路拿球被侵犯                   47'2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出
48'泰达左路下底送后点                   47'2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出
48'于汉超先将球破坏出底线                   47'2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出
49'角球送前点，球被阿尔滨头球又破坏                   47'2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出
49'泰达再次获得角球机会                   47'2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出
49'这次是给了一个战术                   47'2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出
49'泰达获得一个点球！！                   47'2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出
50'聂涛禁区右路拿球被巴克曼勾了一下                   47'2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出
50'瓦伦西亚来主罚点球                   47'2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出
50'瓦伦西亚点球被扑了出来！！                   47'2分钟后泰达左路传中，李玮峰后排插上头球冲顶滑门而出
55'可惜球在前点被顶了出来                   55'第55分钟，安德烈齐尼奥禁区前斜塞，插上的胡人天单刀劲射被张单掌托出横梁
55'阿尔滨换人，艾迪下，周通上！                   55'第55分钟，安德烈齐尼奥禁区前斜塞，插上的胡人天单刀劲射被张单掌托出横梁
55'这也是周通的第100场比赛！                   55'第55分钟，安德烈齐尼奥禁区前斜塞，插上的胡人天单刀劲射被张单掌托出横梁
56'胡人天单刀挑射不进啊！！                   55'第55分钟，安德烈齐尼奥禁区前斜塞，插上的胡人天单刀劲射被张单掌托出横梁
56'这球被张翀碰了一下高出横梁！！                   55'第55分钟，安德烈齐尼奥禁区前斜塞，插上的胡人天单刀劲射被张单掌托出横梁
56'张翀立功了                   55'第55分钟，安德烈齐尼奥禁区前斜塞，插上的胡人天单刀劲射被张单掌托出横梁
56'泰达角球送后点，李玮锋头球顶偏                   55'第55分钟，安德烈齐尼奥禁区前斜塞，插上的胡人天单刀劲射被张单掌托出横梁
57'阿尔滨这边，陈涛也准备登场                   55'第55分钟，安德烈齐尼奥禁区前斜塞，插上的胡人天单刀劲射被张单掌托出横梁
58'阿尔滨换人，张佳祺下，陈涛上！                   55'第55分钟，安德烈齐尼奥禁区前斜塞，插上的胡人天单刀劲射被张单掌托出横梁
59'陈涛中场放铲，领了一张黄牌！                   59'第59分钟，于汉超接布鲁诺横敲在禁区线上接球假动作过掉李本舰后兜射远角滑门而出
59'这得牌速度够快的。。。                   59'第59分钟，于汉超接布鲁诺横敲在禁区线上接球假动作过掉李本舰后兜射远角滑门而出
59'安德烈奇尼奥任意球送禁区里                   59'第59分钟，于汉超接布鲁诺横敲在禁区线上接球假动作过掉李本舰后兜射远角滑门而出
59'张翀出击将球得到                   59'第59分钟，于汉超接布鲁诺横敲在禁区线上接球假动作过掉李本舰后兜射远角滑门而出
60'用户2gp8rq3kaf：瓦轮西亚什么时候能找到去年的状态啊！！！【下半程？】                   59'第59分钟，于汉超接布鲁诺横敲在禁区线上接球假动作过掉李本舰后兜射远角滑门而出
60'布鲁诺左路拿球将球横敲                   59'第59分钟，于汉超接布鲁诺横敲在禁区线上接球假动作过掉李本舰后兜射远角滑门而出
60'于大宝得球后兜远角，稍稍偏出                   59'第59分钟，于汉超接布鲁诺横敲在禁区线上接球假动作过掉李本舰后兜射远角滑门而出
60'不是于大宝，还是于汉超的打门                   59'第59分钟，于汉超接布鲁诺横敲在禁区线上接球假动作过掉李本舰后兜射远角滑门而出
62'泰达这边，两个人穿错了球衣！！                   59'第59分钟，于汉超接布鲁诺横敲在禁区线上接球假动作过掉李本舰后兜射远角滑门而出
62'这不应该啊                   59'第59分钟，于汉超接布鲁诺横敲在禁区线上接球假动作过掉李本舰后兜射远角滑门而出
65'落点不是很好                   65'第65分钟，周通右路快速突破下底传中，利马飞身将球捅出底线
66'阿尔滨右路低平球送禁区内                   65'第65分钟，周通右路快速突破下底传中，利马飞身将球捅出底线
66'前点先被泰达球员解围出底线                   65'第65分钟，周通右路快速突破下底传中，利马飞身将球捅出底线
66'角球送前点，李玮锋头球解围                   65'第65分钟，周通右路快速突破下底传中，利马飞身将球捅出底线
67'于大宝右路拿球，脚后跟传球没有成功                   65'第65分钟，周通右路快速突破下底传中，利马飞身将球捅出底线
68'泰达队反击的机会                   65'第65分钟，周通右路快速突破下底传中，利马飞身将球捅出底线
68'胡人天右路传球送禁区内                   65'第65分钟，周通右路快速突破下底传中，利马飞身将球捅出底线
68'这球送的有点深                   65'第65分钟，周通右路快速突破下底传中，利马飞身将球捅出底线
68'安德烈奇尼奥没有拿到                   65'第65分钟，周通右路快速突破下底传中，利马飞身将球捅出底线
71'瓦伦西亚右路禁区内拿球摆脱，横向的传球险些让巴克曼自摆乌龙                   71'天津泰达在第71分钟反超比分――安德烈齐尼奥右路弧线球传中，后排插上的周海滨在三名防守球员包围下依然完成头球冲顶，皮球直接奔入死角，2-1
71'安德烈奇尼奥角球还是找李玮锋                   71'天津泰达在第71分钟反超比分――安德烈齐尼奥右路弧线球传中，后排插上的周海滨在三名防守球员包围下依然完成头球冲顶，皮球直接奔入死角，2-1
71'这球没有顶到                   71'天津泰达在第71分钟反超比分――安德烈齐尼奥右路弧线球传中，后排插上的周海滨在三名防守球员包围下依然完成头球冲顶，皮球直接奔入死角，2-1
71'泰达又进球了！！！                   71'天津泰达在第71分钟反超比分――安德烈齐尼奥右路弧线球传中，后排插上的周海滨在三名防守球员包围下依然完成头球冲顶，皮球直接奔入死角，2-1
71'周海滨！！                   71'天津泰达在第71分钟反超比分――安德烈齐尼奥右路弧线球传中，后排插上的周海滨在三名防守球员包围下依然完成头球冲顶，皮球直接奔入死角，2-1
72'安德烈奇尼奥右路起球送中路，周海滨插上后冲顶得分！                   71'天津泰达在第71分钟反超比分――安德烈齐尼奥右路弧线球传中，后排插上的周海滨在三名防守球员包围下依然完成头球冲顶，皮球直接奔入死角，2-1
72'泰达将比分反超了                   71'天津泰达在第71分钟反超比分――安德烈齐尼奥右路弧线球传中，后排插上的周海滨在三名防守球员包围下依然完成头球冲顶，皮球直接奔入死角，2-1
73'之前，泰达球员穿错球衣的问题上，有当事人周海滨哦                   71'天津泰达在第71分钟反超比分――安德烈齐尼奥右路弧线球传中，后排插上的周海滨在三名防守球员包围下依然完成头球冲顶，皮球直接奔入死角，2-1
73'笨男孩2：泰达反超【又是反超哦】                   71'天津泰达在第71分钟反超比分――安德烈齐尼奥右路弧线球传中，后排插上的周海滨在三名防守球员包围下依然完成头球冲顶，皮球直接奔入死角，2-1
74'阿尔滨要打最后一张牌了                   71'天津泰达在第71分钟反超比分――安德烈齐尼奥右路弧线球传中，后排插上的周海滨在三名防守球员包围下依然完成头球冲顶，皮球直接奔入死角，2-1
76'凯帅潘：谁和谁穿错了？【裁判发现聂涛和周海滨衣服穿错了，两个人穿反了球衣！！去场边更换】                   76'第76分钟，安德烈齐尼奥任意球小角度大力轰门被张奋力扑出
76'张翀后场的出击出现了失误                   76'第76分钟，安德烈齐尼奥任意球小角度大力轰门被张奋力扑出
77'周通后场防守的时候贴倒了聂涛                   76'第76分钟，安德烈齐尼奥任意球小角度大力轰门被张奋力扑出
77'泰达任意球直接转向门前                   76'第76分钟，安德烈齐尼奥任意球小角度大力轰门被张奋力扑出
77'张翀双拳将球击出                   76'第76分钟，安德烈齐尼奥任意球小角度大力轰门被张奋力扑出
79'阿尔滨右路下底赢得角球机会                   76'第76分钟，安德烈齐尼奥任意球小角度大力轰门被张奋力扑出
79'角球送中路                   76'第76分钟，安德烈齐尼奥任意球小角度大力轰门被张奋力扑出
80'赵学斌甩头攻门稍稍高出横梁！！                   80'天津泰达在第80分钟扩大比分――周海滨右路低平球传中，中路包抄的瓦伦西亚冷静扣过防守但推射被门将扑出，后点跟进的杜震宇小角度扫射入网，3-1
80'这球泰达防守中漏人了                   80'天津泰达在第80分钟扩大比分――周海滨右路低平球传中，中路包抄的瓦伦西亚冷静扣过防守但推射被门将扑出，后点跟进的杜震宇小角度扫射入网，3-1
80'泰达又进球了！！                   80'天津泰达在第80分钟扩大比分――周海滨右路低平球传中，中路包抄的瓦伦西亚冷静扣过防守但推射被门将扑出，后点跟进的杜震宇小角度扫射入网，3-1
80'杜震宇！！                   80'天津泰达在第80分钟扩大比分――周海滨右路低平球传中，中路包抄的瓦伦西亚冷静扣过防守但推射被门将扑出，后点跟进的杜震宇小角度扫射入网，3-1
81'比赛几乎失去了悬念                   80'天津泰达在第80分钟扩大比分――周海滨右路低平球传中，中路包抄的瓦伦西亚冷静扣过防守但推射被门将扑出，后点跟进的杜震宇小角度扫射入网，3-1
83'周海滨右路低平球送禁区里，胡人天前点故意一漏，中路瓦伦西亚得球后打门被扑，杜震宇小角度补时推远角得分！                   80'天津泰达在第80分钟扩大比分――周海滨右路低平球传中，中路包抄的瓦伦西亚冷静扣过防守但推射被门将扑出，后点跟进的杜震宇小角度扫射入网，3-1
83'布鲁诺前场接球的时候越位了                   80'天津泰达在第80分钟扩大比分――周海滨右路低平球传中，中路包抄的瓦伦西亚冷静扣过防守但推射被门将扑出，后点跟进的杜震宇小角度扫射入网，3-1
83'周海滨右路低平球送禁区里，胡人天前点故意一漏，中路瓦伦西亚得球后打门被扑，杜震宇小角度补时推远角得分！                   83'第83分钟，杜震宇在大禁区角上大力抽射远角滑门而出
83'布鲁诺前场接球的时候越位了                   83'第83分钟，杜震宇在大禁区角上大力抽射远角滑门而出
84'布鲁诺右路带球被破坏                   83'第83分钟，杜震宇在大禁区角上大力抽射远角滑门而出
85'王二丫-520： 逆转啦……【又一次逆转】                   83'第83分钟，杜震宇在大禁区角上大力抽射远角滑门而出
86'泰达换人，胡人天下，郭皓上！                   83'第83分钟，杜震宇在大禁区角上大力抽射远角滑门而出
89'阿尔滨扳回一球！！                   89'阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2
89'周通！！                   89'阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2
89'阿尔滨左路起球到禁区里，周通跳球甩头攻门顶进！                   89'阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2
90'比赛的悬念又回来了                   89'阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2
90'比赛也马上进入到伤停补时                   89'阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2
90'冰果玉玺：泰达23是谁啊【聂涛】                   89'阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2
90'下半场补时4分钟！                   89'阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2
91'泰达左路突破赢得角球机会                   89'阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2
91'战术角球开出                   89'阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2
91'安德烈奇尼奥禁区内打一脚被挡                   89'阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2
92'泰达左路再起，威胁不大                   89'阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2
92'泰达还在前场控球                   89'阿尔滨在第89分钟扳回一分――于汉超左路传中，周通高高跃起头槌攻门入网，3-2
