两队历史交锋13次，申花5胜5平3负稍稍领先。两队本赛季第一次交锋，富力主场4比2战胜申花。本场之前富力23战29分排名联赛第七，申花23战27分列联赛第12，不过富力的头号射手扎哈维因伤缺席。刚开场40秒，申花右路进攻，莫雷诺送球给刘若钒被挡出，莫雷诺自己在禁区外斜向发炮，皮球稍稍高出！第4分钟申花后场长传急攻，黄政宇漏顶，登巴巴漂亮勾球下来转身杀入禁区，但他的射门被程月磊扑出，黄政宇解围，结果球又踢在登巴巴这里，可惜登巴巴下意识射门又被程月磊扑出！第14分钟柏佳骏中场防守大动作放倒雷纳尔迪尼奥。因为是广州有利球，裁判没有吹罚，死球之后裁判给与柏佳骏口头警告，富力方面表示不满。
第17分钟，经过简单治疗刚刚返回场内的雷纳尔迪尼奥无球状态下倒在地上，斯托伊科维奇要求李提香立刻起身做准备，第20分钟李提香入替雷纳尔迪尼奥。第21分钟柏佳骏左侧禁区外怒射被程月磊扑住。第22分钟刚出场的李提香对瓜林犯规，莫雷诺准备快发，李提香上去干扰莫雷诺发球，结果李提香吃到黄牌。第29分钟刘若钒中场拿球冲击，他连续过掉三人，但进入禁区后被李提香抢先破坏！瓜林开出右路角球，朱辰杰头球攻门，皮球飞入左侧死角，1比0，申花领先！朱辰杰成为中超历史上第一位进球的00后选手。
士气大振的申花继续进攻，第36分钟瓜林左路冲击，杀入禁区后瓜林突然变向右切，李提香从侧将瓜林放倒在地，点球！主罚之前，主裁张雷还和视频裁判沟通，确认可以主罚之后，瓜林起右脚大力射球门右上角，程月磊判断错方向，球进，2比0！第40分钟申花打出一波快攻，瓜林带到禁区前沿往右路转移，此球传的有点过，登巴巴跟上往左侧大转移，莫雷诺飞身铲射没踢正皮球！第42分钟富力终于打出一波威胁进攻，唐淼右路下底传中，卢琳中路头球攻门太正！
第44分钟申花险些打进第三球，莫雷诺利用对方防守失误，带球杀到禁区前反扣转移到右侧，无人防守的登巴巴打远角稍稍偏出！
下半场刚开始，乌索中场拼抢时脚踩瓜林，后者倒地不起。紧急治疗后，瓜林起身退出场外再进一步治疗。第50分钟唐淼右路传中，邱盛炯第一下没扑牢，好在邱盛炯快速反应第二下终于把球死死抱住。第56分钟李提香禁区外远射高出。第57分钟富力用马俊亮换下黄政宇。第58分钟肖智禁区外射门偏出。下半场富力明显加强了多射门的尝试。第59分钟莫雷诺前场往右路送球，登巴巴禁区内高难度侧身凌空射门被程月磊扑出底线！
第62分钟曹赟定突发神威，他从中场带球一路杀到禁区前沿怒射，皮球被程月磊用手指堪堪打出！瓜林开出右路角球，这次轮到栗鹏，他高高跃起，小禁区内强力头球攻门，3比0！第66分钟申花从右路进攻，瓜林杀到小禁区内倒三角传出，无人看守的莫雷诺跟上射门，快速退到门线中间位置的程月磊用腿把球挡出！第69分钟富力终于获得实质进球机会，莫雷诺禁区内解围不利落，马俊亮快速断抢后横推，肖智近门倒地卧射高出！
第71分钟申花用荣昊换下刘若钒。荣昊上来左路传中，栗鹏禁区右侧顶到左侧，朱辰杰飞身凌空射门高出！第73分钟富力用张嘉杰换下卢琳。第76分钟弋腾防守曹赟定犯规，申花获得左侧任意球机会，瓜林打出相当高质量的弧线球射门，可惜皮球擦远门柱而出！第79分钟托西奇从侧踢翻艾迪吃到黄牌。第82分钟曹赟定左路送球，莫雷诺迎球用胸部近距离攻门偏出！第88分钟柏佳骏严重抽筋似乎无力再战，李晓明换下柏佳骏。
比赛补时4分钟，第89分钟富力开出左路任意球，拼抢中登巴巴推翻对方争顶队员，点球！此时朱建荣换下登巴巴。乌索打球门左侧，邱盛炯判断错方向，1比3，广州富力追上一球！最终上海申花主场3比1战胜广州富力，近六轮联赛获得首胜。
