1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是顿涅茨克矿工
1'拜仁后场转移到边路
2'里贝里中场接球回敲
3'阿拉巴拿球往前走
3'给到了罗本脚下
3'罗本接球分到了右路
3'队友直塞到禁区内，摔倒了！！
3'裁判犹豫了一下，点球！！
3'直接出示了红牌！！
4'库切尔直接被红牌罚下！！
4'罗本拿球给到里贝里，里贝里顺势直塞到禁区内，格策插上后被库切尔直接铲倒
5'穆勒来主罚点球
5'穆勒点球骗过门将，打左路，球进！
5'比赛还不到5分钟，场上的天平已经倾斜
6'看看顿涅茨克矿工会有怎样的调整
6'顿涅茨克矿工右路低平球送禁区，被挡了出来
6'角球送中路，阿德里亚诺头球攻门又是被碰了出来
6'顿涅茨克矿工继续获得角球
6'这次送前点，落点不是很好
6'拜仁的反击
7'穆勒右路的突破趟大了
8'格策左路拿球给到禁区
8'阿拉巴底线接球横扫门前
8'皮亚托夫侧扑将球得到
8'莱万多夫斯基左路又是突破进来
8'底线的横敲越过了门将给到了后点
8'罗本插上后铲射，差了那么一点点，没有碰到
9'罗本也是错失了打空门的机会
9'顿涅茨克矿工换人，泰松下，科里维斯托夫上！
10'拜仁中场拿球，回敲
10'阿拉巴中场拿球往前推进
10'里贝里左路进攻到了底线
10'下底传中被挡出底线
11'角球这边罚了一个低的
11'罗本禁区内劲射打高了
11'这球太过发力了
12'顿涅茨克矿工这边传球失误
12'送给了拜仁角球机会
12'格策角球送中路
13'顿涅茨克矿工拿到第一点顶了出来
13'巴德施图贝尔前场边路防守犯规
13'这也是延缓了顿涅茨克矿工的进攻
13'拜仁后场断抢下来
13'罗本拿球分到边路
13'拜仁将球还是在中路做渗透
14'里贝里拿球还是转移出来
14'拜仁这边打得并不着急
14'阿拉巴边路起球又赢得角球
14'格策角球这次送到了后点
15'禁区内得球后再传后代呢
15'禁区内得球后再传另一侧
15'里贝里胸部停球后没有起脚的机会
15'拜仁重新组织进攻
15'里贝里禁区内挑传到中路
16'罗本接球直接抽射，球打在对方手臂上
16'裁判也是没有做出判罚
16'这球是球找手臂
16'禁区外围，里贝里远射又是被挡出
18'拜仁这边也要准备换人了
18'拜仁后场大范围转移
18'施魏因施泰格中场拿球，控制一下
18'里贝里直塞到了底线
18'横敲到中路又是被解围
19'拜仁换人，罗本受伤下，罗德上！
19'罗本是有些拉伤
19'保险点还是换了下去
21'罗本的受伤下场，会让顿涅茨克矿工出现转机吗？A会、B不会[qiangda]
21'拜仁前场转移到了左路
21'里贝里接球给到了阿拉巴
21'阿拉巴底线拿球再造角球
21'这次角球打了一个战术
21'左路的突破没过去
22'斯尔纳中场附近拿球出现失误
23'里贝里左路拿球内切后转移
23'边路起球送禁区后点
24'莱万多夫斯基后点无人看防直接冲顶，被立柱挡了出来！
24'这球有些追求角度啊
24'边路拜仁再传禁区中路
24'莱万多夫斯基抢点攻门被干扰
24'拜仁又一个角球
24'角球送后点，落点不理想
25'顿涅茨克矿工后场横向转移出现失误
25'顿涅茨克矿工根本组织不起来
25'弗雷德这边少了一个支点
26'拜仁打到现在是170脚传球了
26'上半场比赛打了25分钟，拜仁牢牢控制住了场面
26'阿拉巴中场传球失误
26'巴德施图贝尔中场阻挡犯规
26'巴德施图贝尔得到一张黄牌！
28'里贝里禁区内接球
28'晃开防守后打近角被皮亚托夫挡出
29'拜仁将球转移到了右路
29'拉菲尼亚边路起球送到点球点附近
29'禁区内，穆勒冲顶又是被门将没收
31'拜仁右路策动攻势
32'罗德底线拿球赢得角球机会
32'拜仁右侧的角球
32'球送到前点，队友摆渡下来
32'后点，博阿滕凌空打一脚
32'这球没有吃准部位
33'穆勒禁区内拿球分到外面
33'拜仁右路再传禁区内
33'2-0！！
34'博阿滕！
35'拜仁右路起球送中路，博阿滕头球顶下来，队友头球接力，给到了莱万多夫斯基，莱万多夫斯基停球后打门被门将封出，球正好落在博阿滕脚下，博阿滕顺势推射将球打进！
35'这下对顿涅茨克矿工更难了
36'穆勒禁区内停球转身打门，球蹭着立柱出了底线
37'双方这边发生了冲突
38'道格拉斯-科斯塔和博阿滕各得一张黄牌！
38'里贝里中场背身拿球被道格拉斯-科斯塔从身后顶了一下
39'博阿滕有些看不过去，上前为队友出气，这球博阿滕有些急了
39'道格拉斯-科斯塔上前也是去道歉了
40'皮亚托夫这边接球出现脱手
40'好在后卫在附近，解围了一下
41'莱万多夫斯基中场抢球犯规
42'里贝里中场送直塞到前场
42'队友前场后内切，打门被没有打上力量
43'里贝里跟阿拉巴在左路做撞墙配合
43'最后里贝里抢球犯规了
44'格策前场中路拿球
44'莱万多夫斯基背身接球没有转身的机会
45'拜仁右路接球没有控制好
45'拉菲尼亚右路传球送中路
45'莱万多夫斯基停球回敲
45'这球没有传到位
45'上半场补时1分钟！
46'里贝里左侧底线接球，自己失误了
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由拜仁开球
46'里贝里左路拿球，没有机会将球回敲
47'里贝里中场接球回敲
47'格策边路突破被断
47'罗德前场的反抢犯规了
48'格策左路底线突破，赢得角球机会
49'斯尔纳刚刚的防守也是有些受伤
49'队医进场进行查看
49'角球打了一个战术
50'3-0！！！
50'里贝里！！
50'拜仁战术角球开出，左路，里贝里接队友脚后跟传球到了底线，跟阿拉巴做撞墙配合到了小禁区前沿，低射远射得分！
52'4-0！！！
52'又是穆勒！！
53'里贝里左路突破到了底线，抢在出线前将球勾了回来，莱万多夫斯基门前抢点打门被挡，跟进的穆勒推射空门得分！
53'下半场不到10分钟，拜仁又是连入两球
54'这样拜仁彻底杀死了比赛的悬念
54'今晚的安联球场
56'顿涅茨克矿工前场的机会啊
56'左路的传球送禁区内
56'前点队友没有抢到，但送了一个角球
56'角球送禁区内，落点不好
56'拜仁的反击机会
56'顿涅茨克矿工这次的防守做的不错
56'里贝里这边也是出现了一点小伤
58'拼抢中被弗雷德踢了一下
58'斯捷潘年科这边也受伤了
58'跟自己的队友撞在了一起
59'拜仁这边要准备换人
59'里贝里在摸着自己的脚踝
60'里贝里受伤下，贝尔纳特上！
60'里贝里这边也是直接回到更衣室
60'斯捷潘年科这边并无什么大碍
61'拜仁前场挑传，莱万多夫斯基前插的时候越位
62'拜仁这边又是机会啊
63'贝纳蒂亚禁区内推进后，劲射被门将用腿挡了出去
63'拜仁角球机会
63'角球打了一个配合
63'格策右路给到底线
63'5-0！！！
63'巴德施图贝尔！！
64'格策右边路拿球送到底线，队友接球后直接下底，中路巴德施图贝尔冲顶，球击中立柱后反弹入网！
65'拜仁左路拿球，更不着急了
65'前场送直塞，没有过去
66'丹特也要准备上场
66'拉姆这样在今天就没机会了
67'拜仁换人，巴德施图贝尔下，丹特上！
67'拜仁左路攻上来
67'左路起球送禁区内
67'皮亚托夫出击将球得到
68'现在就看莱万多夫斯基能不能打进一球了
68'莱万多夫斯基禁区弧顶拿球，寻找机会打门
68'还是没有打
69'顿涅茨克矿工换人，特谢拉下，伊希尼奥上！
70'拜仁现在不着急了
72'拜仁中场拿球转移到了边路
72'拉菲尼亚没有机会将球横敲
73'拜仁左路配合，也是在找莱万多夫斯基这点
74'6-0！！！
75'莱万多夫斯基！！
75'格策中场拿球回敲，施魏因施泰格长传打身后，莱万多夫斯基反越位成功，胸部停球下来，带到禁区内，面对门将推射球进！
76'莱万多夫斯基应该也满意了
76'全场比赛已经过了75分钟，比分是拜仁6-0领先
77'剩下的时间用篮球的话来说就已经进入到了“垃圾时间”
77'拜仁前场做撞墙配合，失误了
78'顿涅茨克矿工换人，道格拉斯-科斯塔下，惠灵顿上！
81'博阿滕中场拿球横向转移
81'拜仁前场送直塞打身后
81'没有过去
81'莱万多夫斯基这边受伤倒地
81'跟裁判投诉对方有肘击
82'拜仁右路起球送前点
82'穆勒抢点打近角，打偏了
83'顿涅茨克矿工这边也是机会啊
83'舍夫丘克禁区外围打远射，打得比较突然，高了一点
84'拜仁中场拿球，右路的突破先出界了
85'拜仁后场控球，转移边路
85'失误了
86'顿涅茨克矿工这边获得角球机会
86'角球送中路，乱战中被拜仁解围
87'顿涅茨克矿工也是加强了进攻
87'拜仁这边反击的机会
87'7-0！！！
87'格策！！
88'博阿滕右路进攻上来，边路传球送后点，格策停球转身稍微调整了一下打近角破门！
89'拜仁前场拿球给到边路
89'拉菲尼亚将球打到中路
90'拜仁挑传送禁区内，格策胸部停球转身打门，稍稍偏了
90'下半场补时1分钟！
91'拜仁右路起球送后点
91'莱万多夫斯基抢点攻门被门将扑出
91'拜仁的角球机会
91'裁判也是没有给
