两队首回合互交白卷，拜仁近6场欧冠淘汰赛仅1胜(3平2负)，本赛季欧冠3个主场全胜且无失球。欧冠主场3次对阵乌克兰球队，均以1个净胜球击败基辅迪纳摩。阿隆索红牌停赛，瓜迪奥拉只排出小猪1名后腰，前场5大攻击手同时出场。去年11月受伤的拉姆复出担任替补。
顿涅茨克矿工在欧冠从未击败德国球队(3平2负)，其中近4场未能破门。欧冠淘汰赛连续5场不胜(2平3负)。与首回合相比，卢塞斯库只更换1名后腰，斯捷潘年科结束停赛，取代费尔南多。中前场5名巴西人首发。在欧冠赛事中，顿涅茨克的巴西外援打进64球，仅少于巴萨巴西外援67球。
开场141秒，罗<strong>本和里贝里连续直传，格策禁区右侧被库切尔从后铲倒，苏格兰主裁判科勒姆吹罚点球，并将库切尔红牌罚下！</strong>这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红。拜仁在欧冠得到32个点球，仅少于皇马(40个)和巴萨(37个)，<strong>穆勒主罚推进大门左侧</strong>，1比0，这是欧冠淘汰赛第2快的点球进球，仅晚于2001年决赛门迭塔的点球。顿涅茨克本赛季欧冠首次在68分钟之前失球。穆勒欧冠进球达到25个，在欧冠史上25球球员中第5年轻(25岁179天)，仅晚于梅西(22岁286天)、劳尔、本泽马、亨利，早于C罗(25岁291天)。穆勒是欧冠近3个赛季射进点球最多的球员(6个点球)，也是继梅西(2011-12赛季)和比达尔(2013-14赛季)之后，欧冠单赛季射进4个点球的第3人。
占据人数优势的拜仁将对方压在1/3线。第8分钟，莱万禁区左侧面对皮亚托夫封堵传中，罗本面对空门没铲到球。卢塞斯库用克里夫佐夫换下泰松，保持后防线完整。
罗本左腿筋受伤，罗德替补出场，罗本直接返回更衣室，这是拜仁欧冠史上第2快的换人，迟于2013年4月2日克罗斯第16分钟下场。矿工前22分钟只完成24脚传球。第24分钟，<strong>里贝里分边，拉菲尼亚右路传中，莱万后点距门6米处冲顶击中右门柱！</strong>巴德施图贝尔阻挡弗雷德，被黄牌警告。第28分钟，里贝里禁区左侧低射扣过弗雷德低射，皮亚托夫脱手后将球勾出。
拜仁第34分钟扩大优势，<strong>格策右路传中，博阿滕后点头球摆渡，穆勒右侧再顶给莱万，莱万小禁区边缘射门被挡，博阿滕左门柱边轻松补进</strong>，2比0。这是他本赛季第2球，拜仁此前欧冠主场领先2球保持全胜(15场)。顿涅茨克38场欧冠失球达到100个。
道格拉斯-科斯塔背后击倒里贝里，博阿滕上前理论，双方球员发生推搡，道格拉斯-科斯塔和博阿滕吃到黄牌。第42分钟，莱万突入禁区左脚低射被皮亚托夫没收。
上半时拜仁传球成功率达到93.6%，小猪57次传球只有1次失误。下半时开始4分钟，队长斯尔纳受伤接受治疗，矿工暂时9人应战，拜仁趁机利用其留下的空档再下一城，<strong>里贝里左路底线内切与阿拉巴踢墙配合，在门前9米处推进远角</strong>，3比0。又过2分钟，<strong>里贝里禁区左侧底线回敲，球碰莱万变线，穆勒在门前9米处低射钻进右下角</strong>，4比0。穆勒将他保持的拜仁球员欧冠进球纪录改写为26球，同时也追平马里奥-戈麦斯保持的德国球员欧冠进球纪录。近6次代表拜仁首发参与8球(6球，2次助攻)。
里贝里右脚踝受伤，走路一瘸一拐，贝尔纳特替补出场。第63分钟，<strong>拉菲尼亚右路传中，巴德施图贝尔在门前8米处冲顶被皮亚托夫单手一托还是入网</strong>，5比0，这是他2009年12月以来代表拜仁正式比赛首球，上次正式比赛进球是在国家队(2010年9月7日德国6比1胜阿塞拜疆，乌龙球除外)。他也成为欧冠史上打进处子球所需场次最多的拜仁球员(33场)，比博阿滕多1场。拜仁第4次欧冠淘汰赛进球超过4个，此前是2012年7比0胜巴塞尔，2009年以7比1和5比0胜里斯本竞技。瓜迪奥拉执教70场欧冠，有8场进球超过4个，追平弗格森保持的纪录，但弗格森用了190场。
第75分钟，<strong>小猪后场右路斜长传，莱万反越位胸部停球，在门前11米处推射被皮亚托夫倒地一扑滚进左下角</strong>，6比0。莱万欧冠20球只用了36场，少于梅西(40场)和C罗(56场)所用场次。顿涅茨克矿工首次单场欧冠丢6球。
第87分钟，<strong>博阿滕右路反击人球分过传中，格策后点停球转身闪开角度，在门前8米处低射从皮亚托夫裆下钻进门内</strong>，7比0。拜仁是本赛季欧冠进球最多的球队(23球)，此役进球超过小组赛3个主场总进球(6球)，成为首支单赛季2场欧冠各进7球的球队(小组赛曾7比1胜罗马)，还创造4次单场欧冠进7球的纪录。诺伊尔对阵矿工两回合只做出1次扑救。顿涅茨克成为首支欧冠单赛季单场进7球(对鲍里索夫)却又单场丢7球的球队。