5'穆勒来主罚点球                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
5'穆勒点球骗过门将，打左路，球进！                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
5'比赛还不到5分钟，场上的天平已经倾斜                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
6'看看顿涅茨克矿工会有怎样的调整                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
6'顿涅茨克矿工右路低平球送禁区，被挡了出来                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
6'角球送中路，阿德里亚诺头球攻门又是被碰了出来                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
6'顿涅茨克矿工继续获得角球                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
6'这次送前点，落点不是很好                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
6'拜仁的反击                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
7'穆勒右路的突破趟大了                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
8'格策左路拿球给到禁区                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
8'阿拉巴底线接球横扫门前                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
8'皮亚托夫侧扑将球得到                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
8'莱万多夫斯基左路又是突破进来                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
8'底线的横敲越过了门将给到了后点                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
8'罗本插上后铲射，差了那么一点点，没有碰到                   5'这是欧冠史上最快红牌，打破贝拉米和伊斯迈尔5分钟染红纪录，拜仁欧冠对手吃到19张红牌，仅少于巴萨对手29红
68'现在就看莱万多夫斯基能不能打进一球了                   68'顿涅茨克本赛季欧冠首次在68分钟之前失球
68'莱万多夫斯基禁区弧顶拿球，寻找机会打门                   68'顿涅茨克本赛季欧冠首次在68分钟之前失球
68'还是没有打                   68'顿涅茨克本赛季欧冠首次在68分钟之前失球
69'顿涅茨克矿工换人，特谢拉下，伊希尼奥上！                   68'顿涅茨克本赛季欧冠首次在68分钟之前失球
70'拜仁现在不着急了                   68'顿涅茨克本赛季欧冠首次在68分钟之前失球
53'里贝里左路突破到了底线，抢在出线前将球勾了回来，莱万多夫斯基门前抢点打门被挡，跟进的穆勒推射空门得分！                   53'第8分钟，莱万禁区左侧面对皮亚托夫封堵传中，罗本面对空门没铲到球
53'下半场不到10分钟，拜仁又是连入两球                   53'第8分钟，莱万禁区左侧面对皮亚托夫封堵传中，罗本面对空门没铲到球
54'这样拜仁彻底杀死了比赛的悬念                   53'第8分钟，莱万禁区左侧面对皮亚托夫封堵传中，罗本面对空门没铲到球
54'今晚的安联球场                   53'第8分钟，莱万禁区左侧面对皮亚托夫封堵传中，罗本面对空门没铲到球
56'顿涅茨克矿工前场的机会啊                   53'第8分钟，莱万禁区左侧面对皮亚托夫封堵传中，罗本面对空门没铲到球
56'左路的传球送禁区内                   53'第8分钟，莱万禁区左侧面对皮亚托夫封堵传中，罗本面对空门没铲到球
56'前点队友没有抢到，但送了一个角球                   53'第8分钟，莱万禁区左侧面对皮亚托夫封堵传中，罗本面对空门没铲到球
56'角球送禁区内，落点不好                   53'第8分钟，莱万禁区左侧面对皮亚托夫封堵传中，罗本面对空门没铲到球
56'拜仁的反击机会                   53'第8分钟，莱万禁区左侧面对皮亚托夫封堵传中，罗本面对空门没铲到球
56'顿涅茨克矿工这次的防守做的不错                   53'第8分钟，莱万禁区左侧面对皮亚托夫封堵传中，罗本面对空门没铲到球
56'里贝里这边也是出现了一点小伤                   53'第8分钟，莱万禁区左侧面对皮亚托夫封堵传中，罗本面对空门没铲到球
47'里贝里中场接球回敲                   47'罗本左腿筋受伤，罗德替补出场，罗本直接返回更衣室，这是拜仁欧冠史上第2快的换人，迟于2013年4月2日克罗斯第16分钟下场
47'格策边路突破被断                   47'罗本左腿筋受伤，罗德替补出场，罗本直接返回更衣室，这是拜仁欧冠史上第2快的换人，迟于2013年4月2日克罗斯第16分钟下场
47'罗德前场的反抢犯规了                   47'罗本左腿筋受伤，罗德替补出场，罗本直接返回更衣室，这是拜仁欧冠史上第2快的换人，迟于2013年4月2日克罗斯第16分钟下场
48'格策左路底线突破，赢得角球机会                   47'罗本左腿筋受伤，罗德替补出场，罗本直接返回更衣室，这是拜仁欧冠史上第2快的换人，迟于2013年4月2日克罗斯第16分钟下场
49'斯尔纳刚刚的防守也是有些受伤                   47'罗本左腿筋受伤，罗德替补出场，罗本直接返回更衣室，这是拜仁欧冠史上第2快的换人，迟于2013年4月2日克罗斯第16分钟下场
49'队医进场进行查看                   47'罗本左腿筋受伤，罗德替补出场，罗本直接返回更衣室，这是拜仁欧冠史上第2快的换人，迟于2013年4月2日克罗斯第16分钟下场
49'角球打了一个战术                   47'罗本左腿筋受伤，罗德替补出场，罗本直接返回更衣室，这是拜仁欧冠史上第2快的换人，迟于2013年4月2日克罗斯第16分钟下场
50'3-0！！！                   47'罗本左腿筋受伤，罗德替补出场，罗本直接返回更衣室，这是拜仁欧冠史上第2快的换人，迟于2013年4月2日克罗斯第16分钟下场
50'里贝里！！                   47'罗本左腿筋受伤，罗德替补出场，罗本直接返回更衣室，这是拜仁欧冠史上第2快的换人，迟于2013年4月2日克罗斯第16分钟下场
50'拜仁战术角球开出，左路，里贝里接队友脚后跟传球到了底线，跟阿拉巴做撞墙配合到了小禁区前沿，低射远射得分！                   47'罗本左腿筋受伤，罗德替补出场，罗本直接返回更衣室，这是拜仁欧冠史上第2快的换人，迟于2013年4月2日克罗斯第16分钟下场
69'顿涅茨克矿工换人，特谢拉下，伊希尼奥上！                   69'第24分钟，里贝里分边，拉菲尼亚右路传中，莱万后点距门6米处冲顶击中右门柱
70'拜仁现在不着急了                   69'第24分钟，里贝里分边，拉菲尼亚右路传中，莱万后点距门6米处冲顶击中右门柱
72'拜仁中场拿球转移到了边路                   69'第24分钟，里贝里分边，拉菲尼亚右路传中，莱万后点距门6米处冲顶击中右门柱
72'拉菲尼亚没有机会将球横敲                   69'第24分钟，里贝里分边，拉菲尼亚右路传中，莱万后点距门6米处冲顶击中右门柱
73'拜仁左路配合，也是在找莱万多夫斯基这点                   73'第28分钟，里贝里禁区左侧低射扣过弗雷德低射，皮亚托夫脱手后将球勾出
74'6-0！！！                   73'第28分钟，里贝里禁区左侧低射扣过弗雷德低射，皮亚托夫脱手后将球勾出
75'莱万多夫斯基！！                   73'第28分钟，里贝里禁区左侧低射扣过弗雷德低射，皮亚托夫脱手后将球勾出
75'格策中场拿球回敲，施魏因施泰格长传打身后，莱万多夫斯基反越位成功，胸部停球下来，带到禁区内，面对门将推射球进！                   73'第28分钟，里贝里禁区左侧低射扣过弗雷德低射，皮亚托夫脱手后将球勾出
76'莱万多夫斯基应该也满意了                   73'第28分钟，里贝里禁区左侧低射扣过弗雷德低射，皮亚托夫脱手后将球勾出
76'全场比赛已经过了75分钟，比分是拜仁6-0领先                   73'第28分钟，里贝里禁区左侧低射扣过弗雷德低射，皮亚托夫脱手后将球勾出
87'顿涅茨克矿工也是加强了进攻                   87'第42分钟，莱万突入禁区左脚低射被皮亚托夫没收
87'拜仁这边反击的机会                   87'第42分钟，莱万突入禁区左脚低射被皮亚托夫没收
87'7-0！！！                   87'第42分钟，莱万突入禁区左脚低射被皮亚托夫没收
87'格策！！                   87'第42分钟，莱万突入禁区左脚低射被皮亚托夫没收
88'博阿滕右路进攻上来，边路传球送后点，格策停球转身稍微调整了一下打近角破门！                   87'第42分钟，莱万突入禁区左脚低射被皮亚托夫没收
89'拜仁前场拿球给到边路                   87'第42分钟，莱万突入禁区左脚低射被皮亚托夫没收
89'拉菲尼亚将球打到中路                   87'第42分钟，莱万突入禁区左脚低射被皮亚托夫没收
90'拜仁挑传送禁区内，格策胸部停球转身打门，稍稍偏了                   87'第42分钟，莱万突入禁区左脚低射被皮亚托夫没收
90'下半场补时1分钟！                   87'第42分钟，莱万突入禁区左脚低射被皮亚托夫没收
49'斯尔纳刚刚的防守也是有些受伤                   49'下半时开始4分钟，队长斯尔纳受伤接受治疗，矿工暂时9人应战，拜仁趁机利用其留下的空档再下一城，里贝里左路底线内切与阿拉巴踢墙配合，在门前9米处推进远角，3比0
49'队医进场进行查看                   49'下半时开始4分钟，队长斯尔纳受伤接受治疗，矿工暂时9人应战，拜仁趁机利用其留下的空档再下一城，里贝里左路底线内切与阿拉巴踢墙配合，在门前9米处推进远角，3比0
49'角球打了一个战术                   49'下半时开始4分钟，队长斯尔纳受伤接受治疗，矿工暂时9人应战，拜仁趁机利用其留下的空档再下一城，里贝里左路底线内切与阿拉巴踢墙配合，在门前9米处推进远角，3比0
50'3-0！！！                   49'下半时开始4分钟，队长斯尔纳受伤接受治疗，矿工暂时9人应战，拜仁趁机利用其留下的空档再下一城，里贝里左路底线内切与阿拉巴踢墙配合，在门前9米处推进远角，3比0
50'里贝里！！                   49'下半时开始4分钟，队长斯尔纳受伤接受治疗，矿工暂时9人应战，拜仁趁机利用其留下的空档再下一城，里贝里左路底线内切与阿拉巴踢墙配合，在门前9米处推进远角，3比0
50'拜仁战术角球开出，左路，里贝里接队友脚后跟传球到了底线，跟阿拉巴做撞墙配合到了小禁区前沿，低射远射得分！                   49'下半时开始4分钟，队长斯尔纳受伤接受治疗，矿工暂时9人应战，拜仁趁机利用其留下的空档再下一城，里贝里左路底线内切与阿拉巴踢墙配合，在门前9米处推进远角，3比0
52'4-0！！！                   49'下半时开始4分钟，队长斯尔纳受伤接受治疗，矿工暂时9人应战，拜仁趁机利用其留下的空档再下一城，里贝里左路底线内切与阿拉巴踢墙配合，在门前9米处推进远角，3比0
52'又是穆勒！！                   49'下半时开始4分钟，队长斯尔纳受伤接受治疗，矿工暂时9人应战，拜仁趁机利用其留下的空档再下一城，里贝里左路底线内切与阿拉巴踢墙配合，在门前9米处推进远角，3比0
75'莱万多夫斯基！！                   75'第75分钟，小猪后场右路斜长传，莱万反越位胸部停球，在门前11米处推射被皮亚托夫倒地一扑滚进左下角，6比0
75'格策中场拿球回敲，施魏因施泰格长传打身后，莱万多夫斯基反越位成功，胸部停球下来，带到禁区内，面对门将推射球进！                   75'第75分钟，小猪后场右路斜长传，莱万反越位胸部停球，在门前11米处推射被皮亚托夫倒地一扑滚进左下角，6比0
76'莱万多夫斯基应该也满意了                   75'第75分钟，小猪后场右路斜长传，莱万反越位胸部停球，在门前11米处推射被皮亚托夫倒地一扑滚进左下角，6比0
76'全场比赛已经过了75分钟，比分是拜仁6-0领先                   75'第75分钟，小猪后场右路斜长传，莱万反越位胸部停球，在门前11米处推射被皮亚托夫倒地一扑滚进左下角，6比0
77'剩下的时间用篮球的话来说就已经进入到了“垃圾时间”                   75'第75分钟，小猪后场右路斜长传，莱万反越位胸部停球，在门前11米处推射被皮亚托夫倒地一扑滚进左下角，6比0
77'拜仁前场做撞墙配合，失误了                   75'第75分钟，小猪后场右路斜长传，莱万反越位胸部停球，在门前11米处推射被皮亚托夫倒地一扑滚进左下角，6比0
78'顿涅茨克矿工换人，道格拉斯-科斯塔下，惠灵顿上！                   75'第75分钟，小猪后场右路斜长传，莱万反越位胸部停球，在门前11米处推射被皮亚托夫倒地一扑滚进左下角，6比0
87'顿涅茨克矿工也是加强了进攻                   87'第87分钟，博阿滕右路反击人球分过传中，格策后点停球转身闪开角度，在门前8米处低射从皮亚托夫裆下钻进门内，7比0
87'拜仁这边反击的机会                   87'第87分钟，博阿滕右路反击人球分过传中，格策后点停球转身闪开角度，在门前8米处低射从皮亚托夫裆下钻进门内，7比0
87'7-0！！！                   87'第87分钟，博阿滕右路反击人球分过传中，格策后点停球转身闪开角度，在门前8米处低射从皮亚托夫裆下钻进门内，7比0
87'格策！！                   87'第87分钟，博阿滕右路反击人球分过传中，格策后点停球转身闪开角度，在门前8米处低射从皮亚托夫裆下钻进门内，7比0
88'博阿滕右路进攻上来，边路传球送后点，格策停球转身稍微调整了一下打近角破门！                   87'第87分钟，博阿滕右路反击人球分过传中，格策后点停球转身闪开角度，在门前8米处低射从皮亚托夫裆下钻进门内，7比0
89'拜仁前场拿球给到边路                   87'第87分钟，博阿滕右路反击人球分过传中，格策后点停球转身闪开角度，在门前8米处低射从皮亚托夫裆下钻进门内，7比0
89'拉菲尼亚将球打到中路                   87'第87分钟，博阿滕右路反击人球分过传中，格策后点停球转身闪开角度，在门前8米处低射从皮亚托夫裆下钻进门内，7比0
90'拜仁挑传送禁区内，格策胸部停球转身打门，稍稍偏了                   87'第87分钟，博阿滕右路反击人球分过传中，格策后点停球转身闪开角度，在门前8米处低射从皮亚托夫裆下钻进门内，7比0
90'下半场补时1分钟！                   87'第87分钟，博阿滕右路反击人球分过传中，格策后点停球转身闪开角度，在门前8米处低射从皮亚托夫裆下钻进门内，7比0
