新浪体育将在北京时间3月21号19：30为朋友们带来中超联赛贵州人和与上海申鑫的较量，欢迎大家届时收看！
中超前两轮过后有3支球队遭遇2连败，其中正包括人和与申鑫。
人和两战失5球，申鑫更失8球，这两队也是前两轮失球最多的球队。
不管舆论是在感叹“人和下滑”还是“申鑫保级有难度”，本场交锋对于双方都有为新赛季定位的意义，也均是止跌机会
值得一提的是，双方的外援在前两轮的表现都不尽人意，此战哪一方的外援能体现出水准，很可能就会直接放大抢分机会
中超历史上双方已进行过10次交锋，彼此互为4胜2平4负形成均势。
2012赛季两队均告迁址，12赛季来的6次交锋人和3胜1平2负稍占上风、主场对申鑫是2胜1负；上赛季双方两战均是客队1-0奏凯。
各位新浪网友大家晚上好～稍后将为朋友们带来的是贵州人和队与上海申鑫队的比赛，欢迎收看
目前双方的首发阵容出来了，我们共同关注一下！
贵州人和首发：29-盛鹏、19-刘天祺、5-刘洋、3-张成林、27-朴柱成、30-冯仁亮、7-马辛斯基、33-朱宝杰、10-埃里克森、18-沈田峰、17-尤里
替补：1-徐嘉敏、4-于睿、6-范云龙、11-桑托斯、13-史亮、15-陈杰、20-曹永竞
上海申鑫首发：25-张迅伟、5-姜嘉俊、17-林裕焕、29-黄威、12-孙凯、16-于涛、8-池忠国、11-艾弗顿、10-埃杜阿尔多、7-杨家威、27-丹尼尔
替补：3-邹仲霆、18-叶重秋、19-贾天子、20-吴毅瑧、22-林翔、24-张煜东、31-崔仁
kamekaze哎，难兄难弟的，各取一分好了，至少都止住连败了【以和为贵嘛？】
双方队员入场～
有人称本场比赛是提前上演的保级大战，这话说得可真早，毕竟赛季才刚刚开始呀
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'上海申鑫队身穿蓝色队服，贵州人和队身穿桔红色队服！
1'上海申鑫队一脚的长传球被被丹尼尔抢下来
2'丹尼尔前场冲抢很是积极呀～
2'贵州人和队后场抢断下来，球转移到左侧，一脚长传球，沈田峰没有能够把球拎过去！
3'尤里前场的冲抢，黄威把球回传给门将！
4'贵州人和队后场控球，转移到右侧给刘洋，再分球转移到左侧
4'埃里克森转身的吊射，球擦着横梁出了底线！
5'今天双方开场拼得还是非常积极的～
5'于涛中场冲抢时犯规！贵州人和队前场的任意球机会，距离球门有点远！
5'埃里克森任意球开到禁区内，上海申鑫队解围了
6'冯仁亮禁区外围的打门，被门将没收
6'冯仁亮带球出了边线，这次林裕焕的防守还是比较成功的
7'上海申鑫队后场抢断，直接长传前场，球传大了～
8'贵州人和队反击，冯仁亮左路的斜传球，张迅伟出击抢在沈田峰前把球没收！
8'张迅伟的这次解围也让自己被踢了一下，不过问题应该不大！
9'经过队医的简单处理，继续战斗
9'上海申鑫队右路的直攻，球被朴柱成破坏出边线～
10'上海申鑫队前场右侧配合，于涛右路的传中球，对方解围不远呀～
10'外围孙凯抢了下来，转移到埃杜阿尔多的脚下，遭到夹击被断了！
10'尤里冲抢时犯规，放倒了刘洋！
10'艾弗顿拿球被放倒了～上海申鑫队中场任意球，于涛转移球交到右侧
11'中场的争顶中埃杜阿尔多犯规了～
12'丹尼尔断球反击，遭到三人的夹击强行突破没有成功！
13'尤里拿球强过孙凯没有成功，带球出了边线～
13'尤里认为是对方把球碰出了边线，想快发界外球，裁判哨响！尤里对这一判罚不满意呀！
14'贵州人和队右路的长传球找尤里，张迅伟出击把球抱在怀中！尤里向边裁示意他出场外抱球啦，
14'贵州人和队前场右侧界外球，刘天祺界外球掷到场内，在路横传，尤里呀，没铲到！！！
15'埃里克森斜传，过了门将，尤里插上铲射没踢到，这可是打空门的机会呀
15'上海申鑫队反击快攻，右路的斜传球，艾弗顿的打门，太正了，被门将得到
16'上海申鑫队中场控球，埃杜阿尔多交给池忠国，后者的远射，高了！
17'贵州人和队大脚吊向禁区内，太没目的性啦，难道这是想吊门吗？
17'张迅伟轻松把球得到！上海申鑫队左路推进
18'于涛的传球出了边线！刘天祺掷界外球
18'刘天祺又是一脚的直传球被对方拦截！
19'贵州人和队中场抢断，张成林断球直塞，尤里在黄威的干扰下没有接稳，快速奔进的张成林再次控球直塞，尤里又浪费机会啦
19'张成林非常懊恼的举手向天～
20'上海申鑫队吊向禁区内打丹尼尔，球被门将没收
21'朱宝杰与埃杜阿尔多发生争执
22'裁判各打五十大板，黄牌警告
22'艾弗顿禁区左侧的控球，在两人夹击下的传球，力量小了！
23'贵州人和队前场左侧控球，一脚斜传球被防守队员大脚踢了出来
23'贵州人和队再次中路的直塞球到禁区内，没有人包抄到位，球出了底线！
24'贵州人和队中场抢断，转移到左侧组织进，快速的推进，冯仁亮分球到左侧，张成林慢一步
25'张成林的脚被踢了一下，一瘸一拐的！
25'池中国的传球，力量大啦～
26'埃杜阿尔多斜传球被顶回来，上海申鑫队断球反击，交到右侧快速的推进，池中国的传球想给尤里，力量小了～
26'埃杜阿尔多中场抢断，交给冯仁亮，斜传球到禁区内，尤里的倒勾打门，偏了
27'抱歉，刚才池中国传球是想给丹尼尔～打错名了！
27'贵州人和队后场控球，交给马辛斯基，再转移到右侧刘天祺的脚下，直塞球给埃里克森，孙凯犯规了～
28'埃里克森一脚的直塞球，尤里前插慢了一步，张迅伟把球护在怀中
28'刘天祺交给马辛斯基，后者的传球被挡出边线
29'刘天祺界外球掷到场内，池中国再次把球破坏出边线
29'冯仁亮突破传到门前，球被张迅伟没收
29'贵州人和队后场控球，埃里克森斜传球到左侧，冯仁亮横敲球到禁区内
29'埃里克森再传球还是没有传过去！
30'双方的拼抢激烈有余精彩不足呀～
31'埃杜阿尔多禁区线上一扣晃过防守横传球，被拦截了～
31'张成林痛苦的倒在地上！受伤了？
32'朱宝杰把球踢还给了上海申鑫队
33'姜嘉俊界外球掷到场内，交给于涛，再回传球交到了林裕烦的脚下！
33'埃里克森推人犯规，放倒了孙凯！
34'上海申鑫队左侧控球，孙凯的传球被断了
34'贵州人和队右路的直传球打身后穿透了对方的防守线，尤里右路的横传，冯仁亮面对门将的打门，张迅伟立功啦～把球挡出了底线
34'贵州人和队获得角球机会，发战术角球，埃里克森右路的传中球被挡出来！
35'上海申鑫队后场控球，池忠国分球到右侧，再传球打在了沈田峰的身上出了边线
36'上海申鑫队长传球被拦截回来，朱宝杰控球，转移到刘洋的脚下
36'冯仁亮接球的斜长传直接交给了对方的门将～
38'艾弗顿铲球犯规～放倒了马辛斯基
38'马辛斯基传球给朴柱成，后者的斜传球被对方拦截
39'尤里的拼抢很是卖力，不过总感觉缺个帮手呀
39'上海申鑫队右侧控球，埃杜阿尔多分球交给池忠国！
40'上海申鑫队进球！
41'于涛脚后跟一磕，杨家威起脚劲射直入远角！
41'上海申鑫队率先打破场上的僵局！
41'贵州人和队的进攻赢得一个前场右侧的任意球机会，埃里克森来主罚
41'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到，姜嘉俊把球破坏出了底线，角球！
42'马辛斯基来主罚角球，开到禁区内，第一点被艾弗顿抢到顶了出来！
42'孙凯倒在禁区内～刚才的解围中受伤了？
43'孙凯被压到了脚上，到场外接受观察治疗
43'上半场比赛将要补时2分钟！
43'贵州人和队长传球打身，力量稍大了些，张成林想勾回来，没成功，球勾出了边线
44'贵州人和队前场右侧控球，马辛斯基传球被顶出来，外围张成林的远射，偏出底线
45'马辛斯基转身拎球过人，直塞球被挡出来
45'丹尼尔横传球，马辛斯基头球摆渡，后点无人呀
45'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！
46'凭借杨家威的一粒进球，客场作战的上海申鑫队以1－0暂时领先贵州人和队

星爷59222人和踢这么差，明年准备混中甲吧【新赛季才刚刚开始呢，要有信心哟】
墨氏庄园墨小乖人和连申鑫也打不过了？【这话说的申鑫很弱吗？】
我愿一路追随 朱炯一天不下，我一天不看人和球赛！【现在是在看呢还是看呢？】

1'下半场比赛开始
2'上海申鑫队中场控球，埃杜阿尔多转移球到于涛的脚下
2'于涛控球，交给艾弗顿，再转移给埃杜阿尔多，直塞球给给丹尼尔～
2'下半场比赛双方都没有做出人员的调整
3'艾弗顿传球打在了刘天祺的身上出了边线～孙凯掷界外球
4'贵州人和队断球，埃里克森禁区前沿横切之后的打门被门将没收
4'丹尼尔拿球，交给姜嘉俊，再转移到中路失误，于涛马上战术犯规，放倒了埃里克森
4'池忠国犯规吃到黄牌！
6'任意球由马辛斯基来主罚，开到禁区内，沈田峰乱军之中的打门被挡出来，接着边裁判举旗，越位～
6'沈田峰逼抢时抬脚过高～
6'上海申鑫队获得前场右侧的任意球机会，位置太远，于涛把球转移到中路
6'姜嘉俊冲抢时犯规～放倒了冯仁亮！
7'尤里争抢时放倒了林裕焕

8'杨家威右路的传中球被挡出底线，角球！
8'埃杜阿尔多来主罚角球，开到前点，尤里头球解围～
9'埃里克森交给朴柱成，再转移到右侧组织进攻～
9'贵州人和队要做出人员的调整啦～
9'马辛斯基控球推进到禁区弧顶的直塞球，没有传进去
10'姜嘉俊的传球太大啦，直接到了盛鹏的控制范围～
11'上海申鑫队后场抢断，交到右侧组织进攻，杨家威控球，交给姜嘉俊，后者直塞给了丹尼尔！
11'再直传球，张成林抢在杨家威前把球护出底线
11'上海申鑫队换人：贾天子上场换下了埃杜阿尔多
11'埃杜阿尔多很是不开心的样子呀！
11'埃杜阿尔多下场之后还对教练一直喋喋不休！
12'贵州人和队换人：范云龙上场换下沈田峰
12'桑托斯换下了埃里克森！
12'贵州人和队连续换了两员大将！
13'范云龙是来自贵州本土的球员，他的上场引来了现场球迷的欢呼！人气挺高的呀！
13'冯仁亮传后点被顶出来，外围刘天祺的远射，打在了贾天子的身上出了底线，角球！
13'范云龙来主罚角球，开到禁区内，门将出击没有打出来
14'马辛斯基侧身凌空的打门，进了！！！
14'贵州人和队扳平比分！
14'角球开到禁区内，艾弗顿的解围见高不见远呀～张迅伟出击再解围也没有打远，禁区内马辛斯基侧身的凌空打门扳平比分！
15'贵州人和队前场抢断，桑托斯想传球给冯仁亮，力量小了～姜嘉俊把球护住！
15'冯仁亮的逼抢很紧呀～姜嘉俊把球踢在冯仁亮的腿上出边线
15'贵州人和队进球之后气势很盛呀，连续的进攻！
16'桑托斯禁区内传球给范云龙，后者底线的回传球到门前，被张迅伟没收
16'上海申鑫队换人：孙凯下场换上叶重秋
17'张成林回传球转移到范云龙的脚下，斜传给冯仁亮，后者的传球有点大

18'贵州人和队的传中球被于涛顶出底线
18'马辛斯基发战术角球，左路的传球又没有过顶！
19'上海申鑫队前场逼抢，池忠国禁区前沿被放倒了！
20'上海申鑫队获得前场的任意球机会～艾弗顿来主罚
20'贵州人和队排起了六人的人墙！
20'任意球直接打门打在了人墙上～
21'贵州人和队左路控球推进，桑托斯禁区内横敲门前跟进队员的铲射高了，不过裁判手指点球！
21'马辛斯基与桑托斯争发点球呀！
22'林裕焕吃到黄牌！
22'马辛斯基把球抱在怀中，一直不给桑托斯呀！最后还是马辛斯基罚球！
22'哇塞！马辛斯基任意球没有骗过张迅伟呀！地滚球被扑出来！
23'马辛斯基郁闷了吧？！

23'比赛没有发生变化！双方还是1－1平！
23'贵州人和队的长传球直接出了底线！
24'张迅伟今天立功啦～上半场封住了张成林的球，下半场又封住了马辛斯基的点球！
24'丹尼尔越位位置回撤拿球～
24'上海申鑫队前场抢断，交给丹尼尔，斜传球到右侧，杨家威拿球没有机会，回作一下！
25'范云龙犯规放倒了贾天子！
25'比赛进行70分钟了，场上比分1－1平！
26'姜嘉俊界外球掷到场内，交给贾天子，再直塞球想给丹尼尔，球被防守队员拦截！
26'马辛斯基交给冯仁亮，带球推进，直塞球给尤里，后者的内切球没有能够突破防守～
26'贵州人和队转移球到右侧，斜传后点，力量稍稍大了些～
27'贵州人和队左路的直传球被林裕焕顶出边线～张成林界外球掷到场内～
27'范云龙拿球，斜长传想给冯仁亮，球传大了～

29'姜嘉俊传球，找到丹尼尔，后者底线拿球遭到两人夹击，要了一个角球！
29'把球踢在了刘洋的腿上出界
30'池忠国来主罚角球，开到禁区内，艾弗顿的甩头攻门被盛鹏飞身挡出来，随后又立马起身把黄威补射给挡出来！
30'今天双方的门将表现都非常不错～
30'上海申鑫队中场控球，左路于涛的直传球，艾弗顿底线传中，质量不佳，被张成林顶出边线～
31'界外球掷到场内，姜嘉俊交给杨家威，右侧路下底传中球被对方得到！

31'怒吼的埃里克森
32'上海申鑫队中场抢断，贾天子的一脚直传太急了，直接交给了盛鹏！
32'艾弗顿中场抢断，推进的传球被挡出来
32'桑托斯进球！！！
34'贵州人和队右路的斜长传，过了林裕烦的头顶，桑托斯在对方两名后卫关门之前插上打门，地滚球直入网内！
34'贵州人和队反超比分！
34'上海申鑫队禁区外围的打门偏出了底线！

35'贵州人和队中场控球，直塞球被黄威拦截啦～
36'上海申鑫队后场控球，大脚的长传球被解围出来～
36'上海申鑫队和的笠长传，中路的二过一配合没有打成！

37'马辛斯基与桑托斯哥俩抢点球
38'上海申鑫队后场得球，转移到右侧姜嘉俊的脚下，再分球给杨家威～球被破坏出边线
39'姜嘉俊拿球，长传给丹尼尔，球被朴柱成顶回来，丹尼尔再抢球时犯规了～
39'贵州人和队换人：尤里下场换上了陈杰，要加强控制球！
39'尤里好象也还没有在场上踢够呀，表情也挺郁闷的！
39'比赛进行85分钟了！

40'眼中都是球
40'上海申鑫队换人：吴毅臻上场换下了于涛！
40'于涛下场把队长的袖标给了池忠国
41'上海申鑫队前场左侧控球，吴毅臻横敲球被挡了下一下，再转移到右侧！
42'禁区内艾弗顿倒在地上，裁判认为是合理的冲撞，没有吹点球！
42'上海申鑫队的角球开到后眯，头球顶一下来，对方后卫破坏出来，外围的凌空打门又被挡出来
42'盛鹏出击没有抱住球，上海申鑫队再打门，力量不足球被张成林解围！
43'盛鹏出击的时候打到了朴柱成和丹尼尔！不过问题不大！
44'上海申鑫队右路的传球，杨家威横敲，贾天子没有能够接住球～
44'上海申鑫队中场抢断下来，吴毅臻连续的过人，第三个人没有能够过去！

44'比赛接近尾声啦～
45'贾天子中场扑得太凶，球被贵州人和队抢断
45'下半场比赛补时四分钟
45'张成林抽筋啦～
45'于涛下场后上海申鑫队的队长袖标戴在了艾弗顿的胳膊上！
46'上海申鑫队走左路推进，斜传球打到了裁判的身上～上海申鑫队大范围转移球到右侧，45度起球又被顶回来
46'上海申鑫队不放弃机会呀，继续围攻～
46'贾天子丢球之后拉人犯规～


47'贵州人和队前场抢断，范云龙传球打在防守队员身上出界
48'张成林掷前场左侧的界外球，交给桑托斯，后者停球出了底线～
48'比赛还有最后的20秒！
49'上海申鑫队后场直接起大脚，过中场交给对方～
49'主裁判一声哨响，全场比赛结束！

凭借马辛斯基与桑托斯的进球，贵州人和队以2－1逆转上海申鑫队送给对手三连败！

风雨6699人和终于有机会拿下一场了！加油【不容易呀，贺电必须发滴】
努力奋斗着3307101571逆转取胜，人和此役漂亮【换人见奇效呀～】
狗毛居士76574争点不成，自己创造进球【赛后他会对马辛斯基说什么呢？】

周明艳z 共同黔进，不离不弃【继续加油吧】
本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见

