由于朱炯的关系，这场比赛格外引人瞩目。本赛季贵州队实力削弱很多，而且后场主力陈昌源、饶伟辉本场因受伤都不能上，但贵州队依然急于利用主场优势压制申鑫。上半场第3分钟，埃里克森禁区外吊射稍稍高出。第5分钟刘洋中路突然斜传左路，申鑫后卫漏防，冯仁亮得球杀入禁区，但他的射门太正。第8分钟沈田峰抢球时弄伤了申鑫门将张迅伟，比赛暂停小会。第14分钟张迅伟出击用手扑球时似乎出了禁区，但边裁没有举旗表示。
贵州队继续进攻，第15分钟，刘天祺界外球掷出，埃里克森右路斜传，无人看守的尤里铲射没碰到球！逃过一劫的申鑫从右路快速反击，但跟进的埃韦顿射门太正。第10分钟张
成林两次凭借自己的能力送球给尤里，但后者都浪费机会。第21分钟前申鑫队员朱宝杰和埃杜阿尔多争执起来，两人各吃一张黄牌。
第26分钟冯仁亮左路传中，尤里倒钩打偏。
贵州继续施压，第34分钟尤里改当传球手，他右路横传，冯仁亮突破申鑫后防，但他一对一的射门被张迅伟神奇扑出！第40分钟进球来到，于涛在前场左路得球，背靠大门的他顺势把球用脚底板往后拉球，皮球转移到左路，杨家威快速跟上，刘天祺跟进补防，杨家威直接侧身大力射门，皮球飞入大门右侧，1比0，上海申鑫领先！
半场休息时双方没有换人。不过在第54分钟双方同时换人，申鑫用贾天子换下埃杜阿尔多，被换下的埃杜阿尔多很不满意。贵州人和用范云龙换沈田峰，桑托斯换埃里克森。刚换完人后贵州队第一次进攻就取得进球，第58分钟贵州队角球开出，张迅伟出击用拳把球打出，但球打得不远，马辛斯基在禁区内高难度侧射凌空怒射，皮球飞入死角，1比1，贵州队扳平，朱炯情不自禁跃起欢呼！
第60分钟申鑫换人，叶重秋换下孙凯。第65分钟桑托斯从左路进攻，尤里跟进包抄射门打高，但主裁判罚林裕焕拉拽桑托斯，黄牌加点球！桑托斯和马辛斯基为了争罚点球吵了起来，两人互相推搡，马辛斯基无奈看场外的指示，最后还是马辛斯基来罚，但他的点球被张迅伟飞身扑出！
第74分钟申鑫右路角球开出，埃韦顿中路头球攻门，盛鹏飞身把球扑出，黄威跟进再射，又被盛鹏拼命把球挡出界外！第77分钟贵州队进球，马辛斯基中场长传，桑托斯在申鑫后卫身后巧妙接球，他面对出击的张迅伟，随即轻松挑射，皮球飞入大门，2比1，贵州队领先！
第83分钟贵州队用陈杰换下尤里。第85分钟申鑫用吴毅换下于涛。第87分钟申鑫连续围攻，人和后卫合力解围，混乱中朴柱成还被出击的盛鹏撞伤倒地一小会。比赛补时4分钟，双方都没有获得实质机会，最终贵州人和主场2比1战胜了上海申鑫。
