1'上半场比赛开始
1'首先有身穿红衣白裤的主队恒大开球
1'恒大从球场的左侧向右进攻
1'恒大中场传接失误，鲁能右路的反击
2'洛维拿球，变向，人球分过
2'孙祥上抢将球断掉，洛维身后反抢，推人犯规
2'郜林前场左侧的拿球转身，被上来的金敬道放倒在地
2'恒大获得前场左侧的任意球机会
3'任意球斜传禁区到前点，麦克格文头球解围出底线
3'恒大获得左侧角球机会
3'战术角球开出，孙祥斜传被断
3'鲁能反击，黄博文的战术犯规，放倒了阿洛伊西奥
4'鲁能中场的过顶球找前插的阿洛伊西奥
4'可惜边裁举旗，越位在先
4'本场主裁判马宁
5'恒大的直塞球到禁区左侧，刘彬彬回防，放铲将球解围出底线
5'恒大再次获得左侧角球机会
5'角球开出，直接悬向球门，被王大雷出击没收
5'王大雷手抛球打反击，阿洛伊西奥拿球，横传找洛维
5'洛维停球失误，恒大抢断反击
5'后场过顶长传球到前场找埃神
6'埃神拿球，底线内切，挑传，打在后卫身上出底线
6'恒大再次获得左侧角球，上半场第三个啦
6'角球开出到禁区，第一点被鲁能球员解围
6'张琳芃右路拿球，内切后起脚打门
7'王大雷站在门前，用身体奋力将球挡出
7'鲁能的反击，张文钊左路拿起，强突时遭遇雷内的干扰
7'雷内伸腿上抢，不小心被踩到了脚踝，受伤倒地
8'上半场不到10分钟，恒大角球3-0鲁能
9'恒大右路的进攻，张琳芃直塞找郜林
9'郜林背身拿球，转身强突被戴琳抢先解围出边线
9'埃神前场中路拿球，汪强上抢没能断掉
10'张文钊身后回防，将球一捅，郑铮大脚将球解围出底线
11'恒大再次获得角球机会，开出到门前，混战中球被迪亚曼蒂碰出底线
11'黄博文左路拿球，想和郜林来个踢墙配合
12'可惜出脚慢了，球被麦克格文一个滑铲破坏出底线
12'恒大再次获得左侧角球
12'角球开出到禁区，王大雷出击，双拳打出
12'恒大左路传中到禁区，郜林点球点附近的头球攻门，顶偏
13'荣昊前场右路拿球，左脚大范围转移球到左路找郜林
13'郜林停球没停好，被汪强抢断
14'鲁能的反击，洛维拿球进攻
14'洛维禁区弧顶分边左侧给阿洛伊西奥
14'阿洛伊西奥停球，横切，起脚打门，打在曾诚身上出了底线
15'鲁能获得左侧角球机会，本场第一个
15'角球开出到禁区，曾诚出击单拳打出禁区
16'鲁能前场右路进攻，麦克格文横传给金敬道
16'金敬道带球强突，接着起脚横传，被曾诚出击没收
17'埃神前场中路背身拿球，汪强身后上抢推人犯规
17'鲁能后场抢断，直塞给到阿洛伊西奥
17'阿洛伊西奥中圈拿球，面对恒大三人围抢，摆脱
18'廖力生放铲将球捅出，阿洛伊西奥反抢拉人犯规
18'恒大左路进攻，迪亚曼蒂的打门，击中左侧立柱弹回
18'孙祥左路拿球再传禁区，第一点被后卫解围
19'鲁能的反击，中场过顶长传找张文钊
19'可惜传球力量过大，直接出了底线
20'雷内右路拿球，带球过了中线，挑传找迪亚曼蒂
20'戴琳回防中抢在迪亚曼蒂之前将球解围
21'廖力生得球，再传到禁区，直接被王大雷没收
22'黄博文，禁区外的远射，击中横梁弹回
22'恒大今天这运气，真心不给力啊
22'恒大本场状态都不错，可惜球门成为了鲁能的第12人
23'廖力生中场过顶球找埃神，边裁举旗，越位在先
24'上半场23分钟，比分还是0-0
24'不过恒大已经几次击中立柱和横梁，鲁能这边进攻没有太多威胁
25'王大雷门球大脚开到前场，洛维争抢头球被吹犯规
25'里皮和酷卡都是站在场边指挥着比赛
26'迪亚曼蒂前场停球，挑球过人时球打在郑铮的手臂上
26'恒大获得前场右侧的任意球机会
26'任意球斜传禁区到后点，王大雷出击将球拿到
26'王大雷手抛球反击，金敬道拿球，直塞找阿洛伊西奥
27'曾诚及时出击，抢在阿洛伊西奥之前将球控制
27'双方今天都是三后卫的阵型
27'汪强中场放铲，身后放倒了埃神，犯规
28'迪亚曼蒂左路拿球，面对金敬道，强突
28'迪亚曼蒂禁区左侧传中，金敬道伸脚将球挡出底线
28'恒大获得左侧角球机会
29'黄博文角球开出，到禁区中路，第一点被鲁能球员解围
30'鲁能左路的进攻，郑铮传中被挡出边线
30'洛维左路拿球，横传找乌索
30'被恒大球员抢断，恒大发动反击
31'荣昊的直塞找迪亚曼蒂，失误啦
31'乌索拿球反击，雷内回防身后放铲铲倒了乌索
31'雷内被主裁判出示黄牌警告！！！
31'鲁能获得前场右路的任意球机会
32'洛维虚跑，郑铮左脚攻门，打在了边网上
33'鲁能中场抢断，乌索挑传找洛维
34'力量有点大，冯潇霆头球解围
35'金敬道中场上抢，侧向上去直接撞翻了停球的迪亚曼蒂
35'金敬道被主裁判出示了黄牌警告！！！
35'恒大获得前场中路的任意球
36'任意球斜传右路找张琳芃，张琳芃再横拨给荣昊
36'郜林禁区左侧拿球，观察后起脚横传，被戴琳解围
37'迪亚曼蒂中场和戴琳争抢，被撞倒在地
37'迪亚曼蒂痛苦的倒在地上，队医进场紧急处理
37'戴琳也是被马宁喊道身边，口头警告一翻
38'恒大的防线已经压到了中线位置，雷内居中
39'迪亚曼蒂后场抢断，直塞给到埃神
39'埃神拿球反击，麦克格文侧后方回防放铲
40'埃神倒地，裁判吹罚了麦克格文的犯规
40'马宁给麦克格文出示了黄牌警告！！！
40'而慢镜头回防显示，麦克格文这球先铲到了皮球，最后两人身体相撞而已，这判罚有点严格了啊
41'恒大获得前场的任意球机会
41'黄博文任意球斜传禁区，冯潇霆头球攻门顶偏
41'鲁能获得点球！！！
42'张琳芃禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告！！！
42'洛维中路拿球，强突被断，球到了阿洛伊西奥脚下，禁区内一步的位置张琳芃滑铲，放倒了阿洛伊西奥，无异议的点球
42'洛维主罚，踢飞啦。。。。
43'这球直接踢飞，曾诚碰都没机会碰啊
43'上半场比赛进入尾声，比分还是0-0
44'恒大多次被门框拒之门外，鲁能则是点球不进
44'戴琳后场过顶球找前插的阿洛伊西奥
44'张琳芃头球回顶，曾诚将球控制
45'迪亚曼蒂回撤中圈接应，汪强上抢犯规
46'上半场比赛补时2分钟
46'孙祥左路拿球，横切给到迪亚曼蒂
46'迪亚曼蒂再给黄博文，黄博文横拨，接着起脚打门，被王大雷挡出底线
47'恒大再次获得左侧角球，黄博文主罚
47'角球开出到后点，雷内包抄抢点，慢了一步，球弹地后出了底线
48'恒大前场传球失误，戴琳禁区线上抢断
46'下半场比赛开始
46'身穿白衣白裤的鲁能开球，从左向右进攻
46'金敬道左路拿球，强突后横传给洛维
47'洛维停球强突，球没带好，停在了身后
47'金敬道内切，得球横趟，接着的起脚打门
47'没能踢上力量，被曾诚轻松控制
47'恒大右路进攻，于汉超得球内切
48'横传找迪亚曼蒂，迪亚曼蒂起脚打门，被王大雷没收
48'恒大前场抢断，于汉超斜传禁区
48'可惜抢点的郜林慢了半拍，球弹地后出了底线
49'雷内前场拿球，分边右侧给上去的荣昊
49'荣昊拿球传中，戴琳在迪亚曼蒂之前头球解围
50'刘彬彬左路拿球，单挑荣昊
50'刘彬彬急停拉球回传洛维
50'洛维直塞阿洛伊西奥，阿洛伊西奥停球离自己太远
51'不过切入的洛维拿到了皮球，横趟，面对出击的曾诚，低射
51'曾诚倒地，用身体将球挡出了底线，角球
51'洛维主罚，角球开出到禁区，阿洛伊西奥攻门打偏
52'恒大后场传球失误，于汉超的停球直接出了边线
53'孙祥在王永珀身后争抢，被吹抬脚过高
53'鲁能获得前场右侧的任意球机会
53'洛维起球到禁区，阿洛伊西奥头球摆渡
53'恒大后卫头球解围，球到了洛维脚下
54'洛维在和郑铮做配合，冯潇霆将球解围出边线
54'鲁能前场失误，雷内抢断
54'洛维前场逼抢，没能抢到
55'埃神右路拿球反击，强突下底横传门前
55'麦克格文回防，抢在于汉超之前将球铲出底线
56'不过慢镜头回放显示，麦克格文好像没碰到皮球哦，疑似点球
57'下半场比赛已经10分钟了，比分还是0-0
57'迪亚曼蒂禁区内拿球，一扣摆脱防守
57'起右脚兜远角，结果直接踢飞了
57'如果在左脚就好了，右脚真心不给力啊
58'黄博文中场拿球，挑传找禁区内的雷内
58'汪强抢在雷内之前头球解围出禁区
59'鲁能反击，乌索斜传后点，荣昊头球解围出边线
59'刘彬彬左路45度斜传球到禁区，曾诚出击将球打出禁区
60'戴琳中线位置拿球，一个长传的吊门，曾诚后退中将球托出了横梁
60'鲁能获得左侧的角球机会
60'恒大再次换人：37号赵旭日上，换下29号郜林
61'鲁能中场抢断，反击
61'王永珀前场拿球，直塞给到金敬道
61'机会不好，控制下节奏，慢慢倒
63'鲁能前场进攻，左路的横传，传大啦
63'冯潇霆后场拿球，带到中线，直塞交给黄博文
63'黄博文分边右路给上去的张琳芃
64'张琳芃斜传大范围转移找左侧的于汉超，直接出了边线
64'于汉超左路拿球，内切后的横传，汪强将球解围出底线
64'恒大获得左侧角球机会，于汉超主罚
65'角球开出到后点，埃神的甩头攻门，顶偏
65'鲁能换人：28号蒿俊闵上，换下33号金敬道
65'全场比赛65分钟，比分还是0-0
66'鲁能右路的进攻，直塞球被孙祥解围出边线
66'换上蒿俊闵，库卡的意思还是想要胜利的啊，精彩
67'鲁能中场的长传球，阿洛伊西奥争抢落点时拉倒了于汉超，犯规
67'鲁能前场进攻，王永珀禁区线上起脚抽射
68'曾诚奋力将球扑出，脱手，不敢怠慢，起身抢在阿洛伊西奥之前将球拿到
68'鲁能前场抢断，蒿俊闵的打门打在后卫身上出底线
68'鲁能获得左侧角球机会，战术角球
68'左路传中到禁区，第一点被后卫头球解围
69'洛维前场背身拿球，转身后直塞找前插的队友
70'孙祥回防，抢在刘彬彬之前放铲将球解围
71'孙祥这次回防，也是受伤倒地，被担架抬出场外
71'鲁能前场传球失误，刘彬彬的斜塞直接出了底线
72'孙祥经过简单处理，回到场上继续比赛
72'张琳芃右路拿球，直塞找埃神
72'埃神停球，回带时遭遇夹击摔倒在地
73'主裁判马宁主罚了刘彬彬的犯规
73'恒大换人：17号刘健上，换下黄博文
73'恒大获得前场右路的任意球机会
74'荣昊虚跑一枪，迪亚曼蒂起脚打门，麦克格文头球解围，打在恒大球员身上出底线
75'于汉超左路拿球，内切后的右脚弧线球
75'王大雷准备充足，倒地将球揽入怀中
75'刘彬彬左路拿球，斜传后点，王永珀的抢点攻门，打飞
75'鲁能第三次换人：19号张弛上，换下16号郑铮
76'全场比赛75分钟，鲁能的三个换人名额全部用完
77'洛维禁区线上背身拿球，转身再送直塞
77'可惜队友没有准备，球出了底线
77'这球洛维完全可以直接起脚打门了啊
78'戴琳后场防守中，放倒了埃神
78'戴琳被主裁判出示黄牌警告！！！
78'恒大获得前场的任意球机会
79'迪亚曼蒂任意球攻门，直接踢飞
80'迪亚曼蒂的衣服被自己一扯扯烂了。。。。
80'衣服湿透了，迪亚曼蒂自己发泄时，双手一扯，结果衣服挂了，从前边开了一个口
81'全场比赛80分钟，比分还是0-0
82'鲁能右路的进攻，张弛斜塞禁区找切入的王永珀
82'孙祥回防争抢，将球一勾，碰在王永珀身上出底线
83'埃神禁区线上拿球，横趟几步，过度给到迪亚曼蒂
83'迪亚曼蒂左侧拿球，直接起脚打门，打在后卫身上弹回
84'埃神前场和戴琳争抢中倒地，主裁判并未理睬，球权鲁能控制
84'张琳芃右路拿球，过了中线斜传禁区
84'埃神前插，抢点的攻门，直接踢飞
85'王大雷开门球，被马宁吹罚拖延时间，送上黄牌一张！！！
85'下半场比赛40分钟，比分还是0-0
86'洛维中场争抢中倒地，抽筋了
86'埃神禁区外得球，拔脚怒射，被汪强奋力挡出
87'恒大前场抢断，赵旭日，赵一脚的直接远射，擦着立柱出了底线
88'阿洛伊西奥前场背身拿球，回传给到张弛
88'张弛过顶球找前插的王永珀，赢得角球机会
88'王永珀主罚这个角球，开出到禁区，曾诚单拳打出
89'禁区外张弛迎球怒射，打在刘健身上出了底线
89'鲁能再次获得左侧角球机会，战术角球
89'洛维的斜传球到后点，可惜没有队友接应，球出了底线
90'鲁能的直塞球，曾诚跑到禁区外一个滑铲，将球解围
91'恒大的反击，中场直塞找埃神
91'汪强回防，争抢中球出底线，汪强摔倒在地，表情很痛苦
91'下半场比赛补时5分钟
92'鲁能中场抢断，蒿俊闵拿球反击
92'蒿俊闵带球过了中线，和洛维配合，可惜失误啦
93'迪亚曼蒂得球反击，乌索上抢犯规
93'恒大的进攻赢得右侧角球机会，迪亚曼蒂主罚
93'角球开出到禁区，第一点被后卫头球解围
94'张琳芃得到第二落点，再传禁区，于汉超的倒勾打门，踢飞
95'时间所剩不多，恒大后场控球
95'冯潇霆带球到中圈，直塞找埃神
95'埃神停球，转身强突时失误啦
95'汪强和埃神发生了口角，队友及时到位，将两人拉开
