周中足协杯送别穆里奇，广州恒大进入“后穆里奇时代”。新加盟的明星外援吉拉迪诺本场不会登场。但显然还无法指望恢复训练不久的意大利射手立刻就接穆里奇的班。与广东日之泉的足协杯，新加盟的国脚于汉超攻入全场唯一入球，可喜可贺，但全队状态平平。面对争冠头号竞争对手山东鲁能，恒大显然要大幅提升状态才行。
本场比赛广州天河体育场座无虚席全场爆满。比赛一开始，今天恒大新外援吉拉迪诺并未出现在球队大名单之内，本场比赛他是不会上场。第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线。角球开出到禁区内并未形成威胁。第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线。黄博文主罚角球到禁区内王大雷轻松没收。第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出。开场之后广州恒大两个边路打得非常活，不断向山东鲁能球门施压。
第9分钟，广州恒大前场右路角球机会，战术角球迪亚曼蒂将球传到禁区内，郜林飞身头球攻门球打在雷内身上弹出底线。第12分钟，广州恒大耐心倒脚，迪亚曼蒂将球转移到左路空挡，孙祥传中到禁区中路郜林抢点头球攻门偏出了立柱。第13分钟，山东鲁能反击，洛维高速突破斜塞左路空挡，阿洛伊西奥横来一步摆脱防守马上起脚劲射，曾诚飞身将球拖出横梁。第18分钟，埃尔克森前场左路强行突破进禁区内起左脚劲射，球打在近门柱弹出，边路迪亚曼蒂得球直接选择弧线球射门，王大雷做出一个精彩的扑救将球打出。第20分钟，广州恒大前场中路策动进攻，黄博文得球摆脱起右脚劲射，球打在横梁上弹出。这个球射得非常精彩，王大雷根本没有反应。
第24分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚到球门后点，王大雷出击轻松将球没收。第30分钟，阿洛伊西奥右路突破，雷内有个明显犯规动作主裁判给了一张黄牌给雷内。山东鲁能获得位置极佳任意球机会，郑铮主罚任意球直接射门，球打在边网上。这个任意球主罚的相当有质量。第34分钟，金敬道中场一次凶悍拼抢踢倒迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌。第39分钟，麦克格文中场一次铲断，黄牌主裁判出示了一张黄牌。第40分钟，张琳M禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告并且判罚了点球。洛维主罚点球居然高出横梁许多，这个点球主罚的质量太差了。半场比赛，广州恒大队暂时0比0山东鲁能队。
下半场易边再战，里皮用于汉超替补廖力生登场，首场代表恒大在中超亮相。第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步。第49分钟，山东鲁能在禁区内打出精彩配合，阿洛伊西奥横拨空挡，洛维突破面对曾诚一脚射门，球打在曾诚身上出了底线。这个球恒大整个防守体系有问题，给鲁能两名外援在禁区内这么轻易形成突破并赢得射门机会。第54分钟，广州恒大快速反击，埃尔克森右路高速突破下底传中，门前于汉超包抄射门之前，麦克格文背后先出一脚将球破坏，这个球有先铲倒于汉超的嫌疑但主裁判并没有表示。
第56分钟，广州恒大界外球开到场内，埃尔克森第一时间将球吊入禁区内迪亚曼蒂左脚假传真扣摆脱起右脚射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁许多。第58分钟，王永珀中场将球转移到左路空挡，阿洛伊西奥得球摆脱防守起右脚劲射，曾诚飞身将球托出禁区外。第59分钟，山东鲁能后场抢断，戴琳半场附近起脚吊射，曾诚迅速回撤将球拖出横梁。这个球一射一守都相当精彩。第63分钟，于汉超前场左路突破赢得角球机会，于汉超主罚到禁区内，埃尔克森力压后卫头球攻门，偏出了立柱。第64分钟，库卡用蒿俊闵替补金敬道登场，山东鲁能有点加强进攻的意味。第66分钟，山东鲁能快速反击，中路蒿俊闵得球起左脚劲射，曾诚再次做出精彩扑救。
第69分钟，山东鲁能再次发动快速反击，洛维中路斜塞右路空挡，刘彬彬高速插上形成射门之前孙祥飞身将球破坏出底线。但孙祥有受伤情况队医入场治疗后能够坚持比赛。第72分钟，埃尔克森右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球到门前打在后卫身出了底线。但主裁判判罚山东鲁能门球。第78分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，高出了横梁许多。第83分钟，广州恒大右路策动进攻，张琳M传中一记落点极佳的弧线球到球门前点，埃尔克森高速插上抢点射门，可惜高出了横梁。洛维倒地有抽筋现象了，今天广州的天气非常闷热对于球员的体能消耗极大。第93分钟，广州恒大角球开出山东后卫解围不远，荣昊再次传球入禁区，冯潇霆头球攻门偏出。下半场补时5分钟后结束，广州恒大队在主场以0比0战平山东鲁能队。
