1'上半场比赛开始                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
1'首先有身穿红衣白裤的主队恒大开球                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
1'恒大从球场的左侧向右进攻                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
1'恒大中场传接失误，鲁能右路的反击                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
2'洛维拿球，变向，人球分过                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
2'孙祥上抢将球断掉，洛维身后反抢，推人犯规                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
2'郜林前场左侧的拿球转身，被上来的金敬道放倒在地                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
2'恒大获得前场左侧的任意球机会                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
3'任意球斜传禁区到前点，麦克格文头球解围出底线                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
3'恒大获得左侧角球机会                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
3'战术角球开出，孙祥斜传被断                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
3'鲁能反击，黄博文的战术犯规，放倒了阿洛伊西奥                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
4'鲁能中场的过顶球找前插的阿洛伊西奥                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
4'可惜边裁举旗，越位在先                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
4'本场主裁判马宁                   1'第1分钟，广州恒大前场左路任意球快开，孙祥高速下底传中，麦克格文头球解围出底线
3'任意球斜传禁区到前点，麦克格文头球解围出底线                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
3'恒大获得左侧角球机会                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
3'战术角球开出，孙祥斜传被断                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
3'鲁能反击，黄博文的战术犯规，放倒了阿洛伊西奥                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
4'鲁能中场的过顶球找前插的阿洛伊西奥                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
4'可惜边裁举旗，越位在先                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
4'本场主裁判马宁                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
5'恒大的直塞球到禁区左侧，刘彬彬回防，放铲将球解围出底线                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
5'恒大再次获得左侧角球机会                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
5'角球开出，直接悬向球门，被王大雷出击没收                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
5'王大雷手抛球打反击，阿洛伊西奥拿球，横传找洛维                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
5'洛维停球失误，恒大抢断反击                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
5'后场过顶长传球到前场找埃神                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
6'埃神拿球，底线内切，挑传，打在后卫身上出底线                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
6'恒大再次获得左侧角球，上半场第三个啦                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
6'角球开出到禁区，第一点被鲁能球员解围                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
6'张琳芃右路拿球，内切后起脚打门                   3'第3分钟，广州恒大中场长传转移到左路，孙祥高速插上传中之前鲁能后卫飞铲出底线
5'恒大的直塞球到禁区左侧，刘彬彬回防，放铲将球解围出底线                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
5'恒大再次获得左侧角球机会                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
5'角球开出，直接悬向球门，被王大雷出击没收                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
5'王大雷手抛球打反击，阿洛伊西奥拿球，横传找洛维                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
5'洛维停球失误，恒大抢断反击                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
5'后场过顶长传球到前场找埃神                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
6'埃神拿球，底线内切，挑传，打在后卫身上出底线                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
6'恒大再次获得左侧角球，上半场第三个啦                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
6'角球开出到禁区，第一点被鲁能球员解围                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
6'张琳芃右路拿球，内切后起脚打门                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
7'王大雷站在门前，用身体奋力将球挡出                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
7'鲁能的反击，张文钊左路拿起，强突时遭遇雷内的干扰                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
7'雷内伸腿上抢，不小心被踩到了脚踝，受伤倒地                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
8'上半场不到10分钟，恒大角球3-0鲁能                   5'第5分钟，广州恒大转移到右路空挡，张琳M假传真扣摆脱防守起左脚劲射，王大雷用胸口将球挡出
9'恒大右路的进攻，张琳芃直塞找郜林                   9'第9分钟，广州恒大前场右路角球机会，战术角球迪亚曼蒂将球传到禁区内，郜林飞身头球攻门球打在雷内身上弹出底线
9'郜林背身拿球，转身强突被戴琳抢先解围出边线                   9'第9分钟，广州恒大前场右路角球机会，战术角球迪亚曼蒂将球传到禁区内，郜林飞身头球攻门球打在雷内身上弹出底线
9'埃神前场中路拿球，汪强上抢没能断掉                   9'第9分钟，广州恒大前场右路角球机会，战术角球迪亚曼蒂将球传到禁区内，郜林飞身头球攻门球打在雷内身上弹出底线
10'张文钊身后回防，将球一捅，郑铮大脚将球解围出底线                   9'第9分钟，广州恒大前场右路角球机会，战术角球迪亚曼蒂将球传到禁区内，郜林飞身头球攻门球打在雷内身上弹出底线
11'恒大再次获得角球机会，开出到门前，混战中球被迪亚曼蒂碰出底线                   9'第9分钟，广州恒大前场右路角球机会，战术角球迪亚曼蒂将球传到禁区内，郜林飞身头球攻门球打在雷内身上弹出底线
11'黄博文左路拿球，想和郜林来个踢墙配合                   9'第9分钟，广州恒大前场右路角球机会，战术角球迪亚曼蒂将球传到禁区内，郜林飞身头球攻门球打在雷内身上弹出底线
12'可惜出脚慢了，球被麦克格文一个滑铲破坏出底线                   9'第9分钟，广州恒大前场右路角球机会，战术角球迪亚曼蒂将球传到禁区内，郜林飞身头球攻门球打在雷内身上弹出底线
12'恒大再次获得左侧角球                   9'第9分钟，广州恒大前场右路角球机会，战术角球迪亚曼蒂将球传到禁区内，郜林飞身头球攻门球打在雷内身上弹出底线
12'角球开出到禁区，王大雷出击，双拳打出                   9'第9分钟，广州恒大前场右路角球机会，战术角球迪亚曼蒂将球传到禁区内，郜林飞身头球攻门球打在雷内身上弹出底线
12'恒大左路传中到禁区，郜林点球点附近的头球攻门，顶偏                   9'第9分钟，广州恒大前场右路角球机会，战术角球迪亚曼蒂将球传到禁区内，郜林飞身头球攻门球打在雷内身上弹出底线
13'荣昊前场右路拿球，左脚大范围转移球到左路找郜林                   13'第13分钟，山东鲁能反击，洛维高速突破斜塞左路空挡，阿洛伊西奥横来一步摆脱防守马上起脚劲射，曾诚飞身将球拖出横梁
13'郜林停球没停好，被汪强抢断                   13'第13分钟，山东鲁能反击，洛维高速突破斜塞左路空挡，阿洛伊西奥横来一步摆脱防守马上起脚劲射，曾诚飞身将球拖出横梁
14'鲁能的反击，洛维拿球进攻                   13'第13分钟，山东鲁能反击，洛维高速突破斜塞左路空挡，阿洛伊西奥横来一步摆脱防守马上起脚劲射，曾诚飞身将球拖出横梁
14'洛维禁区弧顶分边左侧给阿洛伊西奥                   13'第13分钟，山东鲁能反击，洛维高速突破斜塞左路空挡，阿洛伊西奥横来一步摆脱防守马上起脚劲射，曾诚飞身将球拖出横梁
14'阿洛伊西奥停球，横切，起脚打门，打在曾诚身上出了底线                   13'第13分钟，山东鲁能反击，洛维高速突破斜塞左路空挡，阿洛伊西奥横来一步摆脱防守马上起脚劲射，曾诚飞身将球拖出横梁
15'鲁能获得左侧角球机会，本场第一个                   13'第13分钟，山东鲁能反击，洛维高速突破斜塞左路空挡，阿洛伊西奥横来一步摆脱防守马上起脚劲射，曾诚飞身将球拖出横梁
15'角球开出到禁区，曾诚出击单拳打出禁区                   13'第13分钟，山东鲁能反击，洛维高速突破斜塞左路空挡，阿洛伊西奥横来一步摆脱防守马上起脚劲射，曾诚飞身将球拖出横梁
16'鲁能前场右路进攻，麦克格文横传给金敬道                   13'第13分钟，山东鲁能反击，洛维高速突破斜塞左路空挡，阿洛伊西奥横来一步摆脱防守马上起脚劲射，曾诚飞身将球拖出横梁
16'金敬道带球强突，接着起脚横传，被曾诚出击没收                   13'第13分钟，山东鲁能反击，洛维高速突破斜塞左路空挡，阿洛伊西奥横来一步摆脱防守马上起脚劲射，曾诚飞身将球拖出横梁
20'雷内右路拿球，带球过了中线，挑传找迪亚曼蒂                   20'第20分钟，广州恒大前场中路策动进攻，黄博文得球摆脱起右脚劲射，球打在横梁上弹出
20'戴琳回防中抢在迪亚曼蒂之前将球解围                   20'第20分钟，广州恒大前场中路策动进攻，黄博文得球摆脱起右脚劲射，球打在横梁上弹出
21'廖力生得球，再传到禁区，直接被王大雷没收                   20'第20分钟，广州恒大前场中路策动进攻，黄博文得球摆脱起右脚劲射，球打在横梁上弹出
22'黄博文，禁区外的远射，击中横梁弹回                   20'第20分钟，广州恒大前场中路策动进攻，黄博文得球摆脱起右脚劲射，球打在横梁上弹出
22'恒大今天这运气，真心不给力啊                   20'第20分钟，广州恒大前场中路策动进攻，黄博文得球摆脱起右脚劲射，球打在横梁上弹出
22'恒大本场状态都不错，可惜球门成为了鲁能的第12人                   20'第20分钟，广州恒大前场中路策动进攻，黄博文得球摆脱起右脚劲射，球打在横梁上弹出
23'廖力生中场过顶球找埃神，边裁举旗，越位在先                   20'第20分钟，广州恒大前场中路策动进攻，黄博文得球摆脱起右脚劲射，球打在横梁上弹出
24'上半场23分钟，比分还是0-0                   24'第24分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚到球门后点，王大雷出击轻松将球没收
24'不过恒大已经几次击中立柱和横梁，鲁能这边进攻没有太多威胁                   24'第24分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚到球门后点，王大雷出击轻松将球没收
25'王大雷门球大脚开到前场，洛维争抢头球被吹犯规                   24'第24分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚到球门后点，王大雷出击轻松将球没收
25'里皮和酷卡都是站在场边指挥着比赛                   24'第24分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚到球门后点，王大雷出击轻松将球没收
26'迪亚曼蒂前场停球，挑球过人时球打在郑铮的手臂上                   24'第24分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚到球门后点，王大雷出击轻松将球没收
26'恒大获得前场右侧的任意球机会                   24'第24分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚到球门后点，王大雷出击轻松将球没收
26'任意球斜传禁区到后点，王大雷出击将球拿到                   24'第24分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚到球门后点，王大雷出击轻松将球没收
26'王大雷手抛球反击，金敬道拿球，直塞找阿洛伊西奥                   24'第24分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚到球门后点，王大雷出击轻松将球没收
27'曾诚及时出击，抢在阿洛伊西奥之前将球控制                   24'第24分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚到球门后点，王大雷出击轻松将球没收
27'双方今天都是三后卫的阵型                   24'第24分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚到球门后点，王大雷出击轻松将球没收
27'汪强中场放铲，身后放倒了埃神，犯规                   24'第24分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚到球门后点，王大雷出击轻松将球没收
34'力量有点大，冯潇霆头球解围                   34'第34分钟，金敬道中场一次凶悍拼抢踢倒迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
35'金敬道中场上抢，侧向上去直接撞翻了停球的迪亚曼蒂                   34'第34分钟，金敬道中场一次凶悍拼抢踢倒迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
35'金敬道被主裁判出示了黄牌警告！！！                   34'第34分钟，金敬道中场一次凶悍拼抢踢倒迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
35'恒大获得前场中路的任意球                   34'第34分钟，金敬道中场一次凶悍拼抢踢倒迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
36'任意球斜传右路找张琳芃，张琳芃再横拨给荣昊                   34'第34分钟，金敬道中场一次凶悍拼抢踢倒迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
36'郜林禁区左侧拿球，观察后起脚横传，被戴琳解围                   34'第34分钟，金敬道中场一次凶悍拼抢踢倒迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
37'迪亚曼蒂中场和戴琳争抢，被撞倒在地                   34'第34分钟，金敬道中场一次凶悍拼抢踢倒迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
37'迪亚曼蒂痛苦的倒在地上，队医进场紧急处理                   34'第34分钟，金敬道中场一次凶悍拼抢踢倒迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
37'戴琳也是被马宁喊道身边，口头警告一翻                   34'第34分钟，金敬道中场一次凶悍拼抢踢倒迪亚曼蒂，主裁判判罚了一张黄牌
40'埃神倒地，裁判吹罚了麦克格文的犯规                   40'第40分钟，张琳M禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告并且判罚了点球
40'马宁给麦克格文出示了黄牌警告！！！                   40'第40分钟，张琳M禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告并且判罚了点球
40'而慢镜头回防显示，麦克格文这球先铲到了皮球，最后两人身体相撞而已，这判罚有点严格了啊                   40'第40分钟，张琳M禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告并且判罚了点球
41'恒大获得前场的任意球机会                   40'第40分钟，张琳M禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告并且判罚了点球
41'黄博文任意球斜传禁区，冯潇霆头球攻门顶偏                   40'第40分钟，张琳M禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告并且判罚了点球
41'鲁能获得点球！！！                   40'第40分钟，张琳M禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告并且判罚了点球
42'张琳芃禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告！！！                   40'第40分钟，张琳M禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告并且判罚了点球
42'洛维中路拿球，强突被断，球到了阿洛伊西奥脚下，禁区内一步的位置张琳芃滑铲，放倒了阿洛伊西奥，无异议的点球                   40'第40分钟，张琳M禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告并且判罚了点球
42'洛维主罚，踢飞啦。。。。                   40'第40分钟，张琳M禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告并且判罚了点球
43'这球直接踢飞，曾诚碰都没机会碰啊                   40'第40分钟，张琳M禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告并且判罚了点球
43'上半场比赛进入尾声，比分还是0-0                   40'第40分钟，张琳M禁区内放倒了阿洛伊西奥，被出示了黄牌警告并且判罚了点球
47'恒大再次获得左侧角球，黄博文主罚                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
47'角球开出到后点，雷内包抄抢点，慢了一步，球弹地后出了底线                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
48'恒大前场传球失误，戴琳禁区线上抢断                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
47'洛维停球强突，球没带好，停在了身后                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
47'金敬道内切，得球横趟，接着的起脚打门                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
47'没能踢上力量，被曾诚轻松控制                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
47'恒大右路进攻，于汉超得球内切                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
48'横传找迪亚曼蒂，迪亚曼蒂起脚打门，被王大雷没收                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
48'恒大前场抢断，于汉超斜传禁区                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
48'可惜抢点的郜林慢了半拍，球弹地后出了底线                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
49'雷内前场拿球，分边右侧给上去的荣昊                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
49'荣昊拿球传中，戴琳在迪亚曼蒂之前头球解围                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
50'刘彬彬左路拿球，单挑荣昊                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
50'刘彬彬急停拉球回传洛维                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
50'洛维直塞阿洛伊西奥，阿洛伊西奥停球离自己太远                   47'第47分钟，于汉超前场左路突破，将球挑传到禁区内郜林跟进慢了一步
54'洛维在和郑铮做配合，冯潇霆将球解围出边线                   54'第54分钟，广州恒大快速反击，埃尔克森右路高速突破下底传中，门前于汉超包抄射门之前，麦克格文背后先出一脚将球破坏，这个球有先铲倒于汉超的嫌疑但主裁判并没有表示
54'鲁能前场失误，雷内抢断                   54'第54分钟，广州恒大快速反击，埃尔克森右路高速突破下底传中，门前于汉超包抄射门之前，麦克格文背后先出一脚将球破坏，这个球有先铲倒于汉超的嫌疑但主裁判并没有表示
54'洛维前场逼抢，没能抢到                   54'第54分钟，广州恒大快速反击，埃尔克森右路高速突破下底传中，门前于汉超包抄射门之前，麦克格文背后先出一脚将球破坏，这个球有先铲倒于汉超的嫌疑但主裁判并没有表示
55'埃神右路拿球反击，强突下底横传门前                   54'第54分钟，广州恒大快速反击，埃尔克森右路高速突破下底传中，门前于汉超包抄射门之前，麦克格文背后先出一脚将球破坏，这个球有先铲倒于汉超的嫌疑但主裁判并没有表示
55'麦克格文回防，抢在于汉超之前将球铲出底线                   54'第54分钟，广州恒大快速反击，埃尔克森右路高速突破下底传中，门前于汉超包抄射门之前，麦克格文背后先出一脚将球破坏，这个球有先铲倒于汉超的嫌疑但主裁判并没有表示
56'不过慢镜头回放显示，麦克格文好像没碰到皮球哦，疑似点球                   54'第54分钟，广州恒大快速反击，埃尔克森右路高速突破下底传中，门前于汉超包抄射门之前，麦克格文背后先出一脚将球破坏，这个球有先铲倒于汉超的嫌疑但主裁判并没有表示
57'下半场比赛已经10分钟了，比分还是0-0                   54'第54分钟，广州恒大快速反击，埃尔克森右路高速突破下底传中，门前于汉超包抄射门之前，麦克格文背后先出一脚将球破坏，这个球有先铲倒于汉超的嫌疑但主裁判并没有表示
57'迪亚曼蒂禁区内拿球，一扣摆脱防守                   54'第54分钟，广州恒大快速反击，埃尔克森右路高速突破下底传中，门前于汉超包抄射门之前，麦克格文背后先出一脚将球破坏，这个球有先铲倒于汉超的嫌疑但主裁判并没有表示
57'起右脚兜远角，结果直接踢飞了                   54'第54分钟，广州恒大快速反击，埃尔克森右路高速突破下底传中，门前于汉超包抄射门之前，麦克格文背后先出一脚将球破坏，这个球有先铲倒于汉超的嫌疑但主裁判并没有表示
57'如果在左脚就好了，右脚真心不给力啊                   54'第54分钟，广州恒大快速反击，埃尔克森右路高速突破下底传中，门前于汉超包抄射门之前，麦克格文背后先出一脚将球破坏，这个球有先铲倒于汉超的嫌疑但主裁判并没有表示
58'黄博文中场拿球，挑传找禁区内的雷内                   58'第58分钟，王永珀中场将球转移到左路空挡，阿洛伊西奥得球摆脱防守起右脚劲射，曾诚飞身将球托出禁区外
58'汪强抢在雷内之前头球解围出禁区                   58'第58分钟，王永珀中场将球转移到左路空挡，阿洛伊西奥得球摆脱防守起右脚劲射，曾诚飞身将球托出禁区外
59'鲁能反击，乌索斜传后点，荣昊头球解围出边线                   58'第58分钟，王永珀中场将球转移到左路空挡，阿洛伊西奥得球摆脱防守起右脚劲射，曾诚飞身将球托出禁区外
59'刘彬彬左路45度斜传球到禁区，曾诚出击将球打出禁区                   58'第58分钟，王永珀中场将球转移到左路空挡，阿洛伊西奥得球摆脱防守起右脚劲射，曾诚飞身将球托出禁区外
60'戴琳中线位置拿球，一个长传的吊门，曾诚后退中将球托出了横梁                   58'第58分钟，王永珀中场将球转移到左路空挡，阿洛伊西奥得球摆脱防守起右脚劲射，曾诚飞身将球托出禁区外
60'鲁能获得左侧的角球机会                   58'第58分钟，王永珀中场将球转移到左路空挡，阿洛伊西奥得球摆脱防守起右脚劲射，曾诚飞身将球托出禁区外
60'恒大再次换人：37号赵旭日上，换下29号郜林                   58'第58分钟，王永珀中场将球转移到左路空挡，阿洛伊西奥得球摆脱防守起右脚劲射，曾诚飞身将球托出禁区外
61'鲁能中场抢断，反击                   58'第58分钟，王永珀中场将球转移到左路空挡，阿洛伊西奥得球摆脱防守起右脚劲射，曾诚飞身将球托出禁区外
61'王永珀前场拿球，直塞给到金敬道                   58'第58分钟，王永珀中场将球转移到左路空挡，阿洛伊西奥得球摆脱防守起右脚劲射，曾诚飞身将球托出禁区外
61'机会不好，控制下节奏，慢慢倒                   58'第58分钟，王永珀中场将球转移到左路空挡，阿洛伊西奥得球摆脱防守起右脚劲射，曾诚飞身将球托出禁区外
63'鲁能前场进攻，左路的横传，传大啦                   63'第63分钟，于汉超前场左路突破赢得角球机会，于汉超主罚到禁区内，埃尔克森力压后卫头球攻门，偏出了立柱
63'冯潇霆后场拿球，带到中线，直塞交给黄博文                   63'第63分钟，于汉超前场左路突破赢得角球机会，于汉超主罚到禁区内，埃尔克森力压后卫头球攻门，偏出了立柱
63'黄博文分边右路给上去的张琳芃                   63'第63分钟，于汉超前场左路突破赢得角球机会，于汉超主罚到禁区内，埃尔克森力压后卫头球攻门，偏出了立柱
64'张琳芃斜传大范围转移找左侧的于汉超，直接出了边线                   63'第63分钟，于汉超前场左路突破赢得角球机会，于汉超主罚到禁区内，埃尔克森力压后卫头球攻门，偏出了立柱
64'于汉超左路拿球，内切后的横传，汪强将球解围出底线                   63'第63分钟，于汉超前场左路突破赢得角球机会，于汉超主罚到禁区内，埃尔克森力压后卫头球攻门，偏出了立柱
64'恒大获得左侧角球机会，于汉超主罚                   63'第63分钟，于汉超前场左路突破赢得角球机会，于汉超主罚到禁区内，埃尔克森力压后卫头球攻门，偏出了立柱
65'角球开出到后点，埃神的甩头攻门，顶偏                   63'第63分钟，于汉超前场左路突破赢得角球机会，于汉超主罚到禁区内，埃尔克森力压后卫头球攻门，偏出了立柱
65'鲁能换人：28号蒿俊闵上，换下33号金敬道                   63'第63分钟，于汉超前场左路突破赢得角球机会，于汉超主罚到禁区内，埃尔克森力压后卫头球攻门，偏出了立柱
65'全场比赛65分钟，比分还是0-0                   63'第63分钟，于汉超前场左路突破赢得角球机会，于汉超主罚到禁区内，埃尔克森力压后卫头球攻门，偏出了立柱
66'鲁能右路的进攻，直塞球被孙祥解围出边线                   63'第63分钟，于汉超前场左路突破赢得角球机会，于汉超主罚到禁区内，埃尔克森力压后卫头球攻门，偏出了立柱
66'换上蒿俊闵，库卡的意思还是想要胜利的啊，精彩                   63'第63分钟，于汉超前场左路突破赢得角球机会，于汉超主罚到禁区内，埃尔克森力压后卫头球攻门，偏出了立柱
66'鲁能右路的进攻，直塞球被孙祥解围出边线                   66'第66分钟，山东鲁能快速反击，中路蒿俊闵得球起左脚劲射，曾诚再次做出精彩扑救
66'换上蒿俊闵，库卡的意思还是想要胜利的啊，精彩                   66'第66分钟，山东鲁能快速反击，中路蒿俊闵得球起左脚劲射，曾诚再次做出精彩扑救
67'鲁能中场的长传球，阿洛伊西奥争抢落点时拉倒了于汉超，犯规                   66'第66分钟，山东鲁能快速反击，中路蒿俊闵得球起左脚劲射，曾诚再次做出精彩扑救
67'鲁能前场进攻，王永珀禁区线上起脚抽射                   66'第66分钟，山东鲁能快速反击，中路蒿俊闵得球起左脚劲射，曾诚再次做出精彩扑救
68'曾诚奋力将球扑出，脱手，不敢怠慢，起身抢在阿洛伊西奥之前将球拿到                   66'第66分钟，山东鲁能快速反击，中路蒿俊闵得球起左脚劲射，曾诚再次做出精彩扑救
68'鲁能前场抢断，蒿俊闵的打门打在后卫身上出底线                   66'第66分钟，山东鲁能快速反击，中路蒿俊闵得球起左脚劲射，曾诚再次做出精彩扑救
68'鲁能获得左侧角球机会，战术角球                   66'第66分钟，山东鲁能快速反击，中路蒿俊闵得球起左脚劲射，曾诚再次做出精彩扑救
68'左路传中到禁区，第一点被后卫头球解围                   66'第66分钟，山东鲁能快速反击，中路蒿俊闵得球起左脚劲射，曾诚再次做出精彩扑救
69'洛维前场背身拿球，转身后直塞找前插的队友                   66'第66分钟，山东鲁能快速反击，中路蒿俊闵得球起左脚劲射，曾诚再次做出精彩扑救
72'孙祥经过简单处理，回到场上继续比赛                   72'第72分钟，埃尔克森右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球到门前打在后卫身出了底线
72'张琳芃右路拿球，直塞找埃神                   72'第72分钟，埃尔克森右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球到门前打在后卫身出了底线
72'埃神停球，回带时遭遇夹击摔倒在地                   72'第72分钟，埃尔克森右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球到门前打在后卫身出了底线
73'主裁判马宁主罚了刘彬彬的犯规                   72'第72分钟，埃尔克森右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球到门前打在后卫身出了底线
73'恒大换人：17号刘健上，换下黄博文                   72'第72分钟，埃尔克森右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球到门前打在后卫身出了底线
73'恒大获得前场右路的任意球机会                   72'第72分钟，埃尔克森右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球到门前打在后卫身出了底线
74'荣昊虚跑一枪，迪亚曼蒂起脚打门，麦克格文头球解围，打在恒大球员身上出底线                   72'第72分钟，埃尔克森右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球到门前打在后卫身出了底线
75'于汉超左路拿球，内切后的右脚弧线球                   72'第72分钟，埃尔克森右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球到门前打在后卫身出了底线
75'王大雷准备充足，倒地将球揽入怀中                   72'第72分钟，埃尔克森右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球到门前打在后卫身出了底线
75'刘彬彬左路拿球，斜传后点，王永珀的抢点攻门，打飞                   72'第72分钟，埃尔克森右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球到门前打在后卫身出了底线
75'鲁能第三次换人：19号张弛上，换下16号郑铮                   72'第72分钟，埃尔克森右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球到门前打在后卫身出了底线
78'戴琳后场防守中，放倒了埃神                   78'第78分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，高出了横梁许多
78'戴琳被主裁判出示黄牌警告！！！                   78'第78分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，高出了横梁许多
78'恒大获得前场的任意球机会                   78'第78分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，高出了横梁许多
79'迪亚曼蒂任意球攻门，直接踢飞                   78'第78分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，高出了横梁许多
80'迪亚曼蒂的衣服被自己一扯扯烂了。。。。                   78'第78分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，高出了横梁许多
80'衣服湿透了，迪亚曼蒂自己发泄时，双手一扯，结果衣服挂了，从前边开了一个口                   78'第78分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，高出了横梁许多
81'全场比赛80分钟，比分还是0-0                   78'第78分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，高出了横梁许多
93'迪亚曼蒂得球反击，乌索上抢犯规                   93'第93分钟，广州恒大角球开出山东后卫解围不远，荣昊再次传球入禁区，冯潇霆头球攻门偏出
93'恒大的进攻赢得右侧角球机会，迪亚曼蒂主罚                   93'第93分钟，广州恒大角球开出山东后卫解围不远，荣昊再次传球入禁区，冯潇霆头球攻门偏出
93'角球开出到禁区，第一点被后卫头球解围                   93'第93分钟，广州恒大角球开出山东后卫解围不远，荣昊再次传球入禁区，冯潇霆头球攻门偏出
94'张琳芃得到第二落点，再传禁区，于汉超的倒勾打门，踢飞                   93'第93分钟，广州恒大角球开出山东后卫解围不远，荣昊再次传球入禁区，冯潇霆头球攻门偏出
95'时间所剩不多，恒大后场控球                   93'第93分钟，广州恒大角球开出山东后卫解围不远，荣昊再次传球入禁区，冯潇霆头球攻门偏出
95'冯潇霆带球到中圈，直塞找埃神                   93'第93分钟，广州恒大角球开出山东后卫解围不远，荣昊再次传球入禁区，冯潇霆头球攻门偏出
95'埃神停球，转身强突时失误啦                   93'第93分钟，广州恒大角球开出山东后卫解围不远，荣昊再次传球入禁区，冯潇霆头球攻门偏出
95'汪强和埃神发生了口角，队友及时到位，将两人拉开                   93'第93分钟，广州恒大角球开出山东后卫解围不远，荣昊再次传球入禁区，冯潇霆头球攻门偏出
