3'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-0 佛罗伦萨.
4'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈萨洛.
5'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
5'冈萨洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
6'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特略.
8'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'国际米兰球员巴内加大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
9'进球啦！！！国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 2-0 佛罗伦萨.
11'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳代斯基.
12'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
14'国际米兰球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
14'伊利西奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
16'阿斯托里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
17'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Hrvoje Milic为佛罗伦萨赢得一个任意球.
19'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 国际米兰 3-0 佛罗伦萨.
20'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
23'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Carlos Salcedo为佛罗伦萨赢得一个任意球.
23'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
23'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
25'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'贝尔纳代斯基为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
28'国际米兰球员巴内加一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡利尼奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
31'Carlos Salcedo将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
32'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
32'贝尔纳代斯基为佛罗伦萨赢得一个任意球.
32'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
32'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
33'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
36'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
36'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
37'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴德尔吉. 国际米兰 3-1 佛罗伦萨.
37'巴内加为国际米兰赢得一个任意球.
37'佛罗伦萨球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
38'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
39'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
39'贝尔纳代斯基为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！国际米兰球员孔多比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
40'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
41'巴内加为国际米兰赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员Carlos Salcedo拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！佛罗伦萨球员Carlos Salcedo因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿斯托里为佛罗伦萨赢得一个任意球.
45'安萨尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'裁判将佛罗伦萨的冈萨洛直接红牌罚下.
45'+3'射门!!!国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+3'上半场结束,国际米兰 3-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,若奥-马里奥换下孔多比亚
45'佛罗伦萨换人,托莫维奇换下Hrvoje Milic
48'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
48'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
49'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿斯托里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'国际米兰球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
50'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'伊利西奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
51'佛罗伦萨球员阿斯托里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利西奇.
52'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德尔吉.
53'射门!!!国际米兰球员巴内加大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
55'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'贝尔纳代斯基为佛罗伦萨赢得一个任意球.
55'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是若奥-马里奥.
57'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
57'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卡利尼奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
58'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是巴内加.
58'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
58'伊利西奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
58'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'安萨尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
60'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!国际米兰球员巴内加大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.
61'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.
61'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'Carlos Salcedo为佛罗伦萨赢得一个任意球.
62'进球啦！！！佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 国际米兰 3-2 佛罗伦萨.
63'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
64'阿斯托里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴内加.
65'佛罗伦萨换人,基耶萨换下贝尔纳代斯基
68'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'伊利西奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
68'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
68'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
69'国际米兰换人,梅洛换下巴内加
70'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡利尼奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
70'若奥-马里奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
70'佛罗伦萨球员Carlos Salcedo拼抢犯规,对手获得控球权.
71'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
72'国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
72'Carlos Salcedo将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
75'佛罗伦萨换人,Joshua Pérez换下特略
76'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
76'基耶萨为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
76'黄牌！国际米兰球员梅洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是基耶萨.
79'国际米兰换人,埃德换下坎德雷瓦
79'佛罗伦萨球员阿斯托里一脚直塞球给伊利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩里西奇.
81'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
82'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.
82'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！佛罗伦萨球员巴德尔吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
83'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗被主裁判出示了一张黄牌.
83'黄牌！国际米兰球员安萨尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
85'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
86'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
87'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
87'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
87'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.
87'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
88'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿斯托里为佛罗伦萨赢得一个任意球.
88'国际米兰梅洛受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
90'+1'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 4-2 佛罗伦萨.
90'+3'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
90'+4'米兰达为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,国际米兰 4-2 佛罗伦萨
