皮奥利上任前2场1平1负，梅德尔和桑顿因伤缺阵。拉诺基亚和巴内加出场，取代穆里略和若昂-马里奥。佛罗伦萨此前连续6轮不败(主场3平，客场3胜)，是本赛季意甲零封对手最多的球队(6次)，与国米近4次意甲交锋全胜，上赛季在梅阿查4比1大捷，但国米近9个意甲主场仅1负(6胜2平)。
开场137秒，国米就取得理想开局，<strong>佩里希奇左路直塞，巴内加传中，伊卡尔迪前点背身回做，布罗佐维奇在门前12米处半凌空推射入右上角</strong>，1比0。
特略右路低传，贝尔纳代斯基禁区前沿转身左脚抽射被汉达诺维奇得到。国米第9分钟扩大比分！<strong>安萨尔迪左路直传，佩里希奇禁区左侧传中，门将塔塔鲁萨努前点单手托了一下，坎德雷瓦中路距门5米处左脚推进空门</strong>，2比0。
博尔哈-巴莱罗与贝尔纳代斯基打出踢墙配合，突入禁区左侧射门被汉达诺维奇出击封出。国米第19分钟再添一分，<strong>坎德雷瓦后场右路过掉米利奇后带球突进捅传，伊卡尔迪突入禁区右侧扣球骗倒冈萨洛-罗德里格斯，再变线摆脱阿斯托里，在门前7米处推射入网</strong>，3比0。
伊卡尔迪右路左脚传中，萨尔西多头球解围失误，佩里希奇在门前13米处左脚打飞。伊利契奇在门前27米处左脚任意球被汉达诺维奇托出左门柱。紫百合第37分钟追回一分，<strong>巴代利后场45米长传，卡利尼奇甩开坎德雷瓦盯防，在门前8米处左脚半凌空抽射入网</strong>，1比3。
上半时补时阶段，<strong>米兰达后场大脚解围，伊卡尔迪前场停球过人被冈萨洛-罗德里格斯放倒，冈萨洛-罗德里格斯被红牌罚下，</strong>国米获得人数优势。上半时结束前，巴内加在门前18米处主罚任意球被塔塔鲁萨努封出左下角。
下半时，双方都有调整，若昂-马里奥替下孔多比亚；托莫维奇换下米利奇。伊利契奇开出任意球，阿斯托里争顶高出。伊利契奇在门前23米处低射造成汉达诺维奇脱手，好在米兰达先拿到球破坏出禁区。佩里希奇突入禁区左侧传中，巴内加在门前5米处半凌空推射没打上力量，塔塔鲁萨努将球没收。若昂-马里奥右路反击突入禁区捅传，伊卡尔迪打飞。
国米第58分钟错过进球，<strong>巴内加与若昂-马里奥踢墙配合，禁区前沿分球，佩里希奇左侧距门9米处左脚抽射击中近门柱外侧弹出！</strong>安萨尔迪左路传球，巴内加在门前15米处左脚低射绵软无力，将球送还塔塔鲁萨努。若昂-马里奥挑传转移，坎德雷瓦禁区右侧小角度抽射被塔塔鲁萨努封出。
人数占优的国米仍被追回1球，第63分钟，<strong>博尔哈-巴莱罗后场长传反击，伊利契奇左肋突破，禁区角上左脚低射被汉达诺维奇漏进门内</strong>，2比3。此后巴内加开出角球，拉诺基亚顶高。
小基耶萨换下贝尔纳代斯基；梅洛换下巴内加；约书亚-佩雷斯换下特略；埃德尔替下坎德雷瓦。佩里希奇右路低传，无人盯防的若昂-马里奥没有直接射门，在门前8米处调整过后打飞！国米补时阶段锁定胜局，<strong>佩里希奇右路反击过人突入禁区，在门前11米处斜射造成塔塔鲁萨努脱手，伊卡尔迪左侧推进空门</strong>。紫百合投诉国米在小基耶萨倒地后仍然进攻，但进球被判有效，4比2。