随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'广州富力球员雅库布拼抢犯规,对手获得控球权.
2'乔尼为上海申鑫赢得一个任意球.
2'上海申鑫球员雅伊尔顿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姜至鹏.
3'雅库布为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
3'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'上海申鑫球员杨家威大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是葛振.
5'博斯纳将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
7'上海申鑫球员王佳玉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是杨家威.
9'广州富力球员罗斯伊顿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姜宁.
9'广州富力球员李岩拼抢犯规,对手获得控球权.
9'王佳玉为上海申鑫赢得一个任意球.
14'博斯纳将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
14'李文博将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
15'上海申鑫球员安东尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
15'雅库布为广州富力赢得一个任意球.
16'上海申鑫球员姜至鹏大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
17'广州富力球员罗斯伊顿拼抢犯规,对手获得控球权.
17'葛振为上海申鑫在对方半场,赢得一个任意球.
18'唐淼为广州富力赢得一个任意球.
18'上海申鑫球员王佳玉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'广州富力球员张远拼抢犯规,对手获得控球权.
20'乔尼为上海申鑫赢得一个任意球.
21'广州富力球员罗斯伊顿被主裁判出示了一张黄牌.
21'罗斯伊顿为广州富力赢得一个任意球.
21'上海申鑫球员王佳玉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'广州富力球员程月磊拼抢犯规,对手获得控球权.
23'雅伊尔顿为上海申鑫在对方半场,赢得一个任意球.
23'裁判将广州富力的程月磊直接红牌罚下.
26'广州富力换人,石笑天换下罗斯伊顿
27'射门!!!上海申鑫球员王佳玉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'进球啦！！！上海申鑫球员雅伊尔顿球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 上海申鑫 1-0 广州富力.
28'上海申鑫球员姜至鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
28'唐淼为广州富力在右路,赢得一个任意球.
31'张远为广州富力赢得一个任意球.
31'上海申鑫球员于涛拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！上海申鑫球员于涛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'广州富力球员李岩拼抢犯规,对手获得控球权.
32'杨家威为上海申鑫赢得一个任意球.
34'雅库布为广州富力赢得一个任意球.
34'上海申鑫球员杨家威拼抢犯规,对手获得控球权.
35'广州富力球员姜宁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是张远.
36'李文博为广州富力赢得一个任意球.
36'上海申鑫球员葛振拼抢犯规,对手获得控球权.
37'达维为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
37'上海申鑫球员安东尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'张远为广州富力赢得一个任意球.
39'上海申鑫球员王佳玉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'姜宁为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
40'上海申鑫球员葛振拼抢犯规,对手获得控球权.
42'广州富力球员张远拼抢犯规,对手获得控球权.
42'姜至鹏为上海申鑫赢得一个任意球.
44'广州富力球员雅库布拼抢犯规,对手获得控球权.
44'雅伊尔顿为上海申鑫在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！广州富力球员雅库布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,上海申鑫 1-0 广州富力,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,上海申鑫 1-0 广州富力
48'广州富力球员张远拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马洛内为上海申鑫赢得一个任意球.
51'广州富力球员姜宁大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐淼.
51'张永海将球处理出底线,广州富力获得角球.
56'射门!!!广州富力球员雅库布大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李文博.
57'射门!!!广州富力球员张远大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐淼.
61'李岩为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
61'上海申鑫球员安东尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'广州富力球员雅库布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐淼.
63'广州富力球员张远大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是雅库布.
64'广州富力换人,卢琳换下张远
66'上海申鑫换人,朱家伟换下王佳玉
67'上海申鑫球员安东尼奥一脚直塞球给雅伊尔顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'上海申鑫球员杨家威大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马洛内.
69'张耀坤将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
70'射门!!!上海申鑫球员雅伊尔顿大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杨家威.
70'射门!!!上海申鑫球员杨家威球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'广州富力球员雅库布拼抢犯规,对手获得控球权.
70'葛振为上海申鑫在对方半场,赢得一个任意球.
73'卢琳为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
73'上海申鑫球员葛振拼抢犯规,对手获得控球权.
73'广州富力球员李岩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'乔尼将球处理出底线,广州富力获得角球.
74'广州富力球员姜宁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
76'广州富力球员达维拼抢犯规,对手获得控球权.
76'姜至鹏为上海申鑫赢得一个任意球.
80'上海申鑫球员葛振一脚直塞球给雅伊尔顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'广州富力换人,拉斐尔换下姜宁
81'广州富力球员李岩拼抢犯规,对手获得控球权.
81'安东尼奥为上海申鑫赢得一个任意球.
82'李岩将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
85'广州富力球员拉斐尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是李文博.
85'刘殿座将球处理出底线,广州富力获得角球.
85'广州富力球员张耀坤拼抢犯规,对手获得控球权.
85'刘殿座为上海申鑫赢得一个任意球.
86'达维为广州富力赢得一个任意球.
86'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！上海申鑫球员马洛内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'上海申鑫换人,叶重秋换下杨家威
89'上海申鑫球员雅伊尔顿手球犯规,对手获得球权.
90'达维为广州富力赢得一个任意球.
90'上海申鑫球员朱家伟拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'上海申鑫球员叶重秋大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马洛内.
90'+2'雅库布为广州富力赢得一个任意球.
90'+2'上海申鑫球员马洛内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!广州富力球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达维.
90'+3'下半场结束,上海申鑫 1-0 广州富力
全场比赛结束,上海申鑫 1-0 广州富力,谢谢各位收看新浪足球直播.
