前几天被曝出队内冲突的申鑫还是没能盼来凯撒和王S两大绝对主力，而理论上还有冲亚冠希望的富力则派出雅库布打前阵的主力阵容。开场之后，申鑫即大举进攻，比赛刚开始15秒，申鑫差点上演德比战时的闪电进球，右路送入球到禁区，雅伊尔顿飞身鱼跃冲顶没碰到球！1分55秒，姜至鹏左脚突然直塞球到禁区，雅伊尔顿禁区内停球后，侧身起左脚打球门远角偏出！
第19分钟罗斯伊顿对裁判张远进攻犯规不满，言语不敬结果吃到黄牌。第20分钟程月磊门前接球迟疑，差点被安东尼奥偷袭成功。第21分钟杨家威左路带球中直塞，雅伊尔顿反越位成功，但他的左脚传中却一脚踢空。
<strong>第22分钟场上起了变故，马罗内在中场过掉一人后挑传富力前场，雅伊尔顿快速杀奔而来，程月磊着急出门拦截，结果在禁区外把雅伊尔顿直接撞翻在地，程月磊红牌被罚出场！埃里克森和教练组紧急商量后，用替补门将石笑天换下罗斯伊顿。四分钟后比赛重开，王佳玉任意球飞向右路，石笑天虽然扑到球，但把球拦出不远，雅伊尔顿及时跟进，推射空门得分，进球后的雅伊尔顿连续空翻庆祝！</strong>
接下去的比赛并不精彩，有一球优势而且多一人的申鑫不急着进攻，意图只是控制局面。第30分钟于涛从侧铲球踢倒张远吃到黄牌。第34分钟富力终于获得实质射门机会，姜宁左路接张远传球后，过掉一人后禁区外怒射高出。第43分钟雅库布背后脚踩雅伊尔顿吃到黄牌。
中场休息时双方没有换人，虽然少一人，但下半场的富力打得相当简洁有力，推到前场的配合也比较流畅。第55分钟雅库布左路带球突破入禁区，避开张永海防守后起脚射门，被刘殿座快速倒地扑住来球。第56分钟张远和唐淼连续配合，最后由张远小角度射门，球又被刘殿座接到。由于在前场传球准确率和接应到位率不高，申鑫反而打得有些被动。
第62分钟张远带球中禁区外远射高出，接着张远就被卢琳换下。第65分申鑫由9号朱家伟换下王佳玉。此后申鑫攻势再起，第66分钟申鑫反击到前场，姜至鹏左路下底传中，但此球起得过高，身材不够高大的安东尼奥跃起没碰到球！
第69分钟朱宝杰左路切入禁区后横推，雅伊尔顿接球后，原地360度漂亮转身摆脱博斯纳后，直接起脚射门，石笑天奋勇把球挡出，葛振跟进补射又被石笑天扑出！第72分钟卢琳任意球穿过申鑫层层拦截，好在最后时刻还是被挡出，李岩远射制造角球。卢琳开出左侧角球，申鑫解围还是不远，姜宁禁区外怒射稍稍高出！
第80分钟富力第三次换人，两队此前三场比赛对申鑫都有进球的拉斐尔换下姜宁。第84分钟李文博助攻上前，接雅库布传球后起脚传中到禁区中路，拉斐尔的头球虽然力量不大，但角度很刁，刘殿座奋力把球打出底线！第86分钟马罗内拼抢中防倒戴维吃到黄牌。第88分钟申鑫队用叶重秋换下杨家威。比赛在补时3分钟后结束，上海申鑫主场1比0战胜广州富力，已经没有什么保级压力。
