1'比赛开始了
1'今天王晓龙面对旧主
2'姜宁边路单挑赵和靖，没有成功
2'张世昌后场玩火差点被断球
3'今天广州也是下雨了
3'不过场地的排水看来还不错
4'德扬回撤拿球，将球控制好
5'德扬做球传身后给陈志钊，陈志钊被吹了越位
5'通过慢镜头回放看这是一个误判
5'陈志钊在北京国安队也是渐入佳境
5'达维传身后，赵和靖补防将球拦截
6'马季奇防守犯规
6'马季奇踢倒了达维
7'富力获得禁区前任意球机会
8'郭加源：张稀哲为什么没有首发？在大名单里吗？——今天替补，应当是战术上安排吧
8'朴钟佑的任意球打高了
8'杨智发球门球的时候脚底滑了一下
9'场地还是有些湿滑
9'这种湿滑的场地恐怕会给比赛增加一些意外
11'张呈栋底线传中，德扬抢点打门没有打上力量，张世昌将球没收
12'周挺右路助攻上来
13'周挺传中到前点，朴钟佑将球解围
13'北京国安队角球的机会
13'主罚角球的是陈志钊
13'陈志钊将球发出来，第一点郎征抢到，第二点富力解围
14'外围陈志钊一脚远射打偏了
15'德扬前场拼抢的时候对达维犯规
16'唐淼边路传中，周挺将球解围
17'卢琳边路传中，第一点还是国安队解围
17'外围朴钟佑的远射打高了
19'卢琳长传打身后找哈默德
19'哈默德禁区里试图突破郎征，身体接触后摔倒了
19'主裁判没有吹罚
19'北京国安队迅速发动反击
19'德扬尝试吊射没有成功
20'富力在控球时间上还是占据了优势
20'张呈栋和马季奇在边路配合没有成功
21'不过姜至鹏长传被徐云龙拦截
22'姜宁送身后球找哈默德，徐云龙倒地传球将球破坏
22'徐云龙的这次铲球非常关键，要不然哈默德就单刀了
22'北京国安队进攻赢得角球机会
23'陈志钊角球直接发出了界外
23'这球发的有失水准
24'朴钟佑前场铲球对赵和靖犯规
25'北京国安队反击，禁区前张晓彬射门被后卫挡出
25'张呈栋边路传中被解围
25'北京国安队角球的机会
26'裁判员吹停了比赛
26'郎征被黄牌警告
26'郎征在争抢位置的时候与哈默德有身体接触
27'哈默德应声倒地
27'角球发出来打后点，第一点双方都没有抢到
28'费祖拉乌边路带球推进
28'费祖拉乌斜传身后，张世昌出来把球得到
29'怀念童年挨打的幸福时光：国安的角球还是找张西哲——今天在替补席
30'达维中路突进进了禁区，扣球过了赵和靖，低射近角，杨智把球没收
31'达维前场断球成功
31'球转移到右路，赵和靖成功防守
32'周挺中场拦截的时候犯规
32'阻止了对方的反击
32'周挺被黄牌警告
32'哈默德进攻被吹了越位
33'王晓龙和姜宁踢墙式配合
34'王晓龙左路传中，杨智将球没收
34'周挺右路的传中成了吊门，直接出了底线
36'郎征后场起高球找张呈栋，球传大了直接出了底线
36'山海之信：中国裁判的水平真有待提高，两个好配合给吹越位了——呜呼哀哉
37'球进了
37'广州富力先下一城
38'进球的是——哈默德
39'进球回放：哈默德接应卢琳胸部传球，先过了郎征，又盘过杨智，打空门得手
39'进球后的哈默德俯身亲吻草皮
39'卢琳左路带球推进，传中被徐云龙挡出
40'张呈栋与德扬配合，右路长驱直入
40'张呈栋传中被防守队员挡出
40'陈志钊边路防守的时候犯规
40'陈志钊被黄牌警告
41'今天北京国安吃牌很多
42'张呈栋右路传中，张世昌将球扑住
43'王晓龙禁区外的打门被后卫挡出
43'德扬积极回防到本方半场
43'德扬防守犯规
43'并且与裁判争执
43'德扬被黄牌警告
44'富力获得前场任意球机会
44'达维任意球打门打在人墙上
45'古道西风-GU：富力今天好生猛！——一球领先
46'用户3996347292：富力给力啊，帮了同城兄弟——是起到了这样的效果
46'陈志钊左路突破，唐淼铲球破坏
46'陈志钊角球发出来，第一点防守队员解围
46'富力发动反击
47'卢琳深入腹地，把球传给了跟进的达维
47'达维远射放了高射炮
1'下半场比赛开始
1'张稀哲应该是换下的陈志钊
1'北京国安队在中场调整了两个人
1'看看效果怎么样
1'张稀哲一上场就有一次突破
3'下半场开场之后北京国安队摆出了积极进取的姿态
5'德扬越位了
6'达维边路防守下张呈栋的突破
6'张呈栋反抢的时候犯规了
7'张呈栋右路传中，第一点双方都没有争到
7'球到了左路跟进的张稀哲脚下
7'张稀哲底线把球踢向门前，费祖拉乌小角度射门击中边网
8'张世昌受伤倒地
8'刚刚在防守中姜至鹏的膝盖撞到了张世昌的头
8'好在看来问题不大
8'经过队医简单的处理，张世昌继续投入比赛
9'张呈栋尝试一脚远射被后卫封出
10'富力长传打身后，郎征抢在哈默德之前把球捅给了杨智
11'张稀哲中路吸引防守队员，把球分给了右路跟进的张呈栋
11'张呈栋充分调整，一脚抽射打偏了，击中边网
11'好像张世昌不能坚持比赛了
12'程月磊在热身了
12'张世昌还在坚持比赛
13'看看埃里克森是否决定要换门将
14'周挺拼抢的时候对卢琳犯规
14'用户2500821991：富力加油恒大又进球了——吉拉迪诺不容易啊
15'劲抽天天：吉拉迪诺梅开二度！——慢慢找回状态
15'北京国安进攻不成
15'富力发动快速反击
16'赵和靖紧追卢琳，一直保持着合适的距离
16'卢琳起脚传中一脚踢空了，自己摔倒了
16'hantao9900：国安踢出水平踢出精神无论结果如何我依然支持。——精神面貌很重要
17'萧潇XHL：富力加油，帮助恒大扩大优势，同时力争联赛第二！——真是同城兄弟啊
17'朴钟佑倒在场地上，捂住胸口
17'应该是身体不适
17'埃里克森及时换人
17'许博换下朴钟佑
18'朴钟佑被医护人员用担架抬出场外
18'希望他没有大的问题
18'可能是天气有些湿热吧
19'david的日与夜：卢琳和哈默徳的配合很好——技术都不错
19'下半场北京国安的进攻有所改善
20'张呈栋右路带球，交给了周挺
22'北京国安队获得前场任意球
22'张稀哲把球发到门前，张世昌将球打出禁区
22'球进了
22'广州富力再下一城
22'一次漂亮的防守反击
22'进球的是——姜宁
23'进球回放：富力队反击，卢琳斜传门前，姜宁后点跟进铲射破门
23'这下广州富力两球领先了
23'国安队差点后场又失误了
24'卢琳带球推进，徐云龙把球拦截
24'卢琳倒地不起
25'看慢镜头，卢琳被赵和靖、徐云龙合力防下，卢琳、徐云龙都失去平衡倒地，徐云龙启动的时候踩到了卢琳
25'卢琳被医护人员用担架抬出场
25'卢琳刚刚送出助攻，就受伤下场了
26'看回放，卢琳是被徐云龙鞋钉踩到，恐怕伤的不轻
27'张呈栋送球打身后被解围
27'张远换下卢琳
28'木星之男：徐云龙这一脚故意的吧？——不好说，大家还是看视频自己甄别吧
28'天使城之天使：送恒大夺冠的节奏——是啊
29'风雨残楼灯：今晚属于广州。——广州足球的胜利
30'张呈栋右路传中传的有点大
30'张稀哲包抄没有形成射门
30'邵佳一换下费祖拉乌
30'费祖拉乌感觉今天状态一般
30'可能是有些疲劳
31'或者是从北欧来的他还不能适应湿热的广州天气
31'北京国安队还是在继续努力组织攻势
32'不过富力的防守很严密
32'没有给北京国安多少机会
33'相反，富力的反击还是很有威胁
33'既然已经两球落后，北京国安队也就放手进攻了
33'球进了
33'北京国安扳回一球
33'进球的是——河大成
34'进球回放：赵和靖传球打身后，河大成前插倚住防守队员一脚射门得分
34'这个进球又给了北京国安队希望
34'比赛大约还剩下15分钟
34'这下比赛又有了悬念
35'德扬禁区前背身拿球，球丢了
35'张远边路传中找哈默德被断了
36'张稀哲左路传中，张呈栋抢点头球顶高了
38'富力准备要换人了
38'哈默德带球冲击北京国安队禁区，徐云龙铲球破坏
39'哈默德要下场了
40'奥拉纳尔换下哈默德
42'周挺右路传中，张秀贤将球解围
43'比赛进入了尾声
43'现在场上双方拼的是人仰马翻
45'富力再进一球
45'进球的是——阿隆-奥拉纳尔
46'进球回放：阿隆-奥拉纳尔带球切入腹地，远射打中郎征后背变向，杨智猝不及防，球滚入球门
46'下半场补时5分钟
46'留给北京国安队还有5分钟时间
46'点球
46'北京国安队点球的机会
47'周挺突入禁区被达维放倒
47'裁判吹罚了点球
47'德扬主罚点球
47'看看能否打进
47'德扬的点球被张世昌扑出
48'德扬的点球半高球打向了中路，张世昌很轻松把球扑住
48'这脚点球踢得很没有质量
48'这下比赛确实是没有什么悬念了
49'北京国安队又一次倒在点球点
50'富力的反击
50'阿隆单挑徐云龙
50'阿隆底线摆脱徐云龙，射门被杨智扑出
50'留给北京国安的时间不多了
