富力升入中超后两次主场对阵国安均告奏凯；但上赛季富力在客场以0-6的大比分负于国安，本赛季首回合又以0-2的比分客负国安。国安已取得3连胜，少赛一场的情况下仅以1分分差落后于恒大；富力则是保持着客场3连胜，但近3个主场赛事(联赛与足协杯)遭遇3连败。
开场后双方迅速展开快节奏传递对峙，比赛前4分钟内双方各形成一次直面门将的前冲机会，但哈默德与陈志钊均被判定越位；哈默德的攻势没有电视镜头回放，而慢镜头回放显示陈志钊的越位判罚有争议，转播比赛的中央电视台风云足球频道与北京电视台体育频道均指出“越位判罚有误”。因场地湿滑，国安门将杨智在开球门球时滑倒失误，富力得球形成快攻，但哈默德在禁区内被周挺拦截，哈默德也有些受伤，此后一时下场调理。
胶着至第19分钟，场上出现争议场景――富力快攻中哈默德突入国安禁区单挑朗征，在哈默德晃动下朗征失去重心，而朗征有意倒向对手前冲方向也带倒了哈默德，主裁判马宁示意比赛继续；越秀山的主场球迷对裁判不作理会给出了高分贝抗议。央视风云足球频道认为“朗征有犯规嫌疑，应判定点球”；北京体育台则对“朗征的力道是否大到足以带倒哈默德”表示了怀疑。
第26分钟，国安流畅攻势被富力挡出底线；角球发出前哈默德在门前突然倒地――慢镜头显示朗征左臂挥肘打在了身后的哈默德下巴处，主裁判向朗征出示黄牌；央视风云足球频道认为“挥肘侵人很明显、但哈默德捂脸倒地也反应过大”，北京体育台认为“哈默德很夸张”。
第30分钟，达维中路躲过滑铲后直突禁区并摆脱攻门，杨智快速侧扑将球没收。1分钟后富力在中场形成快速挑传，王晓龙前冲时被身后追防的周挺拉倒，周挺领到黄牌；此战是王晓龙离开国安后首次反戈旧主，比赛前段就与周挺发生过激烈对抗，周挺曾向裁判投诉王晓龙有肘击动作。
第37分钟，富力取得入球――富力左路斜传策动攻势，卢琳在禁区前以胸部直接将球撞入国安禁区，朗征踉跄中误将球挡给了哈默德，后者在禁区左侧右脚扣过出击的杨智，左脚第一时间衔接攻门，小角度将皮球送入球门下角。富力1-0领先结束上半场。哈默德打入本赛季第17球，这也是联赛进入第二阶段6场来哈默德打入的第7球。半场结束前陈志钊侧后铲人犯规领到黄牌；在富力持续冲击下德扬回追防守造成朴钟佑倒地，德扬对裁判表示强烈抗议也领到黄牌。央视风云足球频道与北京体育台均指出“德扬染黄是因有言语抗议，抗议的是裁判此前没有对马季奇类似的倒地情况给出判罚”。
易边后国安换上张稀哲与河大成，阵型前提在中前场展开持续逼抢。第52分钟，唐淼停球失误被张稀哲得球突破形成下底传中，费祖拉乌前点包抄攻门在姜志鹏干扰下稍告打偏；富力门将张世昌受伤倒地，慢镜头显示姜志鹏的膝盖重重地顶在了张世昌的头部。此后张呈栋右侧劲射打偏，张世昌做出倒地扑救后头部依然不适；场边程月磊已起来热身；片刻后又出现朴钟佑在无对抗情况下手捂胸部倒地的状况，富力被迫换下被担架抬下的朴钟佑。本赛季同国安的首回合较量中，朴钟佑是在比赛后段两张黄牌被罚下。
第67分钟，富力利用反击机会再度入球――国安在前场任意球冲击后阵型还没有回撤，富力中场得球迅速分边，卢琳快速前插并及时传中，禁区内跟进到位的姜宁包抄低射破门，富力2-0领先。姜宁打入本赛季第4粒入球，也是近6轮来的首粒入球。连送助攻的卢琳很快又从徐云龙脚下断球，但在徐云龙与赵和靖回追合围下卢琳摔倒失去战机；身体重心有些不稳的徐云龙在起身前跑瞬间脚蹬在了卢琳头部，卢琳头部受伤被换下，头顶缠上了绷带。央视风云足球频道与北京体育台均认为“卢琳被踩是意外，徐云龙属无意”。
第78分钟，国安扳回一球――赵和靖斜传富力禁区左侧，河大成前插得球，倚住追防的张耀坤面对出击的张世昌冷静挑射破门，比分变为1-2。河大成打入了首粒中超入球。第85分钟，富力派出被球迷呼为“阿隆”的奥拉纳尔，而在第89分钟奥拉纳尔为富力锁定胜局――奥拉纳尔在右路带球内切后突然发炮劲射，皮球击中朗征后折线撞入球门，富力3-1领先。奥拉纳尔打入了第2粒中超入球。进入补时阶段，国安错过点球机会――周挺禁区内趟出皮球后被放铲的达维带倒，裁判果断判定点球；但德扬操刀的点球被张世昌扑出。5分钟补时最后时刻，奥拉纳尔禁区右路强突徐云龙后又形成威胁攻门，杨智将球拦下。最终富力3-1击败国安。
