随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'AC米兰球员K-博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
7'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'K-博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'安布罗西尼为AC米兰赢得一个任意球.
15'贝里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
15'AC米兰球员K-博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
17'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'安布罗西尼为AC米兰赢得一个任意球.
17'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.
17'AC米兰球员安东尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'亚特兰大球员博纳文图拉危险动作,对手获得控球权.
20'K-博阿滕为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
21'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.
21'阿巴特将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
22'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.
22'AC米兰球员N-德容拼抢犯规,对手获得控球权.
23'亚特兰大球员丹尼斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
25'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西加里尼.
27'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'K-博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.
28'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马努尔森.
28'亚特兰大球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'N-德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
30'博纳文图拉为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
30'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
30'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
31'射门!!!AC米兰球员安布罗西尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'布里维奥为亚特兰大赢得一个任意球.
35'射门!!!亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比昂迪尼.
36'沙拉维将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
37'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
37'埃马努尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'卢基尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'AC米兰球员K-博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
40'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉伊蒙迪.
41'AC米兰球员K-博阿滕大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
41'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'埃马努尔森为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
41'亚特兰大球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'K-博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
42'比昂迪尼为亚特兰大赢得一个任意球.
42'AC米兰球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
42'AC米兰球员沙拉维被主裁判出示了一张黄牌.
43'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
44'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马努尔森.
45'上半场结束,AC米兰 0-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,AC米兰 0-0 亚特兰大
51'博内拉将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
53'射门!!!亚特兰大球员布里维奥大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉雷斯.
54'AC米兰安东尼尼受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'安布罗西尼为AC米兰赢得一个任意球.
55'AC米兰换人,诺切里诺换下安布罗西尼
56'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.
56'AC米兰球员安东尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马努尔森.
57'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
57'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹尼斯.
58'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.
59'亚特兰大比昂迪尼受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'黄牌！亚特兰大球员比昂迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'射门!!!AC米兰球员K-博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.
61'西加里尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
61'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
61'亚特兰大球员布里维奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫拉雷斯.
61'阿比亚蒂将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
62'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
62'AC米兰球员埃马努尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
63'AC米兰球员K-博阿滕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃马努尔森.
64'进球啦！！！亚特兰大球员西加里尼大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是丹尼斯. AC米兰 0-1 亚特兰大.
65'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐尼.
67'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'博内拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
68'亚特兰大球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
68'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
68'莫拉雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'亚特兰大布里维奥受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'AC米兰换人,博扬换下沙拉维
71'卢基尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
72'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿切比为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
72'亚特兰大换人,M-费里上,布里维奥因伤下场.
73'拉伊蒙迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安东尼尼.
73'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'AC米兰球员埃马努尔森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博内拉.
74'卢基尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'亚特兰大球员丹尼斯危险动作,对手获得控球权.
75'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
77'亚特兰大换人,德卢卡换下博纳文图拉
78'AC米兰球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博扬.
78'AC米兰球员诺切里诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'AC米兰球员K-博阿滕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃马努尔森.
79'AC米兰换人,康斯坦特换下埃马努尔森
80'亚特兰大球员西加里尼被主裁判出示了一张黄牌.
80'亚特兰大换人,卡佐拉换下西加里尼
82'拉伊蒙迪为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
82'AC米兰球员安东尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉伊蒙迪.
84'阿比亚蒂将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
85'亚特兰大球员莫拉雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
85'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿比亚蒂为AC米兰赢得一个任意球.
85'黄牌！亚特兰大球员拉伊蒙迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'卢基尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
87'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.
87'AC米兰球员安东尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'AC米兰球员博内拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博扬.
90'+1'比昂迪尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+2'射门!!!AC米兰球员博扬大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'诺切里诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'亚特兰大曼弗雷蒂尼受伤倒地,比赛暂停
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+7'拉伊蒙迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+7'下半场结束,AC米兰 0-1 亚特兰大
全场比赛结束,AC米兰 0-1 亚特兰大,谢谢各位收看新浪足球直播.
