新浪体育将在北京时间7月20号19：35为朋友们带来江苏苏宁与河北华夏的比赛，欢迎收看！
本赛季上半程，苏宁与河北华夏曾轮番占据积分榜第2位，甚至还曾轮番追近恒大，但近阶段这两队的战绩走势双双滑坡，“止跌反弹”成为双方共同目标，也明确了此战看点。
苏宁近2轮在客场连负鲁能与延边，算上足协杯赛事已是客场3连败，此战回归主场理应迎来反弹机会
塞恩斯伯里与拉米雷斯解禁复出，两位新引入的外援能否出场也很引人关注
苏宁的反弹必须从防守做起，崔龙洙接管教鞭来4战已失10球，其执教理念与现实情况间的冲突越来越刺眼
河北华夏联赛4连败的局面较之苏宁更为麻烦，上轮同国安一战打出了精彩内容，但仍遭败仗同时还出现姆比亚受伤的情况，新引入的阿洛伊西奥目前也在调养伤病，河北华夏抢分反弹的难度很大
大家晚上好
我们先来看看双方首发阵容
江苏苏宁首发：  　　门将：1-顾超  　　后卫：5-周云、26-洪正好、6-塞恩斯伯里  　　中场：12-张晓彬、8-刘建业、22-吴曦、24-吉翔、28-杨笑天  　　前锋：10-特谢拉、38-马丁内斯  　　替补名单：30-张思鹏、2-李昂、11-谢鹏飞、19-杨昊、20-张新林33-顾文祥、40戈伟
河北华夏幸福首发：  　　门将：19-杨程  　　后卫：53-姜文骏、4-金洋洋、5-杜威、33-高准翼、16-廖均健  　　中场：6-罗森文、30-李行、7-姜宁、21-卡库塔  　　前锋：9-董学升  　　替补：1-欧亚、11-桂宏、15-汪泉、17-朱海威、23-许小龙、24-杨文吉、31-阿洛伊西奥
双方各就各位，比赛马上开始
1'随着主裁判一声哨响，比赛开始
1'苏宁率先展开进攻
1'马丁内斯拿球，裁判哨响，华夏球员犯规
3'苏宁赢得任意球
3'特谢拉开出来，来到禁区，裁判哨响，刘建业抢球犯规
3'董学升前场拿球，没停稳，丢了
4'特谢拉带球前进，回敲身后，被姜宁断走
4'姜宁带球过来，给到卡库塔，直塞球，力量大了，出了底线
5'顾超直接长传球，找边路吉翔，球被大脚解围出来
5'苏宁后场不停传导球
6'周云的传球被断，被李行断下，刘建业铲球犯规
6'裁判向刘建业出示了一张黄牌
6'卡库塔拿球，还是找插上的董学升，球出界
6'顾超拿球，往前传，禁区争顶
7'特谢拉拿球，突破，球躺大了，丢了
7'姜文俊直接左侧长传球，失误了
8'直接长传找马丁内斯，马丁内斯拿球，连续带球摆脱，杀到禁区，被破坏出了边线
8'界外球开出来，吴曦拿到，裁判哨响，吹了吴曦抢球犯规
9'杜威长传球找到卡库塔，左路突破传中，高准翼的头球攻门
9'被防守球员解围出底线，角球
9'角球开出来，前点被解围出来
11'洪正好拿球，直接长传球，来到禁区，被杨程拿到
12'吴曦带球突破，被李行犯规了
12'苏宁再次获得任意球机会
12'进球了！！！！马丁内斯
12'马丁内斯首秀进球了
13'特谢拉开出任意球，马丁内斯抢点，一跃头球将球顶入球门
13'开场11分钟孙宁就率先破门了
14'华夏幸福的长传球，直接传到禁区，被顾超抱住
14'特谢拉拿球，突破，直塞球找马丁内斯，被解围出来
14'刘建业长传球，给禁区里的吴曦，裁判哨响，抬脚过高
15'杨程大脚将球开出来，中场争抢，球出界，华夏球权
15'华夏幸福的横传球出现失误，直接出了边线
15'苏宁进球后渐渐掌握了比赛的节奏
16'吴曦给到特谢拉，突破后突然一脚远射
16'杨程及时的扑救，将球挡出来
16'苏宁中圈附近控球
16'马丁内斯背身接球，被防守球员捅出去
16'卡库塔拿球，被犯规了
17'罗森文的长传球，想找边路队友，球被挡出边线
17'廖均健拿球，传中，球被解围出来
18'华夏幸福后场控球
18'突然一脚长传球，找罗森文，力量太大，球弹地出了边线
19'目前江苏苏宁控球率达到61%，华夏幸福39%
19'马丁内斯中路拿球，给到特谢拉，进入禁区，直接射门了，被杨程抱住
19'特谢拉这次选择不是很好呀
20'杨程大脚开出来，球直接出了边线
20'苏宁长传球，想找前场的马丁内斯，球被解围过来
21'华夏幸福目前开展了前场逼抢
21'刘建业拿球，往边路给，给到杨笑天，往中路传，球被解围出来
22'犯规次数，目前为止苏宁6次，华夏3次
22'姜宁带球，刘建业犯规了
22'华夏幸福的前场定位球机会
23'战术定位球，给到卡库塔，外围突施冷箭
23'打偏了
23'顾超大脚将球开出来，中场特谢拉拿到球，被犯规了
24'球进了！！！！！！吴曦
24'苏宁再次获得进球
24'苏宁中场的长传球，杜威出现失误，球漏过去了，吴曦禁区拿球，挑射，将球打进
25'这球杜威没有解围出去呀，直接让球漏过去，哎呀可惜
25'高准翼边路拿球，往禁区传，卡库塔拿球，没停住，球出了底线
26'顾超大脚将球开出来，华夏幸福控制球
26'姜文俊中场控制球，给到罗森文，转身突破，被包夹，分，分出来
27'李行直塞球，找董学升，边裁举旗，越位了
27'苏宁长传球，准确找到特谢拉，不过裁判哨响，吹了特谢拉的推人犯规
28'李行传球罗森文出现失误
28'周云将球给到顾超，大脚开出来
28'华夏幸福控制球权
29'华夏后场不停的倒球
29'长传球，找边路高准翼，回敲身后罗森文
29'横传球给姜宁，失误了，球被断下
30'杨笑天边路突然的启动，强行传中，球被挡出界外
30'吴曦背身拿球，被李行犯规了
31'苏宁赢得前场定位球机会，这个定位球就在禁区前沿，位置很好呀
31'还是特谢拉站在皮球前
31'一个假动作，身后的张晓彬直接打门，打在了防守球员手上
32'还是李行的手臂，任意球位置又向前推进了
32'就在禁区线不到20cm的地方呀，非常危险
32'特谢拉站在皮球前，直接打门了，打在人墙上
33'不过裁判过来，给了姜文俊一张黄牌，提前移动了
33'重新主罚
33'苏宁3人站在皮球前
34'吉翔的打门，势大力沉，打在防守球员身上出了底线，角球
34'特谢拉主罚，角球开出来，前点，塞恩斯伯里的头球攻门，稍稍偏出呀
35'这球还是很有威胁的，可能距离球门就10cm左右，偏了一点点
35'目前位置苏宁已经完成8脚射门，华夏2次射门
35'高准翼传球罗森文，又是失误呀，出了边线
35'中场特谢拉拿球，被包夹，球丢了
36'华夏幸福前场又是传球失误呀
36'今天华夏幸福失误实在是太多了
37'吴曦长传球给边路特谢拉，杨程出来了，将球大脚解围出来
37'杨笑天边路拿球，往底线躺，低平球传向中路，球被挡出底线
37'还是角球机会
38'角球开出来，前点，洪正好的头球攻门，顶偏了
39'杨程大脚将球开出来，华夏幸福中场控球
40'华夏大脚往前传，找卡库塔，裁判哨响，越位了
40'苏宁也是打长传球，找特谢拉，背身拿球，球被捅出来
41'华夏幸福后场控球
41'直塞球，找到姜宁，突破，往中路传，球被挡出底线
41'华夏幸福角球机会
41'角球开出来，前点，球被顾超扑出来
42'还是角球机会
42'角球开出来，还是前点，杜威头球，顶到了横梁上
42'好球呀，可惜差了那么一点点
43'顾超大脚将球开出来，中场争抢，球出界，苏宁球权
43'中场的长传球出现失误，华夏抢断
44'后场争抢中，裁判哨响，吹了吴曦对李行的犯规
44'上半场接近尾声了
45'卡库塔拿球，直塞球，找董学升，球被解围出来
46'廖均健挑球过人，横传球
46'给到另一边高准翼，往禁区传，董学升的头球攻门
46'顶的太正了，直接被顾超抱住
46'苏宁直接长传球，找马丁内斯，球被拦截下来
47'裁判吹响了上半场结束的哨音
47'上半场马丁内斯率先进球，随后吴曦再入一球
47'中场让我们稍事休息一下
双方下半场马上开始了
1'好的主裁判一声哨响下半场比赛开始
1'华夏幸福率先开球
1'今天华夏幸福身穿的是白色球衣
1'江苏苏宁今天身穿一身蓝色球衣
1'华夏幸福中场的不停传球
2'姜宁带球过来，找插上的董学升，球被解围出来了
2'特谢拉中场的断球
3'刚刚半场华夏幸福进行了换人，阿洛伊西奥换下了卡库塔
3'苏宁中场控球球权
4'中圈的长传球，找禁区里的马丁内斯，球被解围出边线
4'界外球发出来，吴曦滑倒了，球出界了
4'罗森文拿球，横传姜宁，给到边路高准翼，球被挡出边线
5'中圈的长传球出现失误，被苏宁拦截
5'直接长传球，找马丁内斯，越位了
5'高准翼拿球，横传球，失误了
5'苏宁反击gogogo
6'马丁内斯给到边路特谢拉，突破横传，空间太小，被断下
6'姜文俊将球打到边路廖均健，挑球，传到禁区，球被拦截下来
7'苏宁又是长传球，传到禁区，头球争顶，球被解围出来
7'董学升中场拿球，被犯规了
8'董学升拿球，给到姜宁，往前插，来到禁区，转身打门
8'球打的太正，直接被门将顾超抱住
9'吴曦中场的传球出现失误，反抢犯规了
9'姜宁带球过来，给到阿洛伊西奥，直接外围远射，太着急了，直接出了底线
10'苏宁这边有人倒地了
10'吉翔，坐在了草地上，队医进场处理一下
11'好的比赛继续
11'苏宁进攻
12'球进了，又是马丁内斯！！！！！！！
12'3比0了，苏宁几乎锁定了胜局
13'刘建业给到边路插上的特谢拉，传中球，吉翔头球百度，马丁内斯直接转身插上捅射将球打进
13'苏宁换人了，吉翔被换下，谢鹏飞上场
13'吉翔送出一记助攻后被换下，刚才吉翔脚踝应该出了点小小的问题
13'马丁内斯今天首秀就梅尔二度不错不错
14'姜宁带球过来，被断了
15'刘建业传球特谢拉，横传球给到马丁内斯，直接射门了，打高了
15'苏宁再次换人，马丁内斯被换下，换上顾文祥
15'进球功臣下场了
16'下半场控球率，华夏幸福55%，江苏苏宁45%
17'阿洛伊西奥拿球，给边路廖均健，横传董学升，没机会，再给中圈队友组织
17'阿洛伊西奥拿球，内切，还是一脚远射，这球质量还可以，不过还是高了
17'华夏幸福也换人了，罗森文被换下了，朱海威上场
18'顾超大脚将球开出来，中场争抢，华夏控球球权
18'长传球，找董学升，球被顾超抱住
19'特谢拉拿球，给到杨笑天，回给特谢拉，再给中圈队友
19'杨笑天拿球，给到插上的特谢拉，来到禁区，直接射门了，被防守球员挡了一下，被门将杨程抱住
20'华夏幸福后场的倒球
21'华夏幸福虽然现在控球率占优，但是大多数都是中场后场的倒球
21'华夏又是长传球，传向禁区，被顾超抱住
21'洪正好拿球，直接长传球，找前场快速插上的特谢拉，越位了
22'李行拿球，打身后，直塞找董学升，越位了
22'顾超大脚将球开出来，中场华夏幸福将球控制住
23'中场朱海威拿球，被塞恩斯伯里犯规
24'华夏幸福前场的横传球，被断下
24'吴曦拿球，给到特谢拉，再给插上吴曦，内切，被犯规了
24'苏宁赢得前场定位球机会
25'又进了塞恩斯伯里！！！！！
25'失去悬念了
25'定位球，特谢拉开到禁区，塞恩斯伯里高高跃起将球顶入球门死角，将球打进
26'苏宁的中场断球，刘建业直接长传球，找谢鹏飞，力量大了出了底线
27'李行的传球，给到姜宁，横传球，特谢拉对姜文俊的犯规
27'华夏幸福的任意球
27'姜宁主罚，任意球开出来，来到禁区，后点，杜威的头球，打在防守球员身上出了底线
27'角球机会
28'角球开出来，前点，顾超直接将球扑出边线
28'华夏幸福换人了，姜宁被换下，汪泉上场
29'华夏幸福中场不停倒球
30'中场的传递，又是出现失误了
30'顾超大脚将球开到前场，找特谢拉，球被拦截下来
31'华夏幸福后场断球，特谢拉直接带球突入禁区在包夹下摔倒了
31'裁判没有任何表示
31'廖均健边路往中路传，给到阿洛伊西奥，往禁区里挑传，出了底线
32'刚才特谢拉的突破，杜威先踢的球，没有犯规
32'顾超大脚将球开出来，苏宁控制球权
32'特谢拉带球过来，横传谢鹏飞，来到禁区，杜威赶紧将球解围出来
33'又是长传球，准确找到禁区的谢鹏飞，挑球过人，哎呀没有做好，球被断走
34'华夏幸福的长传球，球直接出了边线
35'苏宁这边也出现传球失误
37'苏宁中场控球，将节奏降下来
37'塞恩斯伯里的长传球，出了边线
37'苏宁又是中场断球
38'特谢拉拿球，往禁区传，谢鹏飞想头球，杨程将球抱住
38'华夏幸福又是中场的传球失误，今天好几次这样的失误了
39'谢鹏飞带球过半场，往前传，球被挡出边线
39'顾文祥因为发界外球拖延时间，被裁判出示了黄牌
40'特谢拉拿球，被包夹，球被断了
40'华夏幸福想打反击，顾文祥战术犯规阻止一下
41'中场争抢球，裁判哨响，吹了姜文俊对谢鹏飞的犯规
41'苏宁这边有人倒地了
42'阿洛伊西奥吃到了黄牌，刚才张晓彬中场接队友传球，阿洛伊西奥直接冲过来撞到了张晓彬
43'苏宁长传球，找塞恩斯伯里，球出了底线
43'华夏幸福后场传导球
43'阿洛伊西奥拿球，转身过人，球被解围出来
43'苏宁也不着急，后场慢慢控球
44'刘建业的传球，被拦截下来
44'姜文俊长驱直入，往中路传，直接被拦截下来
44'比赛已经进入了尾声
44'苏宁中场的传球又出现了失误
45'李行直接长传球找董学升，塞恩斯伯里将球铲出来
45'苏宁中圈附近不停倒球
45'全场补时3分钟
46'苏宁不停倒球，似乎在消耗时间
46'苏宁中圈的长传球，直接出了边线
46'现在双方打的有点漫不经心呀
47'华夏幸福的直塞球再次出现失误
48'苏宁这边换人了
48'李昂换下了洪正好
48'完全是消耗时间嘛
48'好的这时候裁判吹响了全场比赛结束的哨音
49'李昂上来就5秒钟比赛就结束了
49'好的这场比赛最终苏宁主场依靠马丁内斯的梅开二度和吴曦塞恩斯伯里的进球，4比0击败华夏幸福
49'好的本场比赛就为大家直播到这里
49'我们下次再见
