中超联赛第17轮战罢，江苏苏宁积32分排名中超积分榜第2位，与领头羊广州恒大的积分差距拉大到13分，争冠难度很大。而河北华夏幸福积30分排名中超积分榜第4位。在双方本赛季首次交手时，双方1-1战平。包括足协杯在内，河北华夏幸福近4场比赛全败，状态低迷。多名外援受伤缺阵给河北华夏幸福的实力带来了很大的影响。而江苏苏宁则遭遇中超两连败，也需要一场胜利走出低谷。江苏苏宁的新外援马丁内斯和洪正好本场比赛首发出场。河北华夏幸福的新外援阿洛伊西奥则在替补席待命。
开场之后，江苏苏宁积极进攻。第4分钟，刘建业踢倒了李行，被主裁判出示一张黄牌。2分钟之后，马丁内斯带球到对方禁区内，被对方球员抢先一脚踢出边线。第7分钟，卡库塔左路漂亮突破后下底传中，皮球被防守球员顶出底线。第12分钟，江苏苏宁的进攻收到回报，吴曦被李行放倒，特谢拉开出前场任意球，马丁内斯在对方禁区内冲顶破门，为江苏苏宁首开记录，把场上比分改写为1-0！第14分钟，特谢拉在对方禁区内左侧大力射门，皮球被杨程扑出。第21分钟，刘建业踢倒了罗森文，主裁判没有出牌。第23分钟，江苏苏宁后场大脚开球到前场，杜威防守失误，停球时把球踢给了吴曦，吴曦近距离射门，皮球被杨程扑了一下后落入球网，场上比分改写为2-0！第30分钟，李行在防守任意球时手球，江苏苏宁获得大禁区线前任意球，姜文骏提前移动，被主裁判出示一张黄牌。吉翔任意球攻门，皮球击中人墙后弹出底线。
第33分钟，江苏苏宁开出右侧角球，塞恩斯伯里头球攻门，皮球飞出底线。第36分钟，江苏苏宁开出左侧角球，吉翔在前点头球一甩，皮球飞出底线。第41分钟，河北华夏幸福开出左侧角球，杜威在前点头球攻门，皮球击中横梁。第45分钟，廖均健右路传中，董学升在对方禁区内头球攻门，皮球被顾超拿到。半场战罢，凭借马丁内斯和吴曦的进球，江苏苏宁暂时主场2-0领先河北华夏幸福。
下半场易边再战，阿洛伊西奥替补出场，河北华夏幸福加强进攻。第52分钟，董学升外围突施冷箭，皮球被顾超拿到。第54分钟，阿洛伊西奥射门，皮球偏离了目标。河北华夏幸福。第57分钟，吉翔传中球到对方禁区内，特谢拉顶向门前，马丁内斯面对出击的杨程，近距离右脚射门得手，梅开二度。3分钟之后，马丁内斯被顾文祥替换下场。第69分钟，特谢拉开出前场任意球，塞恩斯伯里在对方禁区内头球攻门，攻破了杨程的十指关，把场上比分改写为4-0！随后，双方都有一些进球机会，但没有把握住。第90分钟，阿洛伊西奥在对方禁区内倒地，主裁判没有表示。全场伤停补时阶段，比分没有被改写。最终，凭借马丁内斯的梅开二度和塞恩斯伯里、吴曦的进球，江苏苏宁主场4-0战胜河北华夏幸福，取得了近3轮首胜。
