随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔一脚直塞球给科伦加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'博尔哈为赫塔菲赢得一个任意球.
2'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
2'赫塔菲球员拉岑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉维亚.
3'赫塔菲球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
3'比达尔为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
4'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科伦加.
4'射门!!!赫塔菲球员萨拉维亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
5'射门!!!赫塔菲球员萨拉维亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科伦加.
7'阿尔梅里亚球员迪巴比耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
7'博尔哈将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
8'赫塔菲球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'贝尔萨为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
10'特瓦尔将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
12'射门!!!阿尔梅里亚球员罗德里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲塔.
13'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔一脚直塞球给萨拉维亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'赫塔菲球员巴莱拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉维亚.
17'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
17'索里亚诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
19'博尔哈为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
19'阿尔梅里亚球员特瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'赫塔菲球员拉岑拼抢犯规,对手获得控球权.
19'罗德里为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
19'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特瓦尔.
20'赫塔菲球员拉岑一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'赫塔菲球员拼抢犯规,对手获得控球权.
21'苏索为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
22'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
22'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！阿尔梅里亚球员苏索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'阿尔梅里亚球员苏索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索里亚诺.
25'阿莱克西斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
26'阿尔梅里亚球员罗德里手球犯规,对手获得球权.
27'拉岑为赫塔菲赢得一个任意球.
27'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
30'进球啦！！！阿尔梅里亚球员罗德里大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 赫塔菲 0-1 阿尔梅里亚.
32'进球啦！！！赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉维亚. 赫塔菲 1-1 阿尔梅里亚.
35'赫塔菲球员巴莱拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'迪巴比耶为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
35'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'迪巴比耶为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
36'拉法将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
37'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔萨.
37'进球啦！！！阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 赫塔菲 1-2 阿尔梅里亚.
39'射门!!!阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
41'阿尔梅里亚球员贝尔萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
45'赫塔菲球员拉戈拼抢犯规,对手获得控球权.
45'苏索为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,赫塔菲 1-2 阿尔梅里亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,赫塔菲 1-2 阿尔梅里亚
46'赫塔菲球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
46'罗德里为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
46'黄牌！赫塔菲球员拉法因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'卡斯特罗为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
48'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪巴比耶.
50'赫塔菲球员拉岑拼抢犯规,对手获得控球权.
50'贝尔萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
51'巴莱拉将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
52'射门!!!阿尔梅里亚球员贝尔萨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'莫亚将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
53'阿尔梅里亚球员贝尔萨一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'赫塔菲换人,佩德罗-莱昂换下拉岑
55'赫塔菲球员科伦加大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉维亚.
57'巴莱拉为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
57'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'赫塔菲球员博尔哈危险动作,对手获得控球权.
58'索里亚诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
60'阿尔梅里亚球员苏索一脚直塞球给拉菲塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
61'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
61'赫塔菲换人,米库换下萨拉维亚
62'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'苏索为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
62'射门!!!阿尔梅里亚球员比达尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲塔.
62'拉法将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
63'射门!!!阿尔梅里亚球员苏索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'赫塔菲球员博尔哈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
67'赫塔菲球员博尔哈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
67'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
67'阿尔梅里亚球员特瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴莱拉.
69'阿尔梅里亚换人,鲁本-苏亚雷斯换下索里亚诺
69'拉法为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
69'阿尔梅里亚球员鲁本-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪巴比耶.
72'科伦加为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
72'阿尔梅里亚球员特瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁本-苏亚雷斯.
77'卡斯特罗为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
77'阿尔梅里亚球员拉菲塔危险动作,对手获得控球权.
78'特鲁西略为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
78'赫塔菲球员阿莱克西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿尔梅里亚换人,科罗纳换下特瓦尔
81'赫塔菲球员科伦加左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是博尔哈.
82'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲赢得一个任意球.
83'阿尔梅里亚球员拉菲塔犯规,致使对方获得点球.
83'点球,安赫尔-拉菲塔在禁区内被侵犯,赫塔菲获得点球.
85'进球啦！！！赫塔菲球员卡斯特罗右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 赫塔菲 2-2 阿尔梅里亚.
86'拉法将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
86'阿尔梅里亚球员科罗纳一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'阿尔梅里亚换人,迪亚斯换下罗德里
89'拉菲塔将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
90'阿尔梅里亚球员迪亚斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁本-苏亚雷斯.
90'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佩德罗-莱昂为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!赫塔菲球员佩德罗-莱昂左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'赫塔菲球员拉戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'赫塔菲球员拉戈一脚直塞球给阿莱克西斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
90'+2'鲁本-苏亚雷斯为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！赫塔菲球员博尔哈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'阿尔梅里亚球员贝尔萨手球犯规,对手获得球权.
90'+3'下半场结束,赫塔菲 2-2 阿尔梅里亚
全场比赛结束,赫塔菲 2-2 阿尔梅里亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
