3'上海上港球员武磊一脚直塞球给李运秋,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'江苏舜天球员李炽拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿多为上海上港赢得一个任意球.
6'江苏舜天球员刘建业拼抢犯规,对手获得控球权.
6'武磊为上海上港在右路,赢得一个任意球.
7'李炽为江苏舜天在左路,赢得一个任意球.
7'上海上港球员朱峥嵘拼抢犯规,对手获得控球权.
14'江苏舜天球员刘建业拼抢犯规,对手获得控球权.
14'卡贝萨斯为上海上港在右路,赢得一个任意球.
14'李炽为江苏舜天赢得一个任意球.
14'上海上港球员朱峥嵘拼抢犯规,对手获得控球权.
15'埃雷尔森将球处理出底线,上海上港获得角球.
16'刘建业为江苏舜天赢得一个任意球.
16'上海上港球员傅欢拼抢犯规,对手获得控球权.
18'上海上港汪佳捷受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'埃雷尔森将球处理出底线,上海上港获得角球.
20'上海上港球员王燊超大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'江苏舜天球员周云拼抢犯规,对手获得控球权.
21'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
25'江苏舜天球员李炽拼抢犯规,对手获得控球权.
25'朱峥嵘为上海上港赢得一个任意球.
26'李炽将球处理出底线,上海上港获得角球.
26'射门!!!上海上港球员蔡慧康大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王燊超.
28'射门!!!江苏舜天球员陆博飞大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉翔.
28'江苏舜天球员刘建业大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是李炽.
32'上海上港球员阿多一脚直塞球给蔡慧康,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'达纳拉赫为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.
33'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.
34'江苏舜天球员耶夫蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡贝萨斯为上海上港赢得一个任意球.
37'江苏舜天球员吴曦拼抢犯规,对手获得控球权.
37'朱峥嵘为上海上港赢得一个任意球.
38'李运秋将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
39'江苏舜天球员埃雷尔森球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是陆博飞.
40'江苏舜天球员达纳拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊班为上海上港赢得一个任意球.
41'耶夫蒂奇为江苏舜天在对方半场,赢得一个任意球.
41'上海上港球员李运秋拼抢犯规,对手获得控球权.
42'江苏舜天球员吉翔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
43'江苏舜天球员李炽拼抢犯规,对手获得控球权.
43'武磊为上海上港在右路,赢得一个任意球.
44'耶夫蒂奇为江苏舜天赢得一个任意球.
44'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！上海上港球员蔡慧康因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'江苏舜天球员刘建业拼抢犯规,对手获得控球权.
45'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
45'+1'达纳拉赫为江苏舜天赢得一个任意球.
45'+1'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'李炽为江苏舜天在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,江苏舜天 0-0 上海上港,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'江苏舜天换人,任航换下吴曦
48'射门!!!上海上港球员卡贝萨斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是傅欢.
50'江苏舜天球员吉翔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是达纳拉赫.
53'上海上港换人,毛嘉康换下卡贝萨斯
62'江苏舜天球员吉翔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'朱峥嵘为上海上港在左路,赢得一个任意球.
65'江苏舜天球员塔吉巴耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
65'毛嘉康为上海上港赢得一个任意球.
66'江苏舜天球员周云大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'上海上港球员武磊大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是朱峥嵘.
68'江苏舜天球员刘建业拼抢犯规,对手获得控球权.
68'李运秋为上海上港赢得一个任意球.
70'江苏舜天换人,孙可换下耶夫蒂奇
71'刘建业为江苏舜天在右路,赢得一个任意球.
71'上海上港球员傅欢拼抢犯规,对手获得控球权.
73'达纳拉赫为江苏舜天在左路,赢得一个任意球.
73'上海上港球员李运秋拼抢犯规,对手获得控球权.
73'伊班将球处理出底线,江苏舜天获得角球.
77'埃雷尔森为江苏舜天赢得一个任意球.
77'上海上港球员毛嘉康拼抢犯规,对手获得控球权.
79'江苏舜天球员刘建业拼抢犯规,对手获得控球权.
79'傅欢为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
79'黄牌！江苏舜天球员刘建业因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'上海上港傅欢受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'埃雷尔森将球处理出底线,上海上港获得角球.
83'上海上港李运秋受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'江苏舜天球员刘建业拼抢犯规,对手获得控球权.
86'朱峥嵘为上海上港赢得一个任意球.
89'江苏舜天球员达纳拉赫大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是刘建业.
90'+4'江苏舜天换人,艾志波换下陆博飞
90'+4'下半场结束,江苏舜天 0-0 上海上港
