上轮输给青岛后舜天队积31分，与青岛中能同分并列倒数第三，长春亚泰29分排在倒数第二，本轮主场作战，舜天只要能拿到1分便能保级。但是最极端的情况是，舜天本轮输给上港队，而亚泰取胜、中能保持不败的话，那么球队也只能降级。目前上港积36分排在积分榜第9，对于一支升班马球队来说已经不错。但上海上港队赛季前定下的赛季目标是中超前六，目前排名第9的成绩显然与目标还有差距。此外冲进前六，上港队还能拿到上海方面的奖励，因此本轮上港也势必会全力争胜。两支球队只有一次交手，首回合舜天客场1-2不敌上港。
此役舜天尽遣主力出战，埃雷尔森、塔基耶夫领衔后防，吉翔、陆博飞、刘建业坐镇中场，达纳拉赫、耶夫蒂奇双锋出击；客场作战的上港也全主力应战，武磊、朱峥嵘、蔡慧康等主力悉数出战。第3分钟，武磊右路直传，李运秋从外线跟进，不过边裁示意越位。第5分钟，达纳拉赫左路拿球横敲给耶夫蒂奇，后者插上慢了半拍。第8分钟，吴曦右翼45度斜传禁区，可惜没有队友跟进包抄。第10分钟吉翔右路斜传禁区，耶夫蒂奇没能顶到。
第19分钟，武磊中场接应队友直传，不停顿直接分到右边路，李运秋跟上传中被埃雷尔森挡出底线。 李运秋的角球开到后点，禁区内双方形成混战，王龀抢射偏出。第22分钟，李运秋右边路突破下底，低平球横传被埃雷尔森解围。第25分钟，卡贝萨斯左肋分边，上港队边路传中，李炽抢在武磊身前头球解围出底线。上港队开出右侧角球，后点王龀头球横摆，蔡慧康跟上远射被关震没收。第28分钟，吉翔右路高质量传中，陆博飞禁区内甩头攻门，颜骏凌侧身一扑，皮球击中门柱弹出。第29分钟刘建业30米外远射打偏。
第31分钟，武磊右路一对一连续变向晃动，闪开李炽的防守后传中，后点舜天后卫头球解围。第38分钟，李炽沿左边路突破下底，李运秋倒地将球捅出底线。陆博飞主罚左侧角球开到中路，埃雷尔森力压上港后卫甩头攻门打偏。第41分钟，陆博飞主罚任意球被解围。第44分钟蔡慧康飞铲耶夫蒂奇吃到黄牌。半场过后两队战成0-0。
易边再战，舜天队率先做出调整，任航上场替下吴曦。第47分钟卡贝萨斯大禁区外左脚射门被对方门将飞身扑出。第49分钟上港队后场传球失误，吉翔得球后在右肋远射打高。小将毛嘉康上场替下表现平平的卡贝萨斯。第60分钟，陆博飞前场直传禁区，伊班头球解围，禁区外陆博飞拿球直塞仍被对手拦截。第60分钟伊班后场斜传左路，王龀胸部停球，周云上抢将球破坏。
第64分钟，周云右侧斜传禁区，第一点阿多头球顶出，周云自己跟上抢第二点射门打偏。第66分钟，上港队获得反击机会，武磊右翼得球稍作晃动后直接远射打飞。不甘于平局的岳甘用孙可换下耶夫蒂奇。第78分钟傅欢沿右边路带球突破，刘建业背后铲球犯规吃到黄牌。第80分钟，上港队任意球传中，后点埃雷尔森头球解围出底线。朱峥嵘主罚左侧角球直接飞出另一侧底线。第89分钟，舜天队右路传中，达纳拉赫头球攻门击中横梁弹出。经过90分钟激战，江苏舜天主场0-0战平上海上港，最后时刻得以成功保级。
