各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，热刺主场和巴萨的比赛！！！
巴萨首轮4球大胜埃因霍温，热刺最后关头连丢两球遭国际米兰2-1逆转，此役对热刺可谓背水之战
两队过去只在1981-82赛季欧洲优胜者杯半决赛交过手，巴萨1胜1平过关
上赛季小组赛热刺力压皇马夺头名，主场3连胜，连克多特皇马与希腊人竞技
巴萨已连续11个赛季拿下欧冠小组头名，不过近16场欧冠客战5胜5平6负，胜少负多，上赛季小组赛客战也是1胜2平
双方球员已经进场，奏响欧冠主题曲！！
我们来看看双方的首发大名单！！
热刺首发：洛里、特里皮尔、阿尔德韦雷尔德、达文森-桑切斯、本-戴维斯、温克斯、万亚马、孙兴慜、拉梅拉、小卢卡斯、凯恩

巴萨首发：特尔-施特根、塞梅多、皮克、朗格莱、阿尔巴、布斯克茨、阿图尔、拉基蒂奇、库蒂尼奥、梅西、苏亚雷斯

球员就位，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'热刺开球，从左向右进攻！！
1'哈里中场拿球，斜传左路找孙兴慜
2'可惜力量太大，球直接出了边线！！！
3'梅西中场拿球，长传左前场找到前插的阿尔巴
3'进球了，1-0！！
3'库蒂尼奥！！
4'梅西中圈拿球，过顶长传找到左路前插的阿尔巴，阿尔巴禁区角上拿球面对出击的洛里斯，回传禁区弧顶，库蒂尼奥跟进停球，调整一下打空门得手！
4'开场3分钟，巴萨客场率先进球，完美的开局啊！
5'小卢卡斯前场中路拿球，急停摆脱布斯克茨
5'阿图尔回防上抢也没成功
5'小卢卡斯回传万亚马，再给特里皮尔
6'失误了，梅西抢断
6'梅西的反击，变向摆脱被回防的小卢卡斯放倒在地
6'梅西中场拿球，分球左侧阿尔巴
6'阿尔巴直塞找库蒂尼奥
7'库蒂尼奥脚后跟想给梅西，被身后的特里皮尔挡出边线
7'拉基蒂奇中场放铲拦截，躺在地上回传球
7'失误了，凯恩的抢断
8'凯恩强突，遭遇布斯克茨和塞梅多的夹抢
8'再给左侧孙兴慜，内切到禁区
8'变向横切，起脚打门，被挡出
8'特里皮尔右路拿球强突，梅西的回防拉人犯规
8'热刺获得前场右路的任意球机会！
9'拉梅拉任意球斜传到禁区，第一点被巴萨球员解围出来
9'库蒂尼奥外围拿球，挑传阿图尔
9'再给左侧阿尔巴，阿尔巴头球想给苏亚雷斯
9'可惜球先出了边线！
11'塞梅多后场右路拿球，拉梅拉的上抢
12'塞梅多变向横切，被拉梅拉绊倒在地
12'库蒂尼奥前场左路拿球，遭遇夹击
12'小卢卡斯的上抢断球，库蒂尼奥反抢，推人犯规
13'开场巴萨闪击后，场面趋于了平稳
13'特里皮尔右路拿球，斜塞身后找到前插的小卢卡斯
14'小卢卡斯强突下底，倒三角回传中路
14'可惜没有队友跟进，皮克将球拦截
14'巴萨后场的长传球找前插的库蒂尼奥
15'库蒂尼奥转身接应，身后回防的阿尔德韦雷尔德推人犯规
15'阿尔德韦雷尔德被主裁判出示了黄牌警告！！
15'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
15'巴萨获得前场中路的任意球机会！
15'梅西主罚，搓传到禁区右侧
15'朗格莱的头球轰门，顶高了！！
16'特里皮尔后场左路拿球，面对库蒂尼奥逼抢
16'转身回传洛里斯，苏亚雷斯中路上来准备逼抢
17'和回防的达文森-桑切斯相撞倒地
17'裁判并未理会，洛里斯大脚将球踢到前场
17'塞梅多后场右路拿球，横传皮克
17'再给朗格莱，分球左侧阿尔巴
18'直塞苏亚雷斯，再横敲库蒂尼奥
18'脚后跟分球想给阿尔巴，被特里皮尔拦截
18'小卢卡斯拿球反击，阿尔巴反抢拉人犯规
18'孙兴慜前场左路拿球，强行内切
19'塞梅多回防卡位，将球捅出底线
19'不过孙兴慜被挡之后，身后有个拉人动作
19'裁判吹罚了孙兴慜的拉人犯规，给了巴萨后场球
20'库蒂尼奥中场拿球，斜传右前场找苏亚雷斯
20'戴维斯的回防，将球解围出边线
21'热刺开场丢球后，其主帅和门将洛里斯都是摇头，对于防线很失望啊
22'塞梅多右路拿球，强突摆脱孙兴慜
22'变向再突，被补防的戴维斯绊倒在地
22'布斯克茨这边有些受伤，坐在了后场的草地上
23'队医进场检查伤情，貌似无法坚持了！！
23'慢镜回放显示，布斯克茨是在一次回防，放铲小卢卡斯的时候小腿被扭了一下
24'阿图尔中场拿球，分球右侧塞梅多
24'再给阿图尔，分球梅西
24'回传朗格莱，分球左侧阿尔巴
25'给到库蒂尼奥，内切横传中路跟进的梅西
25'梅西斜塞身后找左侧前插的阿尔巴
25'传球力量有点大，阿尔巴出底线前回传门前
25'裁判哨响，原来边裁已经举旗，阿尔巴前插接应越位在先
26'热刺前场进攻，凯恩的一脚远射
26'弹地后，被特尔施特根收入怀中！
26'这次扑救特尔施特根准备很充分
27'戴维斯后场拿球，直塞身后孙兴慜
27'孙兴慜越位位置回接！！

28'梅西中场拿球，斜塞想给苏亚雷斯
28'可惜没成功，球被挡回
28'库蒂尼奥拿到，再给阿图尔
29'分球左侧阿尔巴，直塞梅西
29'梅西内切，挑传禁区左侧
29'库蒂尼奥跟进面对门将凌空抽射被挡出
29'球出底线前库蒂尼奥勾回到门前
29'后卫解围出来，拉基蒂奇
29'天外飞仙啊！！2-0！！
30'梅西禁区左上角的挑传，库蒂尼奥插上小禁区左侧凌空打门被挡出，库蒂尼奥在球出底线前勾回门前被解围，拉基蒂奇禁区弧顶迎球一脚抽射，打进！
31'苏亚雷斯前场右路拿球，强突到禁区
31'面对回防的达文森-桑切斯
32'一脚低射打远角，球滑门而过，出底线！
32'热刺前场进攻，特里皮尔禁区右侧停球
32'有手球嫌疑，再给禁区中路
32'凯恩的头球，裁判哨响
33'原来边裁已经举旗，特里皮尔的手球
33'巴萨前场进攻，库蒂尼奥的打门，被门将没收
34'孙兴慜前场左路拿球，内切到禁区
34'横切闪开角度，起脚打门，特尔施特根将球封堵
34'凯恩准备补射，特尔施特根赶紧将球收入怀中
34'梅西前场中路拿球，强突分球被挡回
35'布斯克茨拿球，斜塞左侧阿尔巴
35'阿尔巴禁区线上横传中路
35'梅西转身一脚推射，太正了，被洛里斯没收
35'巴萨中场抢断，前场再攻
35'拉基蒂奇的强突，小卢卡斯上抢犯规
36'库蒂尼奥前场左路拿球，内切斜传到门前
36'苏亚雷斯插上伸脚垫射，可惜腿短了点
37'脚尖碰到了皮球，带无力改变方向，球出底线
37'梅西前场右路拿球，内切到禁区弧顶
37'闪开角度起脚打门，打在防守球员身上弹起
38'直奔球门，洛里斯站在门线内双手将球一打
38'接着出来揽入怀中！！
38'想要补射的苏亚雷斯又扑了空
39'朗格莱后场拿球，带至中场
39'直塞找苏亚雷斯
40'苏亚雷斯背身接应，身后打的达文森-桑切斯上抢
40'苏亚雷斯倒地，裁判没理会
40'左侧阿尔巴进来再抢球，手球违例
40'苏亚雷斯倒地简单休息后，起身摸着右胯继续比赛
41'梅西中场拿球，万亚马身后上抢卡位，绊倒了梅西
41'万亚马被主裁判出示了黄牌警告！！
41'塞梅多右路拿球，带过中线
42'内切横传找梅西，拉梅拉上抢将球捅走
42'球到了巴萨后场皮克脚下，回传朗格莱
43'朗格莱带球到中圈，给到布斯克茨
43'布斯克茨再回传皮克
44'出球后的布斯克茨被拉梅拉身后上来从脖子上抹了一把，摔倒在地
44'裁判哨响，给了拉梅拉黄牌警告！！
44'拉梅拉这个动作确属多余，附加动作！！
44'皮克后场拿球，分球梅西
45'梅西再次转移球到左侧找到阿尔巴
45'阿尔巴横传库蒂尼奥
45'再给布斯克茨，分球阿图尔
45'阿图尔中场的一脚直塞，直奔球门，被洛里斯拿到
45'上半场比赛补时3分钟！！
46'苏亚雷斯禁区弧内起脚打门，打在防守球员身上出底线
46'巴萨获得了左侧角球机会！！
46'库蒂尼奥主罚，战术角球给到阿尔巴
46'回传阿图尔，再横传梅西
47'梅西斜传禁区左侧找库蒂尼奥和阿尔巴
47'可惜两人的前插都没拿到，球出了底线
47'拉梅拉回撤背身拿球，回传特里皮尔
47'特里皮尔的过顶长传找小卢卡斯
47'小卢卡斯的转身前插接应，越位在先！！！
48'梅西前场左路拿球，强突到角旗附近
48'面对达文森-桑切斯，转身回带
48'特里皮尔补防卡位拦截，梅西再抢
48'和特里皮尔相撞倒地
49'球出边线，裁判示意不犯规，巴萨界外球
49'库蒂尼奥界外球给到阿尔巴
49'阿尔巴横传中路给布斯克茨
上半场比赛结束，巴塞罗那客场2-0领先热刺！！
开场第2分钟，梅西中场斜传左侧给到阿尔巴，阿尔巴面对出击的洛里斯，倒三角回传中路，库蒂尼奥跟进停球调整，推射打进空门！
第28分钟，梅西大禁区左上角挑传到门前，库蒂尼奥插上小角度打门被封堵，球出底线前库蒂尼奥勾回到门前，被挡出，拉基蒂奇跟进，禁区弧顶凌空抽射打进，扩大比分！
在这之后，双方也都有进球良机，可惜未能把握
热刺的不断失误，和巴萨的传倒，让热刺球员很着急，场上动作比较大，半场三人得到了黄牌
稍事休息，再回来看看双方下半场会有怎样的表现！

49'下半场比赛开始！！
49'巴萨开球，从左向右进攻！
1'孙兴慜中场拿球，分球左侧找凯恩
1'拉基蒂奇的回防断球
1'再给布斯克茨，长传前场找苏亚雷斯
1'达文森-桑切斯将球拦截
2'梅西前场中路拿球，单骑闯关
3'强突到禁区，左脚推射打球门左下角
3'越过洛里斯，击中了立柱弹回
3'特里皮尔不敢怠慢，将球解围出边线
4'万亚马前场中路拿球，梅西的上抢
4'万亚马转身摆脱，横传凯恩
4'凯恩斜传禁区右侧找插上的特里皮尔
4'边裁举旗，特里皮尔越位在先！！
5'皮克后场拿球，过顶长传打身后
5'洛里斯出击到禁区外，抢在苏亚雷斯之前，将球解围
5'热刺的前场进攻，赢得右侧角球机会！
6'角球开出到禁区中路，凯恩高高跃起
6'可惜没能顶到球啊
6'球落下后，被巴萨球员大脚解围
7'巴萨前场进攻，苏亚雷斯右路拿球
7'强突横传给到中间的梅西
7'梅西强突，万亚马身后回防
7'有黄牌在身的万亚马不敢出手啊
7'梅西突破到禁区弧顶，左脚搓射打球门左侧
7'再次击中立柱弹出
8'库蒂尼奥左侧，横传阿图尔
8'再给梅西，转身斜塞身后
8'力量稍大，洛里斯出击，抢在阿尔巴之前，将球拿到
8'热刺的前场进攻！！
8'凯恩，扳回一城！！1-2！！
9'小卢卡斯右路拿球强突，内切传中到门前，凯恩跟进抢点打进，非常漂亮的反击战！
9'梅西连续两次击中立柱，结果被热刺的反击追回了一个

10'凯恩中圈拿球，强突被阿图尔抢断
10'阿图尔直塞给到库蒂尼奥，回传梅西
10'再给阿图尔，分球左侧阿尔巴
10'横敲苏亚雷斯，内切没机会
11'给到阿图尔，再给拉基蒂奇
11'分球右侧塞梅多，回传拉基蒂奇
11'分球左侧阿尔巴
11'巴萨再进一个，梅西！！
13'阿尔巴禁区左侧接到梅西传球，横传门前，前点的库蒂尼奥故意一漏，身后的苏亚雷斯再漏，梅西跟进搓射球门左下角，这次进门了！
13'事不过三，梅西第三次打球门左下角，前两次被门框拒绝后，这次终于进球！
14'热刺的换人：15号迪尔上，换下了12号万亚马！
14'温克斯前场中路拿球强突，拉基蒂奇的回防推人犯规
14'拉基蒂奇被主裁判出示了黄牌警告！！
14'这是巴萨球员本场获得了的第一张黄牌！！
15'热刺的前场任意球机会，拉梅拉主罚
15'斜传禁区，小卢卡斯的抢点，身后对回防的苏亚雷斯犯规
16'巴萨前场进攻，梅西中路拿球
16'斜塞身后找到了苏亚雷斯
16'苏亚雷斯大禁区线上起脚打门，被洛里斯倒地没收

18'阿图尔后场中路拿球，孙兴慜的回防上抢犯规
18'小卢卡斯前场左路拿球，内切遭遇夹击
19'横传找拉梅拉，阿图尔回防，大脚将球解围
19'阿尔巴左路抢断，回传朗格莱
19'横传皮克，再给右路塞梅多
19'直塞回撤接应的梅西，梅西横传再想给塞梅多
20'力量轻了点，球被戴维斯拦截
20'戴维斯再找小卢卡斯
20'小卢卡斯背身拿球，面对身后塞梅多的逼抢
20'球出边线，裁判给了巴萨界外球
21'小卢卡斯很无奈，对着裁判一笑而过！
21'热刺中场抢断，前场右路再攻
21'2-3！！拉梅拉！！！
21'禁区外的完美弧线啊！
23'达文森-桑切斯右路拿球，横传拉梅拉，内切到禁区角上，左脚弧线球越过特尔施特根，钻进网窝！

23'热刺换人：17号西索科上，换下了7号孙兴慜！！
24'梅西前场中路拿球，斜传左侧想给阿尔巴
24'回防的西索科伸脚一挡，将球垫飞
24'球到禁区，苏亚雷斯背身拿球
24'回传右侧塞梅多，两人做踢墙配合，可惜没成功

26'拉梅拉前场中路拿球强突，布斯克茨的回防
26'连拉带拽，放倒了拉梅拉，犯规！！
26'布斯克茨被主裁判出示了黄牌警告！！
27'上半场没有黄牌的巴萨，下半场要向热刺靠近了啊
28'戴维斯左路拿球，直塞给到小卢卡斯
28'小卢卡斯内切横传给到凯恩
28'凯恩直塞身后找前插的戴维斯
28'戴维斯停球转身打门，打飞了
28'不过边裁也举旗了，戴维斯的越位在先！！
28'皮克后场拿球，面对凯恩的逼抢
29'皮克大脚将球解围，出球后被上来的凯恩带翻在地
29'裁判吹罚凯恩犯规，给了其一张黄牌！！
30'皮克倒地没起，队医进场检查伤情
30'没什么大碍，皮克简单处理后，起身继续比赛
30'巴萨后场的过顶球找苏亚雷斯
30'苏亚雷斯和迪尔争抢落点
31'迪尔的卡位，左胳膊一肘打在了苏亚雷斯的面部
31'苏亚雷斯倒地，裁判吹罚迪尔犯规

32'朗格莱后场拿球，面对逼抢
33'回传特尔施特根，再给皮克
33'长传中路，温克斯的抢断
33'温克斯过顶再找凯恩，边裁举旗，越位了
33'拉梅拉这边有些受伤，坐在了前场右路的草地上
34'热刺直接换人了，11号拉梅拉被换下，换上了18号洛伦特！
34'苏亚雷斯中圈背身拿球，转身分球右侧梅西
34'梅西没机会，回传塞梅多
35'塞梅多再给后场的朗格莱
35'朗格莱给到拉基蒂奇，带至前场
35'分球布斯克茨，再给梅西
35'梅西强突，斜传禁区左侧找库蒂尼奥
35'第一点被达文森-桑切斯解围出来
36'热刺的反击，小卢卡斯中路强突
36'单骑闯关，变向杀到禁区右上角
36'闪开角度，起脚打门，太正了
36'特尔施特根跪在地上将球揽入怀中！

37'巴萨换人：7号库蒂尼奥被换下，换上了12号拉菲尼亚！
38'戴维斯前场左路拿球，内切回传凯恩
38'凯恩禁区左上角搓传到门前
38'皮克的头球解围，迪尔外围拿球
38'再给凯恩，凯恩的斜传，直接出底线
38'热刺前场再攻，小卢卡斯右路拿球
38'内切到禁区，人球分过
39'一下摆脱两人啊
39'小卢卡斯起脚打门，朗格莱回防用身体将球挡出了底线
39'朗格莱这次补防很关键啊！！
39'热刺的左侧角球机会！！
39'开出到禁区，凯恩的头球，被挡出底线
40'热刺再次获得右侧角球机会！！
40'角球开出到前点，达文森-桑切斯的头球，太正了
40'特尔施特根站在门线上将球拿到！！
40'梅西中场拿球，被放倒在地！！
41'巴萨再次换人：22号比达尔上，换下了8号阿图尔！

42'巴萨中场抢断，梅西拿球
42'横传比达尔，比达尔过顶想给苏亚雷斯
43'可惜没成功，球被洛伦特拦截
43'热刺的反击，西索科右路拿球
43'强突传中到禁区，第一点被解围出来
43'巴萨的反击，梅西右路拿球
43'强突阿尔德韦雷尔德，人球分过
43'阿尔德韦雷尔德转身卡位，梅西再抢，犯规
44'巴萨又进了啊，梅西梅开二度！！
44'这是要杀死比赛的一球啊！！
46'达文森-桑切斯后场拿球，挑传想给西索科，阿尔巴身后上来成功断球，内切横传，苏亚雷斯前点一漏，中路的梅西拿球 ，单挑洛里斯，虚晃一枪，推射球门右下角得手！
46'这球洛里斯又扑左侧去了！！
46'巴萨换人：24号维尔马伦上，换下了5号布斯克茨！
46'下半场比赛补时4分钟！！
47'苏亚雷斯前场背身拿球，迪尔上抢蹬踏犯规
47'迪尔被主裁判出示了黄牌警告！！
47'巴萨获得了前场中路的任意球机会！！
47'梅西任意球给到拉基蒂奇，再给左侧阿尔巴
48'直塞苏亚雷斯，底线内切
48'达文森-桑切斯卡位拦截，将球解围出边线
48'拉菲尼亚右路拿球，面对围抢
48'回传比达尔，再给拉基蒂奇
48'回传朗格莱，长传前场找阿尔巴
49'达文森-桑切斯头球解围
49'苏亚雷斯再抢，温克斯将球控制
49'给到左侧戴维斯，再给小卢卡斯
49'横传洛伦特，再找戴维斯，传大了
全场比赛结束，巴塞罗那客场4-2战胜了热刺，取得欧冠小组赛两连胜！！
梅西两中立柱后梅开二度，库蒂尼奥和拉基蒂奇各进一球！！两粒进球也都是来自梅西的策应
凯恩和拉梅拉分别为热刺打进一球！！
整场比赛，巴萨基本占据了主动，开场闪击也是让热刺防不胜防，信心大受打击
不过随着比赛的深入，热刺也是打出了几次不错的反击，并且取得进球
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


