1'好的，比赛开始了！
1'今天热那亚身穿的是红蓝球衣，而米兰是一身白衣。
1'镜头也是给到了马特里。
2'今天双方阵型都是433，攻击性挺强的
3'米兰中场拿球向前，传给阿尔梅罗时候失误了。
3'今天蒙托利沃首发出场，久疏战阵不知道脚下感觉如何。
4'热那亚获得一个角球，安东内利创造的角球。
4'但是发的太靠近门将了。
4'蒙托利沃争顶的时候被顶到了后脑勺，倒地不起。
4'应该是硬伤，没有太大问题。
5'热那亚后场倒脚，米兰的上抢非常的凶狠。
6'今天双方在中场的拼抢硬度都很大，伊佐争顶时候摔在了地上。
7'梅内和伊佐两人今天对位较量，看看谁能占到便宜。
7'今天埃辛由于停赛没有进入大名单，对于米兰中场的硬度来说还是有一定影响的。
8'本田在和安东内利的争抢当中推人犯规了。
9'佩罗蒂拿球，从左路转移到了右路，被梅内断球。
9'梅内长途奔袭，自己打门，这个球有点独了。
10'米兰右路的传中球，被中路的防守队员踢出底线，角球。
11'角球开出来没什么威胁，被后卫解围。
12'热那亚进攻到米兰禁区，马特里胸部停球之后想要打门被后卫破坏了。
12'热那亚本场第二个角球，开出来又制造了一个角球。
13'再次开出来被后卫踢出禁区，本田拿球。
13'给到蒙托利沃之后有点急了，蒙托利沃的脚下感觉还不是太好。
14'米兰的进攻，沙拉维在禁区被对手撞倒了，但是先碰到了球，角球。
15'发前点被热那亚球员控制，佩林把球拿到。
15'阿尔梅罗和洛佩斯没配合好，给了热那亚一个角球。
16'今天有点角球大战的意思啊，双方这段时间都不走中场了，就是大脚找前面队员。
17'双方今天的传球质量都不太好，失误有点多。
19'梅内和贝尔托拉奇有点小冲突被裁判拉开了。
19'梅内这段时间没有拿到球，火气也大了一点。
20'佩罗蒂拿球被对方三人围抢，造成了对手的犯规。
20'米兰后场拿球之后立刻向前传，但是直接给了对手。
23'博纳文图拉中场手球犯规，但是似乎被对手在后面推了一下。
24'本田已经回到后场拿球了，米兰阵型也是后撤的比较厉害。
24'马特里想和队友做一个配合，但是没有形成默契。
25'安东内利拿球，给库奇卡，米兰人犯规了。
26'热那亚的进攻速度很快，但是马特里没控制住球。
26'博内拉在后场一个轻巧的过人，导播也是回放了两遍，挺漂亮的。
27'米兰的433慢慢变成451了，除了梅内之外，本田和沙拉维都后撤了。
29'米兰开场最后的机会！梅内断球之后差不多单刀了，但是佩林站位很好梅内打的太正了。
29'热那亚的快速反击！传的很不错，但是马特里停球停大了没有打门的机会了。
31'上半场比赛进行到了30分钟，比分依旧没有变化。
32'佩罗蒂边路拿球，造成了一个角球。
32'角球开到前点，直接打门！
32'这个球很危险啊，幸好洛佩斯注意力集中。
33'球进了！！！
33'热那亚队依靠下一个角球机会，禁区内的安东内利的头球！
34'这个球点罚的非常好，博内拉也没有盯住人，洛佩斯没有办法了。
34'场边的因扎吉非常的着急。
35'米兰的机会，禁区前蒙托利沃的分球给到沙拉维，沙拉维横传时候被对手挡出。
35'今天米兰的传球质量有点差。
36'蒙托利沃主罚角球，被对手顶出，还是角球。
36'角球没人争到，热那亚想要反击也没有打成，米兰断球之后直传给大了。
38'本田给到梅内在边路，梅内在禁区里勉强传球，后点的本田打门造成了角球。
39'角球开到外围，博纳文图拉的远射有个弹射，本田再往中路传被后卫踢了出去。
40'阿尔梅罗都杀到对方的禁区边了，米兰也是大举进攻啊。
41'米兰角球开出来后点头球被佩林拿到，佩林大脚找到前场的佩罗蒂
42'佩罗蒂被阿尔梅罗断球，没有犯规。
42'阿尔梅罗脾气挺大的，和佩罗蒂大吼。
43'库奇卡对蒙托利沃的犯规，今天对于蒙托利沃的防守很凶狠。
43'博纳文图拉前场拿球，勉强打门被佩林拿到。
44'热那亚的进攻很有威胁，球到了佩罗蒂脚下，打门被后卫在门线踢出。
45'热那亚的二次进攻，又是禁区里，德马约的打门被后卫飞身挡出
45'这段时间米兰禁区内风声鹤唳啊。
46'上半场比赛最后阶段了，佩罗蒂边路拿球内切打近角被洛佩斯拿到。
1'好的，下半场比赛开始了！
1'双方中场没有做出人员调整，看来对于目前场上的形势双方教练还不想做出改变。
2'蒙托利沃上来就是一个犯规，队库奇卡。
2'梅克斯后场被对手侵犯了。
3'今天双方角球机会都非常多，只是米兰处理的质量比较差。
4'本田禁区内被安东内利紧紧的贴住，阿尔梅罗传的不错，角球。
4'角球开到后点，被热那亚球员顶到，没有反击。
5'米兰的直塞，没有传过去。
6'佩罗蒂在右路底线横传，被洛佩斯拿住。
6'今天佩罗蒂发挥得很不错，米兰球员断不下他的球。
6'米兰禁区前获得一个不错的机会。
7'裁判在和梅内说着什么，但是人墙里差点起了冲突。
8'本田的任意球打在了人墙上，梅克斯人群中打门，被佩林直接拿住。
8'今天佩林的拿球非常稳，还没有一次脱手的情况。
11'德容拼抢时候非常的凶狠，用头去争抢，很拼啊。
12'安东内利为了防止米兰的反击犯规，吃到了一张黄牌。
13'佩罗蒂连续的带球造成了拉米的犯规，吃到了黄牌。
13'佩罗蒂拿球米兰球员没什么办法啊，位置很不错的任意球。
14'直接左脚打门，打在了人墙上。
15'比赛进行到了60分钟了，比分依旧是1比0
16'热那亚又获得一个任意球的机会，打了个配合之后外围的打门被洛佩斯压在身下。
17'米兰的大脚开到前场，阿尔梅罗给梅内。
17'梅内又失误了，梅克斯没办法一个铲球吃到了黄牌。
17'今天梅内处理球太随意了。
18'波利换下了蒙托利沃，看来还是要保护一下球员。
19'热那亚现在前场逼得很紧，米兰出球越来越困难了。
19'博内拉又犯规了。
20'热那亚边路继续往里送，又是角球
21'角球开出来被德容顶出，德容这场比赛还是真拼啊
22'帕奇尼在场下热身，应该是换梅内。
23'米兰任意球打到禁区之后被佩林直接打出，快速反击，但是马特里打门飞的有点离谱啊。
24'本田拿球之后给球小了，体能现在对于球员也是考验。
24'波利的传球没人接。
25'比赛已经来到70分钟了，米兰要想进球得想想办法了。
25'热那亚后场断球，给马特里时候手球了。
26'帕奇尼上场，换下了本田，应该是体能有问题了。
27'梅内又陷入单打独斗的境地了，被对手断球。
28'梅内的传球技术还有待加强，因扎吉在场下也挺无奈的。
28'斯特拉罗和梅克斯发生了争执，斯特拉罗吃到了一张黄牌。
29'斯特拉罗铲倒了梅克斯，梅克斯反应也很激烈。
29'梅内拿球之后很迷茫啊，不知道传给谁，传球也不到位。
31'法尔克和马特里的配合之后，马特里横传，但是佩罗蒂到位太慢。
32'米兰后场拿球时候遭到围追堵截啊，德马约直接到前场参与拼抢了。
33'帕奇尼上场之后还没拿过球，换上来的效果不明显。
33'热那亚的反击，法尔克禁区内拿球回做，龙卡利亚远射稍稍高出。
34'沙拉维也被换下了，换上了尼昂。
34'热那亚抢断反击，马特里拿球多了被断球，但是米兰也没反击的机会。
34'比赛80分钟了，热那亚还是1比0领先。
36'马特里被换下了，换上来皮尼利亚。
37'米兰今天太多的大脚长传没有结果了。
38'加上今天梅内的状态也不好，整个进攻很不流畅
38'斯图拉罗在中场被梅克斯压在身下。
39'刚才梅克斯被斯图拉罗侵犯之后对他的动作明显大了。
39'安东尼尼换下了伊佐，伊佐似乎伤了。
39'安东尼尼也是米兰的旧将。
40'尼昂前插传球被安东内利封挡之后弹到了自己身上出界了。
40'因扎吉下半场的换人更多的是对位换人，没有什么太好的效果。
41'博内拉赢得一个角球，米兰要珍惜机会啊。
41'角球开出来头球顶偏了。
42'德容拿球越位了，加利亚尼在场下一脸愁容啊。
43'德容中场的拼抢，尼昂拿球没有出球点。
44'博纳文图拉禁区内获得一个打门的机会，但是这个反弹球没有压下来。
44'最后阶段米兰的进攻还是挺猛的。
45'90分钟时间马上就要到了。
46'比赛补时3分钟，看看米兰有没有创造奇迹的机会。
46'热那亚的反击，佩罗蒂拿球被断之后战术犯规，吃到了黄牌。
46'今天热那亚3张黄牌，米兰2张黄牌。
47'米兰长传之后被德马约顶了出去，但是裁判给了角球，因扎吉也是一脸不解。
47'还有最后的一分钟。
47'米兰最后一个任意球的机会。
48'吊到禁区里拉米顶出了底线，时间已经没有了。
