AC米兰赛前落后对手2分，此前连续3轮不败，本赛季客场未尝败绩(2胜4平)。伤愈的队长蒙托利沃本赛季首次先发，缺阵1个月的德容也宣告复出，其他位置没有变化，出自热那亚青训营的沙拉维面对老东家。
热那亚近2个月联赛不败(5胜3平)，在主场击败了尤文，但意甲对阵AC米兰连续8场不胜(2平6负)，仅有3个进球。中卫布尔迪索停赛。上轮1传1射的马特里出战旧主，但他本赛季6个联赛进球全部是在客场打进。
开场3分钟，蒙托利沃本方门前争抢角球落点，被身后的伊佐压倒在地，用手摸着后脑勺，好在并无大碍。第8分钟，梅内中线启动，变线摆脱防守后没有分球，禁区前沿射门被佩林得到。第20分钟，阿尔梅罗左路传中，沙拉维前点距门9米处头球被佩林没收。
梅内第27分钟浪费单刀，在前场抢断库奇卡后突入禁区右侧，距门11米处斜射太正还给佩林。逃过一劫的热那亚5分钟后取得领先，<strong>佩罗蒂左侧开出角球，安东内利压过博内拉，在门前6米处顶出弹地球入右下角</strong>，1比0。热那亚本赛季角球配合打进6球，排名意甲首位，AC米兰则被对方角球配合攻入6球，仅次于切塞纳。
AC米兰失球后连续发起攻势。第37分钟，本田圭佑禁区左侧射门被龙卡利亚挡出底线，角球开出后，博内拉禁区前沿射门打呲，梅内左侧距门12米处半凌空斜射没踢上力量，佩林将球没收。第40分钟，梅克斯禁区右侧小角度头球被佩林得到。第42分钟，德容中圈直传，博纳文图拉左路突入禁区闪出角度，在门前12米处铲射又被佩林得到。1分钟后，斯图亚罗突入禁区右侧，阿尔梅罗解围失误，佩罗蒂在门前12米处推射左下角，门将迭戈-洛佩斯已无能为力，但博内拉在门线前破坏出底线！第45分钟，佩罗蒂左路切入禁区距门12米处低射，守在近角的洛佩斯将球按在身下。
下半时开始3分钟，阿尔梅罗左路传中，前点受到贴身逼抢的本田圭佑左脚推射偏出。拉米被佩罗蒂变线突破后下绊，被黄牌警告。梅克斯铲倒库奇卡，也吃到黄牌。
因扎吉先后换上波利和帕齐尼，换下蒙托利沃和本田圭佑，博内拉接任队长。第73分钟，梅克斯遭到斯图亚罗踩踏倒地，斯图亚罗被黄牌警告，梅克斯火从心头起，拽住对方衣领。沙拉维被尼昂换下，马特里被皮尼利亚换下。第88分钟，阿尔梅罗左路传中，尼昂后点头球摆渡，帕齐尼与德马约争顶，博纳文图拉在门前10米处推射高出。AC米兰最终无力挽回败局。