3'米兰中场拿球向前，传给阿尔梅罗时候失误了。                   3'开场3分钟，蒙托利沃本方门前争抢角球落点，被身后的伊佐压倒在地，用手摸着后脑勺，好在并无大碍
3'今天蒙托利沃首发出场，久疏战阵不知道脚下感觉如何。                   3'开场3分钟，蒙托利沃本方门前争抢角球落点，被身后的伊佐压倒在地，用手摸着后脑勺，好在并无大碍
4'热那亚获得一个角球，安东内利创造的角球。                   3'开场3分钟，蒙托利沃本方门前争抢角球落点，被身后的伊佐压倒在地，用手摸着后脑勺，好在并无大碍
4'但是发的太靠近门将了。                   3'开场3分钟，蒙托利沃本方门前争抢角球落点，被身后的伊佐压倒在地，用手摸着后脑勺，好在并无大碍
4'蒙托利沃争顶的时候被顶到了后脑勺，倒地不起。                   3'开场3分钟，蒙托利沃本方门前争抢角球落点，被身后的伊佐压倒在地，用手摸着后脑勺，好在并无大碍
4'应该是硬伤，没有太大问题。                   3'开场3分钟，蒙托利沃本方门前争抢角球落点，被身后的伊佐压倒在地，用手摸着后脑勺，好在并无大碍
5'热那亚后场倒脚，米兰的上抢非常的凶狠。                   3'开场3分钟，蒙托利沃本方门前争抢角球落点，被身后的伊佐压倒在地，用手摸着后脑勺，好在并无大碍
6'今天双方在中场的拼抢硬度都很大，伊佐争顶时候摔在了地上。                   3'开场3分钟，蒙托利沃本方门前争抢角球落点，被身后的伊佐压倒在地，用手摸着后脑勺，好在并无大碍
20'佩罗蒂拿球被对方三人围抢，造成了对手的犯规。                   20'第20分钟，阿尔梅罗左路传中，沙拉维前点距门9米处头球被佩林没收
20'米兰后场拿球之后立刻向前传，但是直接给了对手。                   20'第20分钟，阿尔梅罗左路传中，沙拉维前点距门9米处头球被佩林没收
23'博纳文图拉中场手球犯规，但是似乎被对手在后面推了一下。                   20'第20分钟，阿尔梅罗左路传中，沙拉维前点距门9米处头球被佩林没收
50'米兰的直塞，没有传过去。                   50'逃过一劫的热那亚5分钟后取得领先，佩罗蒂左侧开出角球，安东内利压过博内拉，在门前6米处顶出弹地球入右下角，1比0
51'佩罗蒂在右路底线横传，被洛佩斯拿住。                   50'逃过一劫的热那亚5分钟后取得领先，佩罗蒂左侧开出角球，安东内利压过博内拉，在门前6米处顶出弹地球入右下角，1比0
51'今天佩罗蒂发挥得很不错，米兰球员断不下他的球。                   50'逃过一劫的热那亚5分钟后取得领先，佩罗蒂左侧开出角球，安东内利压过博内拉，在门前6米处顶出弹地球入右下角，1比0
51'米兰禁区前获得一个不错的机会。                   50'逃过一劫的热那亚5分钟后取得领先，佩罗蒂左侧开出角球，安东内利压过博内拉，在门前6米处顶出弹地球入右下角，1比0
52'裁判在和梅内说着什么，但是人墙里差点起了冲突。                   50'逃过一劫的热那亚5分钟后取得领先，佩罗蒂左侧开出角球，安东内利压过博内拉，在门前6米处顶出弹地球入右下角，1比0
53'本田的任意球打在了人墙上，梅克斯人群中打门，被佩林直接拿住。                   50'逃过一劫的热那亚5分钟后取得领先，佩罗蒂左侧开出角球，安东内利压过博内拉，在门前6米处顶出弹地球入右下角，1比0
53'今天佩林的拿球非常稳，还没有一次脱手的情况。                   50'逃过一劫的热那亚5分钟后取得领先，佩罗蒂左侧开出角球，安东内利压过博内拉，在门前6米处顶出弹地球入右下角，1比0
38'本田给到梅内在边路，梅内在禁区里勉强传球，后点的本田打门造成了角球。                   37'第37分钟，本田圭佑禁区左侧射门被龙卡利亚挡出底线，角球开出后，博内拉禁区前沿射门打呲，梅内左侧距门12米处半凌空斜射没踢上力量，佩林将球没收
39'角球开到外围，博纳文图拉的远射有个弹射，本田再往中路传被后卫踢了出去。                   37'第37分钟，本田圭佑禁区左侧射门被龙卡利亚挡出底线，角球开出后，博内拉禁区前沿射门打呲，梅内左侧距门12米处半凌空斜射没踢上力量，佩林将球没收
40'阿尔梅罗都杀到对方的禁区边了，米兰也是大举进攻啊。                   37'第37分钟，本田圭佑禁区左侧射门被龙卡利亚挡出底线，角球开出后，博内拉禁区前沿射门打呲，梅内左侧距门12米处半凌空斜射没踢上力量，佩林将球没收
42'佩罗蒂被阿尔梅罗断球，没有犯规。                   42'第42分钟，德容中圈直传，博纳文图拉左路突入禁区闪出角度，在门前12米处铲射又被佩林得到
42'阿尔梅罗脾气挺大的，和佩罗蒂大吼。                   42'第42分钟，德容中圈直传，博纳文图拉左路突入禁区闪出角度，在门前12米处铲射又被佩林得到
43'库奇卡对蒙托利沃的犯规，今天对于蒙托利沃的防守很凶狠。                   42'第42分钟，德容中圈直传，博纳文图拉左路突入禁区闪出角度，在门前12米处铲射又被佩林得到
43'博纳文图拉前场拿球，勉强打门被佩林拿到。                   42'第42分钟，德容中圈直传，博纳文图拉左路突入禁区闪出角度，在门前12米处铲射又被佩林得到
44'热那亚的进攻很有威胁，球到了佩罗蒂脚下，打门被后卫在门线踢出。                   42'第42分钟，德容中圈直传，博纳文图拉左路突入禁区闪出角度，在门前12米处铲射又被佩林得到
45'热那亚的二次进攻，又是禁区里，德马约的打门被后卫飞身挡出                   42'第42分钟，德容中圈直传，博纳文图拉左路突入禁区闪出角度，在门前12米处铲射又被佩林得到
45'这段时间米兰禁区内风声鹤唳啊。                   42'第42分钟，德容中圈直传，博纳文图拉左路突入禁区闪出角度，在门前12米处铲射又被佩林得到
45'热那亚的二次进攻，又是禁区里，德马约的打门被后卫飞身挡出                   45'第45分钟，佩罗蒂左路切入禁区距门12米处低射，守在近角的洛佩斯将球按在身下
45'这段时间米兰禁区内风声鹤唳啊。                   45'第45分钟，佩罗蒂左路切入禁区距门12米处低射，守在近角的洛佩斯将球按在身下
46'上半场比赛最后阶段了，佩罗蒂边路拿球内切打近角被洛佩斯拿到。                   45'第45分钟，佩罗蒂左路切入禁区距门12米处低射，守在近角的洛佩斯将球按在身下
46'好的，下半场比赛开始了！                   45'第45分钟，佩罗蒂左路切入禁区距门12米处低射，守在近角的洛佩斯将球按在身下
46'双方中场没有做出人员调整，看来对于目前场上的形势双方教练还不想做出改变。                   45'第45分钟，佩罗蒂左路切入禁区距门12米处低射，守在近角的洛佩斯将球按在身下
47'蒙托利沃上来就是一个犯规，队库奇卡。                   45'第45分钟，佩罗蒂左路切入禁区距门12米处低射，守在近角的洛佩斯将球按在身下
47'梅克斯后场被对手侵犯了。                   45'第45分钟，佩罗蒂左路切入禁区距门12米处低射，守在近角的洛佩斯将球按在身下
48'今天双方角球机会都非常多，只是米兰处理的质量比较差。                   45'第45分钟，佩罗蒂左路切入禁区距门12米处低射，守在近角的洛佩斯将球按在身下
73'梅内的传球技术还有待加强，因扎吉在场下也挺无奈的。                   73'第73分钟，梅克斯遭到斯图亚罗踩踏倒地，斯图亚罗被黄牌警告，梅克斯火从心头起，拽住对方衣领
73'斯特拉罗和梅克斯发生了争执，斯特拉罗吃到了一张黄牌。                   73'第73分钟，梅克斯遭到斯图亚罗踩踏倒地，斯图亚罗被黄牌警告，梅克斯火从心头起，拽住对方衣领
74'斯特拉罗铲倒了梅克斯，梅克斯反应也很激烈。                   73'第73分钟，梅克斯遭到斯图亚罗踩踏倒地，斯图亚罗被黄牌警告，梅克斯火从心头起，拽住对方衣领
74'梅内拿球之后很迷茫啊，不知道传给谁，传球也不到位。                   73'第73分钟，梅克斯遭到斯图亚罗踩踏倒地，斯图亚罗被黄牌警告，梅克斯火从心头起，拽住对方衣领
76'法尔克和马特里的配合之后，马特里横传，但是佩罗蒂到位太慢。                   73'第73分钟，梅克斯遭到斯图亚罗踩踏倒地，斯图亚罗被黄牌警告，梅克斯火从心头起，拽住对方衣领
88'德容中场的拼抢，尼昂拿球没有出球点。                   88'第88分钟，阿尔梅罗左路传中，尼昂后点头球摆渡，帕齐尼与德马约争顶，博纳文图拉在门前10米处推射高出
89'博纳文图拉禁区内获得一个打门的机会，但是这个反弹球没有压下来。                   88'第88分钟，阿尔梅罗左路传中，尼昂后点头球摆渡，帕齐尼与德马约争顶，博纳文图拉在门前10米处推射高出
89'最后阶段米兰的进攻还是挺猛的。                   88'第88分钟，阿尔梅罗左路传中，尼昂后点头球摆渡，帕齐尼与德马约争顶，博纳文图拉在门前10米处推射高出
90'90分钟时间马上就要到了。                   88'第88分钟，阿尔梅罗左路传中，尼昂后点头球摆渡，帕齐尼与德马约争顶，博纳文图拉在门前10米处推射高出
91'比赛补时3分钟，看看米兰有没有创造奇迹的机会。                   88'第88分钟，阿尔梅罗左路传中，尼昂后点头球摆渡，帕齐尼与德马约争顶，博纳文图拉在门前10米处推射高出
91'热那亚的反击，佩罗蒂拿球被断之后战术犯规，吃到了黄牌。                   88'第88分钟，阿尔梅罗左路传中，尼昂后点头球摆渡，帕齐尼与德马约争顶，博纳文图拉在门前10米处推射高出
91'今天热那亚3张黄牌，米兰2张黄牌。                   88'第88分钟，阿尔梅罗左路传中，尼昂后点头球摆渡，帕齐尼与德马约争顶，博纳文图拉在门前10米处推射高出
