1'上半场比赛开始
1'上半场由河北华夏幸福中圈开球
1'恒大将球抢了过来，郑智转移到右路，没有传好
1'廖均健回传给门将杨程
1'长传上来，热尔维尼奥左路接应，与队友配合，拉维奇的做墙传球出了边线
2'保利尼奥交球到左路，荣昊交给阿兰
2'阿兰挑传上来，郜林护球回传
2'阿兰禁区左侧插上接应郜林回传
2'阿兰小角度打门被杨程将球没收
3'姜宁中场控球，直传，球出了边线
3'王上源掷界外球，高拉特头球后蹭，居吕姆将球破坏出边线
4'冯潇霆左路的直传，阿兰横敲
4'高拉特跟进上来被杜威绊倒
5'高拉特跟进被杜威铲倒
5'恒大快发任意球
5'荣昊上来接应，传中过不了杜威
5'姜宁中场接应分左路，廖均健直传没有传好
6'恒大还是从左路推进，前无去路，回传到后卫线
6'保利尼奥中路直传，于汉超斜插上来打门被居吕姆将球拦截
7'居吕姆直传被保利尼奥倒地拦截
9'于汉超发出角球，梅方抢点顶出底线
10'卡库塔右路得球回传给后卫线
10'杜威传右路，金洋洋没有将球停好
10'郑智摔倒 进，交给王上源
11'郑智中路再接应直传，郜林转身后没有拿到球
11'王上源后场带球，拉维奇背后推倒了王上源
12'保利尼奥交给王上源，回传给梅方
12'郑智中路过渡交给荣昊，高拉特接应
12'高拉特直传，接应的郜林越位了
13'居吕姆后场控球，廖均健接应一下
14'恒大断球，郜林 右路交给中路的高拉特，高拉特直传被杜威解围
14'保利尼奥中场调度交给左路的阿兰
14'阿兰传中，直接传出了底线
15'保利尼奥带球，交给荣昊，传中被金洋洋顶出来
16'热尔维尼奥中场停球转身，梅方跟防到位将球踢出边线
16'高拉特交给荣昊，阿兰接应
16'再交给荣昊，直传，高拉特没有起动
17'回复：岳小飞1986  有雨吗（目前阳光普照）
17'热尔维尼奥中路发难，晃过了梅方，再晃过冯潇霆，面对曾诚有点犹豫
17'再打门被冯潇霆补位将球挡出
18'卡库塔发角球到禁区线附近，李行迎球推射，曾诚将球托出横梁
18'卡库塔再将球旋向门里，曾诚将球托出横梁
18'拉维奇发左路的角球，曾诚将球打出
19'恒大的反击，阿兰背身接应被高准翼推倒
19'高准翼吃到黄牌！
19'冯潇霆直传，郜林横敲
20'阿兰远射被李行伸脚挡出来
20'保利尼奥中场防守犯规
21'姜宁挑传左肋部，接应的廖均健越位
21'冯潇霆传球失误，热尔维尼奥断球没有第一时间冲击对方心脏
21'拉维奇左路的带球，带丢了
22'荣昊左路上来，高拉特拿球交给保利尼奥，保利尼奥远射打太偏了
23'热尔维尼奥带球内切打门力量太小了，曾诚将球接住
23'高拉特交给郑智，直传
23'居吕姆位置卡得很牢，将于汉超挡在身后将球让出底线
24'王上源右路带球，廖均健迟来的拦截犯规
25'恒大前场右路的任意球机会
25'荣昊传中，卡库塔头球解围
25'郑智回传给冯潇霆
26'郑智中场抢断拉维奇
26'斜塞，郜林停球没有停好
26'郑智分边右路，王上源胸部停球下来回传给梅方
27'荣昊直传，高拉特回做
27'保利尼奥直传被姜宁拦截，郜林反抢犯规
27'杜威长传前场左路，廖均健头球顶一下
27'第二点郑智顶到
28'于汉超左路拿球，回传高拉特
28'保利尼奥中路接应交给郑智
28'分给王上源，阿兰迎上来接应，挑传，金洋洋解围踢在了高拉特身上反弹
28'不过杨程将球控制
28'姜宁中场控球，漂亮的转身，高拉特勾脚犯规
29'热尔维尼奥中场得球，与卡库塔的配合，球被郑智捅走
29'保利尼奥大脚开上来，郜林护好球，于汉超接应分给荣昊
29'于汉超再拿球，传后点，郜林争顶时压人犯规
30'回复：Jas0n-J  Jas0n-J  学校停电，要看文字直播 苦逼（谢谢支持）
30'卡库塔右路横传，郑智拦截
30'高拉特推进，传球打在金洋洋身上
31'还是高拉特拿球，斜传禁区左侧，于汉超侧身打凌空，打偏了
31'保利尼奥交给于汉超，高拉特接应
32'冯潇霆也助攻上来，直传，郜林倒地，主裁判吹了李行的犯规
32'恒大前场左路的任意球机会
33'于汉超任意球传中，杜威头球解围
33'右路还是阿兰的控球，传中，保利尼奥抢点头球攻门
33'杨程侧身将球扑了一下球中立柱出底线
34'于汉超传后点，郜林将球扫回中路踢嗤了
34'杜威奋不顾身头球解围
34'回复：zt-iii  上班用手机看文字直播，偷瞄（哈哈）
34'这边有一位华夏幸福的球员受伤倒地
34'双方球员也趁此机会到场边喝水
35'今天广州的天气相当炎热，温度超过30度
36'郑智将球转移到左路
36'于汉超强行传中打在金洋洋身上出底线
36'战术角球，荣昊传中也是直接传出底线
38'高拉特胸部停球下来直接远射，打偏了
39'拉维奇中路得球直传过不了冯潇霆
39'李行交给居吕姆，回传给杨程
39'高拉特斜传左路，于汉超马上横扫门前，杨程出击扑阿兰脚下球成功
40'热尔维尼奥左路得球，保利尼奥与王上源夹防，球最后碰热尔维尼奥出边线
40'廖均健中场对郜林犯规
41'高拉特左路传中，姜宁的解围
41'冯潇霆贴防摁倒了拉维奇
42'李行斜传前场左路找热尔维尼奥，可惜球传得不好直接传出边线
43'看看于汉超这一侧，回传给冯潇霆
43'冯潇霆过顶送到门前，居吕姆头球解围
43'廖均健回传，杨程将球踢出边线
44'高拉特传中，高准翼顶到第一点
44'于汉超先开纪录了！！！
45'高拉特拿到第二点挑传禁区内，阿兰抢前挑射被杨程挡出，于汉超跟进补射打在杜威身上，再上前补一脚打进了球门上方
45'恒大在上半场结束前打破了僵局
46'王上源挑传，高拉特停球后被廖均健抢断
46'上半场补时2分钟
46'姜宁中场拿球，传左路，传得不好
46'王上源长传上来，杜威顶到第一点
47'姜宁分边右路，高准翼传中没有队友接应
47'金洋洋中场贴防推倒了高拉特
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'下半场由广州恒大中圈开球
1'阿兰左路内切远射，姜宁伸脚将球挡出底线
1'恒大前场右路的角球
1'于汉超发角球，球先出底线
2'高拉特左路来了，交给阿兰
2'高拉特拉边接应
2'球的转移比较慢
2'荣昊交给中路的于汉超
2'分左路的郜林
3'高拉特套边拉开空档，郜林没有转而是往中路调整传后点，阿兰插上近距离头球破门！
4'居吕姆交给姜宁
4'杜威控球，交给居吕姆
4'姜宁接应，拉维奇距离太近了
4'高拉特中场抢断
5'拉维奇得球传身后
5'热尔维尼奥插上快要单刀了，曾诚飞将杀到将球拔走
5'热尔维尼奥向裁判投诉曾诚出了禁区手球犯规，裁判没有表示
6'这边恒大的进攻速度很快，郜林右路直传
6'于汉超插上小角度打门被杨程封出底线
6'于汉超角球传中，郜林争顶时
6'河北华夏幸福换人，32号丁海峰换下32号居吕姆！
7'换下的是22号居吕姆
8'恒大中场的倒脚
8'阿兰接应传球打在李行身上
8'卡库塔直传，李行传左路过不了王上源
8'热尔维尼奥左路来了，可惜球先出了边线
10'保利尼奥控球，交给冯潇霆
10'冯潇霆过顶传球过不了杜威
10'王上源右路跟进上来挑传，郜林停球转身被杜威将球破坏出底线
11'于汉超角球传中，丁海峰头球顶到禁区边缘
11'郑智凌空打门打偏了
13'拉维奇回中场接应传左路
13'热尔维尼奥冲直来，加速后小角度打门被曾诚封出
13'热尔维尼奥的突然加速确实快
14'保利尼奥中场调度交给阿兰
14'郜林来一脚远射，打嗤了
15'于汉超的传中过不了杜威
16'回复：奔跑的十三叔  热鸟个人能力确实牛逼（可惜拉维奇似乎不在状态）
16'拉维奇右路从两人间强行钻过去，郑智拉人犯规
17'卡库塔位置球直接打门，下坠很快，曾诚将球托出横梁
17'卡库塔角球传太低了，王上源俯身将球顶出禁区
18'高准翼战术犯规推倒了阿兰
18'华夏幸福换人，6号罗森文换下了33号高准翼
19'热尔维尼奥左路来了，走底线一扣被王上源将球抢断
20'阿兰中场控球交给保利尼奥，分给郜林
20'荣昊左路的直传被廖均健拦截出边线
20'丁海峰左路推进一段时间直传被拦截
20'于汉超带了一段交给郜林
21'球被姜宁抢断
21'热尔维尼奥来到右路要球，保利尼奥与冯潇霆夹击将球破坏
22'阿兰回中场拿球转移到左路
22'保利尼奥中路接应回传给冯潇霆
22'转移到右路的王上源，斜长传，杜威顶出来
23'保利尼奥抢到第二点，交给高拉特
23'越位，高拉特从越位位置回来拿球
24'罗森文的直传，传大了
25'冯潇霆长传上来，廖均健生生拉倒了郜林
25'廖均健拿到黄牌
25'华夏幸福前场左路的任意球机会
26'于汉超传中，冯潇霆甩头攻门顶中了门柱
26'杨程第二反应将球拿住
26'于汉超左路带球边带边晃动，直传
26'金洋洋将球先捅出底线
26'恒大前场左路的角球机会
27'广州恒大换人，16号黄博文换下了7号阿兰
27'黄博文传前点太低了被廖均健顶出
28'荣昊将球送到右路，高拉特头球一点，接应 的郜林越位了
29'热尔维尼奥前场抢断，交给了左路的丁海峰
29'直传，拉维奇接应回传给热尔维尼奥
29'热尔维尼奥是华夏幸福跑动最积极的一人
29'廖均健转移到左路拉维奇，传中球直接送到曾诚怀里
31'可能是对天气不适应，华夏幸福大部分球员跑动不积极
32'郜林带球，轻轻搓向中间，于汉超打倒钩打嗤了
32'罗森文控球，交给丁海峰
32'转移到右路廖均健，卡库塔接应回传
32'华夏幸福推进相当困难
33'冯潇霆上抢成功
33'拉维奇的体能状况真的相当糟糕
33'黄博文传中被杜威头球解围
34'阿兰中路控球交给右路的黄博文
35'黄博文与高拉特做配合，高拉特传得比较深
35'不过金洋洋还是将球铲出底线
36'黄博文送前点，保利尼奥前点用右脚往后一磕，打在边网上
36'华夏幸福换人，11号桂宏换下了30号李行
37'高拉特中场得球分给右路的王上源
37'高拉特再接应
37'横传给保利尼奥
37'郜林背身接球转身远射，打偏了
38'华夏幸福的球员逼抢也是力不从心
39'拉维奇交给热尔维尼奥，热尔维尼奥回传被抢断
39'热尔维尼奥的职业素养值得尊敬
39'保利尼奥长传前场，这个位置没有恒大的球员
40'热尔维尼奥回到中场拿球
40'在找人，回传给罗森文
40'拉维奇突破加速进了禁区横传被荣昊踢出底线
41'拉维奇传前点被王上源头球顶出
41'桂宏接应没能转身
41'接应的点太少
42'恒大反击，高拉特回给郑智
42'王上源接应再交给高拉特，远射力量不大
42'保利尼奥拿到第二点，变向打门被杨程将球没收
42'热尔维尼奥前场护球交给拉维奇，远射打在梅方身体出底线
43'拉维奇角球发后点，保利尼奥头球解围
43'丁海峰斜传过不了冯潇霆
43'于汉超长传找到高拉特，面对廖均健
43'直接打门打在廖均健脚上减慢了球速，杨程将球没收
44'卡库塔交给罗森文，挑传，曾诚的世界
44'廖力生站在了场边
45'保利尼奥来一脚远射，稍稍高出横梁
45'恒大换人，2号廖力生换下了11号高拉特
46'斯科拉里向另一位准备上场的球员李源一说着什么
46'廖力生禁区右侧接应传球打门被金洋洋伸脚挡出底线
46'恒大换人，18号李源一换下了20号于汉超
47'保利尼奥在前场纠缠，拉倒了桂宏
47'下半场补时3分钟
48'热尔维尼奥中线附近拿球
48'姜宁组织一下，分右路的廖均健
48'拉维奇与队友做二过一配合，卡库塔传太大了，曾诚将球控制
48'全场比赛结束！
