广州恒大上一轮击败杭州绿城之后，迎来联赛7连胜，这也是斯科拉里执教广州恒大之后最长的联赛连胜纪录。不差钱的“升班马”河北华夏近来成绩也非常不错，上一轮与河南建业上演进球大战，外援纷纷展示出各自实力，拉维奇导演3球，热尔维尼奥1传1射，卡库塔锦上添花，河北华夏击败河南建业后，在少赛一轮情况下，排在第四位，是亚冠资格的有力争夺者。
恒大方面，赛前斯科拉里表示左后卫荣昊有伤可能无法出战，20岁小将陈泽鹏有望首发，但实际上，荣昊仍然出战，陈泽鹏替补，近来表现出色的于汉超力压黄博文首发；华夏方面则进行了变阵，杜威与金洋洋、居吕姆组成3中卫，姆比亚缺席，卡库塔首发，热尔维尼奥与拉维奇搭档锋线。第2分钟阿兰挑传上来，郜林护球回做，阿兰跟进小角度怒射被杨程将球没收。第6分钟保利尼奥中路直传，于汉超斜插上来打门被居吕姆奋力挡出。
第16分钟河北华夏长传前场，热尔维尼奥接球摆脱防守抹入禁区，晃过了梅方，再晃过冯潇霆，面对曾诚有点犹豫推射远角力度不大，冯潇霆补位及时将险情化解。卡库塔主罚右侧角球打到禁区前沿，姜宁迎球抽射被曾诚单掌托出横梁。第21分钟高拉特拿球交给保利尼奥，后者大力远射偏出。2分钟后热尔维尼奥带球内切打门被曾诚扑住。第31分钟还是高拉特拿球，斜传禁区左侧，于汉超侧身凌空抽射稍稍偏出。
第33分钟阿兰右路突破下底传中，金洋洋头球解围顶向自家球门，杨程面对对方跟进补射的队员奋不顾身将球打出底线。第39分钟，高拉特斜传左路，于汉超马上横扫门前，杨程出击扑阿兰脚下球成功。<strong>广州恒大在第43分钟打破僵局——保利尼奥拿到第二点挑传禁区内，阿兰抢前挑射被杨程挡出，于汉超跟进补射打在杜威身上，再上前补一脚打进了球门上方，1-0！</strong>
下半场易边再战，<strong>广州恒大在第48分钟再下一城——高拉特套边拉开空当，郜林没有转而是往中路调整传后点，阿兰插上近距离头球破门，2-0！</strong>阿兰连续4轮进球，攻入个人赛季第5球，也是近期各项赛事连续第5场的第6球。
第50分钟拉维奇得球后送出直塞，热尔维尼奥插上行将单刀，曾诚飞将杀到将球拨走。第57分钟拉维奇回中场接应传左路，热尔维尼奥冲上来加速带球小角度打门被曾诚封出。第62分钟卡库塔任意球直接打门，这球下坠很快，曾诚将球托出横梁。
第70分钟于汉超送出精准传中，冯潇霆一记狮子摇头将球顶中了立柱。第77分钟郜林带球轻巧搓传中路，于汉超倒钩打门偏出。第81分钟黄博文送前点，保利尼奥抢点用右脚往后一磕打中边网。第82分钟高拉特横传保利尼奥，郜林背身接球转身远射滑门而出。第87分钟高拉特外围远射力量不大，保利尼奥拿到第二点，变向打门被杨程没收。最终经过90分钟激战，广州恒大主场2-0完胜河北华夏幸福，继续领跑积分榜。
