5'桑德兰球员Phil Bardsley大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布朗.
6'斯旺西球员Marvin Emnes拼抢犯规,对手获得控球权.
6'约翰逊为桑德兰赢得一个任意球.
7'进球啦！！！斯旺西球员代尔大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是劳特里奇. 桑德兰 0-1 斯旺西.
9'约翰逊为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
9'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.
10'斯旺西球员蒂恩达利拼抢犯规,对手获得控球权.
12'贝尔吉尼将球处理出底线,斯旺西获得角球.
14'进球啦！！！斯旺西球员Marvin Emnes大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博尼. 桑德兰 0-2 斯旺西.
15'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
18'桑德兰球员约翰逊大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
19'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'代尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
20'博里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
20'斯旺西球员Jay Fulton拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！斯旺西球员Jay Fulton因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'Liam Bridcutt将球处理出底线,斯旺西获得角球.
23'桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
24'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约翰逊.
24'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Marvin Emnes为斯旺西赢得一个任意球.
27'阿玛特将球处理出底线,桑德兰获得角球.
28'博尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
28'Marvin Emnes为斯旺西赢得一个任意球.
28'桑德兰球员Phil Bardsley危险动作,对手获得控球权.
29'斯旺西球员巴特利拼抢犯规,对手获得控球权.
29'威克姆为桑德兰赢得一个任意球.
32'斯旺西球员代尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
32'斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是代尔.
34'蒂恩达利将球处理出底线,桑德兰获得角球.
35'桑德兰球员威克姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是S-拉尔森.
36'劳特里奇为斯旺西赢得一个任意球.
36'桑德兰球员贝尔吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Liam Bridcutt为桑德兰赢得一个任意球.
39'桑德兰球员Phil Bardsley大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是约翰逊.
40'Phil Bardsley将球处理出底线,斯旺西获得角球.
42'博尼为斯旺西赢得一个任意球.
42'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'桑德兰球员威克姆左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Phil Bardsley.
44'射门!!!桑德兰球员Phil Bardsley大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'特里梅尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
44'桑德兰球员布朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约翰逊.
45'+1'上半场结束,桑德兰 0-2 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'桑德兰球员威克姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约翰逊.
46'巴特利将球处理出底线,桑德兰获得角球.
46'桑德兰球员布朗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是S-拉尔森.
48'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'布朗为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'巴特利将球处理出底线,桑德兰获得角球.
50'进球啦！！！桑德兰球员博里尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 桑德兰 1-2 斯旺西.
51'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.
51'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
53'代尔为斯旺西赢得一个任意球.
53'桑德兰球员Phil Bardsley拼抢犯规,对手获得控球权.
54'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-3 斯旺西.
55'斯旺西换人,德古斯曼换下Marvin Emnes
55'斯旺西球员Marvin Emnes被主裁判出示了一张黄牌.
57'斯旺西球员蒂恩达利拼抢犯规,对手获得控球权.
57'威克姆为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
58'桑德兰球员布朗小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是S-拉尔森.
60'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'威克姆为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
62'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
62'桑德兰球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.
64'桑德兰换人,塞鲁斯特卡换下Phil Bardsley
65'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科尔巴克.
66'斯旺西球员巴特利拼抢犯规,对手获得控球权.
66'威克姆为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'博里尼为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
69'黄牌！斯旺西球员阿玛特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'桑德兰博里尼受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'桑德兰球员塞鲁斯特卡球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'桑德兰换人,亚当-约翰逊换下S-拉尔森
73'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥谢.
73'斯旺西换人,布林顿换下Jay Fulton
74'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'斯旺西球员巴特利拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'斯旺西换人,本-戴维斯换下蒂恩达利
78'桑德兰奥谢受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'斯旺西球员巴特利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'威克姆为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'斯旺西球员巴特利拼抢犯规,对手获得控球权.
80'科尔巴克为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'桑德兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
81'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是代尔.
82'本-戴维斯为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
82'桑德兰球员贝尔吉尼危险动作,对手获得控球权.
83'桑德兰球员博里尼被主裁判出示了一张黄牌.
84'桑德兰换人,阿尔蒂多尔上,奥谢因伤下场.
84'桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亚当-约翰逊.
85'代尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
85'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！桑德兰球员Liam Bridcutt因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'斯旺西球员德古斯曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是代尔.
86'尼尔-泰勒为斯旺西赢得一个任意球.
86'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
88'代尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
88'桑德兰球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿玛特为斯旺西赢得一个任意球.
88'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'博尼为斯旺西赢得一个任意球.
90'+2'桑德兰球员亚当-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'谢尔维为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,桑德兰 1-3 斯旺西
