7'进球啦！！！斯旺西球员代尔大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是劳特里奇. 桑德兰 0-1 斯旺西.                   7'第7分钟，劳特利奇直传，代尔小禁区右侧边缘射入上角
9'约翰逊为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，劳特利奇直传，代尔小禁区右侧边缘射入上角
9'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，劳特利奇直传，代尔小禁区右侧边缘射入上角
10'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.                   7'第7分钟，劳特利奇直传，代尔小禁区右侧边缘射入上角
10'斯旺西球员蒂恩达利拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，劳特利奇直传，代尔小禁区右侧边缘射入上角
50'进球啦！！！桑德兰球员博里尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 桑德兰 1-2 斯旺西.                   50'桑德兰第50分钟扳回一城，亚当-约翰逊开出角球，博里尼前点头槌破门
51'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.                   50'桑德兰第50分钟扳回一城，亚当-约翰逊开出角球，博里尼前点头槌破门
51'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'桑德兰第50分钟扳回一城，亚当-约翰逊开出角球，博里尼前点头槌破门
51'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.                   50'桑德兰第50分钟扳回一城，亚当-约翰逊开出角球，博里尼前点头槌破门
53'代尔为斯旺西赢得一个任意球.                   50'桑德兰第50分钟扳回一城，亚当-约翰逊开出角球，博里尼前点头槌破门
53'桑德兰球员Phil Bardsley拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'桑德兰第50分钟扳回一城，亚当-约翰逊开出角球，博里尼前点头槌破门
