 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'彼得雷斯将球处理出底线,热刺获得角球.
9'热刺球员万尼亚马大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
11'克劳奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
11'热刺球员阿尔德韦雷尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
13'斯托克城球员乔-阿伦大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索比.
14'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热刺 1-0 斯托克城.
16'Phil Bardsley为斯托克城赢得一个任意球.
16'热刺球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'凯恩将球处理出底线,斯托克城获得角球.
19'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
19'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
20'黄牌！斯托克城球员惠兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'斯托克城球员Phil Bardsley拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Dele Alli为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
21'热刺球员登贝莱大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是万尼亚马.
22'热刺球员沃克尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Dele Alli.
23'射门!!!斯托克城球员克劳奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼得雷斯.
23'斯托克城球员乔-阿伦小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
25'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Dele Alli为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！斯托克城球员查理-亚当因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'索比将球处理出底线,热刺获得角球.
27'热刺球员维尔通亨大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿尔德韦雷尔德.
28'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯恩.
28'热刺球员凯恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维尔通亨.
29'肖克罗斯将球处理出底线,热刺获得角球.
30'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'凯恩为热刺在右路,赢得一个任意球.
31'射门!!!热刺球员沃克尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
31'Lee Grant将球处理出底线,热刺获得角球.
32'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 热刺 2-0 斯托克城.
36'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Dele Alli为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
37'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 热刺 3-0 斯托克城.
39'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Dele Alli为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！斯托克城球员阿瑙托维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'本-戴维斯为热刺赢得一个任意球.
43'索比为斯托克城赢得一个任意球.
43'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'乔-阿伦为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
44'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'进球啦！！！热刺球员Dele Alli球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是凯恩. 热刺 4-0 斯托克城.
45'+3'上半场结束,热刺 4-0 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,热刺 4-0 斯托克城
48'热刺阿尔德韦雷尔德受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'热刺换人,Kevin Wimmer上,阿尔德韦雷尔德因伤下场.
50'热刺球员Dele Alli大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃里克-迪尔.
54'乔-阿伦为斯托克城赢得一个任意球.
54'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
55'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
56'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'Dele Alli为热刺在左路,赢得一个任意球.
56'热刺球员凯恩小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃里克森.
57'阿瑙托维奇为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
57'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
58'本-戴维斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
58'射门!!!斯托克城球员因迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查理-亚当.
58'洛里斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
59'射门!!!斯托克城球员查理-亚当大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'本-戴维斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
59'斯托克城球员Phil Bardsley拼抢犯规,对手获得控球权.
59'埃里克森为热刺在左路,赢得一个任意球.
60'斯托克城换人,贝拉赫诺换下克劳奇
60'斯托克城换人,阿费莱换下查理-亚当
60'热刺球员埃里克森一脚直塞球给埃里克-迪尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔通亨.
63'阿费莱为斯托克城赢得一个任意球.
63'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
64'斯托克城球员阿费莱拼抢犯规,对手获得控球权.
64'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
65'维尔通亨将球处理出底线,斯托克城获得角球.
66'热刺换人,哈利换下维尔通亨
67'阿瑙托维奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
67'热刺球员Kevin Wimmer拼抢犯规,对手获得控球权.
67'热刺球员Kevin Wimmer被主裁判出示了一张黄牌.
71'热刺球员哈利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
71'因迪将球处理出底线,热刺获得角球.
72'斯托克城球员阿瑙托维奇一脚直塞球给索比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'射门!!!热刺球员凯恩大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈利.
73'Lee Grant将球处理出底线,热刺获得角球.
74'斯托克城球员Phil Bardsley一脚直塞球给贝拉赫诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'Phil Bardsley为斯托克城赢得一个任意球.
75'热刺球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'热刺球员沃克尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈利.
77'斯托克城球员索比拼抢犯规,对手获得控球权.
77'沃克尔为热刺在右路,赢得一个任意球.
79'Phil Bardsley将球处理出底线,热刺获得角球.
81'热刺球员埃里克森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'斯托克城换人,卡梅伦换下惠兰
82'阿费莱为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
82'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
83'射门!!!热刺球员Dele Alli大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是万尼亚马.
85'射门!!!热刺球员沃克尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
85'因迪将球处理出底线,热刺获得角球.
86'热刺换人,Son Heung-Min换下凯恩
87'斯托克城球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
87'Dele Alli为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
87'斯托克城球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
87'万尼亚马为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
89'射门!!!热刺球员Dele Alli球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-戴维斯.
90'乔-阿伦为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
90'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！热刺球员万尼亚马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'下半场结束,热刺 4-0 斯托克城
 全场比赛结束,热刺 4-0 斯托克城,谢谢各位收看新浪足球直播.
