1'上半场比赛开始！
1'辽宁宏运率先开球
1'埃杜背身拿球回敲，丁捷再推传被拦截了
1'金泰延左路被孙凯抢断
1'吕文君禁区左侧低平球传中被解围出来
2'傅欢右路高球去前场直接到对方后卫脚下
3'丁捷左路拿球被傅欢绊倒了
3'埃杜禁区线前背身停球被阿多从身后破坏
4'朱峥嵘中场往右路转移球，但是队友稍有些等球了
4'辽宁队后场起高球，伊班头球解围
4'埃杜锋线接应，停球停丢了
5'朱峥嵘中路突分，吕文君禁区前拿球
5'吕文君再推传右路跟上的王燊超，王燊超下底传中过了迪克森的顶
6'蔡慧康中路接应，分到左边路的队友
6'迪克森左路强行传中被郑涛挡出界外
7'蔡慧康中路送挑传，王燊超插上捅射蹭对方脚出底线，角球
7'角球开前点，队友一蹭，第二点被詹姆斯头球解围
7'傅欢外围再把球高吊禁区，球被张鹭拿到
8'张靖洋左路拼抢，直接一脚蹬在了王燊超的膝盖上
8'裁判过来口头警告了张靖洋
8'汪佳捷中路拿球往右路转移，球传大出了边线
9'布兰丹左路45度角传中被阿多解围
9'吕文君往右路送身后球，迪克森插上形成传中
10'迪克森的传中被前点的沙夫卡特铲出底线，角球
10'孙凯角球开中路，埃杜头球解围
10'郑涛大脚解围形成长传，阿多抢在张靖洋前倒地铲球破坏
11'辽宁队左路传中进禁区，颜俊凌把球没收
11'詹姆斯右路的转移球被身前的蔡慧康挡出边线
12'埃杜右路强行下底，传中被孙凯阻挡
12'埃杜反抢孙凯，身后推人了
13'东亚右路没有推进计划，把球往回转移
13'汪佳捷长传找迪克森，后者背身做球给队友
14'朱峥嵘左侧起高球进禁区，王燊超头球顶偏了
14'吕文君后场拿球，带球过中场被郑涛拉倒
15'张鹭禁区里拿球，不着急开大脚
15'丁捷左路斜传进禁区，没有队友包抄
16'吕文君中场拿球往右路斜传，丁捷把球解围出边线
17'迪克森回敲吕文君，吕文君再交身后插上的队友
17'孙凯搓高球去后点，直接传出了底线
17'埃杜送直塞，伊班抢在詹姆斯前把球解围
17'肇俊哲左路拿球遭遇包夹，没有能够过去
18'迪克森右路拿球，晃动调整之后直接远射打偏
18'詹姆斯前场头球摆渡，没有找到埃杜
19'傅欢右路和队友2过1，下底传中过头了
19'朱峥嵘左路拿球，再传后点，还是出了底线
20'蔡慧康中路争顶，压人起跳了
20'布兰丹任意球去后点，埃杜头球点给金泰延
20'辽宁队外围起高球，杨善平争顶冲撞门将
21'吕文君左路传中去后点，张鹭出击把球没收
22'郑涛长传到禁区前，詹姆斯胸部回做，埃杜跟上射门被挡
23'杨善平面对迪克森的逼抢，把球回传门将
23'辽宁队进球了！！！
23'进球的是埃杜！！！
24'丁捷后场长传，埃杜顶到第一点，詹姆斯接力再一个回敲，埃杜跟上调整一步在禁区线附近直接凌空爆射破门！
24'东亚0-1落后辽宁！
25'汪佳捷中路突破，送直塞力量稍大
25'詹姆斯中场断球，连续突破在后卫干扰下倒地丢球了
25'迪克森左路拿球反击，进禁区没有传中被解围出底线
26'吕文君角球开中古，埃杜头球解围
26'朱峥嵘左路趟球被郑涛卡住身位，背后推人了
27'王燊超右路拿球跌跌撞撞，被对手破坏
28'孙凯左路突破金泰延，传中出了底线
29'傅欢右路防守，和张靖洋拼二分之一球被吹犯规
29'辽宁队左路传中去后点，金泰延往中路一敲，阿多解围
29'丁捷外围再传中到禁区，詹姆斯头球顶偏了
30'东亚走右路的反击，被沙夫卡特踢出边线
30'孙凯左路拿球，和朱峥嵘做配合
31'迪克森禁区内接应，拉扯之后斜传没有威胁
31'吕文君前场禁区前拼抢被吹了犯规
31'埃杜回撤拿球，再分左路队友
31'东亚中场反抢，朱峥嵘交左路吕文君
32'吕文君内切之后斜传禁区，王燊超插上没有碰到皮球
32'迪克森左路拿球，下底趟过杨善平，传中无人包抄
32'朱峥嵘禁区前背身拿球，没有队友跟上，杨善平大脚解围
33'汪佳捷中路拿球，传给身前队友被丁捷后插上抢断
34'孙凯中路拿球斜传后点，迪克森插上手球在先
35'吕文君中场拼抢撞倒了郑涛犯规
36'詹姆斯右路强行突破，队友接应没有跟上
36'迪克森中场拿球被郑涛抢断，但是郑涛把球带出了边线
37'蔡慧康中路接应吕文君分球，趟一步远射打高了
38'丁捷左路助攻，沿边线带球被王燊超破坏出界
38'迪克森中场争顶被吹了扛人犯规
39'朱峥嵘后场带球，分给迪克森，后者没有接应到
39'阿多后场防守詹姆斯，自己把球碰出了边线
40'东亚进球了！！！
40'进球的是朱峥嵘！！！
41'孙凯左路传中，王燊超插上头槌攻门砸在横梁上弹回，朱峥嵘头球补射破门！！！
41'场上比分1-1！
42'郑涛右路高球去后点，颜俊凌跃起把球没收
43'傅欢右路防守，顶防张靖洋犯规了
43'丁捷左路拿球回带，右脚传中去门前被门将拿到
44'布兰丹中场拼抢，朱峥嵘铲球犯规
45'朱峥嵘右路传中被挡出边线
45'埃杜前场逼抢伊班，动作稍大被裁判口头警告
46'双方在中场连续的倒地拼抢，都互不相让
46'郑涛逼抢迪克森犯规了
47'上半场补时1分钟！
47'吕文君任意球开后点，朱峥嵘头球攻门被门将扑住！
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'东亚队中圈开球
1'迪克森前场肋部拿球，趟球被断了
1'汪佳捷中场断球，被金泰延绊倒
2'傅欢右路和王燊超做配合，沙夫卡特出来把球破坏
2'辽宁队右路起球到禁区，阿多解围
3'王燊超右路拿球推进，金泰延犯规了
3'阿多被詹姆斯断球
3'辽宁队进球了！！！
3'进球的还是埃杜！！！
4'阿多后场控球玩火，被詹姆斯断下，推给右侧插上的埃杜，埃杜冷静推射远角破门！
4'东亚1-2落后辽宁！
5'辽宁队再把球打入东亚禁区，颜俊凌出击把球拿到
5'吕文君左路突破被郑涛推倒
6'吕文君任意球进禁区，高度不够
6'傅欢右路接应，等球了
7'吕文君左路斜传到禁区，落点不佳被门将拿到
7'汪佳捷中场送身后球，吕文君没有接应到
7'埃杜背身拿球被破坏，王燊超直接送长传反击
8'张鹭出击到禁区外，抢在迪克森前把球踢出边线
8'丁捷左路防守把球踢出底线，东亚的角球机会
9'东亚角球开出，中路头球接力，后点迪克森的头球攻门在门线上被解围
9'孙凯左路拿球过金泰延没有成功，两人腿撞在一起
10'詹姆斯中场拿球推传左路，傅欢倒地把球铲出边线
10'詹姆斯前场拿球转身被阿多抢断
10'朱峥嵘回撤中场拿球被布兰丹绊倒
11'伊班后场传接球出现失误
11'好在中场队友把球反抢了回来
11'迪克森右路突破被沙夫卡特铲截出边线
11'汪佳捷中场拿球横带被布兰丹推倒
12'孙凯任意球搓传门前，布兰丹把球解围
12'左路吕文君和队友做配合，传中被头球解围
13'张靖洋反击突到禁区前，阿多把球截下
14'沙夫卡特拿球转移右路，郑涛助攻上来被蔡慧康绊倒
15'埃杜任意球直接射门被颜俊凌扑住
15'朱峥嵘前场争顶，郑涛背后推人犯规了
16'孙凯任意球也是直接射门，打高了
17'杨善平和迪克森争顶，头撞在了一起
18'杨善平眉骨附近被撞开了应该，被抬下治疗
18'伊班后场传球直接给到了詹姆斯的脚下
18'阿多补位抢先把球破坏出边线
19'辽宁队右路传中，埃杜越位在先
19'张靖洋左路拿球，陷入三人包夹，球丢了
20'杨善平包扎之后重新回到场上
20'蔡慧康中路拿球，转移左侧队友
20'吕文君调整一步之间远射擦着立柱出底线！
21'朱峥嵘送直塞被阻挡，球到右路王燊超的脚下
21'王燊超传后点，被郑涛头球解围
22'辽宁队反击，孙凯回防过程中把球铲出边线
22'埃杜前场拼抢，在和阿多的纠缠过程中把球碰出边线
23'东亚左路斜传进禁区，张鹭出击把球没收
24'金泰延右路传中，到后点出了底线
25'丁捷后场防守迪克森，把球踢出底线，送了一个角球
25'吕文君角球开中路，埃杜头球解围
25'外围傅欢顶防犯规了
26'东亚换人，朱峥嵘被林创益换下
27'丁捷斜传禁区前，伊班把球解围
27'迪克森中场接应，摆脱进禁区，斜射被挡出底线，角球
27'角球开到前点，还是被头球解围出来
28'吕文君左路底线前传中，打在金泰延手上，任意球
28'任意球到禁区，没有人争到这个顶
29'球到外围，再传入禁区，张鹭把球拿到
29'傅欢中场争顶扛倒了詹姆斯犯规
29'裁判黄牌警告了傅欢
31'辽宁队右路进攻，汪佳捷把球破坏出边线
31'郑涛右路倒钩传中进禁区，伊班头球解围
31'丁捷左路突破下底，球趟大出了底线
32'东亚换人，卡贝萨斯换下阿多
32'撤下一个后卫，上一个前锋，东亚全力攻了
33'汪佳捷前场拿球转身，布兰丹勾脚犯规
34'孙凯任意球高飘去后点，张鹭把球拿到
34'金泰延前场接应，王燊超背后犯规了
35'辽宁队换人，张靖洋被张野换下
36'埃杜任意球直接抽射，被门将扑住
36'辽宁队后场直接长传，颜俊凌出击禁区外解围
37'林创益右路突破，内切之后一犹豫被破坏
38'汪佳捷左路转身摆脱，往右路送转移球力量稍大
39'王燊超后场被埃杜抢断，埃杜形成单刀了
39'埃杜带球到禁区，回追的王燊超将功补过把球断回来
39'布兰丹受伤倒在地上，担架进场了
40'布兰丹起身了，没有大碍
40'辽宁队换人，詹姆斯被王亮换下
41'林创益右路接应停球不稳，丁捷把球解围
42'卡贝萨斯左路下底，传中到门前无人接应到位
42'东亚进球了！！！
43'但是边裁示意越位！
43'蔡慧康禁区外远射，迪克森中路碰到皮球形成一个折射，球打了门将的反向破门，边裁示意，迪克森越位
44'场上比分还是1-2
44'埃杜进攻中被吹了犯规
46'迪克森右路拿球回带，傅欢助攻上来配合赢得一个角球
46'下半场伤停补时5分钟！
46'角球开出到后点，迪克森冲撞门将
47'张鹭倒地不起了
47'这样伤停补时被耗去了1分多钟
48'比赛继续
48'林创益右路内切，被沙夫卡特上抢
49'东亚后场起高球，杨善平头球解围
50'孙凯搓传禁区前，金泰延第二点把球拿到
51'王亮前场控球倒地，任意球
52'东亚后场最后一次起高球的机会了应该
52'杨宇争顶犯规，东亚前场任意球
52'任意球到禁区内被头球解围出去
52'全场比赛结束！
