开场后意图主场拿下辽宁的上港队攻击凶猛，第4分钟吕文君带球到禁区中路，随即他把球拨到右侧，王龀突破到底线附近传中，卡贝萨斯跳起头球没有碰到球。第5分钟蔡慧康挑传禁区，王龀上前抢射，被丁捷拦截出界。第6分钟张靖洋蹬踏王龀，后者应声倒地，但很快就起身再战。第8分钟迪克森接吕文俊送球，在右路顺利传中，沙夫卡特飞身铲抢把球踢出界外。第12分钟朱峥嵘在左路长传到禁区，王龀艰难头球顶偏，这是上港开场后第一记有效射门。
第16分钟上港沿左路快速反击，迪克森带到禁区附近就着急射门打偏。经验老到的辽宁队也在慢慢找回场上感觉，第18分钟，郑涛右路高吊禁区，杨善平高高跃起顶球，但主裁傅明判罚他冲撞门将在先。第21分钟郑涛前场直传找到詹姆斯，面对后卫贴身防守，詹姆斯胸部回做球，埃杜在汪佳捷拦截下，一脚射门竟然偏出边线。<strong>第22分钟辽宁队长传前场，埃杜头球顶了一下，接着詹姆斯头球二次摆渡，埃杜顺利领球后杀入禁区，接着抬左脚怒射，皮球如出膛炮弹般撞入门内，1比0，辽宁队领先！</strong>
进球后的辽宁队状态回归了不少，而上港则失去了开场时的锐气。第28分钟丁捷接右路传球头球强攻打偏。第32分钟丁捷禁区内头球解围打在卡贝萨斯手上，后者继续拿球射门，但主裁明察秋毫，及时吹哨。<strong>上港队努力寻找机会，第36分钟蔡慧康远射打偏。第39分钟机会终于来到，孙凯左路传中，王龀在丁捷逼迫下鱼跃头球攻门中柱弹出，朱峥嵘门前接力再顶，1比1，上海上港扳平比分！</strong>第46分钟上港队获得左路任意球机会，吕文君任意球传到禁区，汪佳捷头球打得太正。
中场休息时辽宁队用杨宇换下肇俊哲。<strong>第47分钟上港后卫阿多出现重大失误，他在处理球时过慢，被詹姆斯活生生抢下，接着赞比亚边锋又把球快传到右路，埃杜跟上左脚推射球门右下角入网，2比1，辽宁宏运再次领先！</strong>上港队长王龀上来安慰沮丧的阿多。第52分钟上港队右路角球开到辽宁队禁区，迪克森后点机敏钩射，辽宁后卫在门线上把球顶出！接着孙凯和金泰延激烈拼抢，后者受伤倒地，比赛暂停了一小会。
第57分钟蔡慧康禁区外对郑涛犯规，埃杜任意球拉出大角度弧线，判断到位的颜骏凌飞身把球接住。第60分钟上港队也获得任意球机会，孙凯30米外怒射打高。第61分钟杨善平和卡贝萨斯争顶时眼角受伤不轻，被抬出场外，紧急包扎后重新出场。第64分钟吕文君左路禁区外过人后直接射门，皮球稍稍偏出！第70分钟上港用林创益换下朱峥嵘。第71分钟迪克森中场附近挑球过了杨善平后一路杀入禁区，但射门时被沙夫卡特拦出界外。
第72分钟傅欢争顶时有犯规动作被黄牌警告。第76分钟上港用卡贝萨斯换下阿多。第79分钟辽宁队用张野换下张靖洋，此时埃杜中路任意球打得太正，但力量和旋转强烈，颜骏凌扑了两下后才把球拿稳。第82分钟王龀后场拿球被埃杜断走，好在王龀回追速度不慢，他楞是在埃杜准备射门前一瞬把球抢断下来！此时布兰丹突然倒在上港禁区里无法起身，担架队进场后布兰丹又站起身。第84分钟王亮换下詹姆斯。
第86分钟场上出现争议镜头，蔡慧康禁区外射门，球打在迪克森脚面上折射弹出门内，但边裁举旗示意射门瞬间迪克森越位，此球不算！上港队员为了抓紧时间，没有太多争辩。伤停补时5分钟，第90分钟上港队角球开出，辽宁禁区混战一场，张鹭被迪克森撞了一下后倒地不起。最后几分钟上港队虽然攻得很猛，但缺乏有效渗透和要害地带的精确配合，辽宁宏运把2比1的比分顽强保持到终场。
