1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是切尔西队
1'兰帕德中场抢球的时候犯规
2'巴黎圣日耳曼右路拿球横敲
2'切尔西断抢下来
3'莫塔反抢的时候拉人犯规
4'雅莱右路突破到底线被卡住了身位
4'切尔西队将球让出了底线
5'卡希尔中场拦截的时候犯规
5'但边裁应该先举旗示意对手越位
5'用户3801790421：切尔西点球搞起【最近点球看多了吗】
5'阿莱士防守阿扎尔的时候犯规
6'切尔西前场左路获得定位球机会
6'兰帕德任意球打向远端禁区
6'第一点被解围了
6'巴黎反击，伊万诺维奇滑铲将球解围出边线
7'小新2135099583：看着像机器人直播【我好失望啊。。。】
7'猴儿香蕉有毒：有个德罗巴就好了【也许。。。你懂的】
8'兰帕德中场上抢的时候铲倒了小卢卡斯
8'任意球直接往禁区里送
8'阿斯皮利奎塔抢到身位将球护住
9'奥斯卡中场拿球没有传球的机会
9'兰帕德拿球大范围转移到了右路
9'切尔西起球到禁区内，阿莱士头球解围
10'奥斯卡左路拿球到底线
10'回敲送中路，埃托奥跟上打门被后卫挡出底线
10'切尔西角球开出送中路
10'伊万诺维奇头球攻门将球顶偏
11'卖大白菜的小伙：我怎么觉得3：0翻盘呢，不知道预感准不【2-0也能翻盘】
11'用户zanxnuv2bn：谁说是机器人？是我最爱的左翼【我们家右翼吃醋了可咋整】
11'奥斯卡左路起球送禁区中路
12'阿莱士头球顶了出来
12'阿扎尔左路接球，横敲送中路
12'兰帕德禁区外打一脚，这球被后卫挡了一下
12'小卢卡斯前场突破没有过去
13'切尔西的反击也是没有打起来
14'到底谁后悔了02:58  开场双方气势如何，谁占优势？【现在一半一半吧】
14'切尔西前场拿球分右路出现了失误
15'巴黎前场连续的配合到了左路
15'低平球送到禁区内，切赫侧扑将球扑了出去
15'这球很危险啊
16'到底谁后悔了：呼叫右翼，我车场上表现如何？可有取胜之势？【右翼已经休息去了。你车现在还没有很好的射门机会】
17'阿扎尔前场拿球分边
17'阿斯皮利奎塔再传的时候被拦了下来
18'切尔西换人，阿扎尔下，许尔勒上
18'这是一个被动的换人调整啊
18'开场才18分钟，切尔西就已经做出一次换人调整
20'看台上我们看到了伊布
21'路易斯中场带球险些失误啊
21'太沧爷们：啊扎下了真的没戏了【不一定吧，替补席上还有人】
21'巴黎左路下底给到后点
22'卡瓦尼接球将球回敲
22'巴黎圣日耳曼重新组织进攻
23'许尔勒右路禁区内接球
23'转身的传球没有送好
24'威廉后场滑铲放倒了小卢卡斯
24'威廉这个动作稍微有些大
24'一张黄牌无法避免！
24'巴黎圣日耳曼这个任意球距离非常不错
24'24米
25'卡瓦尼直接打门被人墙挡了下来
27'维拉蒂后场边路防守从身后扫到了对手
27'维拉蒂得到一张黄牌！
28'兰帕德任意球打在了人墙上直接转近角
28'西里古反应很快将球扑了出去
30'巴黎传球送禁区内，卡瓦尼接球的时候越位了
31'上半场30分钟了，场上的比分还是0-0
32'切尔西这边又获得角球机会
32'切尔西进球了！！
32'许尔勒！！
33'切尔西角球送前点，路易斯头球一蹭，中路插上的许尔勒推射建功！
33'这球巴黎圣日耳曼的防守出现了问题
33'切尔西左路带球突破到禁区内摔倒了
33'裁判示意这球没有犯规
33'要赶紧起来
34'禁区内又是许尔勒的突破摔倒
34'太沧爷们：这下好看了【这下是好看了】
35'奥斯卡左路带球突破被放倒
36'切尔西前场左路在获得定位球机会
36'还是兰帕德
36'之前他在这位置上有一脚是击中了人墙后险些破门
37'兰帕德这次将球送禁区内，卡希尔头球一蹭被对方后卫干扰
37'球落地后离卡希尔不远，顺势一脚将球打偏
37'埃托奥前场带球突破被蒂亚戈-席尔瓦滑铲破坏
38'蒂亚戈-席尔瓦也因为这次滑铲而受伤
38'担架队已经进场
39'但经过队医的查看，估计问题不大
39'蒂亚戈-席尔瓦脚踝应该是被埃托奥踩了一下
40'卡瓦尼又被主裁判出示了一张黄牌！
41'兰帕德中场战术犯规放倒了维拉蒂
41'兰帕德得到一张黄牌！
42'卡瓦尼前场拿球横向转移
42'在分到边路
43'雅莱右路起球被挡出边线
43'巴黎圣日耳曼前场传球失误了
43'切尔西快攻，好在莫塔的回防很快啊
44'巴黎圣日耳曼前场右路获得定位球机会
44'莫塔任意球开向远端
44'切赫将球击出禁区
45'这球给的落点很好
45'【互动话题】您觉得巴黎圣日耳曼现在应该是守还是攻？[qiangda]
46'拉维奇前场抢球犯规
46'切尔西边路传球再送中路
46'这次没有什么威胁
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由巴黎圣日耳曼开球
1'埃托奥左路拿球分边
2'马图伊迪中场防守的时候犯规
2'拉维奇后场拿球有些贪
3'但好在是切尔西的抢球犯规
3'这球要是被断抢下来，后果可是严重的
3'切尔西长传，伊万诺维奇拿球被卡住身位
4'做塑料袋：我破车许三多欧冠帽子戏法【都对这换人感到很满意啊】
4'路易斯中场拿球送直塞没有过去
5'小卢卡斯右路带球突破被放倒
5'裁判没有吹
5'小卢卡斯起身后也是没有什么表示
7'许尔勒禁区内劲射击中了横梁！！
7'太可惜了
7'这边巴黎圣日耳曼防守又犯规了
7'小卢卡斯得到一张黄牌！
8'精彩回放：切尔西左路拿球直接给到右路底线，威廉得球后传倒三角，许尔勒跟上，禁区内劲射击中了横梁！
8'看看切尔西这任意球吧
9'在左侧大禁区线上
9'奥斯卡直接打门，又是被横梁弹了出来！！
10'巴黎圣日耳曼换人，维拉蒂下，卡巴耶上！
10'短短几分钟内，切尔西队是连续中横梁
10'这可是斯坦福桥啊。。。不应该啊
10'伊万诺维奇右路防守在禁区线上铲倒了对方
11'伊万诺维奇得到一张黄牌！
11'马图伊迪的突破
11'看看巴黎圣日耳曼这个任意球
12'任意球直接转后点，切赫单手将球托出底线
12'巴黎圣日耳曼角球开出，威胁不大
13'【互动话题】切尔西连续两次横梁，是不是运气已经不在？[qiangda]
13'我是一个好人nmm：两次横梁 看来车子要出局啊【没运气了？】
14'巴黎圣日耳曼获得角球机会
14'送前点头球一蹭高出横梁
14'单身的韦一：又是横梁？难道我车要输在横梁上？？？【运气上】
16'小卢卡斯禁区外远射被后卫挡了一下
16'特里在场上貌似有些受伤
16'如果真是这样，对切尔西又是一个打击
17'上半场已经有一次被动换人了
18'断了的弦2813819233：还有机会，有横梁就离进不远了，还有时间【机会是有的，但。。。必须要进球啊】
18'路易斯中场长传送身后，这球没有过去
18'伊万诺维奇右路助攻上来
18'边路的传球赢得一个角球机会
19'马克斯韦尔脸上流血了，刚才下场没有止住
19'裁判看到后让他下场先止血
19'兰帕德角球开出，威胁不大
20'许尔勒外围打一脚又是被挡
20'卡希尔跟上再打被蒂亚戈-席尔瓦挡出底线
20'切尔西角球开出，前点被破坏了出来
21'切尔西换人，兰帕德下，登巴-巴上！
22'切尔西要展开最后的反击了
22'巴黎圣日耳曼前场右路获得任意球机会
22'手机用户1597621003：这时候就要看兰帕德了！！【被换下去了】
23'巴黎圣日耳曼任意球送前点，队友头球顶高了
24'一时间被瓦解：切尔西只需要再进一个就可以淘汰大巴黎了！！顶住【巴黎圣日耳曼现在也需要一个进球啊】
24'路易斯中场拦截下来
24'但巴黎圣日耳曼快速的回防将球反抢
25'蒂亚戈-席尔瓦后场拿球往前走，险些被断掉
26'奥斯卡左路带球突破到禁区内
26'小角度传球送中路
26'西里古稳稳的将球接住
27'巴黎圣日耳曼中场传球送身后
27'卡瓦尼禁区内接球就打将球打高
28'巴黎圣日耳曼换人，拉维奇下，帕斯托雷上！
29'威廉右边路底线拿球，没有传球的机会
30'巴黎圣日耳曼右路起球送禁区内
31'卡瓦尼准备射门的时候被伊万诺维奇先顶了一下
31'这个球的防守很关键啊
32'登巴-巴停球后转身后摔倒在禁区内
32'裁判没有判
32'卡瓦尼单刀打门打高了啊！！
32'状态问题么？？这是
33'巴黎圣日耳曼中场长传直接送身后，卡瓦尼停球后直接打门将球打高
33'托雷斯看样子要准备上场啊
33'但留给他的时间也就10分钟多一点
34'马克斯韦尔边路防守许尔勒犯规
34'马克斯韦尔得到一张黄牌！
35'切尔西任意球往禁区里打
35'完全没有威胁
35'小卢卡斯大禁区前沿劲射被切赫扑住
36'切尔西换人，奥斯卡下，托雷斯上！
36'筱小谖：托雷斯来吧！证明机会到了！【给证明的时间是不是少了点】
37'路易斯又得到一张黄牌！
37'路易斯防守的时候连续拽人
37'两队今天得牌都挺多的
39'巴黎圣日耳曼中场的横传失误了
39'巴黎圣日耳曼换人，小卢卡斯下，马尔基尼奥斯上！
40'登巴-巴禁区内争抢先犯规
42'切尔西传球到禁区内
42'切尔西进球了！！
42'2-0！！！！！
42'胜利的天平倒向了切尔西！！
43'登巴-巴！！！
43'登巴-巴门前的铲射
43'马克斯韦尔防守的时候慢了一步
44'穆里尼奥看到登巴-巴进球后也是狂奔到角球区
44'准绝杀啊
44'切尔西禁区外围远射，球在小禁区前沿被登巴-巴铲射破门
45'巴黎圣日耳曼禁区内两次防守失误送给了切尔西两个进球
45'而这两个进球正好可以帮助切尔西上演逆转
45'这边切尔西有球员抽筋了
46'下半场补时4分钟！
46'看看巴黎圣日耳曼这边有没有奇迹上演
47'巴黎圣日耳曼送直塞找卡瓦尼
47'这球在大禁区前沿被拦了下来
48'巴黎圣日耳曼现在是大举压上
49'帕斯托雷底线附近赢得一个角球机会
49'西里古也冲了上来
49'最后的机会了
49'角球送禁区内，第一点被打了出来
50'禁区内，巴黎圣日耳曼推射又被切赫扑出
50'角球再次开出来，切赫将球击出！
