切尔西首回合1比3客负，历史上5次主场对阵法国球队取得3胜2平保持不败，其中包括10年前战平巴黎圣日耳曼。巴黎圣日耳曼4次作客英格兰2平2负未尝胜绩。切尔西12次两回合欧战首回合落败下有7次在斯坦福桥成功翻盘。奥斯卡、阿扎尔和埃托奥轮换出场。巴黎方面，小卢卡斯替换受伤的伊布出场。][
切尔西开场后就试图提升比赛节奏。第9分钟，奥斯卡切入禁区左侧传中，埃托奥前点射门被蒂亚戈-席尔瓦封堵出底线。切尔西第18分钟遭遇打击，阿扎尔受伤被许尔勒替换下场。第25分钟，威廉禁区前铲倒小卢卡斯被罚黄牌，卡瓦尼25码处任意球直接射门被人墙挡出。第27分钟，维拉蒂边路对奥斯卡犯规也被黄牌警告，兰帕德左路任意球传中偏转后被西里古扑出。
第29分钟，许尔勒传球，路易斯35码外远射被西里古没收。<strong>切尔西第32分钟打破僵局，伊万诺维奇大力掷出界外球，路易斯前点头球摆渡，无人防守的许尔勒在点球点上第一时间推射破门。</strong>这是他本赛季第8粒入球，也是他自2011年10月以来的首粒欧冠入球。第34分钟，拉维奇传球，小卢卡斯远射偏出。许尔勒禁区内在维拉蒂防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。
第36分钟，卡希尔任意球混战中10码处抽射偏出。马图伊迪前场对路易斯犯规，卡瓦尼不满判罚被黄牌警告，如果巴黎圣日耳曼晋级，他将缺席下一场比赛。第41分钟，路易斯前场传球失误，兰帕德无奈对拉维奇战术犯规得到黄牌。
切尔西第51分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧回传，许尔勒15码处抽射憾中横梁弹回。小卢卡斯禁区前绊倒埃托奥被黄牌警告，但奥斯卡的任意球直接射门再次憾中横梁弹回。第55分钟，伊万诺维奇禁区边缘外绊倒马图伊迪，他得到黄牌也无缘下一场比赛。第57分钟，切尔西连续解围定位球，卡巴耶远射高出。1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出。
第61分钟，雅莱传球，小卢卡斯25码处劲射被特里封堵。第67分钟，拉维奇右路任意球传中，小卢卡斯头球顶偏。1分钟后，换下兰帕德的登巴-巴头球摆渡，许尔勒禁区边缘推射被西里古摘下。第72分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼禁区左侧抽射高出。帕斯托雷换下拉维奇。第75分钟，马克斯韦尔禁区左侧抽射偏出远角。巴黎第77分钟错过机会，卡巴耶长传，卡瓦尼14码处左脚射门高出。
马克斯韦尔边路对许尔勒犯规也领到黄牌。第80分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯20码处劲射被切赫没收。托雷斯换下奥斯卡。路易斯对马图伊迪犯规得到全场第8张黄牌。<strong>切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0。</strong>双方总比分3比3战平，切尔西占据客场进球多优势。