1'上半场比赛开始！                   1'][切尔西第1分钟就试图提升比赛节奏
1'首先开球的是切尔西队                   1'][切尔西第1分钟就试图提升比赛节奏
1'兰帕德中场抢球的时候犯规                   1'][切尔西第1分钟就试图提升比赛节奏
2'巴黎圣日耳曼右路拿球横敲                   1'][切尔西第1分钟就试图提升比赛节奏
2'切尔西断抢下来                   1'][切尔西第1分钟就试图提升比赛节奏
3'莫塔反抢的时候拉人犯规                   1'][切尔西第1分钟就试图提升比赛节奏
4'雅莱右路突破到底线被卡住了身位                   1'][切尔西第1分钟就试图提升比赛节奏
4'切尔西队将球让出了底线                   1'][切尔西第1分钟就试图提升比赛节奏
18'切尔西换人，阿扎尔下，许尔勒上                   18'切尔西第18分钟遭遇打击，阿扎尔受伤被许尔勒替换下场
18'这是一个被动的换人调整啊                   18'切尔西第18分钟遭遇打击，阿扎尔受伤被许尔勒替换下场
18'开场才18分钟，切尔西就已经做出一次换人调整                   18'切尔西第18分钟遭遇打击，阿扎尔受伤被许尔勒替换下场
20'看台上我们看到了伊布                   18'切尔西第18分钟遭遇打击，阿扎尔受伤被许尔勒替换下场
21'路易斯中场带球险些失误啊                   18'切尔西第18分钟遭遇打击，阿扎尔受伤被许尔勒替换下场
21'太沧爷们：啊扎下了真的没戏了【不一定吧，替补席上还有人】                   18'切尔西第18分钟遭遇打击，阿扎尔受伤被许尔勒替换下场
21'巴黎左路下底给到后点                   18'切尔西第18分钟遭遇打击，阿扎尔受伤被许尔勒替换下场
27'维拉蒂后场边路防守从身后扫到了对手                   27'第27分钟，维拉蒂边路对奥斯卡犯规也被黄牌警告，兰帕德左路任意球传中偏转后被西里古扑出
27'维拉蒂得到一张黄牌！                   27'第27分钟，维拉蒂边路对奥斯卡犯规也被黄牌警告，兰帕德左路任意球传中偏转后被西里古扑出
28'兰帕德任意球打在了人墙上直接转近角                   27'第27分钟，维拉蒂边路对奥斯卡犯规也被黄牌警告，兰帕德左路任意球传中偏转后被西里古扑出
28'西里古反应很快将球扑了出去                   27'第27分钟，维拉蒂边路对奥斯卡犯规也被黄牌警告，兰帕德左路任意球传中偏转后被西里古扑出
30'巴黎传球送禁区内，卡瓦尼接球的时候越位了                   27'第27分钟，维拉蒂边路对奥斯卡犯规也被黄牌警告，兰帕德左路任意球传中偏转后被西里古扑出
32'切尔西这边又获得角球机会                   32'切尔西第32分钟打破僵局，伊万诺维奇大力掷出界外球，路易斯前点头球摆渡，无人防守的许尔勒在点球点上第一时间推射破门
32'切尔西进球了！！                   32'切尔西第32分钟打破僵局，伊万诺维奇大力掷出界外球，路易斯前点头球摆渡，无人防守的许尔勒在点球点上第一时间推射破门
32'许尔勒！！                   32'切尔西第32分钟打破僵局，伊万诺维奇大力掷出界外球，路易斯前点头球摆渡，无人防守的许尔勒在点球点上第一时间推射破门
33'切尔西角球送前点，路易斯头球一蹭，中路插上的许尔勒推射建功！                   32'切尔西第32分钟打破僵局，伊万诺维奇大力掷出界外球，路易斯前点头球摆渡，无人防守的许尔勒在点球点上第一时间推射破门
33'这球巴黎圣日耳曼的防守出现了问题                   32'切尔西第32分钟打破僵局，伊万诺维奇大力掷出界外球，路易斯前点头球摆渡，无人防守的许尔勒在点球点上第一时间推射破门
33'切尔西左路带球突破到禁区内摔倒了                   32'切尔西第32分钟打破僵局，伊万诺维奇大力掷出界外球，路易斯前点头球摆渡，无人防守的许尔勒在点球点上第一时间推射破门
33'裁判示意这球没有犯规                   32'切尔西第32分钟打破僵局，伊万诺维奇大力掷出界外球，路易斯前点头球摆渡，无人防守的许尔勒在点球点上第一时间推射破门
33'要赶紧起来                   32'切尔西第32分钟打破僵局，伊万诺维奇大力掷出界外球，路易斯前点头球摆渡，无人防守的许尔勒在点球点上第一时间推射破门
34'禁区内又是许尔勒的突破摔倒                   32'切尔西第32分钟打破僵局，伊万诺维奇大力掷出界外球，路易斯前点头球摆渡，无人防守的许尔勒在点球点上第一时间推射破门
34'太沧爷们：这下好看了【这下是好看了】                   32'切尔西第32分钟打破僵局，伊万诺维奇大力掷出界外球，路易斯前点头球摆渡，无人防守的许尔勒在点球点上第一时间推射破门
35'奥斯卡左路带球突破被放倒                   32'切尔西第32分钟打破僵局，伊万诺维奇大力掷出界外球，路易斯前点头球摆渡，无人防守的许尔勒在点球点上第一时间推射破门
34'禁区内又是许尔勒的突破摔倒                   34'第34分钟，拉维奇传球，小卢卡斯远射偏出
34'太沧爷们：这下好看了【这下是好看了】                   34'第34分钟，拉维奇传球，小卢卡斯远射偏出
35'奥斯卡左路带球突破被放倒                   34'第34分钟，拉维奇传球，小卢卡斯远射偏出
36'切尔西前场左路在获得定位球机会                   34'第34分钟，拉维奇传球，小卢卡斯远射偏出
36'还是兰帕德                   34'第34分钟，拉维奇传球，小卢卡斯远射偏出
36'之前他在这位置上有一脚是击中了人墙后险些破门                   34'第34分钟，拉维奇传球，小卢卡斯远射偏出
37'兰帕德这次将球送禁区内，卡希尔头球一蹭被对方后卫干扰                   34'第34分钟，拉维奇传球，小卢卡斯远射偏出
37'球落地后离卡希尔不远，顺势一脚将球打偏                   34'第34分钟，拉维奇传球，小卢卡斯远射偏出
37'埃托奥前场带球突破被蒂亚戈-席尔瓦滑铲破坏                   34'第34分钟，拉维奇传球，小卢卡斯远射偏出
36'切尔西前场左路在获得定位球机会                   36'第36分钟，卡希尔任意球混战中10码处抽射偏出
36'还是兰帕德                   36'第36分钟，卡希尔任意球混战中10码处抽射偏出
36'之前他在这位置上有一脚是击中了人墙后险些破门                   36'第36分钟，卡希尔任意球混战中10码处抽射偏出
37'兰帕德这次将球送禁区内，卡希尔头球一蹭被对方后卫干扰                   36'第36分钟，卡希尔任意球混战中10码处抽射偏出
37'球落地后离卡希尔不远，顺势一脚将球打偏                   36'第36分钟，卡希尔任意球混战中10码处抽射偏出
37'埃托奥前场带球突破被蒂亚戈-席尔瓦滑铲破坏                   36'第36分钟，卡希尔任意球混战中10码处抽射偏出
38'蒂亚戈-席尔瓦也因为这次滑铲而受伤                   36'第36分钟，卡希尔任意球混战中10码处抽射偏出
38'担架队已经进场                   36'第36分钟，卡希尔任意球混战中10码处抽射偏出
39'但经过队医的查看，估计问题不大                   36'第36分钟，卡希尔任意球混战中10码处抽射偏出
39'蒂亚戈-席尔瓦脚踝应该是被埃托奥踩了一下                   36'第36分钟，卡希尔任意球混战中10码处抽射偏出
41'兰帕德中场战术犯规放倒了维拉蒂                   41'第41分钟，路易斯前场传球失误，兰帕德无奈对拉维奇战术犯规得到黄牌
41'兰帕德得到一张黄牌！                   41'第41分钟，路易斯前场传球失误，兰帕德无奈对拉维奇战术犯规得到黄牌
42'卡瓦尼前场拿球横向转移                   41'第41分钟，路易斯前场传球失误，兰帕德无奈对拉维奇战术犯规得到黄牌
42'在分到边路                   41'第41分钟，路易斯前场传球失误，兰帕德无奈对拉维奇战术犯规得到黄牌
43'雅莱右路起球被挡出边线                   41'第41分钟，路易斯前场传球失误，兰帕德无奈对拉维奇战术犯规得到黄牌
43'巴黎圣日耳曼前场传球失误了                   41'第41分钟，路易斯前场传球失误，兰帕德无奈对拉维奇战术犯规得到黄牌
43'切尔西快攻，好在莫塔的回防很快啊                   41'第41分钟，路易斯前场传球失误，兰帕德无奈对拉维奇战术犯规得到黄牌
44'巴黎圣日耳曼前场右路获得定位球机会                   41'第41分钟，路易斯前场传球失误，兰帕德无奈对拉维奇战术犯规得到黄牌
44'莫塔任意球开向远端                   41'第41分钟，路易斯前场传球失误，兰帕德无奈对拉维奇战术犯规得到黄牌
44'切赫将球击出禁区                   41'第41分钟，路易斯前场传球失误，兰帕德无奈对拉维奇战术犯规得到黄牌
55'巴黎圣日耳曼换人，维拉蒂下，卡巴耶上！                   55'第55分钟，伊万诺维奇禁区边缘外绊倒马图伊迪，他得到黄牌也无缘下一场比赛
55'短短几分钟内，切尔西队是连续中横梁                   55'第55分钟，伊万诺维奇禁区边缘外绊倒马图伊迪，他得到黄牌也无缘下一场比赛
55'这可是斯坦福桥啊。。。不应该啊                   55'第55分钟，伊万诺维奇禁区边缘外绊倒马图伊迪，他得到黄牌也无缘下一场比赛
55'伊万诺维奇右路防守在禁区线上铲倒了对方                   55'第55分钟，伊万诺维奇禁区边缘外绊倒马图伊迪，他得到黄牌也无缘下一场比赛
56'伊万诺维奇得到一张黄牌！                   55'第55分钟，伊万诺维奇禁区边缘外绊倒马图伊迪，他得到黄牌也无缘下一场比赛
56'马图伊迪的突破                   55'第55分钟，伊万诺维奇禁区边缘外绊倒马图伊迪，他得到黄牌也无缘下一场比赛
56'看看巴黎圣日耳曼这个任意球                   55'第55分钟，伊万诺维奇禁区边缘外绊倒马图伊迪，他得到黄牌也无缘下一场比赛
57'任意球直接转后点，切赫单手将球托出底线                   55'第55分钟，伊万诺维奇禁区边缘外绊倒马图伊迪，他得到黄牌也无缘下一场比赛
57'巴黎圣日耳曼角球开出，威胁不大                   55'第55分钟，伊万诺维奇禁区边缘外绊倒马图伊迪，他得到黄牌也无缘下一场比赛
58'【互动话题】切尔西连续两次横梁，是不是运气已经不在？[qiangda]                   55'第55分钟，伊万诺维奇禁区边缘外绊倒马图伊迪，他得到黄牌也无缘下一场比赛
58'我是一个好人nmm：两次横梁 看来车子要出局啊【没运气了？】                   55'第55分钟，伊万诺维奇禁区边缘外绊倒马图伊迪，他得到黄牌也无缘下一场比赛
46'拉维奇前场抢球犯规                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
46'切尔西边路传球再送中路                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
46'这次没有什么威胁                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
46'下半场比赛由巴黎圣日耳曼开球                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
46'埃托奥左路拿球分边                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
47'马图伊迪中场防守的时候犯规                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
47'拉维奇后场拿球有些贪                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
48'但好在是切尔西的抢球犯规                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
48'这球要是被断抢下来，后果可是严重的                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
48'切尔西长传，伊万诺维奇拿球被卡住身位                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
49'做塑料袋：我破车许三多欧冠帽子戏法【都对这换人感到很满意啊】                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
49'路易斯中场拿球送直塞没有过去                   46'1分钟后，拉维奇开出角球，卡瓦尼头球攻门偏出
67'切尔西要展开最后的反击了                   67'第67分钟，拉维奇右路任意球传中，小卢卡斯头球顶偏
67'巴黎圣日耳曼前场右路获得任意球机会                   67'第67分钟，拉维奇右路任意球传中，小卢卡斯头球顶偏
67'手机用户1597621003：这时候就要看兰帕德了！！【被换下去了】                   67'第67分钟，拉维奇右路任意球传中，小卢卡斯头球顶偏
68'巴黎圣日耳曼任意球送前点，队友头球顶高了                   67'第67分钟，拉维奇右路任意球传中，小卢卡斯头球顶偏
69'一时间被瓦解：切尔西只需要再进一个就可以淘汰大巴黎了！！顶住【巴黎圣日耳曼现在也需要一个进球啊】                   67'第67分钟，拉维奇右路任意球传中，小卢卡斯头球顶偏
69'路易斯中场拦截下来                   67'第67分钟，拉维奇右路任意球传中，小卢卡斯头球顶偏
69'但巴黎圣日耳曼快速的回防将球反抢                   67'第67分钟，拉维奇右路任意球传中，小卢卡斯头球顶偏
70'蒂亚戈-席尔瓦后场拿球往前走，险些被断掉                   67'第67分钟，拉维奇右路任意球传中，小卢卡斯头球顶偏
72'巴黎圣日耳曼中场传球送身后                   72'第72分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼禁区左侧抽射高出
72'卡瓦尼禁区内接球就打将球打高                   72'第72分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼禁区左侧抽射高出
73'巴黎圣日耳曼换人，拉维奇下，帕斯托雷上！                   72'第72分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼禁区左侧抽射高出
74'威廉右边路底线拿球，没有传球的机会                   72'第72分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼禁区左侧抽射高出
75'巴黎圣日耳曼右路起球送禁区内                   72'第72分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼禁区左侧抽射高出
75'巴黎圣日耳曼右路起球送禁区内                   75'第75分钟，马克斯韦尔禁区左侧抽射偏出远角
76'卡瓦尼准备射门的时候被伊万诺维奇先顶了一下                   75'第75分钟，马克斯韦尔禁区左侧抽射偏出远角
76'这个球的防守很关键啊                   75'第75分钟，马克斯韦尔禁区左侧抽射偏出远角
77'登巴-巴停球后转身后摔倒在禁区内                   75'第75分钟，马克斯韦尔禁区左侧抽射偏出远角
77'裁判没有判                   75'第75分钟，马克斯韦尔禁区左侧抽射偏出远角
77'卡瓦尼单刀打门打高了啊！！                   75'第75分钟，马克斯韦尔禁区左侧抽射偏出远角
77'状态问题么？？这是                   75'第75分钟，马克斯韦尔禁区左侧抽射偏出远角
78'巴黎圣日耳曼中场长传直接送身后，卡瓦尼停球后直接打门将球打高                   75'第75分钟，马克斯韦尔禁区左侧抽射偏出远角
78'托雷斯看样子要准备上场啊                   75'第75分钟，马克斯韦尔禁区左侧抽射偏出远角
78'但留给他的时间也就10分钟多一点                   75'第75分钟，马克斯韦尔禁区左侧抽射偏出远角
80'切尔西任意球往禁区里打                   80'第80分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯20码处劲射被切赫没收
80'完全没有威胁                   80'第80分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯20码处劲射被切赫没收
80'小卢卡斯大禁区前沿劲射被切赫扑住                   80'第80分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯20码处劲射被切赫没收
81'切尔西换人，奥斯卡下，托雷斯上！                   80'第80分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯20码处劲射被切赫没收
81'筱小谖：托雷斯来吧！证明机会到了！【给证明的时间是不是少了点】                   80'第80分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯20码处劲射被切赫没收
82'路易斯又得到一张黄牌！                   80'第80分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯20码处劲射被切赫没收
82'路易斯防守的时候连续拽人                   80'第80分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯20码处劲射被切赫没收
82'两队今天得牌都挺多的                   80'第80分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯20码处劲射被切赫没收
87'切尔西传球到禁区内                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
87'切尔西进球了！！                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
87'2-0！！！！！                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
87'胜利的天平倒向了切尔西！！                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
88'登巴-巴！！！                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
88'登巴-巴门前的铲射                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
88'马克斯韦尔防守的时候慢了一步                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
89'穆里尼奥看到登巴-巴进球后也是狂奔到角球区                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
89'准绝杀啊                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
89'切尔西禁区外围远射，球在小禁区前沿被登巴-巴铲射破门                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
90'巴黎圣日耳曼禁区内两次防守失误送给了切尔西两个进球                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
90'而这两个进球正好可以帮助切尔西上演逆转                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
90'这边切尔西有球员抽筋了                   87'切尔西第87分钟扩大比分，埃托奥禁区边缘内射门被封堵，阿斯皮利奎塔跟进再射偏转，登巴-巴小禁区边缘抢在马克斯韦尔之前捅射破门，2-0
