各位网友、球迷朋友，大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的赛事直播
本次直播给大家带来的是中超第19轮的一场比赛，由上海申鑫客场挑战辽宁宏运
中超历史上双方已交锋7次，辽足对申鑫(前南昌队)4胜3平保持不败；辽足在主场更是有3战全胜的优势记录
第17轮同泰达一战被外界评为默契球，这也对辽足阵营形成了微妙作用，周中对申花时，主场球迷通过静坐表达了抗议情绪
最终，在第18轮辽足通过最后时刻的点球1-1战平了申花拿到1分，辽足接下来必须通过积极赢球来提振士气
申鑫在周中1-1战平了舜天，结束了3连败走势；朱炯的下课并没有直接缓解申鑫的压力
目前申鑫积17分排名第13位，已是被泰达、亚泰追近，“保级压力”大幅升级
后防中坚乔尼上场比赛也是拉伤被迫下场，此役有可能因伤缺席，如是将让申鑫客场抢分难度增大不少，老将张永海将是乔尼的替代者
北京时间8月4日下午16点，申鑫和宏运的比赛将在沈阳铁西体育场上演，届时新浪体育将为大家带来视频和图文的双重直播套餐，欢迎到时收看！
大家下午好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第19轮辽宁宏运主场迎战上海申鑫的比赛
上轮申鑫主场面对上赛季的黑马江苏舜天，最终1-1握手言和
而辽宁宏运则是在主场面对申花，最终依靠补时阶段的点球，1-1与申花握手言和，各得1分
不过值得注意的一个场外花絮：宏运和申花的比赛开场5分钟左右，现场球迷静坐表示对17轮津辽一战的抗议

双方首发已经公布，我们先睹为快
辽宁宏运首发：门将：29-刘旸；后卫：11-郑涛、5-杨善平、27-王博、3-吴高俊；中场：8-张野、4-孙世林、20-金泰延；前锋：10-埃杜、12-詹姆斯、14-特里夫诺维奇
替补：2-沙夫卡特、6-杨宇、18-王亮、19-布兰丹、22-王亮、26-朱子林、30-倪玉崧
上海申鑫首发：门将：25-刘殿座；后卫：11-姜至鹏、17-邹仲霆、26-乔尼、18-葛振；中场：9-朱家伟、16-于涛、20-王赟、33-朱宝杰；前锋：23-安东尼奥、19-凯撒
替补：2-毛剑卿、6-马罗内、22-朱建敏、27-杨家威、28-孙一凡、29-张永海、47-刘文锡


现场信号来了，双方队员准备入场
申鑫这边上轮拉伤的队长乔尼还是首发出场，保级压力下必须得拼，赞一个
宏运的队长肇俊哲因为累积黄牌停赛，无缘此战，只能看台关注球队表现啦
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿红衣黑裤的宏运开球
1'宏运从球场的左侧向右进攻
1'宏运开球后，直接后场长传过顶到前场
2'不过球权被申鑫队员拦截
2'这脚长传也为本场比赛宏运的态度做出了说明，那就是进攻为主
2'埃杜前场拿球，面对乔尼的防守，自己带球内切
3'埃杜内切后外脚背推斜线，被申鑫队抢断
3'申鑫的反击，左路的姜至鹏拿球下底传中
3'凯萨的头球攻门被后卫一挡，弹起来
4'禁区内形成混战，刘旸出击，在凯萨头顶将球摘到
4'申鑫今天的反击比较犀利，宏运需要注意的一点
5'申鑫前场传球失误，宏运的反击
5'特里夫诺维奇中路拿球，分边右路找上来的金泰延
5'可惜力量稍轻，被申鑫球员上来解围出边线
6'申鑫后场抢断，朱宝杰背身拿球，郑涛身后上抢被吹犯规
7'因为肇俊哲的停赛，辽宁此役队长袖标戴在杨善平的手臂上
7'张野中场拿球，分边左路时直接传出了边线
8'金泰延后场抢断，穿裆球给到特里夫诺维奇
8'特里夫诺维奇遭遇包夹，自己趟球被断
8'申鑫的中场传接球失误，辽宁的反击
9'埃杜前场拿球，面对乔尼的拦截，分边左路，被邹仲霆抢断
9'凯萨左边路背身拿球，郑涛身后上抢踢倒了凯萨，犯规
10'申鑫的机会啊！！
10'姜至鹏左边路拿球斜传禁区，凯萨包抄，在和对方球员相撞后的打门没能踢上力量，混战中刘旸出击将球拿到
11'上半场10分钟，申鑫的机会比辽宁要好点啊
12'辽宁左路的进攻，詹姆斯斜插接到队友传球
12'詹姆斯禁区左侧起球到禁区，第一点被申鑫后卫解围
12'埃杜禁区弧顶抢的第二落点，直接一脚抽射，打偏了
13'凯萨前场拿球，内切后的选择斜传禁区，刘旸出击将球拿到
14'这球凯萨完全可以选择自己起脚打门啊
14'安东尼奥中场拿球，禁区外分边左路给姜至鹏
14'姜至鹏的边路传中，第一点被辽宁球员解围
14'王赟拿到球权，背身护球，被上抢的王博踢翻在地
15'申鑫队的前场任意球，安东尼奥主罚，直接开出了底线

16'看着开场辽宁的进攻有点被动，现场球迷呐喊加油声响起
16'金泰延前场右路拿球，横传给到埃杜
17'埃杜抬头观察队友跑位时被申鑫队员上来抢断
17'申鑫的反击，斜传给到左路的凯萨
17'凯萨的强突，造成杨善平的犯规
17'申鑫队获得前场左路的任意球机会
18'安东尼奥任意球斜传禁区，刘旸出击将球拿到
18'这球申鑫队员包抄不到位啊，否则只要碰到就可能改写比分哦
18'辽宁的进攻，特里夫诺维奇拿球，进入内的打门，被刘殿座没收
19'刘殿座直接大脚将球开到辽宁禁区附近
19'凯萨前插接应，杨善平没办法，只能率先将球顶出底线
20'申鑫再次获得左侧角球机会，安东尼奥主罚
20'角球开出到后点，乔尼的头球摆渡，直接顶出了底线
21'埃杜前场中路拿球，横传金泰延时力量轻了
21'朱家伟上来将球大脚解围
21'于涛后场拿球，孙世林的上抢，踢倒了于涛
22'申鑫队前场的抢断，王赟拿球反击
22'王赟中路拿球，趟出两步，禁区弧顶拔脚怒射，球被滑铲的辽宁球员用身体挡出
22'辽宁的反击，赢得右侧角球机会
23'孙世林角球开出，第一点被申鑫队解围
23'郑涛的前插抢第二落点，停球不好，出了边线
23'杨善平后场抢断，短传给到金泰延
24'金泰延拿球，在横传给孙世林，孙世林过度给到詹姆斯
24'詹姆斯带球过了中线，直塞左路给上来的吴高俊
24'吴高俊的斜传球到禁区弧顶，被乔尼出来在埃杜之前抢先解围
25'辽宁的进攻，詹姆斯怒射被刘殿座奋力扑出
25'张野跟上的补射，无人干扰下，竟然踢飞啦
27'王赟前场拿球，面对逼抢回带，交给姜至鹏
27'姜至鹏再将球过度给到王赟，王赟斜传安东尼奥
28'安东尼奥禁区左上角斜传后点，凯萨的跟上倒地铲射，刘旸奋力将球挡出
28'接着王博在王赟之前，赶紧大脚解围出禁区
29'辽宁的进攻，詹姆斯的抽射再次被刘殿座鱼跃扑出底线
29'詹姆斯这两次射门都给了申鑫不小压力，幸好刘殿座的扑救相当漂亮
29'辽宁队右侧角球，孙世林主罚
30'角球开出到禁区，特里夫诺维奇的头球攻门顶高
30'朱宝杰前场拿球，直塞给到朱家伟
30'朱家伟第一下停球不好，接着稍作调整，直接起脚打门，打偏
30'上半场30分钟了，比分还是0-0
31'申鑫后场控球，邹仲霆斜传给到姜至鹏
32'姜至鹏后场的过顶长传找凯萨，力量太大了，直接传出了底线
32'申鑫前场的进攻再来，朱家伟右路拿球内切
32'朱家伟25米开外停球，直接起脚打门，放了高射炮
33'申鑫后场的抢断，王赟直塞给到凯萨
33'凯萨背身拿球，转身后的分边球到右路
33'可惜和朱家伟默契不足啊，后者启动稍慢，球先出了边线
34'上半场打到现在，客场作战申鑫竟然掌握着比赛的主动权
34'控球率上也是领先辽宁好几个百分点
35'申鑫的前场进攻，凯萨禁区外围拿球，横带，闪开防守，起脚打门，踢飞
36'辽宁队的前场再次失误，乔尼抢断，过顶球给到王赟
36'王赟中场拿球，转身送直线，被辽宁后卫将球控制
37'张野右路拿球，于涛的逼抢，将球破坏出边线
37'辽宁队左边路的起球到禁区，申鑫队员在詹姆斯身前将球解围
38'王赟禁区左上角拿球，转身的过顶斜传到右路
38'可惜力量稍大，朱家伟上来并未拿到，球先出了底线
39'辽宁队现在很是被动，完全被申鑫压着再打
39'申鑫左路的进攻，姜至鹏横传球到门前
40'王赟包抄，停球转身打门，竟然踢空，球被辽宁后卫解围
40'上半场比赛40分钟了，比分还是0-0
40'金泰延右路拿球，横带，禁区弧顶直塞找埃杜
40'球被申鑫后卫直接大脚解围出禁区
41'辽宁现在的阵型拉的相当开，三杆洋枪在前场，其他人都是回到自己半场来以守为主
42'辽宁的前场进攻，詹姆斯禁区线上背身拿球回做
42'张野跟上迎球一脚怒射，球擦着横梁顶部出了底线，差之毫厘的得分机会
43'埃杜禁区右上角拿球，面对防守，斜传右路给插上的金泰延
43'金泰延拿球下底传中到后点，可惜没有队友包抄到位
44'埃杜前场逼抢，身后踢倒了朱家伟，犯规
44'朱家伟倒地，表情很痛苦，队医进场紧急处理
45'比赛继续，申鑫右路的进攻
45'朱家伟右路拿球，边路横传门前，被辽宁队解围
45'安东尼奥前场反断，过度给到朱宝杰
45'朱宝杰拿球，禁区弧顶的打门被门将化解
46'上半场比赛补时1分钟
46'詹姆斯中圈弧顶拿球，直塞给到埃杜
46'埃杜和詹姆斯的传切配合，邹仲霆将球拦截
46'上半场比赛时间不多，申鑫后场控球
上半场比赛结束，双方均无建树，0-0握手言和
0-0的比分，让现场的球迷相当不满，中场哨响，嘘声一片
整个上半场申鑫完全占据了主动，并且也是创造了好几次得分机会，可惜门前抢点总是差之毫厘
辽宁这边詹姆斯的两次抽射也是相当有威胁，不过都被表现出色的刘殿座化解
平局对于客场作战的申鑫来说还是可以接受的，但辽宁恐怕就未必满意
相信下半场双方将为我们带来更加精彩的比赛
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'身穿蓝衣白裤的申鑫开球
1'下半场申鑫做出人员调整：张永海换下队长乔尼
1'看来乔尼在上一场比赛的受伤还是有影响啊
2'乔尼下场，申鑫队长袖标戴在了王赟的手臂上
2'朱家伟中场抢断，直塞球打在张野身上出了边线
2'詹姆斯中场抢断，回敲给到孙世林
3'孙世林和埃杜的传切配合
3'孙世林拿球面对逼抢，再横传给到詹姆斯
3'詹姆斯左路拿球强突，起球给到孙世林
3'孙世林拿球摆脱防守，直接起脚打门，踢偏
4'辽宁队的逼抢被吹犯规，申鑫队的中线位置任意球
4'姜至鹏任意球挑传禁区弧顶，凯萨抢点和杨善平相撞倒地
5'球进入禁区，王赟插上再抢，王博将球解围出底线
5'凯萨受伤后还没起来，好像背部受伤啦
6'队医进场查看，担架将其架出接受治疗
6'主裁判给了申鑫左侧角球机会
6'安东尼奥角球开出，并没有形成威胁
6'辽宁的后场过顶球找前插的詹姆斯
6'边裁举旗了，詹姆斯越位在先
7'朱家伟后场逼抢放倒了金泰延，犯规
8'詹姆斯啊！！1多好的机会
8'辽宁的前场直塞，邹仲霆解围球失误，詹姆斯拿球内突
9'自己趟球，几乎是个单刀，可惜自己趟球趟大，被回来的申鑫后卫解围出边线
9'辽宁进球啦！！
9'辽宁队左侧界外球进场，边路传中，特里夫诺维奇高高跃起，头球攻门顶进
9'这球打的太突然，申鑫禁区内的防守球员毫无反应啊
10'乔尼的下场，还是对申鑫的后防造成了不小影响啊
11'申鑫再次换人：27号杨家威登场
11'詹姆斯前场左路拿球，内切时被刚登场的杨家威踢翻在地
12'宏运获得前场左侧的任意球机会
12'孙世林的任意球斜传后点，特里夫诺维奇的甩头攻门，球擦着右侧立柱出了底线
13'申鑫的防守现在有点艰难，需要打起精神啊
13'首个失球就是申鑫整个防线全部走神，被辽宁队界外球进场轻松配合打进
14'詹姆斯中路拿球，带球突破是被带倒，球送出禁区，刘殿座出击将球拿到
14'詹姆斯脚踝有点伤了，被担架抬出场接受治疗
15'申鑫队的进攻，朱家伟近在咫尺的打门竟然踢飞啦
16'申鑫边路传中，禁区中混战，凯萨射门被挡，王赟拿球轻推左侧给朱家伟，无人防守下的朱家伟左脚脚弓推射，竟然端飞了，打进比不进还难啊
17'申鑫前场的抢断，朱家伟卷土重来，不过自己内切后的斜射，打偏了
18'布兰丹前场拿球，左脚的挑传门前，埃杜的头球顶偏
19'申鑫的前场进攻，左路大范围转移球到右路给上来的于涛
19'于涛拿球直塞被辽宁队抢断
19'辽宁的过顶长传，直接被申鑫队拦截
19'朱宝杰的过顶长传，凯萨前插，越位在先
20'布兰丹前场拿球，禁区外直接起左脚撩射，打飞
20'布兰丹替补登场后，表现的很积极，不过这脚打门更像是发泄着自己的进攻欲望啊
21'杨家威之前换下的是朱宝杰
21'申鑫后场抢断，斜长传到左前场，凯萨拿球
22'凯萨拿球内切，接着的横传找前插的王赟，被断
22'辽宁的反击，直接长传过顶球给到前场
22'埃杜背身拿球，转身分边右路给到金泰延
22'金泰延的下底传中到后点，力量稍大，直接出了另一侧边线
23'申鑫第三次换人：47号刘文锡换下错失机会的9号朱家伟
23'申鑫扳平比分！！！
24'不过是乌龙大礼，辽宁的队长杨善平头球顶进自家大门
25'刘文锡前场拿球，直塞给到凯萨，凯萨拿球转身，小禁区右侧倒地铲射被刘旸封堵，杨善平伸头解围，顶进自家大门。。。
25'刘文锡的登场，给申鑫带来了福气啊
25'布兰丹之前换下的是脚踝受伤的詹姆斯
26'辽宁的前场进攻，边路起球，张野的头球攻门，刘殿座将球托出横梁
26'这球张野的头球角度不错，但是力量不足，被刘殿座化解
27'辽宁队左侧的角球机会，战术角球开出，并没形成威胁
27'辽宁队换人：22号王亮换下8号张野
27'布兰丹在前场拿球，主裁鸣哨后还完成了吊门，被赏了一张黄牌
28'安东尼奥前场背身拿球，布兰丹的上抢犯规
29'申鑫队前场任意球，斜传禁区，杨家威头球摆渡
29'刘文锡插上接应，拿球稍作调整，起脚打门，打偏
29'布兰丹前场左路拿球，面对杨家威的防守，起脚传中
29'还是被杨家威伸腿挡出了边线
30'辽宁队前场左侧界外球，直接大力执到小禁区内，刘殿座出击将球拿到
31'全场比赛75分钟，双方1-1打平，进球的都是辽宁队员
31'金泰延左路拿球，姜至鹏的回防将其放倒在地
31'辽宁队左侧任意球机会，孙世林斜传禁区
32'禁区内形成混战，于涛抢在埃杜之前伸脚将球解围
32'申鑫的反击，中路的过顶球到禁区
32'王赟跟上的打门，哨响，边裁举旗，越位啦
33'辽宁队的右路斜传禁区，刘殿座出击失误，好在回防的队友赶到，头球解围出底线
33'辽宁队左侧角球，孙世林主罚，直接被申鑫队解围
35'王赟右路拿球，横向盘带，禁区弧顶推给左侧进来的刘文锡
35'刘文锡不停球，直接起脚打门，划出一道弧线，直接出了底线
36'辽宁队右路的强突，边路传中到禁区，刘殿座出击将球揽入怀中
36'双方现在都是大脚长传，边路传中的简单打法为主
37'杨家威前场中路拿球，禁区弧顶，右脚一扣
37'接着起左脚的抽射，打在后卫身上弹出
38'埃杜前场接应过顶球，张永海身后上抢直接放翻了埃杜
38'吴高俊左路拿球，面对防守球员的退守，斜传球还是被解围了
39'埃杜中线位置拿球，于涛上抢，直接一脚踢翻了埃杜
39'于涛被主裁判出示了黄牌警告
40'布兰丹中路拿球，斜传右路找王亮，被断
40'申鑫的反击，杨家威拿球走内线，王博上来干扰
40'杨家威拿球分给安东尼奥，安东尼奥挑传找凯萨
40'这球太勉强，被辽宁队直接抢断
41'金泰延前场中路拿球，斜传左侧的吴高俊
41'吴高俊拿球横带，禁区线上右脚兜出弧线打远角，差之毫厘，出了底线
42'下半场比赛也进入了尾声，比分还是1-1
42'双方中场的拼抢，金泰延挑传找埃杜
43'张永海回防，在埃杜之前将球大脚解围
43'埃杜禁区左侧拿球，趟出两步后低平球送中间，可惜没有队友接应
44'孙世林中场拿球，横传分边左路给到吴高俊
44'吴高俊的斜传球找特里夫诺维奇，后者争顶犯规
45'辽宁最后一次换人：换上6号杨宇
45'下半场补时2分钟
47'杨家威右路拿球，埃杜的上抢将球挡出了边线
47'辽宁队的后场抢断，过顶球找特里夫诺维奇
47'葛振的上抢，先上手了，拉人犯规
47'辽宁的任意球机会，斜传禁区，刘殿座出击，单拳将球打出
主裁判哨响，全场比赛结束
特里夫诺维奇和杨善平进球，辽宁宏运主场1-1战平上海申鑫

申鑫全场占据主动，但是门前一脚还是差之毫厘，好在有杨善平的帮忙，拿1分他们应该比较满意
辽宁主场面对保级压力的申鑫，还是不胜，球迷的抗议情绪估计还将延续，期待他们的反弹吧
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！

