上轮主场对阵另一支上海球队上海申花，辽足在落后情况下补时阶段通过一个争议点评扳平比分，虽然辽足逼平申花，但也付出了代价，比赛中小将张靖洋一个飞铲犯规不但直接染红下场，还遭遇了禁赛3场的处罚，队长肇俊哲吃到黄牌，本轮累积4张黄牌停赛。本轮辽足主场迎战申鑫，是他们最近7轮比赛中的第6个主场，对于辽足来说主场作战是抢分的最好机会。与辽足一样，上轮比赛中申鑫也是在主场遭遇平局，在舜天先进一球的情况下申鑫顽强扳平比分，即便如此，目前申鑫的处境并不乐观，虽然换了主帅，但申鑫已经遭遇了4轮不胜，依然没有脱离保级圈，在与辽宁队的中超交锋中，申鑫4负3平还没有取得过胜利，本轮对于客场挑战的申鑫来说，更对本场比赛拿到3分充满期待。一旦如愿，将实现一箭双雕：首先打破逢辽不胜的魔咒，其二终结最近以来4轮不胜的尴尬
下午16点整比赛准时开始。比赛开始后，申鑫队反客为主率先发动进攻，第2分钟，申鑫在后场控制球向左路传递，转移到中路被辽宁队后卫把球破坏出来。第3分钟，申鑫队左路传中球给到中路，门前被门将刘D把球拿到。第7分钟，辽宁队后场控制球长传球找埃杜，埃杜摆脱防守队员时候倒地，裁判没有吹罚。第10分钟，辽宁队组织进攻，詹姆斯分到中路，孙世林交到右侧给金泰延，金泰延横带后左脚抽射没有吃正部位打偏了。第11分钟，申鑫队外援乔尼中场防守埃杜犯规了 。第11分钟，辽宁队詹姆斯左路传中球被后卫解围出来，埃杜外围左脚打门偏出。第12分钟，申鑫队右路突破后传中被门将刘D没收。
第13分钟，申鑫队继续在左路寻找机会，传中球给到中路，安东尼奥头球攻门顶偏了。第15分钟，辽宁队斜传给右路的金泰延，金泰延回传给埃杜，埃杜拿球被断。第16分钟，申鑫左路进攻，杨善平防守犯规，申鑫队获得任意球机会，任意球开出打到前点，辽宁队门将刘D直接把球抱住。第17分钟，辽宁队右路进攻，金泰延拿球回敲到中路，孙世林直塞禁区，特里夫诺维奇倒地，裁判没有吹罚，第18分钟，辽宁队张野外围一脚远射被后卫挡了一下，刘殿座把球抱住，第19分钟，申鑫前场左路赢得了一个角球机会，角球开出打到了后点，乔尼头球攻门偏出。第21分钟，辽宁队后场断球， 詹姆斯直塞给埃杜，埃杜传中球被乔尼挡出底线，辽宁队获得角球，孙世林角球质量不高，被申鑫队后卫前点解围。
第25分钟，辽宁队断球反击，金泰延拿球横传到中路，詹姆斯一脚劲射被门将挡出，张野跟随一脚补射打高了。第27分钟，申鑫队右路进攻传中球到后点，安东尼奥跟进铲射被刘D用腿封堵出了。第28分钟，辽宁队反击打身后给到右路的金泰延，金泰延一对一左脚横传到禁区弧顶，詹姆斯拿球和埃杜做撞墙配合，詹姆斯搓射被门将扑出了底线，辽宁队角球打到了后点，杨善平头球攻门顶偏了。第30分钟，申鑫队前场拿球，朱家伟第一下停球不好，接着稍作调整，直接起脚打门，打偏了。第35分钟，申鑫队前场进攻，凯萨禁区外围拿球横带，起脚打门踢飞了。第38分钟，申鑫队王S禁区左侧拿球，转身过顶斜传到右路，可惜力量稍大，朱家伟上来并未拿到，球先出了底线。
第40分钟，申鑫队王S门前包抄，停球转身打门踢空了，球被辽宁后卫解围。第42分钟，辽宁前场进攻，詹姆斯禁区线上背身拿球回做，张野跟上迎球一脚怒射，球擦着横梁顶部出了底线，很有威胁。第43分钟，辽宁队金泰延拿球下底传中到后点，可惜没有队友包抄到位。第45分钟，申鑫队朱宝杰拿球，禁区弧顶一脚打门被门将刘D化解。上半场补时1分钟，第46分钟，詹姆斯中圈弧顶拿球直塞给到埃杜，埃杜和詹姆斯传切配合，邹仲霆将球拦截。上半场比赛，双方暂时1-1平。
下半场双方易边再战。下半场申鑫队用张永海换下队长乔尼。第48分钟，辽宁队詹姆斯左路拿球强突起球给到孙世林，孙世林拿球摆脱防守，直接起脚打门踢偏了。第51分钟，辽宁队后场过顶球找前插的詹姆斯，但边裁举旗示意詹姆斯越位在先。第53分钟，辽宁队前场直塞，邹仲霆解围球失误，詹姆斯拿球内突形成单刀，但被申鑫队解围了。第54分钟，辽宁队打破场上僵局，辽宁队左侧界外球进场，吴高俊得球后左边路传中，特里夫诺维奇高高跃起，头球攻门将球顶进，辽宁队1-0领先申鑫队。
第56分钟，辽宁队詹姆斯前场左路拿球，内切时被刚登场的杨家威踢翻在地，辽宁队前场任意球，孙世林任意球斜传到后点，特里夫诺维奇甩头攻门，球擦着右侧立柱出了底线。第59分钟，詹姆斯中路拿球将球送至禁区，刘殿座出击将球拿到。第61分钟，申鑫队边路传中禁区内形成混战，凯萨射门被挡出，王S拿球轻推左侧给朱家伟，无人防守下的朱家伟左脚脚弓推射，稍稍高出横梁。第65分钟，辽宁队布兰丹前场拿球，禁区外直接起左脚撩射，打飞了。第68分钟，申鑫队用47号刘文锡换下错失机会的9号朱家伟。
第59分钟，申鑫队的换人起到了作用，刘文锡前场拿球直塞给到凯萨，凯萨拿球转身，小禁区右侧倒地铲射被刘D封堵出来，中路杨善平伸头解围，却顶进自家大门，场上比分1-1平。第71分钟，辽宁队前场进攻边路起球，张野头球攻门，刘殿座将球托出横梁。随后辽宁队用王亮换下张野。第72分钟，辽宁队布兰丹在前场拿球，主裁鸣哨后还完成了吊门，吃到一张黄牌。第74分钟，申鑫队前场任意球斜传禁区，杨家威头球摆渡，刘文锡插上拿球稍作调整，起脚打门打偏了。第75分钟，辽宁队前场左侧界外球到小禁区内，刘殿座出击将球拿到。
第78分钟，辽宁队右路斜传到禁区，刘殿座出击失误，好在回防的队友赶到，头球解围出底线。第81分钟，辽宁队右路的强突，边路传中到禁区，刘殿座出击将球揽入怀中。第82分钟，杨家威前场中路拿球，禁区弧顶右脚一扣，左脚的抽射，打在后卫身上弹出。第84分钟，申鑫队于涛被主裁判出示了黄牌警告。第86分钟，辽宁队吴高俊拿球横带，禁区线上右脚兜出弧线打远角，皮球顺着立柱出了底线。第90分钟，辽宁队用杨宇换下金泰延。全场补时2分钟，第92分钟，辽宁队获得任意球机会，任意球斜传禁区，刘殿座出击，单拳将球打出。最终全场比赛结束，辽宁队主场1-1战平申鑫，主场两连平。
