1'主裁判吹响了比赛开始的哨音
1'舜天率先控球
1'传向禁区，被防守球员大脚解围出来
1'吴曦中场控球
2'分边路任航插上没有机会回传
2'传球时被吉利奥蒂断下准备打反击，选择了直接吊门，力量不够
3'舜天控制住球权
3'在中场拼抢中卡尔坦森犯规
4'费尔南多组织分右边路刘宇传中后点，无人争抢
5'张思鹏大脚开出来，直接送到舜天球员脚下孙可妙传埃斯库德罗，打门偏了
5'隋维杰开出球被舜天拿到
5'舜天继续在后场进行到脚寻找机会
6'传球途中被抢断，打反击找到费尔南多，费尔南多接球趟大了，球出了边线
6'不过很快舜天方面也失误，球权重新回到力帆脚下
7'费尔南多继续中场组织
7'慢慢寻找机会，分向边路，刘宇接球没接住出了边线
8'舜天发边线球失误，费尔南多直接抢断传向禁区的吉利奥蒂，吉利奥蒂接球直接打门，球被门将碰出底线
9'刘宇主罚角球，开出来，舜天球员抢到第一点，顶出来吴庆一脚远射直接高射炮呀
10'舜天一次漂亮的配合，卡尔坦森想传反越位成功的埃斯库德罗不过还是被孙继海识破，解围出来
10'谭望嵩想直接找前场的费尔南多，助理裁判举旗越位
11'舜天进攻想作一个小配合，吴曦传球被断了
12'莱伊尔直接直塞找吉利奥蒂，不过球力量过大，出界
12'在争抢中刘建业犯规
13'卡尔坦森漂亮的突破连续过了2人，不过传球被断
14'力帆反击吴曦直接放倒了费尔南多，犯规
14'孙继海主罚定位球
14'开出来，舜天球员抢到第一点，大脚解围出来
15'力帆发界外球
15'费尔南多想做一个人球分过不过趟大了，被防守球员断下
15'球权回到舜天方面
16'孙可想传边路插上的周云被刘宇直接断下，孙可也只好战术犯规
17'隋维杰直接大脚开出来，费尔南多对刘建业犯规
18'孙可漂亮的晃动传向中场的卡尔坦森，传向禁区被顶出来
19'直接传向禁区准确找到埃斯库德罗，向前带一步直接打门被门将扑出，舜天继续控球传中，裁判示意进攻方犯规
19'费尔南多再次被放倒，赢得一次定位球
20'开向禁区康斯坦丁顶出来，卡尔坦森抢到，不过传球出现了失误
20'萨米尔犯规了
21'吉利奥蒂在禁区前沿摔倒了裁判没有任何表示，费尔南多拿球突破传中无人碰到
22'力帆继续控制球权，吉利奥蒂对防守他的卡斯坦森犯规
22'刘建业中路带球直接传球禁区，被隋维杰抱住
23'力帆出现了传球失误呀，反击，任航插上助攻，被防守球员大脚解围
24'费尔南多在争抢中对任航犯规，这球裁判掏牌了
24'慢镜头显示这的确是一个对着人去的铲球
25'舜天继续组织进攻
25'周云中场被断，想打反击，吴庆突破直接奥特森，直接被断
26'任航助攻上来了埃斯库德罗左路接球，起脚传中后点，被防守球员断下
26'大脚解围出去，舜天继续控制住球权
27'任航右边路突破直接传向禁区，被隋维杰抱到
28'隋维杰迅速将球开出来，舜天球员头球解围出界
28'界外球，力帆发出来出现了传球失误
29'吴曦传球传向禁区，埃斯库德罗自己停球没停好，被解围出去，直塞这球力量过大被隋维杰抱住
29'今天双方节奏比较快
30'费尔南多右路接队友传球稍作调整直接打门，张思鹏将球稳稳抱住
31'舜天球员太着急了呀，还是直接传向禁区想找埃斯库德罗，被断，力帆反击，传向禁区前沿的吴庆，打门了，打高了
32'舜天拿球进攻，卡尔坦森漂亮的过人，传向禁区准确找到埃斯库德罗，埃斯库德罗在防守球员严防死守下强行打门，出界
33'力帆方面拿球准备进攻，被断下，舜天又迎来一次好机会，又是任航右路45度角传中，被断
34'力帆组织进攻，费尔南多突破过了一人后被抢断
35'刘建业准备吊向禁区弧上的卡尔坦森，被防守球员破坏，界外球
35'界外球开出来，力帆球员抢到直接大脚解围
35'舜天继续发界外球
36'萨米尔和吴曦来了一次漂亮的撞墙配合，萨米尔摆脱防守在禁区前沿起脚打门，打在防守球员脚上出界，角球
37'角球开出来，前点奥特森抢到，球顶高了
37'隋维杰大脚开出被舜天球员拿到
38'萨米尔妙传卡尔坦森，继续找埃斯库德罗
38'进球了！！！！！
38'力帆球员全部围住边裁
39'大家稍等片刻
40'刚才慢镜头显示，萨米尔传球至禁区卡尔坦森接球传向埃斯库德罗，再给插上的萨米尔，萨米尔起脚打门，被门将挡出，孙可将球捅进球网
40'舜天主场1比0领先
41'力帆球员传球出现了失误被抢断了，现在心态有点着急了
42'舜天继续组织，传向边路插上的任航，没机会，被费尔南多断下
42'任航对费尔南多犯规
42'力帆传球再次出现失误，舜天反击被防守球员破坏出底线，角球
43'角球开出来防守球员顶出，刘建业直接传向禁区找埃斯库德罗，拉人犯规
43'力帆传球被李昂碰出底线
44'界外球开出来直接大脚解围到力帆后场
44'王栋中场组织进攻
45'分边路，刘宇右路下底传中被解围
45'力帆进球了
45'力帆扳平了比分，费尔南多
46'王栋右路45度角传中，费尔南多高高跃起力压防守球员将球顶进
46'这球进了，感觉力帆士气起来了，球员积极了起来
47'舜天将球传向右路的卡尔坦森被两人包夹，防守球员将球碰出底线，角球
47'角球开出来，后点将球顶高
48'上半场补时2分钟
48'王栋被李昂犯规，力帆赢得任意球
49'任意球开出来准确找到了莱伊尔不过莱伊尔停球出现了失误
49'萨米尔精妙的传球想找卡尔坦森，力量大了
50'这时候裁判吹响了中场比赛结束哨音
46'比赛开始，力帆率先开球
47'直接想直接找费尔南多，被防守球员顶出，再次传向费尔南多，突破被断
47'舜天控球住球
48'刘建业直接将球传向隋维杰
48'隋维杰大脚开出，被舜天球员抢断
48'拿球反击
48'传向禁区找埃斯库德罗，被断下
49'力帆球员太着急，直接想找吉利奥蒂，被门将抱住
49'埃斯库德罗分边路任航，没停好，孙继海直接抢断，奔向中场被犯规
49'不过球回到了舜天脚下
50'吴曦接埃斯库德罗传球，在禁区外围起脚射门，打高了
50'隋维杰大脚开出来，直接开到界外
51'争抢中吴庆将球断下，向前传，被奥特森断下
51'舜天再次组织进攻
52'吴曦突破过后传给萨米尔，起脚打门打在防守球员身上
52'继续在中场控制住球
52'舜天下半场打的非常耐心
53'不停地传导球寻找机会
53'任航左路突破被犯规赢得任意球
53'任意球直接传进禁区，隋维杰将球打出
54'争抢中萨米尔拉人犯规
54'犯规方面舜天15比11领先于力帆
55'谭望嵩想找吉利奥蒂，被防守球员挡出
55'费尔南多拿球直塞王栋，王栋没接住出了底线
55'舜天又来了，萨米尔组织进攻
56'舜天非常耐心传导，不过失误了
56'反抢中卡尔坦森犯规
57'力帆定位球开出来，传向禁区，被解围出来
58'直接吊向右路插上的费尔南多，越位
58'舜天传球被孙继海断下
58'传向前场，被防守球员破坏出边线
59'卡尔坦森号码掉了来到场边进行处理
60'费尔南多突破传球王栋，失误，舜天反击刘宇对吴曦一次战术犯规
60'裁判对刘宇出示了一张黄牌
61'舜天继续有条不紊的组织进攻，传向右边路周云下底传中被门将挡出
61'角球
61'孙可主罚
62'双方球员在向裁判解释着什么
62'角球开出来，欠点，孙继海抢到第一点，顶出来，争抢中舜天球员犯规
63'孙继海大脚直接传向前场王栋接球向传费尔南多，被孙可断下
63'张思鹏和周云传球出现了失误，力帆球权
64'萨米尔对罗歆犯规，罗歆倒地不起
64'这球严格意义上说可以是一张黄牌
64'力帆获得左路任意球机会
65'开出来传向禁区被奥特森顶出
65'传向左边路的刘宇，下底传中被门将抱住
65'大脚开出来力帆球员获得球权
66'在争抢中，孙可对王栋犯规
66'力帆再次获得任意球
66'王栋主罚，前点，刘宇来了一个回头望月打的太正被张思鹏抱住
68'吴曦分右边路任航，传中，后点被孙继海拿住
68'力帆进攻，费尔南多突破为球队赢得一个角球
68'角球方面，舜天4比2领先
68'球进了！！！！！
69'角球开出来，吉利奥蒂无人盯防呀，禁区内直接打门门将反映不过来，球入网
69'力帆反超了比分
70'看看舜天会如何调整
70'孙可传球想找埃斯库德罗，被隋维杰抱住
71'大脚开出来舜天拿到球权
71'吴曦传球准确找到埃斯库德罗，埃斯库德罗胸部停球不过在包夹下还是失误了
72'球权还是回到了舜天方面，直接直塞想找左路插上的周云，周云拿球传中被防守球员挡出，角球
73'一个战术角球，舜天右路直接吊向禁区，奥特森和隋维杰冲撞到了一起，隋维杰倒地
73'队医上来对隋维杰进行简单的处理
74'被力帆反超比分后舜天打的有点着急呀，处理球没有下半场刚开始时那样流畅了
75'隋维杰大脚开出来，吉利奥蒂接到了球，不过裁判哨响，攻方球员犯规
75'舜天再次出现传球失误呀
75'力帆界外球开出来直接发到了吴曦脚下
76'周云左路接球向突破没机会回传，吴曦左脚45度传中被隋维杰抱住
76'费尔南多右路突破没成功交给中场组织
77'吉利奥蒂想和王栋有个配合，传到了身后没接住
77'漂亮的脚后跟传球，不过传球传到了孙继海脚下
78'舜天出现了换人
78'埃斯库德罗和刘建业被换下
79'李昂中场带球被犯规
79'舜天赢得任意球
80'李昂主罚，开出来直接打门打在了人墙上
80'在争抢头球中，谭望嵩被犯规
81'力帆也出现了换人
81'彭欣力换下了王栋
81'力帆快发任意球，费尔南多越位
82'力帆抢断，费尔南多带球突破，前场3打4，直接起脚打门。被门将抱住
83'吴曦传向禁区门将出击将球挡出，卡尔坦森直接吊门，孙继海站在门前将球挡出
83'这球很关键呀，没有孙继海这球就进了
83'力帆再次作出人员调整
83'陈雷换下了谭望嵩
84'舜天任意球
84'还是李昂主罚
84'直接打门，打的太过于正，被隋维杰抱住
85'隋维杰大脚开到前场被抢断，舜天快速反击，卡尔坦森带球突破被放倒
85'球员向裁判施压黄牌，不过裁判没有任何表示
85'舜天再次赢得任意球
86'这球距离球门大约26米
86'任意球开出来被防守球员破坏出边线
86'舜天继续组织进攻，时间不多了
87'周云传向禁区被隋维杰抱住
87'大脚开出来吉利奥蒂争抢中对奥特森犯规
87'吴曦吊向禁区被莱伊尔顶出
89'再次传球找到禁区前沿的卡尔坦森，停球没停好，被防守球员挡出，吴曦在禁区前沿获得一个极好的机会，直接打门，被门将抱住
89'吴庆抽筋了
89'舜天最后一个换人名额，吉翔换下周云
90'吴庆被担架抬下场
90'比赛继续
90'费尔南多突破向前时趟大被抢断
90'舜天还是太着急直接直塞至禁区被隋维杰拿到
91'大脚开出来舜天球员拿到
91'全场比赛补时4分钟
91'舜天最后的机会
92'舜天打的非常简单还是直接传向中路，卡尔坦森和隋维杰撞到了一起，起了一点口角
92'隋维杰被出示了黄牌，故意拖延时间
92'大脚开出来开到了界外
93'舜天界外球
93'开出来陈雷抢断大脚解围
93'孙可还是将球传向禁区，后点，被孙继海挡出
94'舜天继续进攻
94'传向禁区，萨米尔头球一蹭，被防守球员打出底线，角球
95'舜天进球了，不过被判越位
95'全场比赛结束
