舜天目前以33分暂居积分榜第8的位置，对于联赛已无欲无求的舜天或许会将全部精力保留到下周即将打响的足协杯半决赛首回合比赛，江苏舜天在本场比赛首发中进行了一些调整，刘建业与外援萨米尔本场比赛首发出战。重庆力帆本赛季目前拿到了28个积分，仅比保级圈高出3分，而在最后的三轮联赛中，力帆又要直面同为保级苦苦挣扎的上海申鑫、广州富力与天津泰达。虽然本场比赛对手排名比自己高，且球队为客场作战，但全队上下都希望客场取胜，以拉开与保级对手的分差。
上半场比赛开始后，客场作战的重庆力帆连续完成了两脚射门，吉利奥蒂与阿杜阿的射门均没有命中目标。第7分钟，力帆前场获得良机，费尔南多直塞球穿透舜天防线，吉利奥蒂门前劲射被舜天门将张思鹏倒地扑出底线。这也是比赛开始后力帆获得的最好进球机会。第22分钟，卡尔坦森禁区内接队友横传球被防守的阿杜阿铲倒，裁判示意比赛继续进行，这一判罚也引得舜天替补席的不满。
第24分钟，费尔南多在与任航拼抢时犯规，任航随后被费尔南多推倒，裁判向力帆外援出示黄牌警告。4分钟后，费尔南多完成了一脚禁区外的远射，可惜角度太正被张思鹏轻松得到。第35分钟，萨米尔接卡尔坦森传球禁区弧顶处选择射门，球击中力帆后卫有一个变向急速下坠，稍稍偏出右侧门。柱。
江苏舜天在第36分钟打破场上僵局，埃斯库德罗禁区外远射，球集中了处在越位位置，且已经倒地的卡尔坦森身上，恰好落到了孙可脚下，孙可晃开出击的门将推射空门得分。江苏舜天1-0重庆力帆。力帆球员围住边裁抗议舜天进球前越位，应吹罚进球无效，但主裁判却没有作出改变。力帆队长王栋也因为出言不逊染黄。第42分钟，重庆力帆扳平场上比分，王栋前场右路高球传中，费尔南多在无人盯防的情况下头球攻门，球被舜天门将挡出，费尔南多跟进近距离射门扳平场上比分。江苏舜天1-1重庆力帆。两队也以1-1的平局结束了半场较量。
经过15分钟的中场休息后，两队展开了下半场的对决。第52分钟，舜天前场经过连续一脚传球后，萨米尔的射门被力帆后卫用身体挡出。第57分钟，场上出现戏剧性一幕，卡尔坦森的球衣号码脱落，裁判示意卡尔坦森处理妥当后再登场比赛，舜天工作人员用医用胶布将脱落号码进行粘合。
重庆力帆在第67分钟反超比分，王栋主罚前场右侧角球，中路争抢球员的跑动将舜天防守球员吸引出核心防守区，吉利奥蒂及时出现在点球点附近推射帮助力帆取得领先。江苏舜天1-2重庆力帆。第76分钟，江苏舜天连换两人，刘建业被戈伟换下，而埃斯库德罗则被杨笑天换下。力帆则用彭欣力换下了本场比赛奉献两次助攻的王栋。
舜天险些在第82分钟扳平比分，吴曦的长传球迫使力帆门将隋维杰出击，卡尔坦森机敏吊射，孙继海在门线上头球将球解围出禁区。第83分钟，力帆继续对阵容进行调整，陈雷替换谭望嵩登场，谭望嵩在离场时有拖延比赛之嫌被主裁判出示黄牌。第87分钟，迟迟无法扳平比分的舜天由吴曦尝试了一脚远射，选为准确的隋维杰将球揽入怀中。比赛最后时刻，江苏舜天利用角球机会在力帆禁区内制造混乱，但裁判示意进球无效，随后主裁判鸣响了终场结束的哨音。江苏舜天主场1-2不敌重庆力帆。
