5'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯利特-泰德.
8'AC米兰球员安东尼尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
9'罗杰-卡瓦略为博洛尼亚赢得一个任意球.
9'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博洛尼亚球员斯利特-泰德拼抢犯规,对手获得控球权.
10'诺切里诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
10'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
11'K-博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'AC米兰球员K-博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'阿吉拉尔迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'罗杰-卡瓦略将球处理出底线,AC米兰获得角球.
13'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
13'K-博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'射门!!!AC米兰球员K-博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺切里诺.
14'阿吉拉尔迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
15'博洛尼亚球员切鲁宾犯规,致使对方获得点球.
15'点球,帕齐尼在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
16'黄牌！博洛尼亚球员切鲁宾因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 0-1 AC米兰.
18'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
18'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'拉诺齐亚为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
19'AC米兰球员德-西格里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉诺齐亚为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
20'AC米兰球员德-西格里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
24'阿夸弗雷斯卡为博洛尼亚赢得一个任意球.
24'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'射门!!!博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫莱奥.
26'斯利特-泰德将球处理出底线,AC米兰获得角球.
27'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.
28'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！AC米兰球员安布罗西尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
30'AC米兰球员安布罗西尼一脚直塞球给K-博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'博洛尼亚球员斯利特-泰德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗杰-卡瓦略.
32'博洛尼亚球员罗杰-卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
32'K-博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'博洛尼亚球员斯利特-泰德拼抢犯规,对手获得控球权.
34'K-博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
36'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'AC米兰球员K-博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安布罗西尼.
41'AC米兰换人,N-德容上,蒙托利沃因伤下场.
41'点球,拉诺齐亚在禁区内被侵犯,博洛尼亚获得点球.
41'AC米兰球员诺切里诺犯规,致使对方获得点球.
41'进球啦！！！博洛尼亚球员拉诺齐亚左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-1 AC米兰.
42'AC米兰球员阿切比手球犯规,对手获得球权.
43'莫莱奥为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
43'AC米兰球员德-西格里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'K-博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.
45'莫莱奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+1'AC米兰球员K-博阿滕小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德-西格里奥.
45'+1'博洛尼亚球员斯利特-泰德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'诺切里诺为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,博洛尼亚 1-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'德-西格里奥将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
47'博洛尼亚球员瓜伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿夸弗雷斯卡.
51'博洛尼亚球员罗杰-卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
51'帕齐尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
52'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安东尼尼.
52'阿吉拉尔迪为博洛尼亚赢得一个任意球.
52'AC米兰球员K-博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
53'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
53'AC米兰球员德-西格里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'斯利特-泰德为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
54'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
56'AC米兰球员K-博阿滕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德-西格里奥.
58'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
58'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
58'AC米兰球员帕齐尼危险动作,对手获得控球权.
58'黄牌！AC米兰球员帕齐尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'AC米兰球员诺切里诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是K-博阿滕.
60'莫莱奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'射门!!!AC米兰球员K-博阿滕球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是N-德容.
60'阿吉拉尔迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'AC米兰球员K-博阿滕小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德-西格里奥.
61'博洛尼亚换人,吉拉迪诺换下阿夸弗雷斯卡
61'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
61'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博洛尼亚球员马尔科-莫塔危险动作,对手获得控球权.
62'安布罗西尼为AC米兰赢得一个任意球.
63'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德-西格里奥.
66'博洛尼亚球员马尔科-莫塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
67'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
67'AC米兰球员阿切比拼抢犯规,对手获得控球权.
67'AC米兰换人,博扬换下沙拉维
68'莫莱奥为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
68'AC米兰球员N-德容拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！AC米兰球员N-德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜伦特.
69'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
69'AC米兰球员德-西格里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
71'博洛尼亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'安东尼尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
72'罗杰-卡瓦略为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
72'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'博洛尼亚球员拉诺齐亚右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
73'博洛尼亚球员帕齐恩扎手球犯规,对手获得球权.
74'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.
74'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
76'瓜伦特为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
76'AC米兰球员德-西格里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'德-西格里奥为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
77'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-2 AC米兰.
79'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
81'博洛尼亚换人,加比亚迪尼换下帕齐恩扎
84'博洛尼亚球员瓜伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
85'博洛尼亚球员斯利特-泰德拼抢犯规,对手获得控球权.
85'诺切里诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
85'AC米兰球员诺切里诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是诺切里诺. 博洛尼亚 1-3 AC米兰.
87'博洛尼亚球员瓜伦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉拉迪诺.
87'博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马尔科-莫塔.
88'射门!!!博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉拉迪诺.
89'AC米兰球员K-博阿滕大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博扬.
90'+1'安东森将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+1'AC米兰换人,尼昂换下帕齐尼
90'+1'博洛尼亚换人,Mathías Abero换下莫莱奥
90'+3'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员博扬危险动作,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,博洛尼亚 1-3 AC米兰
