两队首轮均未拿分，AC米兰近7次联赛做客博洛尼亚保持不败(5胜2平)。阿莱格里更换3名首发，帕齐尼顶替受伤的罗比尼奥，队长安布罗西尼复出取代弗拉米尼，中卫位置则用阿切尔比顶替耶佩斯，使得首发中只有博阿滕1名外援，这也是1995年4月6日11人意大利人首发以后，米兰首发本土球员最多的一次。新加盟的博扬、德容、尼昂都坐在替补席上。吉 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 拉迪诺转会窗关闭前从热那亚租借博洛尼亚，在场边等待出战老东家机会。尤文来投的帕齐恩扎则获得首发。迭戈-佩雷斯停赛，克尔欣则因伤缺阵。
开场5分钟，莫莱奥在门前24米处左脚抽射高出。第12分钟，博阿滕左侧距门26米处主罚任意球被挡出近门柱。1分钟后，帕齐恩扎背后放倒博阿滕，诺切里诺任意球横拨，博阿滕在门前5米处大力低射被阿利亚尔迪倒地封出左门柱。米兰第15分钟获得点球！<strong>帕齐尼禁区左侧接应过顶球，与凯鲁宾争抢身位时两人手上都有动作，但帕齐尼拉扯对方球衣动作更加明显，凯鲁宾被拽倒后帕齐尼也倒地，塔利亚文托吹罚点球，并向凯鲁宾亮出黄牌，帕齐尼主罚低射入左下角</strong>，1比0。
蒙托利沃铲倒莫莱奥，被黄牌警告。第24分钟，博内拉对阿夸弗雷斯犯规，被黄牌警告。1分钟后，迪亚曼蒂过人后禁区前沿左脚低射，阿比亚蒂脱手后将球抱住。第27分钟，米兰左侧开出角球，帕齐尼前点左脚凌空扫射被阿利亚尔迪得到。随后诺切里诺被阿夸弗雷斯卡断球，安布罗西尼只得背后拉倒迪亚曼蒂，被黄牌警告。第31分钟，泰德尔禁区内闪开防守距门13米处左脚抽射高出。第33分钟，迪亚曼蒂在门前22米处左脚低射偏出远门柱。第37分钟，博阿滕在门前30米处抽射偏出左门柱。
蒙托利沃似乎大腿肌肉拉伤，直接到替补席上接受治疗，随后德容替补出场，上演处子秀。就在米兰换人立足未稳之际，博洛尼亚也获得点球。第41分钟，<strong>迪亚曼蒂禁区右侧转身接球，遇到诺切里诺伸腿拦截倒地，塔利亚文托指向12码，迪亚曼蒂亲自操刀左脚推射入右下角，阿比亚蒂扑错了方向</strong>，1比1。上半时补时阶段，德希利奥右侧开出角球，博阿滕在门前6米处背身凌空扫射高出。
下半时开始2分钟，阿夸弗雷斯卡禁区左侧过人回敲，瓜伦特小禁区角上左脚斜射偏出远门柱。博扬开始热身。第56分钟，德希利奥右路低传，博阿滕在门前25米处转身左脚低射偏出左门柱。第59分钟，安东尼尼左路传中，帕齐尼高抬腿差点蹬在凯鲁宾脸上，因危险动作吃到黄牌。第60分钟，德希利奥右侧开出角球，博阿滕前点距门7米处脚后跟射门偏出。
米兰旧将吉拉迪诺换下阿夸弗雷斯卡。第66分钟，莫塔突入禁区右侧距门13米处斜射偏出。博扬换下沙拉维，成为何塞-马里、莫雷诺、迪达克之后第4位代表AC米兰出场的西班牙球员。第68分钟，德容推倒莫莱奥，被黄牌警告。第73分钟，迪亚曼蒂右侧主罚任意球直接小角度射门，帕齐恩扎中路争顶蹭偏。米兰第77分钟再度超出，<strong>安东尼尼左路传中碰莫塔高高弹起，门将阿利亚尔迪在队友凯鲁宾干扰下摘球脱手，身旁的帕齐尼笑纳大礼，在门前4米处半凌空打进空门</strong>，2比1。
加比亚迪尼换下帕齐恩扎。瓜伦特左路远射高出。帕齐尼第85分钟完成帽子戏法！<strong>德希利奥右路低传，罗热-卡瓦略解围出禁区，诺切里诺在门前23米处低射，帕齐尼距门8米处顺势推进右下角</strong>，3比1。第87分钟，吉拉迪诺回做，瓜伦特在门前28米处低射偏出左门柱。补时第1分钟，博扬接应直传，在禁区右侧推射被封堵。帕齐尼被尼昂换下，接受球迷欢呼。米兰最终3比1胜出。