5'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯利特-泰德.                   5'开场5分钟，莫莱奥在门前24米处左脚抽射高出
8'AC米兰球员安东尼尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   5'开场5分钟，莫莱奥在门前24米处左脚抽射高出
46'德-西格里奥将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   46'1分钟后，帕齐恩扎背后放倒博阿滕，诺切里诺任意球横拨，博阿滕在门前5米处大力低射被阿利亚尔迪倒地封出左门柱
47'博洛尼亚球员瓜伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿夸弗雷斯卡.                   46'1分钟后，帕齐恩扎背后放倒博阿滕，诺切里诺任意球横拨，博阿滕在门前5米处大力低射被阿利亚尔迪倒地封出左门柱
24'阿夸弗雷斯卡为博洛尼亚赢得一个任意球.                   24'第24分钟，博内拉对阿夸弗雷斯犯规，被黄牌警告
24'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，博内拉对阿夸弗雷斯犯规，被黄牌警告
24'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   24'第24分钟，博内拉对阿夸弗雷斯犯规，被黄牌警告
25'射门!!!博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫莱奥.                   24'第24分钟，博内拉对阿夸弗雷斯犯规，被黄牌警告
26'斯利特-泰德将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   24'第24分钟，博内拉对阿夸弗雷斯犯规，被黄牌警告
27'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.                   24'第24分钟，博内拉对阿夸弗雷斯犯规，被黄牌警告
27'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.                   27'第27分钟，米兰左侧开出角球，帕齐尼前点左脚凌空扫射被阿利亚尔迪得到
28'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，米兰左侧开出角球，帕齐尼前点左脚凌空扫射被阿利亚尔迪得到
28'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，米兰左侧开出角球，帕齐尼前点左脚凌空扫射被阿利亚尔迪得到
28'黄牌！AC米兰球员安布罗西尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   27'第27分钟，米兰左侧开出角球，帕齐尼前点左脚凌空扫射被阿利亚尔迪得到
29'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   27'第27分钟，米兰左侧开出角球，帕齐尼前点左脚凌空扫射被阿利亚尔迪得到
30'AC米兰球员安布罗西尼一脚直塞球给K-博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，米兰左侧开出角球，帕齐尼前点左脚凌空扫射被阿利亚尔迪得到
31'博洛尼亚球员斯利特-泰德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗杰-卡瓦略.                   31'第31分钟，泰德尔禁区内闪开防守距门13米处左脚抽射高出
32'博洛尼亚球员罗杰-卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，泰德尔禁区内闪开防守距门13米处左脚抽射高出
32'K-博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，泰德尔禁区内闪开防守距门13米处左脚抽射高出
33'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   31'第31分钟，泰德尔禁区内闪开防守距门13米处左脚抽射高出
34'博洛尼亚球员斯利特-泰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，泰德尔禁区内闪开防守距门13米处左脚抽射高出
34'K-博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，泰德尔禁区内闪开防守距门13米处左脚抽射高出
37'AC米兰球员K-博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安布罗西尼.                   37'第37分钟，博阿滕在门前30米处抽射偏出左门柱
41'AC米兰换人,N-德容上,蒙托利沃因伤下场.                   41'第41分钟，迪亚曼蒂禁区右侧转身接球，遇到诺切里诺伸腿拦截倒地，塔利亚文托指向12码，迪亚曼蒂亲自操刀左脚推射入右下角，阿比亚蒂扑错了方向，1比1
41'点球,拉诺齐亚在禁区内被侵犯,博洛尼亚获得点球.                   41'第41分钟，迪亚曼蒂禁区右侧转身接球，遇到诺切里诺伸腿拦截倒地，塔利亚文托指向12码，迪亚曼蒂亲自操刀左脚推射入右下角，阿比亚蒂扑错了方向，1比1
41'AC米兰球员诺切里诺犯规,致使对方获得点球.                   41'第41分钟，迪亚曼蒂禁区右侧转身接球，遇到诺切里诺伸腿拦截倒地，塔利亚文托指向12码，迪亚曼蒂亲自操刀左脚推射入右下角，阿比亚蒂扑错了方向，1比1
41'进球啦！！！博洛尼亚球员拉诺齐亚左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-1 AC米兰.                   41'第41分钟，迪亚曼蒂禁区右侧转身接球，遇到诺切里诺伸腿拦截倒地，塔利亚文托指向12码，迪亚曼蒂亲自操刀左脚推射入右下角，阿比亚蒂扑错了方向，1比1
42'AC米兰球员阿切比手球犯规,对手获得球权.                   41'第41分钟，迪亚曼蒂禁区右侧转身接球，遇到诺切里诺伸腿拦截倒地，塔利亚文托指向12码，迪亚曼蒂亲自操刀左脚推射入右下角，阿比亚蒂扑错了方向，1比1
43'莫莱奥为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，迪亚曼蒂禁区右侧转身接球，遇到诺切里诺伸腿拦截倒地，塔利亚文托指向12码，迪亚曼蒂亲自操刀左脚推射入右下角，阿比亚蒂扑错了方向，1比1
43'AC米兰球员德-西格里奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，迪亚曼蒂禁区右侧转身接球，遇到诺切里诺伸腿拦截倒地，塔利亚文托指向12码，迪亚曼蒂亲自操刀左脚推射入右下角，阿比亚蒂扑错了方向，1比1
44'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，迪亚曼蒂禁区右侧转身接球，遇到诺切里诺伸腿拦截倒地，塔利亚文托指向12码，迪亚曼蒂亲自操刀左脚推射入右下角，阿比亚蒂扑错了方向，1比1
44'K-博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.                   41'第41分钟，迪亚曼蒂禁区右侧转身接球，遇到诺切里诺伸腿拦截倒地，塔利亚文托指向12码，迪亚曼蒂亲自操刀左脚推射入右下角，阿比亚蒂扑错了方向，1比1
47'博洛尼亚球员瓜伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿夸弗雷斯卡.                   47'下半时开始2分钟，阿夸弗雷斯卡禁区左侧过人回敲，瓜伦特小禁区角上左脚斜射偏出远门柱
56'AC米兰球员K-博阿滕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德-西格里奥.                   56'第56分钟，德希利奥右路低传，博阿滕在门前25米处转身左脚低射偏出左门柱
58'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，德希利奥右路低传，博阿滕在门前25米处转身左脚低射偏出左门柱
58'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，德希利奥右路低传，博阿滕在门前25米处转身左脚低射偏出左门柱
58'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.                   56'第56分钟，德希利奥右路低传，博阿滕在门前25米处转身左脚低射偏出左门柱
58'AC米兰球员帕齐尼危险动作,对手获得控球权.                   56'第56分钟，德希利奥右路低传，博阿滕在门前25米处转身左脚低射偏出左门柱
58'黄牌！AC米兰球员帕齐尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，德希利奥右路低传，博阿滕在门前25米处转身左脚低射偏出左门柱
60'AC米兰球员诺切里诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是K-博阿滕.                   60'第60分钟，德希利奥右侧开出角球，博阿滕前点距门7米处脚后跟射门偏出
60'莫莱奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   60'第60分钟，德希利奥右侧开出角球，博阿滕前点距门7米处脚后跟射门偏出
60'射门!!!AC米兰球员K-博阿滕球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是N-德容.                   60'第60分钟，德希利奥右侧开出角球，博阿滕前点距门7米处脚后跟射门偏出
60'阿吉拉尔迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   60'第60分钟，德希利奥右侧开出角球，博阿滕前点距门7米处脚后跟射门偏出
60'AC米兰球员K-博阿滕小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德-西格里奥.                   60'第60分钟，德希利奥右侧开出角球，博阿滕前点距门7米处脚后跟射门偏出
61'博洛尼亚换人,吉拉迪诺换下阿夸弗雷斯卡                   60'第60分钟，德希利奥右侧开出角球，博阿滕前点距门7米处脚后跟射门偏出
61'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.                   60'第60分钟，德希利奥右侧开出角球，博阿滕前点距门7米处脚后跟射门偏出
61'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，德希利奥右侧开出角球，博阿滕前点距门7米处脚后跟射门偏出
62'博洛尼亚球员马尔科-莫塔危险动作,对手获得控球权.                   60'第60分钟，德希利奥右侧开出角球，博阿滕前点距门7米处脚后跟射门偏出
62'安布罗西尼为AC米兰赢得一个任意球.                   60'第60分钟，德希利奥右侧开出角球，博阿滕前点距门7米处脚后跟射门偏出
63'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德-西格里奥.                   60'第60分钟，德希利奥右侧开出角球，博阿滕前点距门7米处脚后跟射门偏出
66'博洛尼亚球员马尔科-莫塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   66'第66分钟，莫塔突入禁区右侧距门13米处斜射偏出
67'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，莫塔突入禁区右侧距门13米处斜射偏出
67'AC米兰球员阿切比拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，莫塔突入禁区右侧距门13米处斜射偏出
67'AC米兰换人,博扬换下沙拉维                   66'第66分钟，莫塔突入禁区右侧距门13米处斜射偏出
68'莫莱奥为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，莫塔突入禁区右侧距门13米处斜射偏出
68'AC米兰球员N-德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，莫塔突入禁区右侧距门13米处斜射偏出
68'黄牌！AC米兰球员N-德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   66'第66分钟，莫塔突入禁区右侧距门13米处斜射偏出
69'博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜伦特.                   66'第66分钟，莫塔突入禁区右侧距门13米处斜射偏出
69'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.                   66'第66分钟，莫塔突入禁区右侧距门13米处斜射偏出
69'AC米兰球员德-西格里奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，莫塔突入禁区右侧距门13米处斜射偏出
68'莫莱奥为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，德容推倒莫莱奥，被黄牌警告
68'AC米兰球员N-德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，德容推倒莫莱奥，被黄牌警告
68'黄牌！AC米兰球员N-德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，德容推倒莫莱奥，被黄牌警告
69'博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜伦特.                   68'第68分钟，德容推倒莫莱奥，被黄牌警告
69'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.                   68'第68分钟，德容推倒莫莱奥，被黄牌警告
69'AC米兰球员德-西格里奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，德容推倒莫莱奥，被黄牌警告
71'博洛尼亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，德容推倒莫莱奥，被黄牌警告
71'安东尼尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，德容推倒莫莱奥，被黄牌警告
77'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'米兰第77分钟再度超出，安东尼尼左路传中碰莫塔高高弹起，门将阿利亚尔迪在队友凯鲁宾干扰下摘球脱手，身旁的帕齐尼笑纳大礼，在门前4米处半凌空打进空门，2比1
77'德-西格里奥为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   77'米兰第77分钟再度超出，安东尼尼左路传中碰莫塔高高弹起，门将阿利亚尔迪在队友凯鲁宾干扰下摘球脱手，身旁的帕齐尼笑纳大礼，在门前4米处半凌空打进空门，2比1
77'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-2 AC米兰.                   77'米兰第77分钟再度超出，安东尼尼左路传中碰莫塔高高弹起，门将阿利亚尔迪在队友凯鲁宾干扰下摘球脱手，身旁的帕齐尼笑纳大礼，在门前4米处半凌空打进空门，2比1
79'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'米兰第77分钟再度超出，安东尼尼左路传中碰莫塔高高弹起，门将阿利亚尔迪在队友凯鲁宾干扰下摘球脱手，身旁的帕齐尼笑纳大礼，在门前4米处半凌空打进空门，2比1
79'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.                   77'米兰第77分钟再度超出，安东尼尼左路传中碰莫塔高高弹起，门将阿利亚尔迪在队友凯鲁宾干扰下摘球脱手，身旁的帕齐尼笑纳大礼，在门前4米处半凌空打进空门，2比1
85'博洛尼亚球员斯利特-泰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'帕齐尼第85分钟完成帽子戏法
85'诺切里诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   85'帕齐尼第85分钟完成帽子戏法
85'AC米兰球员诺切里诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   85'帕齐尼第85分钟完成帽子戏法
85'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是诺切里诺. 博洛尼亚 1-3 AC米兰.                   85'帕齐尼第85分钟完成帽子戏法
87'博洛尼亚球员瓜伦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉拉迪诺.                   85'帕齐尼第85分钟完成帽子戏法
87'博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马尔科-莫塔.                   85'帕齐尼第85分钟完成帽子戏法
88'射门!!!博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉拉迪诺.                   85'帕齐尼第85分钟完成帽子戏法
87'博洛尼亚球员瓜伦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉拉迪诺.                   87'第87分钟，吉拉迪诺回做，瓜伦特在门前28米处低射偏出左门柱
87'博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马尔科-莫塔.                   87'第87分钟，吉拉迪诺回做，瓜伦特在门前28米处低射偏出左门柱
88'射门!!!博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉拉迪诺.                   87'第87分钟，吉拉迪诺回做，瓜伦特在门前28米处低射偏出左门柱
89'AC米兰球员K-博阿滕大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博扬.                   87'第87分钟，吉拉迪诺回做，瓜伦特在门前28米处低射偏出左门柱
90'+1'安东森将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   87'第87分钟，吉拉迪诺回做，瓜伦特在门前28米处低射偏出左门柱
90'+1'AC米兰换人,尼昂换下帕齐尼                   87'第87分钟，吉拉迪诺回做，瓜伦特在门前28米处低射偏出左门柱
90'+1'博洛尼亚换人,Mathías Abero换下莫莱奥                   87'第87分钟，吉拉迪诺回做，瓜伦特在门前28米处低射偏出左门柱
90'+3'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.                   87'第87分钟，吉拉迪诺回做，瓜伦特在门前28米处低射偏出左门柱
90'+3'AC米兰球员博扬危险动作,对手获得控球权.                   87'第87分钟，吉拉迪诺回做，瓜伦特在门前28米处低射偏出左门柱
90'+4'下半场结束,博洛尼亚 1-3 AC米兰                   87'第87分钟，吉拉迪诺回做，瓜伦特在门前28米处低射偏出左门柱
