3'巴里为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
3'桑德兰球员亚努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
4'桑德兰球员迪福大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚努扎伊.
5'埃弗顿球员马特奥斯-维维安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴克利.
10'桑德兰球员亚努扎伊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼基洛.
10'桑德兰球员迪福大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
13'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博拉西耶.
13'皮克福德将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
14'埃弗顿球员威廉姆斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米拉拉斯.
14'罗德维尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
14'埃弗顿球员威廉姆斯手球犯规,对手获得球权.
18'桑德兰球员罗德维尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚努扎伊.
19'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'桑德兰球员Duncan Watmore拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
24'桑德兰球员罗德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'博拉西耶为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
24'埃弗顿球员巴里一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'桑德兰球员Duncan Watmore拼抢犯规,对手获得控球权.
24'米拉拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.
26'桑德兰球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博拉西耶为埃弗顿赢得一个任意球.
30'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博拉西耶.
31'桑德兰范安霍尔特受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'亚努扎伊为桑德兰赢得一个任意球.
33'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
36'古奇为桑德兰赢得一个任意球.
36'埃弗顿球员博拉西耶拼抢犯规,对手获得控球权.
37'罗德维尔为桑德兰赢得一个任意球.
37'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'桑德兰球员亚努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
38'马特奥斯-维维安为埃弗顿赢得一个任意球.
40'斯特克伦伯格将球处理出底线,桑德兰获得角球.
41'桑德兰球员吉洛鲍吉拼抢犯规,对手获得控球权.
41'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
42'桑德兰球员Duncan Watmore在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
42'桑德兰球员Duncan Watmore被主裁判出示了一张黄牌.
44'古奇为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
44'埃弗顿球员马特奥斯-维维安拼抢犯规,对手获得控球权.
45'埃弗顿球员博拉西耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是米拉拉斯.
45'+2'上半场结束,桑德兰 0-0 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'埃弗顿换人,德乌洛费乌换下巴克利
48'射门!!!埃弗顿球员博拉西耶大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.
51'桑德兰球员迪福大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德维尔.
51'威廉姆斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
52'射门!!!桑德兰球员L-科尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古奇.
54'埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博拉西耶.
54'埃弗顿球员科尔曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马特奥斯-维维安.
54'埃弗顿球员卢卡库球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科尔曼.
55'Duncan Watmore为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
55'埃弗顿球员马特奥斯-维维安被主裁判出示了一张黄牌.
57'桑德兰换人,哈兹里换下古奇
58'威廉姆斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
60'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马特奥斯-维维安. 桑德兰 0-1 埃弗顿.
61'曼基洛将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
62'埃弗顿球员马特奥斯-维维安大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卢卡库.
63'埃弗顿球员卢卡库大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是马特奥斯-维维安.
64'桑德兰球员Duncan Watmore大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚努扎伊.
64'博拉西耶将球处理出底线,桑德兰获得角球.
65'桑德兰球员基希霍夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'迪福为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
66'埃弗顿球员贾吉尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!桑德兰球员哈兹里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是博拉西耶. 桑德兰 0-2 埃弗顿.
71'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米拉拉斯. 桑德兰 0-3 埃弗顿.
72'桑德兰球员亚努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
72'米拉拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.
73'桑德兰换人,Didier Ndong换下Duncan Watmore
73'射门!!!埃弗顿球员博拉西耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.
75'埃弗顿球员卢卡库大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博拉西耶.
76'埃弗顿换人,戴维斯换下博拉西耶
76'桑德兰换人,德纳耶尔 换下基希霍夫
81'桑德兰球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.
81'戴维斯为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
82'吉洛鲍吉为桑德兰赢得一个任意球.
82'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
83'桑德兰球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
83'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
84'埃弗顿球员德乌洛费乌球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米拉拉斯.
84'范安霍尔特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
85'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德乌洛费乌.
89'埃弗顿换人,A-科内换下卢卡库
89'桑德兰范安霍尔特受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'桑德兰球员迪福大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'桑德兰球员亚努扎伊大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范安霍尔特.
90'+1'威廉姆斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+3'射门!!!埃弗顿球员A-科内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.
90'+3'L-科尼将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
90'+4'下半场结束,桑德兰 0-3 埃弗顿
