60'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马特奥斯-维维安. 桑德兰 0-1 埃弗顿.                   60'埃弗顿第60分钟打破僵局，盖耶右路传中，卢卡库小禁区边缘头球破门
61'曼基洛将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   60'埃弗顿第60分钟打破僵局，盖耶右路传中，卢卡库小禁区边缘头球破门
62'埃弗顿球员马特奥斯-维维安大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卢卡库.                   60'埃弗顿第60分钟打破僵局，盖耶右路传中，卢卡库小禁区边缘头球破门
63'埃弗顿球员卢卡库大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是马特奥斯-维维安.                   60'埃弗顿第60分钟打破僵局，盖耶右路传中，卢卡库小禁区边缘头球破门
48'射门!!!埃弗顿球员博拉西耶大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.                   48'3分钟后，盖耶传球，卢卡库12码处转身抽射憾中横梁弹出
51'桑德兰球员迪福大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德维尔.                   48'3分钟后，盖耶传球，卢卡库12码处转身抽射憾中横梁弹出
51'威廉姆斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   48'3分钟后，盖耶传球，卢卡库12码处转身抽射憾中横梁弹出
71'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米拉拉斯. 桑德兰 0-3 埃弗顿.                   71'第71分钟，米拉拉斯直传，卢卡库禁区边缘内单刀推射入网上演帽子戏法
72'桑德兰球员亚努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，米拉拉斯直传，卢卡库禁区边缘内单刀推射入网上演帽子戏法
72'米拉拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.                   71'第71分钟，米拉拉斯直传，卢卡库禁区边缘内单刀推射入网上演帽子戏法
73'桑德兰换人,Didier Ndong换下Duncan Watmore                   71'第71分钟，米拉拉斯直传，卢卡库禁区边缘内单刀推射入网上演帽子戏法
73'射门!!!埃弗顿球员博拉西耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.                   71'第71分钟，米拉拉斯直传，卢卡库禁区边缘内单刀推射入网上演帽子戏法
