1'上半场比赛开始！！！
1'皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！！
1'C罗中场拿球，被放倒在地！！！
1'本泽马前场左路拿球，斜塞给到C罗
1'C罗拿球内切，横传到后点！！
2'达尼洛插上，迎球抽射，被防守球员挡出了底线！
2'皇马获得右侧角球机会！！
2'开出到禁区，第一点被塞尔塔球员解围！！
2'塞尔塔的反击，后场过顶长传！！
3'卡塞米罗拖后滑铲解围，没碰到皮球！！
3'不过球速太快，纳瓦斯出击，抢在古德蒂之前，将球控制
3'塞尔塔右路的斜传球到禁区
4'回防的拉莫斯头球解围出边线！！！
4'埃尔南德斯右路拿球，传中到门前！！
4'古德蒂没能顶到，球被身后的瓦拉内头球解围出来！
6'本泽马右路拿球，强行内切
6'底线突破后挑传到门前，C罗抢点没碰到
6'球到了后点，马塞洛插上打门，被挡出！！！
7'阿斯帕斯中场拿球，被放倒在地！！
7'古德蒂前场左路背身拿球
7'没机会转身，选择回传给左路上来的队友
8'西斯托左路拿球内切，禁区弧顶起脚打门，打偏！！
9'阿斯帕斯前场中路拿球，分球给到古德蒂
9'古德蒂回传西斯托，西斯托内切，禁区角上起脚
9'打在了回防的莫德里奇身上，弹了出来！！
9'克罗斯中场拿球，斜塞想找C罗
9'布拉尔上抢断球，分球古德蒂
10'古德蒂停球一扣摆脱上抢的C罗
10'接着一个转身，过掉克罗斯，分球马略
10'皇马进球了，1-0！！！！
10'C罗的进球！！！
12'马塞洛左路的长传打身后，沃斯回防放铲没碰到，伊斯科拿球内切，隆卡利亚放铲将球破坏出来，C罗禁区弧顶得球，起左脚抽射，打进！
13'克罗斯中圈拿球，分球给到瓦拉内
13'瓦拉内面对逼抢，回带后回传纳瓦斯
13'塞尔塔中场抢断，阿斯帕斯反击
14'阿斯帕斯禁区外的转身挑射，拉莫斯后退中头球解围
14'C罗刚刚的进球很潇洒啊，从布拉尔的两腿间穿过，钻进球门右侧死角！
14'阿尔瓦雷斯站在门前，毫无反应啊！！
15'塞尔塔前场的进攻，阿斯帕斯禁区外的远射，被纳瓦斯封堵
15'C罗前场背身拿球，转身分球左侧给马塞洛
16'马塞洛拿球内切，到了禁区
16'单挑马略，变向下底
16'回防的隆卡利亚断球
16'塞尔塔的反击，西斯托强突，被卡塞米罗拉倒在地
16'塞尔塔获得前场左路的任意球机会！！
17'沃斯任意球斜传到禁区，布拉尔头球轰门
18'纳瓦斯出击，将球一打
18'古德蒂跟进再想补射，被纳瓦斯抢先没收
18'纳瓦斯快速开出皮球，给到C罗
18'C罗拿球到中线，斜塞左侧找前插的本泽马
18'本泽马强突下底，回防的隆卡利亚断球！
19'塞尔塔的反击，赢得左侧角球机会！！
19'沃斯角球开出到禁区，布拉尔的头球，顶高！！
20'达尼洛右路拿球，内切斜传找C罗
20'可惜球速太快，先出了底线！！！
21'阿斯帕斯中场背身拿球，转身强突卡塞米罗
21'卡塞米罗伸脚将球一捅，出了边线！
22'马略前场右路的横传球到门前
22'纳瓦斯出击，在拉莫斯的掩护下，倒地将球没收
23'卡塞米罗中场拿球，西斯托反抢放倒了卡塞米罗
23'球到了莫德里奇脚下，有利原则
23'莫德里奇拿球准备起速，回防的埃尔南德斯身后拉人犯规！
24'桑切斯中场拿球，分球左侧找古德蒂
24'达尼洛上抢断球，分球莫德里奇
25'莫德里奇再给克罗斯，克罗斯转移球到左侧
25'马塞洛停球，45度斜传到禁区
25'阿尔瓦雷斯出击，抢在C罗头球，单拳打出！！
25'C罗右胳膊肘在刚刚的争抢中被阿尔瓦雷斯撞到了，有些疼啊
26'塞尔塔前场进攻，桑切斯左路拿球
26'横传禁区弧顶给西斯托
26'西斯托停球一拨，起脚打门，打飞！！
26'桑切斯很不满，示意这球应该再回传给他啊
27'皇马前场进攻，本泽马的强突横传
27'隆卡利亚后点放铲，抢在C罗之前，将球解围出底线！
27'皇马的角球，开出到禁区，第一点被解围
27'伊斯科左路拿球再突，内切到禁区，起脚打门，被挡出
28'皇马再次获得左侧角球，没能形成威胁！！
29'伊斯科左路拿球，强突遭遇夹击
29'一个变向，想要摆脱乔尼，被放倒在地！
30'古德蒂禁区弧顶拿球，强突后回传桑切斯
30'桑切斯停球一趟，卡塞米罗回防身后放铲
30'铲翻了桑切斯，犯规！！
30'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！
30'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
31'塞尔塔四名球员站在球前，看看谁罚！！
31'沃斯的任意球直接轰门，被纳瓦斯双拳打出
32'门前的隆卡利亚停球犹豫，被拉莫斯一捅
32'右侧的桑切斯得球再打，打偏了！！
32'皇马的门前险情不断啊！！
33'马塞洛左路拿球，转身时被马略放倒在地
34'古德蒂前场和拉莫斯争抢，被吹进攻犯规！！
35'皇马后场失误，古德蒂抢断，单刀啦！！
35'古德蒂带球到禁区弧顶，瓦拉内回防破坏
35'这球古德蒂如果分球左侧的西斯托，那就危险了
36'这球也显示出了古德蒂的脚下技术有多粗糙
36'乔尼前场左路拿球，内切斜塞传给到阿斯帕斯
36'阿斯帕斯背身拿球，转身摆脱防守
36'面对瓦拉内的补防，起脚打门，打在了边网上！
37'阿斯帕斯前场右路拿球，内切摆脱拉莫斯
37'禁区线上起脚打门，擦柱而出，出了底线！
38'乔尼左路拿球下底，底线内切挑传想过瓦拉内
39'瓦拉内转身一让，将球送出底线！！
39'塞尔塔球员示意这球瓦拉内手球，抗议了！！
39'阿斯帕斯情绪激动，主裁判不爽了，送上黄牌一张！！
39'慢镜头回放显示，这球貌似打在了瓦拉内的手臂上，不过是在禁区外
40'这球也让现场的球迷不满，嘘声四起！
41'布拉尔后场拿球，分球左侧给乔尼
41'乔尼没机会，面对莫德里奇的上抢
41'回传布拉尔，布拉尔再给隆卡利亚
42'隆卡利亚后场过顶长传打身后
42'没有队友跟进，球被纳瓦斯出击拿到
42'古德蒂前场和拉莫斯争抢，古德蒂勾倒了拉莫斯，犯规
43'克罗斯中场拿球，分球给到伊斯科
43'伊斯科强突，再给右侧的本泽马
43'本泽马横传克罗斯，克罗斯脚后跟回传再想给本泽马
44'本泽马在两名防守球员干扰下，没能拿到
44'自己也是摔倒在禁区，球被防守球员破坏
44'伊斯科中场拿球，强突分球C罗
45'C罗再给克罗斯，克罗斯直塞找本泽马
45'本泽马禁区弧内起脚打门，打飞了！！
45'这球机会很好，和C罗进球的位置很相似！！
46'下半场比赛开始！！！
46'塞尔塔开球，从画面的右侧向左进攻！！
46'中场休息回来，双方在人员上并未调整！
46'西斯托左路背身拿球，达尼洛上抢
48'西斯托回传布拉尔
48'皇马中场断球，伊斯科拿球反击！！
48'2-0！！！C罗梅开二度！！！
49'伊斯科中场拿球，强突到前场，斜传禁区左侧找C罗，C罗跟进面对布拉尔的放铲，推射打近角，击中立柱内侧进网！
50'马略前场右路拿球，强突传中到后点
51'西斯托胸部停球，准备起脚打门
51'伊斯科身后闪出，一脚将球破坏出底线！！
51'塞尔塔获得左侧角球机会，开出到禁区，第一点被解围！！
51'桑切斯外围拿球，再传禁区，古德蒂的头球，顶高！！
52'伊斯科中场抢断，面对逼抢，回传拉莫斯
53'达尼洛右路拿球，直塞给到前插的莫德里奇
53'莫德里奇停球一扣，回带两步，转身横传门前
53'伊斯科中路跟进，起脚推射，没踢上力量，被阿尔瓦雷斯没收
55'克罗斯后场左路拿球，大范围转移球到前场右路找达尼洛
55'达尼洛插上慢了点，球被乔尼抢先控制
55'乔尼分球给到中路的阿斯帕斯
55'阿斯帕斯分球瓦斯，被断啦！！
55'C罗中路拿球反击，强突到前场
55'投桃报李，分球右侧找跟进的伊斯科
56'慢了点，球被布拉尔上前控制！！！
56'伊斯科右路拿球，搓传找插上的卡塞米罗
57'卡塞米罗停球准备起速，乔尼回防反抢，身后推人犯规！
57'莫德里奇中圈拿球，强突被身后回防的埃尔南德斯拉倒在地
58'伊斯科左路拿球，面对瓦斯的防守
58'伊斯科一个变向，内切横传想给切入的克罗斯
58'可惜没成功，球被瓦斯伸脚拦截！！
58'瓦斯后场拿球，带至中线，分球桑切斯
59'桑切斯中路推进，分球左侧给西斯托
59'西斯托内切斜传到后点，没威胁，被拉莫斯解围
59'莫德里奇中场拿球，斜塞本泽马
59'本泽马再给伊斯科，伊斯科回传莫德里奇
60'莫德里奇斜传左侧找克罗斯
60'克罗斯再分马塞洛，没机会，回传后场控制
61'瓦拉内后场拿球，分球右侧给莫德里奇
61'莫德里奇斜传前场中路找卡塞米罗
61'卡塞米罗再给右侧的达尼洛，出界了
62'阿斯帕斯前场右路拿球，内切斜传远端找西斯托
62'西斯托停球内切，进入禁区，搓传到后点
62'C罗回防，头球将球解围出来！！！
62'塞尔塔前场再攻，左侧斜塞禁区
63'阿斯帕斯插上，背身拿球，拉莫斯身后上抢
63'阿斯帕斯摔倒在地，裁判鸣哨！！！
63'吹罚了阿斯帕斯的假摔，送上黄牌，两黄变一红，被罚下了！！
63'两球落后，又要少一人作战了！！
64'塞尔塔机会不多了！！！
64'皇马前场进攻，C罗禁区内拿球
64'遭遇乔尼和马略的夹抢，C罗摔倒在禁区！！
65'球出底线，裁判鸣哨，塞尔塔门球！！
65'乔尼认为C罗假摔，投诉时被主裁判出示了黄牌警告！！
66'场边指导的塞尔塔教练场边抗议，也被请上了看台！！
66'现场的塞尔塔球迷彻底不满了，站起来怒叱裁判！！
66'古德蒂前场右路拿球，拉莫斯的上抢犯规！！
67'塞尔塔获得前场右侧，大禁区角上的任意球机会！
67'瓦斯的任意球直接轰门，被挡出！！
67'马略外围拿球，起脚再射，打飞！！
68'塞尔塔前场进攻，埃尔南德斯的打门，被纳瓦斯封堵
68'瓦斯跟进拿球，推射，纳瓦斯侧扑再挡出来！！
69'塞尔塔进球！！！1-2！！！
69'古德蒂的进球！！
69'10人应战的塞尔塔，取得了进球！！
69'古德蒂的打门，打在了拉莫斯腿上折射进的网啊！
70'塞尔塔中场抢断，西斯托拿球强突，禁区外分球右侧给古德蒂，古德蒂抽射，打在拉莫斯腿上折射进网！！
70'1-3！！本泽马！！
71'马塞洛禁区左侧横传门前，本泽马插上推射空门，打进！！
71'皇马换人：16号科瓦契奇上，换下14号卡塞米罗
72'伊斯科右路拿球，横传给到莫德里奇
72'莫德里奇再给克罗斯，克罗斯分球本泽马
73'本泽马左路强突，马略身后回防，死死抱住了本泽马的小蛮腰啊
73'马略被主裁判出示了黄牌警告！！
74'塞尔塔前场进攻，埃尔南德斯的打门，滑门而过，出底线！
75'在此之前，塞尔塔完成了一次换人：5号迪亚兹上，换下了16号桑切斯
75'莫德里奇中场抢断，分球给到莫德里奇
75'克罗斯！！
75'克罗斯禁区右侧横传门前！！
75'C罗插上拿球，单刀，面对门将，推射，打偏了！！
76'C罗错失了上演帽子戏法的机会啊！！
76'几乎是个空门，可惜太追逐角度了！！
76'皇马前场再攻，伊斯科禁区线上突施冷箭，差一点啊！！
77'达尼洛前场右路拿球，强突被放倒在地
77'球到了C罗脚下，有利原则！！
77'C罗强突禁区，横传到门前
77'阿尔瓦雷斯出击放铲，将球挡出！！
78'莫德里奇中路跟进，再打，被后卫挡出！！
78'裁判吹停了比赛，受伤的达尼洛还没起来
78'塞尔塔这边的埃尔南德斯刚刚拦截达尼洛时，自己也是受伤倒地
78'双方队医进场处理伤情！！
80'塞尔塔换人：4号迪奥普上，换下11号西斯托
81'C罗前场拿球，和回防的迪奥普相撞
81'C罗指着自己的肋部，有些受伤，但应该问题不大
81'C罗蹲在地上简单休息后，起身继续比赛！！
82'古德蒂前场左路拿球，面对逼抢，回传瓦斯
83'塞尔塔慢慢放缓了节奏，再不丢球为目的！！！
84'皇马换人：7号C罗和22号伊斯科被换下，换上20号阿森西奥和17号巴斯克斯
84'皇马的三个换人名额全部用完了！！
84'C罗下场，皇马从教练到替补队友，一一起身拥抱致意！
85'古德蒂前场拿球，强突被拉莫斯拦截！！
85'拉莫斯拿球，埃尔南德斯上抢放铲犯规！！
86'埃尔南德斯要和拉莫斯动武了，马塞洛赶紧过来劝开！！
86'裁判各打五十大板，拉莫斯和埃尔南德斯每人一张黄牌！！
86'塞尔塔换人：9号古德蒂下，换上12号布维
87'1-4！！！克罗斯！！！
88'本泽马禁区弧顶拿球，分球禁区左侧给克罗斯，克罗斯停球面对马略，右脚推射，打进近角！
89'克罗斯进球后，替补席上的C罗兴奋的第一时间出来，站在场边鼓掌庆祝！！皇马队内很和谐啊！
90'马略后场拿球，面对逼抢，回传阿尔瓦雷斯
91'下半场比赛补时3分钟！！
91'马略右路拿球强突，科瓦契奇回防干扰
91'马略直塞给前插的布维，布维横传中路
92'迪亚兹插上起脚打门，被皇马球员挡出底线
92'塞尔塔获得右侧角球机会，开出到禁区，被解围
93'瓦斯外围拿球，再传禁区！！
93'布维插上抢点铲射，在达尼洛的干扰下，打偏了！
93'阿森西奥前场中路拿球，分球右侧给巴斯克斯
93'巴斯克斯停球横传禁区，被布拉尔挡出底线
93'皇马获得右侧角球，战术球开出
94'皇马前场传倒，裁判鸣哨
