皇马年初在国王杯1/4决赛中被塞尔塔淘汰出局，但皇马近11次联赛客战巴莱多斯仅1次落败，其余10场全部胜出。双方联赛历史交锋101场，皇马57胜15平29负占据上风，其中客场17胜10平23负。本泽马、伊斯科、卡塞米罗、摩德里奇和马塞洛轮换出场。
开场不到1分钟，摩德里奇传球，达尼洛禁区右侧的射门被西斯托挡出底线。<strong>皇马第10分钟取得领先，马塞洛直传，伊斯科突破受阻，C罗禁区边缘左脚劲射，皮球从卡布拉尔双腿间穿过后紧贴右侧立柱入网。</strong>这是他本赛季第23粒联赛入球。乔尼左路远射稍稍偏转后被纳瓦斯没收。
卡布拉尔角球混战中头球攻门偏出。西斯托禁区边缘外的抽射也高出。本泽马右路低传远点，隆卡利亚抢在C罗之前飞铲解围。瓦斯20码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出。阿斯帕斯禁区左侧的射门打在边网，随后前利物浦中锋在禁区前的射门再次偏出。阿斯帕斯投诉瓦拉内底线手球被黄牌警告。克罗斯传球，本泽马切入禁区内射门被阿尔瓦雷斯救下。
<strong>皇马第48分钟扩大比分，伊斯科反击中直传，C罗禁区左侧14码处单刀推射近角立柱内侧入网，2-0。</strong>这是他本赛季第24粒联赛入球。<strong>塞尔塔第62分钟遭遇打击，阿斯帕斯禁区左侧在拉莫斯防守下摔倒，他被裁判判罚假摔，累计两张黄牌被罚下。</strong>10人应战的塞尔塔持续施压，乔尼传球，瓦斯10码处的射门仍被纳瓦斯神勇救出。
<strong>塞尔塔第69分钟扳回一城，伊斯科后场被西斯托抢断，圭德蒂禁区边缘的射门打在拉莫斯身上偏转吊过纳瓦斯入网，1-2。皇马第70分钟拉开差距，本泽马倚住防守分球，马塞洛禁区左侧突破传中，本泽马近距离推射空门入网，3-1。</strong>
迪亚斯传球，瓦斯禁区右侧斜射偏出。皇马第75分钟错过机会，C罗同克罗斯踢墙配合后小禁区前单刀射门偏出左侧立柱。克罗斯传球，伊斯科禁区内的射门被阿尔瓦雷斯扑出。巴勃罗-埃尔南德斯同拉莫斯冲突，两人均被黄牌警告。C罗和伊斯科分别被阿森西奥和卢卡斯换下。<strong>皇马第88分钟锁定胜局，本泽马拦截后传球，克罗斯11码处晃开马略后推射破门，4-1。</strong>