大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵比利亚雷亚尔的比赛，欢迎您的收看
西甲新季首轮，夺冠热门巴萨、皇马分别轻取对手，但无论从比分还是场面来看，少打一人反而以3比0击败埃尔切的巴萨都更令球迷欣喜
在新帅恩里克的调教下，昔日宇宙队重获活力，周末出战比利亚雷亚尔当可再续胜势
新季首轮，恩里克凭借内马尔有小伤在身的契机，派出了穆尼尔和拉菲尼亚两名新人搭档梅西出任三前锋
在两位小弟面前，梅天王不敢怠慢，连中两元回归神勇，而年仅18岁的穆尼尔也收获个人首个西甲进球
在一众新援和二队新人的刺激下，梅西、布斯克茨、伊涅斯塔等旧将均全力拼搏，这也是巴萨在马斯切拉诺红牌被逐后反而能再进2球的主要原因
从季前热身及联赛首轮来看，新帅恩里克刚柔并用的做法初步取得成效，新人涌现也让巴萨中前场重新获得上季难得一见的活力和锐气
比利亚雷亚尔上季主场强悍，曾逼平过马德里双雄和毕尔巴鄂，5比1大胜过皇家社会等强敌
但面对巴萨还是在2球领先之下惨遭逆转，赛季被双杀之余共丢5球，其中梅西1球、内马尔2球

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵比利亚雷亚尔的比赛，欢迎您的收看
先来看下两队首发
比利亚雷亚尔：门将阿森霍，后卫鲁伊斯、科斯塔、加斯帕尔、穆萨基奥，中场特利格罗斯、布鲁诺、皮纳，前锋切里舍夫、卡尼、多斯桑托斯
巴塞罗那：门将布拉沃，后卫阿尔维斯、皮克、马蒂厄、阿尔巴，中场拉基蒂奇、布斯克茨、拉菲尼亚，前锋佩德罗、哈达迪、梅西
两队身穿着各自的传统球衣
在比利亚雷亚尔方面有着巴萨旧将多斯桑托斯
今天替补席上并没有小多斯桑托斯的影子
兄弟俩现在又能在同一支球队效力了
小多斯桑托斯今年转会黄色潜水艇
跟球队签约四年
1'上半场比赛开始
1'今天巴萨进行了大范围的轮换
1'佩德罗也得到了首发机会
2'阿尔维斯~边路传中
2'对方后卫将球踢出了底线，角球
2'拉基蒂奇角球传中~
2'禁区外是哈达迪~左脚射门擦着立柱飞出
3'哈达迪-穆尼尔上一场比赛表现极佳
3'这名今天就年满19岁的小将上一场比赛收获了自己的首个联赛进球
3'佩德罗在右路拿球~
4'横敲梅西~禁区线上的抽射打得太正了
4'巴萨一开场就发动了狂攻
5'比利亚雷亚尔现在还没过去过中场
5'好机会~~~
5'拉菲尼亚险些在对方禁区内抢断
5'门将出击化解了险情
5'比利亚雷亚尔的反击~传接球出现了配合失误
6'梅西拉边~
6'交给了阿尔维斯~~~
6'低平球传到门前，在后卫的干扰下穆尼尔没能形成射门
7'阿尔巴尝试了一脚传中，落点太靠前了
7'比利亚雷亚尔主要靠反击来威胁巴萨的大门
7'不过几次反击中的传球都没有处理好
8'又到巴萨控球进攻
8'梅西尝试跟队友配合，没有联系上
8'多斯桑托斯为球队制造了一个角球
8'自己来主罚~
8'传向后点，皮克头球顶出禁区
9'裁判吹哨了
9'比利亚雷亚尔的二次进攻~多斯桑托斯越位
9' 皇家大少爷: 切里舍夫？这好像是黄马的青训 上赛季外租的 是不是这个？---是滴
10'顶过了巴萨的进攻之后，比利亚雷亚尔也逐渐有些攻势了
10'布斯克茨在跟皮纳的头球争抢中倒地
10'裁判吹了皮纳犯规
10'皮克大范围转移~
11'拉基蒂奇~禁区外一脚远射！！！
11'球高出了横梁
11'这种原地发力的射门不好控制啊
11'切里舍夫~左路传中
11'球折射之后被布拉沃接到
12'梅西面对对方的3人包夹~球丢了
12'拉基蒂奇在中场的拦截，把球回给了马蒂厄
12'巴萨今年的引援来看
12'拉基蒂奇性价比相当的高
12'不光防守积极，而且进攻方面也有一脚传球
13'拉菲尼亚大范围转移~而阿尔维斯的传中被对方后卫顶到
13'巴萨又开始边路传中了...
13'拉基蒂奇~防守中铲球犯规
14'阿尔维斯跟梅西来个撞墙式配合
14'裁判吹哨了
14'阿尔维斯越位！
14'巴萨断球反击~
14'佩德罗~~！！！
15'左脚打门被门将飞身扑出
15'巴萨的角球
15'拉基蒂奇传前点~~
15'球给得太低，皮克并不好处理
16'巴萨在前场控球
16'拉基蒂奇献给穆尼尔送直传
16'后卫伸腿挡了一下
17'巴萨打回中场
17'重新组织进攻
17'比利亚雷亚尔今天摆下了大巴来迎接巴萨
18'皮克~漂亮的滑铲
18'拦截了切里舍夫的边路突破
18'恩里克今天显得气定神闲
19'比在联赛主场首次亮相的时候稳重多了
19'梅西分边~
19'阿尔维斯又来高球传中...
19'直接出了底线
19'显然在比利亚雷亚尔的防守面前，巴萨的阵地进攻没能制造出什么好机会
19'游客8614: 特步还是黄潜的赞助吗---还是的
20'比利亚雷亚尔球员前场抢球犯规
20'动作有些大啊
21'阿尔维斯传球过慢，造成穆尼尔越位在先
21'巴萨这段时间开始收回了一点
21'拉基蒂奇又一次铲球犯规
21'需要得小心了
21'卡尼停球过大~
22'不过巴萨反击中拉菲尼亚也犯了同样的错误
22'随后的争抢拉菲尼亚踢人犯规
22'比利亚雷亚尔制造了一个角球
22'多斯桑托斯来主罚
22'传中后点...
23'面对空门~
23'鲁伊斯大腿一垫，居然没进
23'巴萨的反击~
23'梅西分给了佩德罗~
23'后者倒在了对方禁区内
23'裁判没有理会
23'巴萨前场疯抢~~
24'显然对于裁判的这次吹罚不满
24'慢动作来看，佩德罗确实是被对方后卫给踢倒
24'这个犯规可以吹罚点球
25'游客3748: 伊内斯塔哪去了 ---上一场有些小伤
26'控球率方面，巴萨高达76%
26'巴萨逼得了一个角球
26'梅西来处理
26'传中前点~拉菲尼亚头球一蹭
27'卡尼在禁区外防守阿尔维斯被吹了犯规
27'裁判给了巴萨一个边路定位球
27'恩里克叫过来阿尔巴在嘱咐什么
27'这个定位球紧挨着禁区线
28'梅西直接打门~~~
28'立柱！！！
28'球经过了后卫的折射之后打在了立柱上
28'可惜啊
28'随后巴萨的补射也偏出了门框范围
28'游客8614: 哈维也不知道留队干嘛 体也提不上比赛---家有一老如有一宝撒
31'梅西今天也很拼啊
31'阿尔维斯~远射偏出了左侧立柱
32'球在巴萨的控制下
32'布斯克茨长传~对方后卫头球顶出了底线
33'巴萨战术角球
33'穆尼尔边线拿球有些勉强
33'球被自己碰出了界外
34'阿尔维斯~边路传中！
34'唉，没用啊
34'球又打回到中场
35'佩德罗为巴萨制造了一个角球
35'还是战术角球~
35'传中到了后点~
35'马蒂厄插上一脚怒射！球打偏了
35'马蒂厄...这又是一个带刀后卫
35'替补席上看到了哈维、内马尔跟罗贝托
36'用户k3blxrkl7f01:22  柠檬。。有没有感觉到一丝冷清---还好了，至少还有巴萨的死忠在看球
37'拉基蒂奇~回抢卡位非常漂亮
37'巴萨反击
37'速度没提起来
37'阿尔维斯继续传中~
37'继续角球
37'拉基蒂奇角球传前点~后卫解围出来
38'佩德罗对多斯桑托斯紧追不舍
38'铲球犯规了
38'裁判掏出了一张黄牌
38'慢动作来看佩德罗又拉又拽~
38'眼看无法阻止多斯桑托斯的反击，只能选择战术犯规
38'多斯桑托斯一直以速度见长
39'阿尔维斯对于裁判吹罚拉基蒂奇的犯规很不满
39'裁判口头警告了一下阿尔维斯
39'卡尼直塞禁区肋部~~~
39'切里舍夫左脚打门~偏了
40'梅西~~~内切之后传中！
40'穆尼尔抢到头球，可惜顶偏了
40'在两名后卫的夹抢下，穆尼尔浪费了一个好机会
41'多斯桑托斯延边路下底~传中被布拉沃接到
41'阿尔维斯倒在了场边
42'对方后卫的防守动作有些大
42'皮克将球踢出了边线
42'不过在此之前裁判已经吹了对方球员犯规
42'慢动作来看，阿尔维斯是被对方球员解围的时候踹到了大腿
43'裁判却给了阿尔维斯一张黄牌
43'刚才他对裁判没有吹罚对方球员犯规很不满
43'阿尔维斯拉开短裤，露出了半个屁股~指着被踹的地方给裁判也没用
43'裁判还是给阿尔维斯黄牌
44'梅西拉边~传中被后卫解围
45'上半场比赛马上就要结束了
45'阿尔维斯右路传中~
46'拉菲尼亚在禁区线上的凌空抽射被阿森霍收入怀中
上半场结束！

除了梅西那次射门击中立柱之外
巴萨在上半场虽然占据了绝对优势但是制造出来的机会并不多
比利亚雷亚尔也有反击，但效率也偏低
上半场两队互交白卷
休息一下，再回来~
巴萨熙熙01:41  柠檬，辛苦了---客气啦~大家熬夜看球都辛苦啊
游客6036: 阿尔维斯传中狂魔啊;---又成了上赛季的那个阿尔维斯
绝望-希望的HeroZack01:50  巴萨下半场肯定要换人了。。不知道内马尔哈维他们有没有可能上---拉菲尼亚让人有点失望~哈维、内马尔必上
巴萨熙熙01:51  巴萨新阵容真不咋样---毕竟很多主力没上嘛
欢迎回来~


下半场开始了~

1'两队都没有换人
1'多斯桑托斯在反击中越位
2'阿尔维斯~传中被门将没收
3'这种打法完全没有杀伤力
3'场边潜水艇的替补球员在热身了
3'多斯桑托斯断球发动反击
3'在拉基蒂奇的逼抢下，对方球员没能将球传出去
4'梅西带球摔倒~
4'裁判没有吹罚犯规
4'比利亚雷亚尔快速推进
4'切里舍夫下底~~传中被布拉沃拿到
5'梅西跟佩德罗的撞墙式配合
5'佩德罗脚后跟一敲~门将出击将球拿到
5'巴萨适度的收缩
5'马蒂厄~险些乌龙啊
6'为了阻挡对方的传中~
6'马蒂厄门前滑铲想将球踢出底线
6'不过球撞在了立柱上弹出
6'惊出了布拉沃一身冷汗
7'穆尼尔的身体对抗还是偏弱
7'被对方后卫一撞就倒
7'场边内马尔起来热身了
7'佩德罗被对方球员踢倒~
8'巴萨的边路定位球，快速开出
8'马蒂厄上来~传球失误
8'显然他还没回过神来
8'刚才的险些乌龙让他脸色有些难看
8'阿尔巴低平球传中~
8'阿森霍的出击很及时
9'阿尔维斯又来传中...
9'今天他的传中没有一次创造出射门机会
9'现在阿尔维斯只要一拿球，场边就是嘘声一片
11'巴萨的进攻始终无法撕开对方防线
11'禁区内的射门更是寥寥无几
11'佩德罗禁区前被断
11'比利亚雷亚尔的反击来了
11'多斯桑托斯拉到边路外脚背直塞
12'直接传给了门将布拉沃
12'场上有球员倒地受伤
12'科斯塔捂着自己的大腿
12'很有可能是被拉伤了
12'内马尔准备登场了
13'在无身体对抗的情况下科斯塔受伤，恐怕无法坚持比赛
15'20号保利斯塔换下了科斯塔
15'内马尔也上场，换下了穆尼尔
15'新赛季的第一次亮相
16'拉基蒂奇~~~横传门前！
16'对方后卫实在是太多了
16'不过巴萨这次进攻打得很流畅
16'内马尔上场之后的传接球显然不是穆尼尔能比的
16'门前好机会~
16'马蒂厄~~~
16'巴萨的角球传前点，拉菲尼亚头球后蹭b
17'不过门前马蒂厄的打门...是被对方后卫先出一脚解围了
17'巴萨禁区外犯规
17'又是马蒂厄
17'比利亚雷亚尔的远距离定位球机会
18'传中被前点的阿尔巴解围
19'阿尔维斯传中~远点位置马里奥的头球解围
19'拉菲尼亚被对方球员放倒
19'巴萨的前场定位球
19'梅西快速开出定位球~
19'皮克凌空一垫，已经出界了
20'比利亚雷亚尔换下17号切里舍夫
20'换上的是7号维埃托
20'梅西为巴萨制造了一个定位球
20'但是梅西对于裁判的吹罚有些不满
21'认为对方的犯规应该领到一张黄牌
21'梅西要自己来主罚
21'直接打门~阿森霍飞身将球扑出
22'这球罚得质量很高
22'但是阿森霍的扑救也很经此啊
22'拉基蒂奇开出角球~
22'梅西居然抢到了点，头球弹地之后出了底线
23'内马尔~~居然没进
23'被后卫在门线上飞身堵了枪眼
23'来自阿尔维斯的后场长传，梅西反越位横敲门前~
23'门将已经出击无法兼顾
24'但是内马尔门前近距离打门被后卫堵出
24'只能说后卫太拼命了

24'比利亚雷亚尔第三次换人
24'换下了10号卡尼
25'换上的是24号伊斯皮诺萨
25'巴萨这边则是换下了佩德罗
25'上场的是29号拉米雷斯
26'内马尔~~~再次浪费了一个机会
26'点球点接到右路传中，一脚放了高射炮
26'两次发力打门，内马尔都没处理好

27'显然内马尔还没有回到最佳状态
27'嚯，好险
27'马蒂厄解围不远~
27'皮纳禁区线上的左脚劲射击中了门柱
27'随后比利亚雷亚尔的左路传中划过门前
27'巴萨断球反击~
27'梅西~~一挑二
27'没能闪开射门角度
27'勉强的打门被后卫挡了一下
28'门将出击把球得到
29'巴萨逼得了一个角球
29'哈维要上场了
29'战术角球
29'阿尔维斯给梅西的直传力量大了一点
29'哈维上场换下了拉菲尼亚
30'巴萨断球反击~
31'梅西有些等球了
31'被断~比利亚雷亚尔前场3人反击
31'人太少，很快就被巴萨反抢
32'梅西~~~
32'打门偏出了立柱
32'这球是被后卫挡了一下
33'哈维来主罚角球
33'哈维传中也是被对方后卫顶到
34'两队的主教练现在都有点坐不住了
35'梅西传球出现了失误
36'时间不多了
36'两队也都用光了换人名额



37'梅西接到阿尔维斯传中~左脚推射
37'后卫再次堵枪眼成功
37'桑德罗~~~
37'Gooooooooooooooooooooooal~~~~~~~~~~~~~
38'终于~~~
38'内马尔转身直塞！梅西底线晃开后卫传中，球穿过了门将的档~面对大空门桑德罗当然不会浪费机会
39'比利亚雷亚尔制造了一个角球
39'比利亚雷亚尔角球开出~
40'出界了把
40'前点的头球后蹭~多斯桑托斯的打门击中了立柱外沿
40'场边怎么还响起了警报声...
40'有些球迷太无聊啦，哈哈
41'马里奥~禁区外远射稍稍高出
41'比利亚雷亚尔现在是全线压上进攻
41'巴萨现在有些被动
42'马蒂厄又犯错...
42'解围踢在了布斯克茨的腿上弹回
42'不过维埃托浪费了这个好机会，一脚抽射将球打偏
42'梅西断球反击~
43'桑德罗相比穆尼尔更能拿住球
43'身体对抗方面还是比穆尼尔更强一些
43'巴萨的传中划过门前，内马尔没有想到后卫跟队友都会漏过皮球
43'眼睁睁看着球从身后划过

44'阿尔维斯起球传中~落点不错
44'内马尔门前头球攻门~顶高了
45'对于球路的判断上内马尔还是没有恢复到最佳状态
45'下半场补时3分钟
46'多斯桑托斯一次突破险些制造杀机
46'中路包抄的队友没有赶上皮球
46'布拉沃出击将球没收
47'梅西在边路拿球~裁判吹了对方后卫的犯规
47'这个定位球开出比赛也就差不多结束了
47'巴萨在用控球消磨剩余时间
全场比赛结束！
凭借着梅西的助攻，桑德罗的进球巴萨客场带走3分
今天这场比赛很艰苦
内马尔虽然没有把握住两个好机会
但是他给梅西的传球，策动了进球攻势

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
