大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超第17轮的比赛，由曼联客场挑战阿斯顿维拉，欢迎到时观看。
自从输给同城对手曼城之后，曼联已经取得了联赛六连胜，积分也上升到了第三位。看上去范加尔的球队终于有点恢复元气了。
纵横英超这么多年曼联最喜欢的对手行列中，绝对少不了阿斯顿维拉。即使是上赛季，后弗格森时代最糟糕的阶段，莫耶斯也能率队两次都以3球优势横扫对手。
范佩西重新找回进球感觉，在莫耶斯手下失去方向的后腰费莱尼和前腰马塔强势复苏，让范加尔完全不用为进攻发愁，面对维拉，他更不需要担心
维拉的形势则不容乐观，上周末他们在主场输给了此前连续多轮不胜的西布罗姆维奇，5连胜的势头就此终结。同时，吃到红牌的曼联旧将、边后卫理查森领到红牌，将无缘出战旧主
【此时此刻值得来杯嘉士伯】
阿斯顿维拉首发：古赞，克拉克，奥科雷，弗拉尔，西索科，洛顿，德尔菲，桑切斯，维曼，本特克，阿邦拉霍
曼联首发：德赫亚，埃文斯，琼斯，卡里克，瓦伦西亚，鲁尼，弗莱彻，阿什利扬，马塔，法尔考，范佩西
比赛还有一会就要开始了，请大家不要走开了
我们看到曼联首发里法尔考和范佩西一起出现了。

双方球员进入到了球场
今天曼联身穿白色客场球衣
1'上半场比赛开始了，先由维拉开球
1'维拉开球后把球踢回到后场控制
1'维拉把球踢还给了门将古赞
1'曼联队型也是压的比较靠上
1'逼抢的比较紧啊
1'鲁尼在前场抢断，可惜曼联往前传递时出现了失误
2'维拉在通过中场时传球失误，球被埃文斯拦截
2'埃文斯今天出现在左边后卫位置上
2'曼联也是在中场把球控制住，稳住节奏
2'卡里克把球交给中路的马塔
2'马塔把球分边给左边路的阿什利扬
3'阿什利扬沿边路突破，禁区外地平球传中到门前，范佩西斜插接应，推射，没有打正部位！！
3'球是被范佩西用脚蹭了一下，球出了底线
5'维拉虽然主场作战，但还是以防守为主
5'曼联的队型压得比较靠上，在中前场给了为了很大的压力
5'维拉的进攻基本只能延续到中场
6'曼联并不急于把球传递到前场
6'他们在中后场的控球比较多
6'这样也能有效的调动维拉的防守阵型
6'瓦伦西亚在右边路下底传中，球的落点很靠近球门，球被古赞拿住
7'我们看到迪马利亚也是出现在了替补阵容
7'桑切斯后场传球失误，险些给了范佩西抢断后面对门将的机会
8'阿什利扬也是在自己后场回传失误，好在卡里克回追很快，卡住了进攻的位置
8'不是最近都在传，曼联后卫再差至少后面还有德赫亚吗？
9'鲁尼在中线接应，把球交给卡里克
9'维拉现在也是加强了中场的抢截
10'曼联现在要想通过中场也没之前那么容易了
10'卡里克过顶长传试图打到后卫身后，但弧度太高，球被后卫破坏
10'维拉中场送出一记斜塞，阿邦拉霍接应把球趟大了！
11'维拉只能依靠这样的反击才有机会
11'维拉在中场拼抢时飞铲范佩西，动作很大啊！！
12'剪刀腿啊！
12'裁判居然没有出示黄牌！
12'上半场过了10分钟了，场上比分0-0
13'范佩西传球出现失误，反抢时拉人犯规！
13'法尔考在中场接应，无法转身直接面对前场
14'法尔考只能做接应，回敲给中场队友
14'鲁尼在左边路大脚转移给右边路的瓦伦西亚
15'瓦伦西亚停好球试图敲给队友，可惜力量太轻！球被防守球员断下
15'鲁尼今天也是打在了中场位置，起到承上启下的作用
15'鲁尼已经在中圈多次作出拿球转移，组织进攻的工作
16'曼联禁区右侧斜传后点，法尔卡在逼抢下头球摆渡给身后的阿什利扬
17'阿什利扬边路再传中，球被后卫顶出！！！
17'维拉反击，前场2打4的机会，直塞后卫身后！！力量稍重了一点！
18'鲁尼前场左路斜长传到禁区右侧，范佩西凌空抽射！力量不大，球被门将侧扑扑住！
18'弗莱彻在中场回追时，身后推倒了德尔菲，犯规！
19'本特克进球了！！！
19'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
20'德尔菲任意球传到后点，本特克胸部停球后扣过埃文斯，禁区右侧左脚推射后角！！德赫亚的视线被后卫完全挡住！毫无反应！！球贴着门柱进入球门！
20'维拉利用一次任意球机会取的了领先
21'本特克这脚推射拉出了一道美丽的弧线！
21'维拉在边路传递，维曼停球失误出了边线
22'鲁尼前场拿球挑球过人，弗拉尔阻挡犯规！
22'卡里克在禁区弧顶接应，把球停大了！可惜
23'阿什利扬在左边路晃过后卫坚决下底，传到后点，瓦伦西亚头球顶偏！
23'维拉中场横传转移时球被阿什利扬拦截
23'鲁尼中场拿球，把球横敲给弗莱彻
24'弗莱彻前场右路斜传！球直接出了底线！
24'这脚传球太失水准！
25'曼联一次快速反击，范佩西禁区外直塞到禁区里，法尔考斜插接应，顺势扫射！可惜在后卫干扰下没有打上力量！
26'曼联在右边路获得角球机会
26'马塔角球传前点，球被后卫头球解围
26'禁区外曼联继续控球,几乎全部21人都在维拉禁区附近！
27'曼联队型压得很靠上啊
27'上半场26分钟了，场上比分维拉暂时1-0领先曼联
28'阿邦拉霍在右边路抢断，又是曼联后卫线回传的失误
28'西索科在左边路漂亮的突破，可惜禁区角的传中被琼斯挡出边线
29'维拉又是在横向转移时自己出现了失误！
30'百年恩来他们的机会就不多，自己的失误如果再一多，他们的反击机会就更加少了
30'好在他们现在一球领先了，
30'但曼联的反击能力不能忽视，任何结果他们都能打出来
31'维拉全部球员都退守到自己半场40米区域
31'曼联现在很难把球传递到禁区前沿
32'曼联现在更多的是在中场的横向传递
32'法尔考在右边路接应时越位！
33'维拉中圈里抢断，阿邦拉霍带球快速反击，但禁区弧顶外的一步趟大了，球被卡里克破坏！
33'太可惜了，如果能选择早一步传出去，机会就出来了！
34'维拉的反击又来了，桑切斯右边路拿球，禁区角上横传给队友，射门被卡里克用身体挡出！
34'阿什利扬在右边路斜传球，球在空中划出一到漂亮的弧线，球直奔后门柱，门将古赞奋力侧扑把球扑走！！
34'球是险些直接旋进球门后角啊！
36'瓦伦西亚在右边路的机会还是比较多，但传球似乎并不是他的强项
36'今天曼联俩个边路的起球机会都很多，只是中路包抄缺少一些灵性
37'弗拉尔在底线防守范佩西，把球捅出边线
38'维拉在中场的传递又差点失误！
39'维拉现在也是渐渐的把队型顶上来
39'如果他们一直处于守势，后卫线的压力确实太大了
40'阿邦拉霍在左边路拿球，交给西索科
40'维拉把球在交到中路给维曼
41'维拉分球给右边路插上的奥科雷，但突破时边旗示意球出了边线
41'奥科雷对这个判罚很不满意！
42'维拉后场回传门将，差点失误啊！！范佩西被后卫用身体挡住了逼抢的路线，让门将出击赢的了时间
42'要不然范佩西就肯定能单刀突袭了
42'今天双方防线的回传球都不让人放心
43'阿什利扬左边路突破到底线，对方克拉克卡住身位把球让出了底线
43'鲁尼角球传门前，球被后卫头球解围，禁区外队友的远射大失水准！
45'马塔中场拿球，还是只能横传转移
45'今天曼联的横向传球显得太多了一些
45'范佩西前场拼抢时犯规
46'上半场进入到补时阶段，需要补时1分钟
47'瓦伦西亚在右边路突破，低平球传中又被后卫破坏
上半场比赛结束，依靠本特克的进球，维拉主场暂时1-0领先曼联。
让我们稍事休息进入到双方下半场比赛

1'下半场开始了。
1'曼联用布莱克特换下弗莱彻
1'上半场弗莱彻在中路并没有起到太大的作用
2'法尔考前场拿球把球交给右路的瓦伦西亚
2'卡里克从中卫位置来到了前腰，顶替弗莱彻
3'维拉前场一次漂亮的反击，本特克带球到禁区弧顶，吸引了曼联4个防守球员，突然分到禁区左侧空挡，阿邦拉霍的射门被后卫挡出！！
4'角球传到后点，本特克头槌攻门！！近在咫尺的射门啊，被德赫亚神级扑救托出横梁！！！
4'德赫亚果然神勇啊！
6'鲁尼似乎在中场的能力也只局限于横向调度，往前有深度的传递并不多
6'曼联把球直塞到禁区左侧，范佩西摆脱后，射门被门将奋力扑出底线！！！
6'范佩西的左脚射门啊，太可惜了
7'曼联左侧斜传后点，球被后卫蹭到另一侧
7'瓦伦西亚拿球把球敲给禁区里的马塔，马塔直接低射近角！球被古赞没收！
7'今天维拉门将古赞也是如同神助啊！
8'瓦伦西亚又在右边路拿球，还是横敲给马塔
8'马塔禁区外把球搓起来！可惜球被后卫解围
8'法尔考进球了！！
8'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
9'曼联左边路阿什利扬快速下底传中到门前，2名维拉后卫都冒顶了！！身后的法尔卡候个正着，头球轻松破门！！1-1
9'下半场9分钟曼联就扳平了比分！
10'一众来到客场的曼联球迷欣喜若狂！
10'禁区外鲁尼尝试了一脚射门，但禁区里人太多，球被挡了一下，范佩西背对球门倒钩再射，高出横梁
11'曼联这下是打出了气势
11'看来中场范加尔的调整还是很有效果啊
12'鲁尼中场拼抢时被对方撞飞，裁判没有吹！示意比赛继续
13'阿邦拉霍在鲁尼起跳后用身体撞了鲁尼
14'维拉的替补球员已经在场外热身了
14'迪马利亚准备替补出场了
15'看看是不是要换法尔考
15'阿什利扬在边路拿球，被后卫纠缠住！
16'最后洛顿只能犯规放倒阿什利扬
16'迪马利亚换下了范佩西，今天他状态确实不算好！
17'曼联中场送出过顶长传，力量太大，球直接飞向门将怀抱
18'德尔菲禁区外拉弓搭箭一脚远射，球在门前有一个反弹，德赫亚扑球脱手，好在沈北没有进攻球员补射！
19'马塔禁区外挑球到后卫身后，迪马利亚直接凌空垫射，没有打上补位！
19'又是迪马利亚，在禁区右侧拿球，被后卫一直贴着，低射被门将扑住
20'阿邦拉霍红牌！！在中场一次拼抢撞上了阿什利扬！！
20'这样场上平衡将被打破！
21'布莱克特中场上抢一步，阿邦拉霍没有收动作，直接踢在对方膝盖上！
21'裁判是直接出示红牌把阿邦拉霍罚下场！
22'直接红牌在英超会停赛3场
23'这样曼联似乎比赛拿到3分还有机会
23'看看维拉如何调整自己的战术
23'迪马利亚在禁区线上接法尔考的回敲，抽射被后卫用身体挡住！
24'迪马利亚禁区外横向带球突破，再射一脚！球还是被门将扑住！
25'全场比赛来到了70分钟，比分1-1
25'西索科在左边路拿球，直传德尔菲，琼斯防守推人了！
25'维拉又获得一个前场任意球，位置在左边路
26'维拉任意球传到门前，卡拉克禁区里混战当中捅射被后卫挡出底线！可惜啊！
26'维拉差点趁乱打入一球！

29'曼联有要换人，瓦伦西亚被换下，威尔逊上
29'这样曼联就用完了3个换人名额
29'范加尔也是打出了自己所有的牌
30'洛顿在边路防守被布莱克特踢倒！！危险动作！！
30'布莱克特被裁判出示一张黄牌！
31'维拉门将古赞上抢言语几句，也被裁判黄牌警告！

31'曼联获得一个左路的角球机会
32'球被踢上看台后，球迷也是一度把球在看台上传递
33'鲁尼角球传到前点，队友头球一蹭，后点球被后卫解围！！！
33'曼联继续角球
33'迪马利亚角球传后点，球又被后卫蹭到，继续角球
33'两侧角球不断啊！
33'鲁尼角球传到门前，球又被弗拉尔解围！
34'维拉换人，恩佐比亚换下维曼
34'维拉一下换2个，西索科被巴库纳换下
35'全场比赛80分钟了，维拉看看能不能守住这1分
37'最后这10分钟看看曼联如何应对，场上人数占优
37'弗格森也是带了一顶鸭舌帽在看台上观看比赛。
38'马塔中场过顶的直传球，球落点太深，被门将没收
39'维拉又是中路突破，可惜德尔菲的斜塞，恩佐比亚落入了越位陷阱
40'比赛已经进入到尾声了
40'阿什利扬在右边路起球传中，球被古赞出击直接没收
40'维拉在右边路直塞，本特克被吹了越位！
40'现场观众似乎对这个判罚非常不满了
41'曼联左侧中场长传吊进禁区，门将古赞出击把球没收！
42'德尔菲前场左路拿球，横向突破后敲给恩佐比亚，一脚大力抽射，球擦着横梁出了！
42'这脚射门肯定吓出不少人一身冷汗吧！太吓人了
43'现在从场面看，看不出曼联多一人啊。
43'反倒是维拉的反击打的风起云涌
44'阿什利扬在右边路禁区角上拿球，突破下底，传中，后点被后卫蹭出底线，角球
44'鲁尼角球传后点，古赞出击稳稳的拿住！
45'全场比赛进入到补时，需要补时3分钟
46'桑切斯禁区外一脚低射，软绵无力！球被德赫亚没收
47'阿什利扬在右边路脱，球被后卫破坏出边线
47'比赛进入到补时的最后一分钟
47'威尔逊禁区右侧角上拿球，左脚打门，球被古赞飞身扑住！
全场比赛结束，维拉主场1-1逼平了曼联！

好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里，感谢大家的观看，下次直播再见。
