维拉在双方近35场交锋中仅胜一场，其余34次交锋曼联取得29胜5平。曼联近18次做客维拉公园取得14胜4平，维拉上次主场击败曼联还是1999年的联赛杯第3轮，联赛主场击败曼联还是1995年。双方英超交锋44场，曼联31胜10平3负占据上风，其中客场14胜6平2负。这是双方的第183场交锋，此前曼联95胜38平49负占据优势。法尔考和弗莱彻轮换出场，迪马利亚进入替补席。
开场仅2分钟，阿什利-扬左路传中，但范佩西的左脚射门偏出。第16分钟，鲁尼传球，范佩西禁区右侧小角度凌空抽射被古赞得到。<strong>维拉第18分钟取得领先，德尔夫任意球传入禁区，本特克禁区右侧晃开埃文斯后16码处弧线球射入远角。</strong>落后的曼联加强攻势，范佩西直传，法尔考斜插禁区右侧的低射缺乏力量。德尔夫禁区内射门被封堵，阿什利-扬远射偏出。
下半场，布莱克特替换弗莱彻出场，卡里克重新回到中场位置。第48分钟，德尔夫开出角球，本特克远点小禁区边缘强力头球攻门被德赫亚飞身托出。第50分钟，鲁尼直传，范佩西禁区左侧的射门被古赞扑出底线。2分钟后，瓦伦西亚传球，马塔禁区右侧的射门又被古赞救出。<strong>曼联第53分钟扳平比分，前维拉边锋阿什利-扬左路突破传中，无人防守的法尔考小禁区前头球破门。</strong>
第55分钟，鲁尼远射被法尔考挡回，范佩西10码处倒钩射门打高。迪马利亚换下范佩西后两次射门考验到古赞。<strong>维拉第66分钟遭遇打击，阿邦拉霍拼抢中踢中阿什利-扬小腿被红牌直接罚下。</strong>第71分钟，克拉克10码处射门被挡回，维曼禁区边缘外劲射被鲁尼挡出。随后威尔逊换下瓦伦西亚。第78分钟，奥科雷角球混战中门线前挡出皮球。