4'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
4'亨德森为利物浦赢得一个任意球.
5'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
5'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
6'德拉尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
6'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
7'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
8'水晶宫球员杰罗姆小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是邦臣.
9'凯比为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
9'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'水晶宫球员耶迪纳克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'水晶宫球员奥凯菲拼抢犯规,对手获得控球权.
10'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.
10'黄牌！水晶宫球员奥凯菲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'亨德森将球处理出底线,水晶宫获得角球.
13'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是何塞-恩里克. 利物浦 1-0 水晶宫.
15'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
15'斯佩罗尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
17'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利物浦 2-0 水晶宫.
18'水晶宫球员摩克西一脚直塞球给凯比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'德拉尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
20'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
20'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'水晶宫球员凯比大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰罗姆.
26'水晶宫球员杰罗姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邦臣.
26'射门!!!水晶宫球员凯比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰罗姆.
26'水晶宫球员邦臣大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
30'萨科奥将球处理出底线,水晶宫获得角球.
31'德拉尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
32'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'马里亚帕将球处理出底线,利物浦获得角球.
37'水晶宫球员摩克西犯规,致使对方获得点球.
37'点球,斯特林在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.
38'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 利物浦 3-0 水晶宫.
39'利物浦球员摩西球门线跟前左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是苏亚雷斯.
39'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
41'利物浦球员斯特林手球犯规,对手获得球权.
43'水晶宫球员奥凯菲大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邦臣.
43'水晶宫球员耶迪纳克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
45'+1'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'亨德森为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.
45'+1'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'斯佩罗尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+2'上半场结束,利物浦 3-0 水晶宫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'水晶宫换人,坎帕纳换下杰罗姆
45'水晶宫换人,加伊勒换下凯比
46'德拉尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
46'利物浦球员萨科奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.
49'利物浦球员苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.
50'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
50'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
52'利物浦球员摩西一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'沃德将球处理出底线,利物浦获得角球.
53'德拉尼为水晶宫赢得一个任意球.
53'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'萨科奥将球处理出底线,水晶宫获得角球.
60'耶迪纳克将球处理出底线,利物浦获得角球.
65'水晶宫球员邦臣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎帕纳.
66'利物浦换人,路易斯-阿尔贝托换下摩西
67'利物浦换人,阿格尔换下萨科奥
67'水晶宫球员加伊勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
68'水晶宫换人,博拉斯换下查马克
69'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'摩克西为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
73'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'水晶宫摩克西受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'博拉斯为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
76'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！利物浦球员斯特林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'进球啦！！！水晶宫球员加伊勒小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是坎帕纳. 利物浦 3-1 水晶宫.
81'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
81'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'摩克西将球处理出底线,利物浦获得角球.
83'马里亚帕将球处理出底线,利物浦获得角球.
84'博拉斯为水晶宫赢得一个任意球.
84'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
84'利物浦球员科洛-图雷一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'利物浦球员斯图里奇大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是苏亚雷斯.
85'利物浦球员斯图里奇一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'利物浦换人,阿斯帕斯换下斯图里奇
90'水晶宫球员坎帕纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
90'+1'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
90'+1'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'利物浦球员阿斯帕斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,利物浦 3-1 水晶宫
