新浪体育讯　这是双方自2005年以来首度碰面，利物浦近5次对阵水晶宫仅胜1场，水晶宫上次客胜利物浦还是10年前，上次联赛客胜利物浦则是1991年。双方历史交锋40场，利物浦20胜10平10负占据上风。斯特林替换停赛的卢卡斯出场。
第7分钟，杰拉德远射偏出。1分钟后，庞彻昂传中，杰罗姆小禁区左侧头球攻门偏出。第10分钟，奥基弗前场铲翻萨科被黄牌警告。<strong>利物浦第13分钟取得领先，摩西直传，苏亚雷斯禁区左侧同恩里克踢墙配合，乌拉圭人在停球后滑倒，但他在10码处随即扫射破门。</strong>苏亚雷斯近3场联赛打入4球。近19场联赛传射19球。第15分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区右侧劲射被扑出。
<strong>利物浦第17分钟扩大比分，斯图里奇晃过德莱尼后禁区左侧8码处小角度劲射远角入网。</strong>斯图里奇新季9次出场打入8球，近11场联赛打入11球。斯图里奇和苏亚雷斯近9次在联赛联袂首发合力打入12球。在此前313场领先2球的联赛中，利物浦取得311胜2平保持不败。第25分钟，杰罗姆直传，科比禁区右侧的射门被封堵。1分钟后，杰罗姆传球，科比禁区内左脚射门偏转后被米格诺莱勉强扑出，庞彻昂12码处抽射高出。
第30分钟，萨科小禁区内解围踢歪险些自摆乌龙。<strong>利物浦第38分钟锁定胜局，斯特林突入禁区右侧被莫西拉倒，杰拉德操刀骗过斯佩罗尼射入点球，3-0。</strong>这是他第99粒联赛入球，连续15个赛季在联赛中均有进球助攻。第39分钟，苏亚雷斯禁区左侧传中，莫西近距离射空门却打中横梁。半场结束前，斯图里奇禁区右侧两度射门均被斯佩罗尼救下。苏亚雷斯11码处推射被斯佩罗尼扑出。
利物浦此前28次半时领先3球取得全胜。第46分钟，杰拉德开出角球，萨科10码处头球攻门偏出。此后的比赛陷入僵局，利物浦控制局面下放缓节奏。第66分钟，阿尔贝托换下摩西，阿格尔也替换萨科出场。水晶宫替补出场的盖尔禁区边缘外劲射高出。<strong>水晶宫第76分钟扳回一城，斯特灵对博拉西犯规被罚黄牌，坎帕纳左路任意球传中，盖尔前点近距离头球蹭入远角，1-3。</strong>第85分钟，苏亚雷斯禁区左侧回传，斯图里奇15码处射门打中右侧立柱弹回。第88分钟，阿斯帕斯换下斯图里奇。<strong>看英超买彩票</strong>: