7'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   7'第7分钟，杰拉德远射偏出
8'水晶宫球员杰罗姆小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是邦臣.                   7'第7分钟，杰拉德远射偏出
9'凯比为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，杰拉德远射偏出
9'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，杰拉德远射偏出
10'水晶宫球员耶迪纳克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   7'第7分钟，杰拉德远射偏出
10'水晶宫球员奥凯菲拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，杰拉德远射偏出
10'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.                   7'第7分钟，杰拉德远射偏出
10'黄牌！水晶宫球员奥凯菲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   7'第7分钟，杰拉德远射偏出
10'水晶宫球员耶迪纳克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   10'第10分钟，奥基弗前场铲翻萨科被黄牌警告
10'水晶宫球员奥凯菲拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，奥基弗前场铲翻萨科被黄牌警告
10'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.                   10'第10分钟，奥基弗前场铲翻萨科被黄牌警告
10'黄牌！水晶宫球员奥凯菲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   10'第10分钟，奥基弗前场铲翻萨科被黄牌警告
12'亨德森将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   10'第10分钟，奥基弗前场铲翻萨科被黄牌警告
13'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是何塞-恩里克. 利物浦 1-0 水晶宫.                   10'第10分钟，奥基弗前场铲翻萨科被黄牌警告
15'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.                   15'第15分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区右侧劲射被扑出
15'斯佩罗尼将球处理出底线,利物浦获得角球.                   15'第15分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区右侧劲射被扑出
17'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利物浦 2-0 水晶宫.                   15'第15分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区右侧劲射被扑出
18'水晶宫球员摩克西一脚直塞球给凯比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'第15分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区右侧劲射被扑出
25'水晶宫球员凯比大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰罗姆.                   25'第25分钟，杰罗姆直传，科比禁区右侧的射门被封堵
26'水晶宫球员杰罗姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邦臣.                   25'第25分钟，杰罗姆直传，科比禁区右侧的射门被封堵
26'射门!!!水晶宫球员凯比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰罗姆.                   25'第25分钟，杰罗姆直传，科比禁区右侧的射门被封堵
26'水晶宫球员邦臣大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   25'第25分钟，杰罗姆直传，科比禁区右侧的射门被封堵
30'萨科奥将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   30'第30分钟，萨科小禁区内解围踢歪险些自摆乌龙
31'德拉尼将球处理出底线,利物浦获得角球.                   30'第30分钟，萨科小禁区内解围踢歪险些自摆乌龙
32'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'第30分钟，萨科小禁区内解围踢歪险些自摆乌龙
39'利物浦球员摩西球门线跟前左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是苏亚雷斯.                   39'第39分钟，苏亚雷斯禁区左侧传中，莫西近距离射空门却打中横梁
39'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.                   39'第39分钟，苏亚雷斯禁区左侧传中，莫西近距离射空门却打中横梁
41'利物浦球员斯特林手球犯规,对手获得球权.                   39'第39分钟，苏亚雷斯禁区左侧传中，莫西近距离射空门却打中横梁
46'德拉尼将球处理出底线,利物浦获得角球.                   46'第46分钟，杰拉德开出角球，萨科10码处头球攻门偏出
46'利物浦球员萨科奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.                   46'第46分钟，杰拉德开出角球，萨科10码处头球攻门偏出
49'利物浦球员苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.                   46'第46分钟，杰拉德开出角球，萨科10码处头球攻门偏出
66'利物浦换人,路易斯-阿尔贝托换下摩西                   66'第66分钟，阿尔贝托换下摩西，阿格尔也替换萨科出场
67'利物浦换人,阿格尔换下萨科奥                   66'第66分钟，阿尔贝托换下摩西，阿格尔也替换萨科出场
67'水晶宫球员加伊勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   66'第66分钟，阿尔贝托换下摩西，阿格尔也替换萨科出场
68'水晶宫换人,博拉斯换下查马克                   66'第66分钟，阿尔贝托换下摩西，阿格尔也替换萨科出场
69'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，阿尔贝托换下摩西，阿格尔也替换萨科出场
76'博拉斯为水晶宫在左路,赢得一个任意球.                   76'水晶宫第76分钟扳回一城，斯特灵对博拉西犯规被罚黄牌，坎帕纳左路任意球传中，盖尔前点近距离头球蹭入远角，1-3
76'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'水晶宫第76分钟扳回一城，斯特灵对博拉西犯规被罚黄牌，坎帕纳左路任意球传中，盖尔前点近距离头球蹭入远角，1-3
76'黄牌！利物浦球员斯特林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   76'水晶宫第76分钟扳回一城，斯特灵对博拉西犯规被罚黄牌，坎帕纳左路任意球传中，盖尔前点近距离头球蹭入远角，1-3
76'进球啦！！！水晶宫球员加伊勒小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是坎帕纳. 利物浦 3-1 水晶宫.                   76'水晶宫第76分钟扳回一城，斯特灵对博拉西犯规被罚黄牌，坎帕纳左路任意球传中，盖尔前点近距离头球蹭入远角，1-3
88'利物浦换人,阿斯帕斯换下斯图里奇                   88'第88分钟，阿斯帕斯换下斯图里奇
90'水晶宫球员坎帕纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，阿斯帕斯换下斯图里奇
90'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.                   88'第88分钟，阿斯帕斯换下斯图里奇
90'+1'沃德为水晶宫赢得一个任意球.                   88'第88分钟，阿斯帕斯换下斯图里奇
90'+1'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，阿斯帕斯换下斯图里奇
90'+4'利物浦球员阿斯帕斯被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，阿斯帕斯换下斯图里奇
90'+5'下半场结束,利物浦 3-1 水晶宫                   88'第88分钟，阿斯帕斯换下斯图里奇
