 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'莱斯特球员胡特一脚直塞球给Islam Slimani,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'辛普森将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
7'辛普森为莱斯特赢得一个任意球.
7'哥本哈根球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.
13'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'德莱尼为哥本哈根赢得一个任意球.
16'莱斯特球员Islam Slimani大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jamie Vardy.
18'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德林克沃特.
18'赞卡将球处理出底线,莱斯特获得角球.
20'莱斯特球员舒梅切尔一脚直塞球给Riyad Mahrez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'Wes Morgan将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
23'射门!!!哥本哈根球员桑坦德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'德林克沃特为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
26'哥本哈根球员桑坦德拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Andy King为莱斯特赢得一个任意球.
27'哥本哈根球员桑坦德拼抢犯规,对手获得控球权.
29'哥本哈根球员奎斯特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
30'哥本哈根桑坦德受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'胡特为莱斯特赢得一个任意球.
32'哥本哈根球员卡利纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!莱斯特球员Jamie Vardy大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'莱斯特球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡利纳斯为哥本哈根赢得一个任意球.
38'Jamie Vardy为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
38'哥本哈根球员安克森拼抢犯规,对手获得控球权.
40'进球啦！！！莱斯特球员Riyad Mahrez球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Islam Slimani. 莱斯特 1-0 哥本哈根.
42'Andy King将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
43'哥本哈根球员托图大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
43'Wes Morgan将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
44'哥本哈根球员卡利纳斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥古斯丁森.
44'莱斯特球员Islam Slimani拼抢犯规,对手获得控球权.
44'德莱尼为哥本哈根赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,莱斯特 1-0 哥本哈根,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,莱斯特 1-0 哥本哈根
46'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Jamie Vardy.
49'莱斯特球员德林克沃特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Riyad Mahrez.
54'Wes Morgan将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
55'哥本哈根球员安克森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥古斯丁森.
55'射门!!!哥本哈根球员卡利纳斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安克森.
56'辛普森为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
56'哥本哈根球员托图拼抢犯规,对手获得控球权.
57'莱斯特球员Riyad Mahrez一脚直塞球给Islam Slimani,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Riyad Mahrez.
62'约翰森将球处理出底线,莱斯特获得角球.
62'莱斯特球员德林克沃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
64'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Andy King.
64'托图将球处理出底线,莱斯特获得角球.
66'哥本哈根换人,詹森换下维尔比奇
67'莱斯特球员奥尔布莱顿一脚直塞球给Islam Slimani,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'德莱尼为哥本哈根在左路,赢得一个任意球.
73'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
73'德莱尼为哥本哈根在对方半场,赢得一个任意球.
77'胡特为莱斯特赢得一个任意球.
77'哥本哈根球员卡利纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'莱斯特球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'詹森为哥本哈根赢得一个任意球.
79'黄牌！莱斯特球员C-富克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'Andy King将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
83'射门!!!哥本哈根球员奎斯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是詹森.
85'哥本哈根换人,Andrija Pavlovic换下托图
85'莱斯特换人,冈崎慎司换下Jamie Vardy
86'哥本哈根球员桑坦德大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是安克森.
87'辛普森将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
87'哥本哈根换人,格雷古斯换下安克森
87'Islam Slimani为莱斯特赢得一个任意球.
87'哥本哈根球员赞卡拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！哥本哈根球员赞卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'莱斯特换人,乌罗阿换下Islam Slimani
90'射门!!!哥本哈根球员卡利纳斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑坦德.
90'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'格雷古斯为哥本哈根在右路,赢得一个任意球.
90'+1'C-富克斯为莱斯特赢得一个任意球.
90'+1'哥本哈根球员卡利纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'莱斯特换人,Daniel Amartey换下Riyad Mahrez
90'+4'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'德莱尼为哥本哈根赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,莱斯特 1-0 哥本哈根
 全场比赛结束,莱斯特 1-0 哥本哈根,谢谢各位收看新浪足球直播.
