大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第22轮 埃弗顿 VS 曼联
曼联近期状态平庸，上轮0比0闷平南安普敦之后，红魔遭遇联赛的三连平
最近4场各项赛事曼联3平1负未尝胜绩
埃弗顿此前状态非常出色，但上轮他们1比2客场负于伯恩茅斯，此前8场赛事不败纪录作古
同时最近3轮英超他们2平1负未尝胜绩
最近5轮英超主场比赛，埃弗顿4胜1平保持不败，此番鲁尼坐镇古迪逊公园球场对阵旧主
极度疲惫的卢卡库终于休息了！在上轮和南安普敦的交锋中，小魔兽头部受伤下场
瑞典天王伊布也因伤将休战一个月的时间
出意外的话，拉什福德将出现在中锋的位置上，而马夏尔也极有可能取代姆希塔良首发出战
历史上双方共有197次交锋记录，曼联86胜44平67负占据上风
两队最近6次交手，曼联4胜2平保持不败

晚上好！
埃弗顿首发：1-皮克福德 、15-马蒂纳、5-阿什利-威廉姆斯、4-迈克尔-基恩 、30-霍尔盖特、2-施耐德林、26-汤姆-戴维斯 、7-博拉西耶、10-鲁尼、27-弗拉希奇、19-尼亚斯！
埃弗顿替补：33-霍埃尔-罗布勒斯、6-贾吉尔卡、12-列侬、16-麦卡锡、18-西于尔兹松、29-卡尔沃特-勒温、43-肯尼
曼联首发：1-德赫亚 、23-卢克-肖、5-罗霍、4-菲尔-琼斯、2-林德洛夫 、31-马蒂奇、21-埃雷拉、14-林加德 、6-博格巴、8-马塔、11-马夏尔
曼联替补：20-罗梅罗、12-斯莫林、17-布林德、19-拉什福德22-姆希塔良、36-达米安、38-图安泽贝
双方球员来到了场上
中圈准备开球！
1'曼联中圈开球！上半场比赛开始了！
1'马夏尔回传球给林德洛夫！
1'林德洛夫横敲中路罗霍！
1'罗霍直传球往前给！博拉谢把球抢断下来！
2'博拉谢推进到禁区左侧！下底传中！
2'皮球落到禁区后点！德赫亚直接没收！
2'德赫亚开球给前场左侧！找到博格巴！
2'博格巴分球中路的马塔！
2'马塔斜线分球出了边线！
3'威廉姆斯后场的球权！
3'威廉姆斯直传给前场右路！罗霍把球拦截！
3'罗霍回给后场右路斯莫林！
3'斯莫林分球横敲给前场左路卢克肖！
3'卢克肖再给身后的斯莫林！
4'斯莫林挑传给前场右路！基恩把球抢断下来！
4'基恩带球推进！中场马塔上抢断球了！
4'马塔直传球给到前场左路！
4'马蒂纳插上把球得到！
5'马蒂纳回身一脚长传前场！
5'前场右路 戴维斯策应得球！
5'戴维斯加速突入禁区！分球身边鲁尼！
5'鲁尼面对旧主打门！一脚闷在了曼联球员身上！弹出底线！
5'埃弗顿的左侧角球！
6'鲁尼开球到禁区后点！霍尔盖特的头球顶出底线！
6'德赫亚大脚开球门球！
6'给到了中场的鲁尼啊！
6'鲁尼传递给马蒂奇拦截了！
6'马蒂奇斜长传给前场右路林德洛夫！
7'林德洛夫分球前场左侧的埃雷拉！
7'埃雷拉传中到禁区内右肋！
7'哨响！吹了林加德的争抢犯规！
8'鲁尼中场控球！被埃雷拉上抢断走！
8'埃雷拉回传给后场中路琼斯！
8'琼斯给到身前的埃雷拉！
8'埃雷拉分球左侧的博格巴！
8'博格巴长传前场右路给马塔！
8'马蒂纳回防先把球踢出边线！
9'曼联前场右侧发边线球！
9'发球给林加德！争抢中碰出了边线！
9'埃弗顿前场右路的定位球！
10'开球给到禁区内！琼斯把球解围出去！
10'施奈德林中场左侧争抢犯规！
10'曼联快发定位球！被戴维斯拦截了！
10'戴维斯横向转移给右侧马蒂纳！
11'马蒂纳低平球向前给到前场右路霍尔盖特！
11'霍尔盖特传中到禁区内右侧！罗霍把球挡出底线！
11'埃弗顿的右侧角球！
11'鲁尼开到禁区后点！被防守球员解围出去！
11'外围右侧博拉谢迎球一脚爆射！！打偏出了底线！
12'德赫亚大脚开球出去！
12'博拉谢中场把球抢断下来！
12'博拉谢推传给前场鲁尼！
12'鲁尼分球前场右侧施奈德林！
12'施奈德林挑传再给前场左路马蒂纳！
12'马蒂纳再分右侧霍尔盖特！
13'霍尔盖特横敲分球中路的戴维斯！
13'戴维斯向前挑传球！琼斯把球大脚解围！
13'中圈马蒂奇把球得到！
13'马蒂奇分球右侧的琼斯！
14'琼斯低平球给前场中路埃雷拉！
14'埃雷拉给到身前的博格巴！
14'博格巴直塞球给禁区左侧找马夏尔！
14'马夏尔拍马赶上！横敲给禁区内！
14'威廉姆斯在人群中把球解围出去！
14'马蒂奇后场把球控制下来！
15'马蒂奇分球给左侧的埃雷拉！
15'埃雷拉回传身后的卢克肖！
15'卢克肖再给到身前的埃雷拉！
15'埃雷拉横敲分球左路马塔！
15'马塔低平球给前场右路林德洛夫！
16'林德洛夫横传前场左路罗霍！
16'罗霍禁区左侧再给身边马夏尔！
16'马夏尔外围一脚打飞！出了横梁！
16'皮克福德往前大脚开球门球！
16'双方争顶顶出了右侧边线！
17'卢克肖后场发球！给中圈！
17'双方拼抢中曼联球员碰球出界！
17'威廉姆斯后场发球给左侧的马蒂纳！
17'马蒂纳回传球给中路皮克福德！
17'皮克福德低平球给身前的施奈德林！
17'施奈德林长传前场左路给到马蒂纳！
18'马蒂纳转移球给前场右路！霍尔盖特没赶上！皮球出边线了！
18'曼联发球到中场！被戴维斯抢到！
19'戴维斯带球快速推进！禁区前沿右侧打门！被挡出了底线！
19'埃弗顿右侧的角球！
19'角球开到禁区前点！卢克-肖头球顶出去！
19'弗拉西奇外围迎球一脚抽射！！高射炮出了底线！
20'德赫亚大脚把球开到中场！
20'鲁尼把球抢下来！
20'鲁尼斜长传给前场左路！这球传出了底线！
20'德赫亚大脚开球过来！给到前场中路！
21'林加德把球得到！分球身前马夏尔！
21'哨响！这边是吹了曼联球员的犯规！
21'埃弗顿后场定位球！
21'皮克福德大脚开到中场右侧！
21'基恩的犯规！曼联的定位球！
21'快发球给到前场右路琼斯！
21'琼斯分球身前的林德洛夫！
22'林德洛夫挑传给禁区内右侧！
22'马夏尔快速插上！要单刀了！但是皮球先被皮克福德没收！
22'皮克福德大脚开球出来！
23'前场左路马蒂奇的球权！
23'马蒂奇分球给身前的博格巴！
23'博格巴横敲前场中路的埃雷拉！
23'埃雷拉分球身前的马夏尔！
24'马夏尔拼不过防守！球被破坏！
24'鲁尼得球快速推进！给前场中路弗拉西奇！
24'弗拉西奇直塞球给禁区内左侧尼亚斯！
25'尼亚斯一脚正要推射！被罗霍挡出底线！
25'埃弗顿的左侧角球！
25'角球开到后点！被德赫亚没收！
25'德赫亚大脚开球出去！前场！被马蒂纳挡出了左侧边线！
25'曼联前场左路边线发球！
26'发球给前场中路琼斯！
26'琼斯外围起脚远射！打飞出了横梁！
27'基恩的防守犯规！送给曼联前场左路的定位球！
27'开球传中！到禁区后点！
27'罗霍抢点头球攻门！
28'这球顶中路被皮克福德抱住没收！
28'皮克福德发球给后场右侧的基恩！
28'基恩过顶长传到前场右路！
28'尼亚斯把球得到！横敲分球被林德洛夫直接拦截！
28'林德洛夫分球左侧的罗霍！
29'罗霍低平球给身前的博格巴！
29'博格巴直传球给前场左路马夏尔！
29'马夏尔突入禁区内左侧！右脚推射打门！
29'球被皮克福德扑出！防守再一脚解围！
30'卢克肖把球得到！分球中路的埃雷拉！
30'埃雷拉的球被威廉姆斯抢断！
30'威廉姆斯往前一脚长传！给到前场左路尼亚斯！
30'尼亚斯禁区左侧起球传中！
30'这球是传出了右侧边线！
31'曼联边线发球给埃雷拉！
31'埃雷拉长传前场被威廉姆斯拦截下来！
31'威廉姆斯分球右侧的基恩！
31'基恩分球被博格巴抢断！
31'博格巴低平球给到身前的琼斯！
31'琼斯分球前场左路埃雷拉！
32'埃雷拉直传球给前场左侧博格巴！
32'博格巴带球被抢断！
32'霍尔盖特往前场一脚长传！
33'前场右路弗拉希奇策应得球！塞球给禁区右肋！
33'卢克肖回防把球大脚解围！
33'马蒂纳前场左侧把球得到！
33'马蒂纳分球前场中路施奈德林！
33'施奈德林低平球给到身前的马蒂纳！
34'马蒂纳横敲给禁区内右侧戴维斯！
34'戴维斯带球下底传中！皮球被解围出边线了！
34'发球被马塔得到！
34'马塔回敲身后的马蒂奇！
35'马蒂奇长传给前场禁区内右侧！
35'球被防守球员解围！没踢多远！
35'埃雷拉禁区前沿得球横移！一脚挑射打门！稍稍飞出了横梁！
37'施奈德林分球前场右侧的戴维斯！
37'戴维斯带球下底传中！
37'罗霍禁区内把球挡出去！
37'琼斯后场把球得到！分球左侧的马蒂奇！
38'马蒂奇一脚过顶长传给前场！威廉姆斯后场把球解围！
38'禁区外围中路博格巴把球得到！左脚兜射！！稍稍偏出了左侧立柱！
39'博拉谢分球前场中路的鲁尼！
39'鲁尼起球吊向禁区内右侧！
39'罗霍把球顶出去！
39'马夏尔左侧带球反击！来到禁区附近！
40'马夏尔给到禁区前沿埃雷拉！一脚抽射被防守球员挡出底线！
40'曼联的右侧角球！
40'开球到禁区后点！被解围出去！
40'外围右侧双方抢出了右侧边线！
40'这是埃弗顿的边线球！
40'发球给后场左路鲁尼！
40'鲁尼带球推进过来！给右侧的霍尔盖特！
41'霍尔盖特低平球塞到禁区内中路！
41'德赫亚果断出击把球抱住没收！
42'林加德从中场一路带到前场禁区前沿左侧！
42'一脚推射打门稍稍偏出了底线！
43'鲁尼这边防守放铲马夏尔！鲁尼被黄牌警告！
44'曼联前场左路的定位球！
44'马塔弧线球传中！被防守球员解围出来！
44'中圈施奈德林争抢犯规！
45'中圈曼联的争抢犯规！
45'埃弗顿快发定位球！直接被林加德抢断！
45'林加德分球右侧的马塔！
45'马塔挑传球给前场中路博格巴！
46'博格巴一脚远射打门！霍尔盖特把球挡下来！
46'马蒂纳得球带过来！分球被卢克-肖破坏！
46'博格巴前场左侧把球得到！
46'博格巴分球前场中路的马塔！
46'马塔斜线分球被博拉谢抢断！
47'博拉谢给马蒂纳带球反击！
47'马蒂纳给球前场左路尼亚斯！
47'尼亚斯被琼斯拉住犯规了！
47'埃弗顿前场左路的定位球！
48'弧线球传中！没能越过人墙！被挡出外围！
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！
半场战罢，双方0-0互交白卷！
双方球员回到了场上！
埃弗顿中圈开球！下半场比赛开始了！
1'鲁尼回传球给后场中路基恩！
1'基恩直传球给前场中路！
1'马夏尔把球抢断下来！给到后场中路罗霍！
1'罗霍分球左侧的卢克肖！
2'卢克肖给到后场右路琼斯！
2'琼斯直塞球给前场！防守球员解围出去！
2'但是这球解围出现了失误！
2'外围中路马塔得球调整打门！！稍稍高飞出了底线！
4'罗霍低平球给身前的林加德！
4'林加德再给身边马塔！
4'马塔回传一下给到身后埃雷拉！
5'埃雷拉分球被威廉姆斯抢断了！
5'威廉姆斯大脚给到中场！
5'博拉西耶的争抢犯规！曼联的定位球！
5'开球给左侧的罗霍！
5'罗霍分球前场右路马塔！
6'马塔回传身后的埃雷拉！
6'埃雷拉再给禁区中路的马塔！
6'马塔一脚挑射打门！！击柱弹出底线！！
8'马夏尔直塞球给到禁区左侧卢克肖！
8'.卢克肖倒三角回传给到禁区内！
9'埃雷拉快速策应！球还是被防守球员解围出了左侧边线！
9' 曼联的边线发球被马蒂纳解围！
9'霍尔盖特前场右侧把球得到！
9'霍尔盖特传中到禁区左侧！林德洛夫把球解围出去！
10'马塔中场得球反击！
10'马塔带球来到禁区右侧！转移给前场左路林加德！
10'林加德回敲一下身后的卢克肖！
10'卢克肖撞墙配合给博格巴！博格巴禁区内左肋起脚打门！
11'这球稍稍偏出了底线！
12'博格巴分球禁区前沿的马夏尔！
12'马夏尔调整右脚兜出打门！！
13'直挂死角！！GOOOOOOOOOAL！！！！
14'中场埃弗顿的犯规！曼联前场中路的定位球！
14'开球给到右侧的埃雷拉！
15'埃雷拉回敲身后的罗霍！
15'罗霍低平传给身前的埃雷拉！
15'埃雷拉直塞球给禁区右侧马塔！
15'马塔直塞球给到禁区内右侧！
15'皮球被防守球员解围出了右侧边线！
15'曼联前场右路边线发球给马塔！
16'马塔回给禁区前沿林加德！
16'林加德起脚抽射！打在了防守球员身上弹出底线！
16'曼联的右侧角球！
16'开出战术角球给禁区右侧林德洛夫！
16'林德洛夫分球身前的博格巴！
17'博格巴横敲禁区内左侧林加德！
17'林加德倒三角回传给到禁区内！
17'这球是出了底线在先！
18'埃弗顿换人！列侬换下博拉谢！麦卡锡换下鲁尼！
20'继续比赛！
20'林加德直传球给前场左路马夏尔！
20'马夏尔左侧下底传中！
20'禁区中路博格巴头球攻门！偏离出边线了啊！
21'埃弗顿发球！双方争抢！防守球员解围出了右侧边线！
22'曼联前场右路边线球！
22'发球给前场右路马夏尔！
22'马夏尔传中到后点！威廉姆斯把球解围出去！
22'罗霍后场把球控制！大脚开过来！
22'马夏尔没能把球停下！皮球出了边线！
25'施奈德林分球给右侧的麦卡锡！
25'麦卡锡低平球给左侧的威廉姆斯！
25'威廉姆斯斜长传给前场左路马蒂纳！
25'马蒂纳回敲后场右路基恩！
28'施耐德林把球挑向禁区！
28'德赫亚把球抱住没收！
28'德赫亚大脚开球出去！
28'戴维斯中场把球断下来！反击分球禁区左侧马蒂纳！
29'马蒂纳回给戴维斯！戴维斯带球突入禁区！
29'琼斯把球解围出底线！
29'埃弗顿的左侧角球！
29'角球开到后点！还是被琼斯解围！
29'禁区外围右侧马塔带球反击！
30'马塔的球被麦卡锡铲断！
30'麦卡锡低平球给前场左路马蒂纳！
30'马蒂纳这球再分！
31'马塔控球被列侬犯规了！
31'开球给林加德！林加德被霍尔盖特抢断！
32'霍尔盖特推进到禁区右侧！卢克肖上抢把球解围！
32'麦卡锡争抢对林加德犯规了！
32'曼联换人！拉什福德换下马夏尔！
34'博格巴中场的球权！
34'霍尔盖特上抢犯规了！手碰球啊！
35'曼联的定位球！开球给马蒂奇！
35'马蒂奇低平球给前场左路拉什福德！
35'拉什福德倒三角回传给到禁区内后点！
35'球被防守球员解围出去！
36'林加德中场把球抢断！
36'林加德给到身边博格巴！
36'博格巴分球禁区前沿林加德！
36'林加德带球内切！右脚抽射打门！！
36'GOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
37'比赛进行到82分钟了！
38'林加德后场带球过来！被霍尔盖特放倒！
39'博格巴还和霍尔盖特有点摩擦！裁判把人拉开！
39'霍尔盖特领到刚才犯规的黄牌！
40'皮克福德大脚开球到前场左路！
40'博格巴中圈把球得到！
40'博格巴斜长传给前场左路拉什福德！
40'拉什福德的球被霍尔盖特把球挡出了边线！
40'曼联前场左路边线发球！给马蒂奇！
40'马蒂奇回传身后的卢克肖！
41'卢克肖低平球给身前的埃雷拉！
41'埃雷拉给球身前的琼斯！
41'琼斯横敲给到左侧马塔！
41'.马塔回传后场右路罗霍！
41'罗霍推传给身前的埃雷拉！
41'埃雷拉分球给左侧的卢克肖！
42'皮球被防守球员解围了出去！
43'曼联换人！布林德换下林加德！
45'德赫亚大脚开球出了中场左侧边线！
46'基恩把球给到了麦卡锡！
46'麦卡锡推传给前场右路霍尔盖特！
46'霍尔盖特传中到后点！琼斯解围出底线！
46'下半场补时三分钟！！
47'埃弗顿的右侧角球！
47'角球开到禁区内后点！列侬头球顶偏出底线！
47'曼联换人！图安泽贝换下马塔！
48'施耐德林给到前场右路卡尔沃特！
48'卡尔沃特把球回传身后基恩！
48'基恩长传给 前场右路弗拉西奇！
49'弗拉西奇的球被琼斯破坏出去！
49'这时候主裁判吹响了终场比赛的哨音！
全场比赛结束了！
上半场，双方都没有抓住机会收获进球。
下半场，马塔远射中柱，随后博格巴助攻马夏尔搓射破门，皮克福德屡次救险，林加德的内切爆射为曼联锁定胜局！
最终曼联客场2-0战胜埃弗顿，曼联终结三连平，曼联先赛一场暂时反超切尔西两分重回联赛第二位。
全场比赛直播结束，我们下次比赛再见。
