51'马塔回传身后的埃雷拉！                   51'曼联第51分钟险些破门，埃雷拉传球，马塔左脚外脚背远射击中左侧立柱弹出
51'埃雷拉再给禁区中路的马塔！                   51'曼联第51分钟险些破门，埃雷拉传球，马塔左脚外脚背远射击中左侧立柱弹出
51'马塔一脚挑射打门！！击柱弹出底线！！                   51'曼联第51分钟险些破门，埃雷拉传球，马塔左脚外脚背远射击中左侧立柱弹出
53'马夏尔直塞球给到禁区左侧卢克肖！                   51'曼联第51分钟险些破门，埃雷拉传球，马塔左脚外脚背远射击中左侧立柱弹出
53'.卢克肖倒三角回传给到禁区内！                   51'曼联第51分钟险些破门，埃雷拉传球，马塔左脚外脚背远射击中左侧立柱弹出
54'埃雷拉快速策应！球还是被防守球员解围出了左侧边线！                   51'曼联第51分钟险些破门，埃雷拉传球，马塔左脚外脚背远射击中左侧立柱弹出
54' 曼联的边线发球被马蒂纳解围！                   51'曼联第51分钟险些破门，埃雷拉传球，马塔左脚外脚背远射击中左侧立柱弹出
54'霍尔盖特前场右侧把球得到！                   51'曼联第51分钟险些破门，埃雷拉传球，马塔左脚外脚背远射击中左侧立柱弹出
54'霍尔盖特传中到禁区左侧！林德洛夫把球解围出去！                   51'曼联第51分钟险些破门，埃雷拉传球，马塔左脚外脚背远射击中左侧立柱弹出
70'施奈德林分球给右侧的麦卡锡！                   70'埃弗顿第70分钟险些扳平，霍尔盖特右路传中，尼亚斯前点小禁区边缘顶出近角
70'麦卡锡低平球给左侧的威廉姆斯！                   70'埃弗顿第70分钟险些扳平，霍尔盖特右路传中，尼亚斯前点小禁区边缘顶出近角
70'威廉姆斯斜长传给前场左路马蒂纳！                   70'埃弗顿第70分钟险些扳平，霍尔盖特右路传中，尼亚斯前点小禁区边缘顶出近角
70'马蒂纳回敲后场右路基恩！                   70'埃弗顿第70分钟险些扳平，霍尔盖特右路传中，尼亚斯前点小禁区边缘顶出近角
73'施耐德林把球挑向禁区！                   70'埃弗顿第70分钟险些扳平，霍尔盖特右路传中，尼亚斯前点小禁区边缘顶出近角
73'德赫亚把球抱住没收！                   70'埃弗顿第70分钟险些扳平，霍尔盖特右路传中，尼亚斯前点小禁区边缘顶出近角
73'德赫亚大脚开球出去！                   70'埃弗顿第70分钟险些扳平，霍尔盖特右路传中，尼亚斯前点小禁区边缘顶出近角
73'戴维斯中场把球断下来！反击分球禁区左侧马蒂纳！                   70'埃弗顿第70分钟险些扳平，霍尔盖特右路传中，尼亚斯前点小禁区边缘顶出近角
47'博拉谢给马蒂纳带球反击！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
47'马蒂纳给球前场左路尼亚斯！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
47'尼亚斯被琼斯拉住犯规了！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
47'埃弗顿前场左路的定位球！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
48'弧线球传中！没能越过人墙！被挡出外围！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
47'卢克肖给到后场右路琼斯！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
47'琼斯直塞球给前场！防守球员解围出去！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
47'但是这球解围出现了失误！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
47'外围中路马塔得球调整打门！！稍稍高飞出了底线！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
49'罗霍低平球给身前的林加德！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
49'林加德再给身边马塔！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
49'马塔回传一下给到身后埃雷拉！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
50'埃雷拉分球被威廉姆斯抢断了！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
50'威廉姆斯大脚给到中场！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
50'博拉西耶的争抢犯规！曼联的定位球！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
50'开球给左侧的罗霍！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
50'罗霍分球前场右路马塔！                   47'2分钟后，林加德的远射偏出
