 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'泰罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
1'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
6'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔瓦尼-西蒙尼.
7'佛罗伦萨球员贝纳希一脚直塞球给乔瓦尼-西蒙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'国际米兰球员若奥-马里奥一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是维勒图特.
11'Germán Pezzella为佛罗伦萨赢得一个任意球.
11'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！国际米兰球员博尔加-巴雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'佛罗伦萨球员贝纳希大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'佛罗伦萨球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
13'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'佛罗伦萨球员泰罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是基耶萨.
15'比拉吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'射门!!!国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
22'斯波蒂耶洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'斯波蒂耶洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
25'国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是什克里尼亚尔.
26'泰罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
26'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
27'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
28'乔瓦尼-西蒙尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
28'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'佛罗伦萨球员泰罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是基耶萨.
31'阿斯托里为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
31'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎赛罗.
34'什克里尼亚尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
35'射门!!!佛罗伦萨球员阿斯托里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Germán Pezzella.
35'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
36'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Vincent Laurini.
41'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
41'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
42'佛罗伦萨斯波蒂耶洛受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Vincent Laurini.
45'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿斯托里.
45'+2'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-0 国际米兰
49'泰罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
49'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'佛罗伦萨球员Vincent Laurini拼抢犯规,对手获得控球权.
52'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
54'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维勒图特.
54'佛罗伦萨球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'坎赛罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
54'黄牌！佛罗伦萨球员维勒图特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎赛罗.
55'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 0-1 国际米兰.
57'泰罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
57'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!佛罗伦萨球员比拉吉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
62'佛罗伦萨换人,埃塞里克换下泰罗
62'佛罗伦萨球员维勒图特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'佛罗伦萨球员埃塞里克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝纳希.
65'国际米兰换人,达尔波特换下若奥-马里奥
65'维勒图特为佛罗伦萨赢得一个任意球.
65'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Vincent Laurini.
68'佛罗伦萨球员阿斯托里危险动作,对手获得控球权.
68'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨换人,巴巴卡尔换下贝纳希
70'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔瓦尼-西蒙尼.
70'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃塞里克.
70'什克里尼亚尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
72'桑顿将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
72'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比拉吉.
73'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃塞里克.
75'国际米兰换人,长友佑都换下拉诺齐亚
75'佛罗伦萨球员斯波蒂耶洛一脚直塞球给乔瓦尼-西蒙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
78'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维勒图特.
78'坎赛罗将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
79'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比拉吉.
79'维奇诺将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
80'国际米兰球员坎赛罗一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'佛罗伦萨球员Germán Pezzella大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维勒图特.
82'国际米兰换人,坎德雷瓦换下坎赛罗
82'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
83'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
83'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'乔瓦尼-西蒙尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
85'比拉吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'国际米兰球员加格里亚迪尼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
86'佛罗伦萨换人,迪亚斯换下维勒图特
86'国际米兰球员坎德雷瓦球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊卡尔迪.
87'佛罗伦萨球员阿斯托里被主裁判出示了一张黄牌.
88'什克里尼亚尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
88'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
88'埃塞里克为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
89'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
89'埃塞里克为佛罗伦萨赢得一个任意球.
89'黄牌！国际米兰球员伊卡尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'佛罗伦萨球员比拉吉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶萨.
90'+1'进球啦！！！佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃塞里克. 佛罗伦萨 1-1 国际米兰.
90'+2'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
90'+2'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩里西奇.
90'+4'斯波蒂耶洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+5'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 1-1 国际米兰
 全场比赛结束,佛罗伦萨 1-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
