6'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔瓦尼-西蒙尼.                   6'开场6分钟，小西蒙尼左路反击横传，小基耶萨在门前19米处左脚弧线球高出
7'佛罗伦萨球员贝纳希一脚直塞球给乔瓦尼-西蒙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场6分钟，小西蒙尼左路反击横传，小基耶萨在门前19米处左脚弧线球高出
8'国际米兰球员若奥-马里奥一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场6分钟，小西蒙尼左路反击横传，小基耶萨在门前19米处左脚弧线球高出
9'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是维勒图特.                   6'开场6分钟，小西蒙尼左路反击横传，小基耶萨在门前19米处左脚弧线球高出
17'射门!!!国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.                   17'国米第17分钟才有首次射门，佩里希奇左路突破被阻截后反抢分球，加利亚尔迪尼右侧距门25米处抽射被斯波尔蒂耶洛没收
55'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎赛罗.                   55'下半时开始10分钟，国米打破僵局
55'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 0-1 国际米兰.                   55'下半时开始10分钟，国米打破僵局
57'泰罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   55'下半时开始10分钟，国米打破僵局
57'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'下半时开始10分钟，国米打破僵局
58'射门!!!佛罗伦萨球员比拉吉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   55'下半时开始10分钟，国米打破僵局
58'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   55'下半时开始10分钟，国米打破僵局
49'泰罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   46'国米补时第1分钟被追平
49'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'国米补时第1分钟被追平
