1'上半场比赛开始！！
1'首先由主场切尔西开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'切尔西的长传球，被泰蒙解围出底线！！
1'切尔西获得了右侧角球机会！！
2'威廉主罚，开出到禁区，没能形成威胁！！
2'坎特中场拿球，分球上来接应的吕迪格
2'吕迪格再给卡希尔，卡希尔分球阿斯皮利奎塔
2'直塞找到摩西，摩西强突斜传禁区
2'巴特兰德出击，将球控制！！
3'切尔西中场抢断，分球右路给摩西
3'摩西拿球强突，回防的索比犯规！！
3'切尔西获得前场右路的任意球机会！！
3'进球了，1-0！！！！
3'吕迪格的头球！！
4'威廉任意球斜传禁区到后点，吕迪格在三名防守球员的夹击下，高高跃起，甩头顶进球门左侧！！
4'开场3分钟，切尔西取得领先，完美的开局啊！！
5'卡梅伦后场的过顶长传找迪乌夫
5'吕迪格回防，头球解围出边线！！
5'斯托克城右路的横传球到门前，库尔图瓦控制
5'再给阿斯皮利奎塔，分球坎特
6'坎特再给德林克沃特
6'德林克沃特回传吕迪格，再给卡希尔
6'直塞坎特，分球右路阿斯皮利奎塔
6'阿斯皮利奎塔右路45度斜传禁区，巴特兰德将球没收
7'坎特中圈拿球，分球左侧德林克沃特
7'德林克沃特斜传转移找右路的摩西
7'索比回防将球解围出边线！！
8'阿隆索后场抢断，过顶长传找前场右路摩西
8'摩西拿球内切，变向下底
8'横传球，被防守球员挡了出来！！
9'坎特前场右路拿球，斜塞禁区弧顶
9'莫拉塔背身拿球，回传给到威廉
9'威廉拿球强突进禁区，变向横切
9'起脚打门，被防守球员挡出
9'2-0！！！
9'德林克沃特的天外飞仙啊！！
10'威廉禁区内的打门被挡出到左侧，佩德罗拿球内切，横传再给挡出到禁区外，德林克沃特拿球稍作调整，右脚外脚背的撩射，打进球门右上角！！
11'切尔西中场抢断，斜塞给到莫拉塔
11'莫拉塔左侧拿球，横切中路，起脚远射，高射炮！！
11'吕迪格左路拿球，强突下底
11'横传球到门前，前点的威默将球解围出底线
12'切尔西获得了左侧角球机会！！
12'威廉主罚，开出到前点
12'被斯托克城球员直接解围出来
12'阿斯皮利奎塔中前场将球控制
12'分球右路摩西，控制一下！
13'摩西横传坎特，再给德林克沃特，被断了
13'斯托克城的反击，弗莱彻分球阿费莱
13'阿费莱再给右路上来的亚当
13'亚当的斜传球到禁区，卡希尔将球拦截
14'亚当右路拿球，直塞给到迪乌夫
14'迪乌夫横传中路给到贝拉希诺
14'贝拉希诺再给右路上来的亚当
14'亚当的斜传球到禁区，直接被库尔图瓦没收！！
14'切尔西中场斜塞球找到前插的莫拉塔
14'莫拉塔右侧拿球强突禁区
15'面对回防球员和出界的巴特兰德
15'莫拉塔小禁区右上角拔脚怒射，被挡出底线
15'切尔西获得了右侧角球机会！！
15'威廉主罚，开出到门前，被解围出来
15'德林克沃特禁区弧内得球凌空扫射，打飞！！
16'莫拉塔前场右路拿球，威默上抢踢倒了莫拉塔，犯规！！
16'切尔西前场右路的任意球机会！！
17'威廉任意球斜传禁区，似传似射，球直接飞出了底线！
18'吕迪格后场拿球，带过中线
18'直塞想给中路前插的佩德罗
18'可惜传球力量太大，巴特兰德出击抢先控制
19'斯托克城的前场进攻，迪乌夫右路拿球
19'强突传中到禁区，贝拉希诺的抢点攻门，打偏！！
19'索比左路拿球，面对逼抢
20'回传给到上来的泰蒙
20'泰蒙斜塞禁区左上角找贝拉希诺
20'贝拉希诺强突遭遇夹击，卡希尔放铲将球解围出边线
20'斯托克城中场的抢断，斜传转移到前场右侧
21'迪乌夫插上接应，边裁举旗，越位在先！！
21'佩德罗中线位置拿球，强突往禁区冲
21'横传禁区弧顶给到莫拉塔
22'莫拉塔带球一趟，佩德罗过来顺势将球带走
22'佩德罗禁区弧内起脚打门，太正了，被巴特兰德将球没收！
23'阿隆索后场左路拿球，横传给到阿斯皮利奎塔
23'阿斯皮利奎塔带球到中线，直塞给到摩西
23'摩西横传再找威廉
23'3-0！！！
24'佩德罗的进球！！
25'坎特中场拿球，斜塞左侧给威廉，威廉内切，再横传佩德罗，佩德罗禁区弧内停球稍作调整，禁区线上起右脚低射，打进球门左下角！！
25'上半场25分钟，切尔西主场3-0领先斯托克城了！！
26'阿费莱前场中路拿球，分球右路找迪乌夫
26'吕迪格的回防放铲，将球解围出边线
27'坎特后场右路拿球，面对逼抢
27'分球左侧吕迪格，直塞阿隆索
27'再找威廉，威廉斜塞莫拉塔
27'莫拉塔拿球强突，回防的迪乌夫身后放铲
28'铲翻了莫拉塔，犯规！！
28'迪乌夫被主裁判出示了黄牌警告！！
28'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
28'切尔西获得前场左侧的任意球机会！！
28'威廉主罚，斜传禁区，没能形成威胁！！
29'卡希尔后场拿球，分球右路阿斯皮利奎塔
29'带球到前场，横传坎特
29'再给德林克沃特，直塞威廉
30'威廉中路强突，禁区弧顶突施冷箭，被巴特兰德没收
30'爱德华斯后场拿球，带至中线
31'示意迪乌夫回来接应
31'迪乌夫背身拿球，再回传爱德华斯
31'爱德华斯横传给到中圈内的阿费莱
31'斯托克城有意放缓比赛节奏，慢慢寻求机会！
32'阿隆索左侧头球解围，顶给了中间的德林克沃特
32'德林克沃特再给佩德罗
32'没机会，佩德罗回传后场吕迪格控制
33'吕迪格再给坎特，分球阿隆索
33'吕迪格前插接应，阿隆索分球力量稍大
33'迪乌夫回防卡位，挡住了吕迪格，球出底线
33'吕迪格示意球碰到迪乌夫出界，裁判没理会，给了斯托克城门球
35'弗莱彻中圈拿球，直塞打身后找贝拉希诺
35'可惜传球力量太大，库尔图瓦出击控制
35'再给吕迪格，横传卡希尔
35'分球阿斯皮利奎塔，过顶球到前场找摩西
35'摩西的头球摆渡找前插的莫拉塔
35'边裁举旗，莫拉塔越位在先！！
36'吕迪格中场和阿费莱争抢头球，被顶到了腰部
36'吕迪格捂着腰部，爬在地上，显得很痛苦啊
36'队医进场检查伤情，比赛暂时中断！！
37'吕迪格慢慢起身，捂着腰部离场到场边治疗
37'比赛恢复继续，斯托克城将球权踢还给到切尔西
38'摩西右路拿球，强突遭遇两人夹击
38'索比将球拦截，横传亚当
38'亚当再找弗莱彻，被摩西抢断
38'摩西的过顶球找莫拉塔，越位在先
39'斯托克城后场过顶长传打身后，迪乌夫插上胸部停球，趟球进入禁区，单刀赴会，面对库尔图瓦，右脚推射打进，可惜裁判吹罚越位在先，无效！！
41'莫拉塔前场中路拿球，分球左侧上来的阿隆索
41'阿隆索再给佩德罗，佩德罗分球威廉
41'威廉搓传到禁区，巴特兰德出击，抢在莫拉塔之前，将球没收
42'亚当前场中路拿球，面对逼抢
42'分球弗莱彻，再给右路上来的爱德华斯
42'爱德华斯的直塞找迪乌夫，被吕迪格破坏
43'亚当中场拿球，面对莫拉塔逼抢
43'回传给到威默，再给左侧的索比
43'索比横传弗莱彻，面对佩德罗逼抢
44'带回后场，回传巴特兰德
44'威廉前场拿球，分球右侧德林克沃特
44'德林克沃特分球右路阿斯皮利奎塔
44'阿斯皮利奎塔的右路斜传球到禁区
44'第一点被斯托克城球员解围出来！1
45'坎特外围拿球，中路强突
45'遭遇三人围抢，再给威廉
45'威廉没停好，威默出脚破坏
45'球到了佩德罗脚下，禁区右上角的一脚吊门，出了底线！
45'上半场比赛补时3分钟！！
46'爱德华斯右路拿球，斜传到禁区
46'库尔图瓦出击，力压迪乌夫，将球稳稳拿到！！
47'切尔西前场进攻，赢得左侧角球
47'战术角球开出，威廉左路带球回传
47'阿隆索拿球，横传中间给到坎特
47'坎特拿球强突几步，禁区外起脚打门，打偏！！
48'吕迪格后场抢断，分球阿隆索
48'面对亚当逼抢，回传吕迪格
48'再给中间的坎特，回传卡希尔
48'卡希尔长传球到前场右路找摩西
48'摩西内切禁区，横传门前
48'佩德罗抢点打门，被门将封堵出来！！
1'下半场比赛开始！！
1'斯托克城开球，从画面的右侧向左进攻！
2'阿斯皮利奎塔后场拿球，回传卡希尔
2'再给左侧的吕迪格，直塞阿隆索
2'阿隆索分球佩德罗，佩德罗的传中找威廉
2'威默抢先将球解围出底线！！
2'切尔西获得了右侧角球机会！！
3'战术角球开出，佩德罗右路内切
3'横传球到禁区，被防守球员解围！！！
4'索比前场左路拿球，强突横传禁区
4'坎特回防将球拦截，分球佩德罗
4'佩德罗拿球反击，带球到中圈
4'趟的有点大，到了威廉脚下
5'威廉带球反击，回防的亚当放铲
5'威廉倒地，裁判示意不犯规，球被斯托克城球员控制
6'吕迪格后场拿球，分球卡希尔
6'卡希尔再给右路的阿斯皮利奎塔
6'带球到前场，面对逼抢，横传德林克沃特
6'下半场切尔西明显放缓了进攻节奏！！
8'佩德罗前场争抢被吹犯规！！
8'佩德罗被主裁判出示了黄牌警告！！
9'威廉前场中路拿球，过顶球到禁区
9'莫拉塔前插接应，停球没停好
9'再想调整，身后的威默上来卡位
9'将球用身体回做给到巴特兰德！！
10'斯托克城前场进攻，中路的直塞找到贝拉希诺
10'贝拉希诺带球往禁区冲
10'卡希尔回防想拉没拉住
10'贝拉希诺进入禁区，面对库尔图瓦
10'右脚脚弓的推射，被库尔图瓦倒地封堵出来！
11'吕迪格后场拿球，斜塞左侧给阿隆索
11'阿隆索横传给坎特，面对逼抢，回传卡希尔
11'卡希尔带球到前场，过顶斜传左前场找阿隆索
12'阿隆索的强突下底，回传中路跟进的佩德罗
12'佩德罗禁区左上角拔脚怒射，球滑门而过，出了右侧底线！！
12'这球相当有威胁！！！
12'切尔西换人：15号摩西被换下，换上21号赞帕科斯塔！！
13'卡希尔后场拿球，带至前场中路
13'分球右侧给上来的阿斯皮利奎塔
14'再给右侧的佩德罗，被索比破坏出边线！！
14'切尔西这防线全部压过了中场，半场攻防演练啊！！
15'阿隆索前场中路拿球，直塞找莫拉塔
15'莫拉塔背身拿球，没能停好
15'被防守球员出脚破坏！
16'威廉中场抢断，斜塞身后找莫拉塔
16'莫拉塔反越位成功，单刀赴会
16'进入禁区，面对巴特兰德，小角度打门
16'被巴特兰德封堵出来，碰到回防的卡梅伦身上出底线
17'切尔西获得右侧角球机会！！
17'威廉主罚，开出到禁区，第一点被解围
17'德林克沃特禁区外拿球，起脚抽射，巴特兰德双拳打出
17'巴特兰德这两次扑救简直神了啊！！
19'爱德华斯左路的过顶长传找前插的亚当
19'阿斯皮利奎塔回防卡位，挡住亚当
19'将球护送出了底线，切尔西门球！
20'不好意思，送出过顶长传的是泰蒙！
20'切尔西再次换人：7号坎特下，换上14号巴卡约科！
21'巴卡约科后场拿球，分球右侧赞帕科斯塔
21'赞帕科斯塔拿球面对逼抢，回传巴卡约科
21'再给左侧吕迪格，直塞阿隆索
21'阿隆索拿球内切，被迪乌夫抢断
21'迪乌夫右路的反击，德林克沃特回防，将球破坏出边线
22'亚当中场左侧斜传禁区找贝拉希诺
22'贝拉希诺胸部停球，转身准备起脚
22'裁判哨响，原来边裁早已举旗，贝拉希诺越位在先！
23'切尔西的前场进攻，威廉中路强突
23'面对多人围抢，一趟，接着变向往右侧趟
23'禁区角上起脚打门，被巴特兰德轻松拿到
24'佩德罗左路抢断，自己带球反击
24'往中路切，遭遇三人围堵，摔倒在地
24'裁判没理会，球被阿费莱控制
25'阿费莱横传找弗莱彻，被德林克沃特抢断
25'分球右侧给到威廉
25'威廉强突下底，倒三角回传中路
25'佩德罗插上，点球点附近的垫射，打飞！
26'斯托克城换人：14号弗莱彻阿费莱下，换上28号恩戈伊
27'切尔西第三次换人：23号米希上，换下9号莫拉塔
27'看来替补席的阿扎尔本场不会再出场了！
28'威廉前场中路拿球强突
28'和泰蒙相撞后没倒
28'球被泰蒙捅走
28'威廉再拿，补防过来的威默再抢
29'和威廉相撞后，双双倒地！！
29'裁判给了切尔西点球！！
29'威廉主罚，一蹴而就！！
29'全场比赛73分钟，比分4-0了！！！
30'阿斯皮利奎塔前场右路拿球，内切进来
30'斜塞找到米西
30'米希！！
30'米希再给威廉，威廉直塞身后找佩德罗
30'边裁举旗，佩德罗越位在先1！
31'斯托克城前场进攻，赢得右侧任意球机会！！
31'任意球斜传禁区，没能形成威胁！！
32'切尔西的反击，巴卡约科拿球
32'带球到中线，被回防的斯托克城球员绊倒在地！！
33'切尔西前场失误，亚当抢断
33'分球索比，亚当受伤坐在了地上
33'裁判吹停比赛，亚当简单休息后，起身离场治疗
34'切尔西球员将球踢还给到了斯托克城
34'切尔西中场抢断，巴卡约科拿球
34'分球威廉，再给右侧前插的赞帕科斯塔
34'赞帕科斯塔强突下底，横传球到门前
35'跟进的佩德罗和米希都没能碰到
35'球被防守球员解围出边线！！
35'赞帕科斯塔右路拿球，横传阿斯皮利奎塔
35'再给威廉，威廉拧球转身，亚当推人犯规！！
36'斯托克城换人：10号楚波莫廷上，换下了16号亚当
36'切尔西前场中路任意球机会！！
36'威廉和阿隆索都站在球前！
37'威廉任意球横传给佩德罗，佩德罗的远射，被巴特兰德没收
38'威默后场拿球，米希上抢，差点断球
38'威默转身摆脱，回传卡梅伦
39'卡梅伦直塞回来接应的迪乌夫
39'迪乌夫背身拿球，回传左侧给到泰蒙
39'泰蒙的过顶球找到了索比
39'索比的边路传中，库尔图瓦将球没收！
41'巴卡约科后场抢断，带球反击
41'到了中圈附近，楚波莫廷的逼抢，放倒了巴卡约科
42'阿斯皮利奎塔右路拿球，直塞赞帕科斯塔
42'赞帕科斯塔拧球转身
42'摆脱了恩戈伊，拿球强突下底
42'横传球，被回防的恩戈伊挡出了底线！！！
43'切尔西获得了右侧角球机会！！
43'威廉主罚，角球开出到禁区，第一点被解围！
43'切尔西前场再攻！！
43'5-0！！！
43'赞帕科斯塔！！！
45'切尔西中后场的过顶长传找前场禁区，泰蒙头球解围，赞帕科斯塔外围拿球，横切到禁区弧附近，起左脚抽射，打进球门右下角！！
45'这球角度很刁，贴地箭，速度很快！
45'巴卡约科中场拿球，面对逼抢
45'分球左侧给到上来的吕迪格
45'下半场比赛补时2分钟！！！
46'切尔西前场的进攻，米希禁区外的远射，打偏！
46'卡希尔后场抢断，分球左侧阿隆索
46'阿隆索拿球内切，被撞倒在地
46'裁判没理会，迪乌夫拿球反击
47'斜塞找楚波莫廷，可惜没成功！！
47'斯托克城前场再攻，斜塞左侧身后找恩戈伊
48'卡希尔回防卡位，将球护送给到库尔图瓦
48'库尔图瓦手抛球给到吕迪格
48'裁判鸣哨了
