切尔西近23战斯托克城仅负2场，其余21战取得17胜4平。近13个联赛主场对阵斯托克城取得9胜4平。斯托克城上次客胜切尔西还是1995年联赛杯，联赛客胜则要追溯到1974年。但切尔西上赛季自1974/75赛季以来首次未能在单赛季取胜对手。切尔西近5个年度收官战保持不败。双方历史交锋100场，切尔西48胜23平29负占据上风。佩德罗、威廉和德林沃特轮换出场。
<strong>切尔西第3分钟取得领先，威廉右路任意球传中，吕迪格小禁区边缘头球破门。</strong>
<strong>切尔西第9分钟扩大比分，佩德罗禁区左侧传中被挡出，无人防守的德林沃特20码处半凌空抽射入右上角，2-0。</strong>阿隆索传球，莫拉塔外围射门偏出。威廉传球，莫拉塔突破至小禁区右上角的射门被巴特兰德挡出。
莫拉塔传球，佩德罗禁区左侧的射门被巴特兰德没收。<strong>切尔西第23分钟几近锁定胜局，威廉传球，佩德罗禁区边缘射入左下角，3-0。</strong>斯托克城表现乏力，主队球迷纷纷提前退场。第38分钟，查理-亚当长传，迪乌夫停球后突入禁区右侧射入远角，但他被判罚手球犯规在先，进球无效。
下半场。查理-亚当传球，贝拉希诺禁区左侧的射门被扑出。阿隆索左路回传，佩德罗禁区边缘外射门偏出。扎帕科斯塔替换摩西出场。威廉直传，莫拉塔小禁区前的单刀射门被巴特兰德挡出。佩德罗禁区边缘的劲射又被巴特兰德扑出。巴卡约科替换坎特出场。
巴卡约科传球，威廉右路禁区前低射近角被没收。威廉传中，佩德罗小禁区前射门高出。<strong>第73分钟，卡梅伦禁区内对威廉犯规，后者主罚点球命中，4-0。</strong>
阿隆索传球，佩德罗禁区前的射门被巴特兰德没收。<strong>第88分钟，泰蒙勉强头球解围，跟进的扎帕科斯塔20码处左脚低射右下角入网，5-0。</strong>