1'上半场比赛开始！
1'华夏先开球，找前场左侧球员，被肖煜峰拦截下来
2'转移球被马斯切拉诺拦截下来
2'长传球到前场中路，于睿把球解围出去
2'张笑飞中圈的得到球，转移球被拦截下来
3'梅泽耶夫外围跟上，接球一脚远射
3'打在防守球员身上，被门将没收
4'后场大脚开出去！孙捷得到球权
4'范晓冬插上接球，长传球到前场
5'两队的拼抢！张呈栋手球了
5'定位球开出来，罗森文中场抢断
6'分前场左侧姜至鹏，自己带出了边线
7'界外球扔出来！张笑飞前场左侧得球
7'传中球到禁区里，梅泽耶夫头球攻门
7'顶偏了啊！
8'后场球开出来，马斯切拉诺前场顶一下
9'任航蹭一下，张呈栋得球
9'横敲中路！！拉维奇跟上抽射！
9'GOAL!!!!!!
9'上半场第9分钟！华夏客场一球领先
10'比赛继续！！华夏后场抢断下来
10'长传球找到前场姜至鹏
10'长传球被肖煜峰解围出去
11'任航反抢下来，给身前罗森文
11'任航插上接球，直塞球被于睿解围出去
11'孙捷前场得球，分到右侧插上于睿
12'直传球被任航解围出去
12'张笑飞外围得球，直接传中了
12'这个球直接传出了底线，球门球
13'华夏后场大脚开出去，佩西诺维奇拦截下来
13'伊哈洛回接球，挑传球向前给
14'梅泽耶夫得到球，带球出了底线啊，失误了
14'华夏后场大脚开出去，姜至鹏前场得球
15'亚泰后场抢断，伊哈洛中圈得球
15'孙捷前场左侧得球，直塞球被抢断了
16'张呈栋后场带球反击，张笑飞直接犯规
16'姜至鹏前场带球下底，回敲外围张呈栋
16'罗森文得到球，直接一脚远射
17'范晓冬把球封堵出去！谭龙外围得球
17'带球反击！！任航回追解围出去底线，角球
17'角球开到禁区里！任航头球解围
18'范晓冬外围继续传中，球被解围出去
18'佩西诺维奇外围拦截下来，范晓冬带球下底
19'张呈栋把球破坏出去！
19'马斯切拉诺中圈得球，分左侧姜至鹏
19'再分身前罗森文，转移球直接出了边线
21'界外球扔出来，亚泰中圈附近抢球犯规
21'华夏定位球开出来，佩西诺维奇拦截下来
22'谭龙带球内切，罗森文把球解围出去
24'拉维奇前场得球，带球下底了！直接带出了底线
24'祎凡后场大脚开出去，张笑飞前场得球
24'传中球到禁区里！谭龙头球攻门！
24'太正了！球被杨程没收！
25'杨程后场球开出来，赵明剑前场右侧带球
25'张笑飞把球解围出去边线
27'界外球扔出来！范晓冬抢断下来
27'分给左侧张笑飞，回给后场谭天澄控制一下
28'张笑飞前场继续得球，传中球到禁区
28'谭龙胸部停球，倒钩打门！！
28'打偏了！但是也越位了
29'华夏后场大脚开出去，张呈栋前场得球
29'传中球被孙捷头球解围
30'亚泰的反击！谭天澄找前场左侧张笑飞，球出了底线
31'华夏后场大脚开出去，谭龙抢断了
31'横敲中路找到谭天澄，分球找伊哈洛
31'伊哈洛直塞球到禁区里，被任航大脚解围.
33'范晓冬外围停球失误，华夏的反击，赵宇豪转移球直接出了边线
33'界外球扔出来，谭龙外围得球，直塞球也出了边线
35'界外球扔出来，姜至鹏得到球啊，给身前拉维奇
35'直塞球找到左侧插上姜至鹏，横敲中路拉维奇
36'范晓冬上抢铲倒了拉维奇，吃到一张黄牌
36'比赛继续！华夏定位球开到禁区
36'佩西诺维奇大脚解围出去，这是一个角球
37'角球开到禁区里，谭龙头球解围
37'外围继续传中，还是被解围，张笑飞得球反击
37'董学升直接拉人犯规了，黄牌一张
38'董学升直接拉人犯规了，黄牌一张
38'比赛继续！！拉维奇前场抢断
39'禁区里过了祎凡，倒在地上了，但是裁判没有吹点球
39'祎凡后场大脚开出去，于睿前场得球
39'横敲中路跟进佩西诺维奇
39'直传球找到大禁区左侧张笑飞
39'姜至鹏跟上大脚解围
39'拉维奇外围得球，自己带球向前
40'范晓冬上抢犯规
40'范晓冬上抢犯规
40'拉维奇定位球开到禁区里
41'罗森文高高跃起，但是没顶到球
41'亚泰后场球开出来，梅泽耶夫带球向前
41'姜至鹏上抢犯规了
41'亚泰后场球开出来，范晓冬左侧得球
41'直塞球被抢断了！华夏的反击！
42'拉维奇带球向前，找左侧跟进姜至鹏
42'球被解围出去底线！角球
42'华夏角球开到禁区里，孙捷头球解围
42'外围华夏继续得球，还是传中球
43'继续被解围出去！拉维奇外围得球
43'姜至鹏后场接球，转移球被碰出边线
43'界外球扔出来！高华泽抢球犯规
44'亚泰后场球开出来，张笑飞左侧得球
44'直传球被解围出去，于睿后场得球
44'长传球找前场下底张笑飞，传中球被解围
44'亚泰前场反击！张笑飞左侧继续得球
44'传中球被张呈栋碰出边线
45'界外球扔出来，梅泽耶夫挑传球找伊哈洛
45'拼抢中伊哈洛倒地了，裁判没有表示，给了角球
45'角球开到禁区里！赵宇豪头球解围
46'外围的争抢球！！
46'上半场补时1分钟！
46'华夏后场抢球，长传球到前场中路
46'祎凡出击把球踢出边线！
47'界外球扔出来，梅泽耶夫带球被拉维奇拦截下来
47'转移球到前场左侧！
47'BI~BI~BI~裁判响哨！
46'下半场比赛开始！
46'亚泰开球，梅泽耶夫给中圈蒋哲
46'范晓冬前场左侧得球，转移球被破坏出去
46'姜至鹏后场带球向前
47'于睿抢球犯规了
47'华夏定位球开到禁区里，祎凡出击把球没收
48'祎凡后场大脚开出去，华夏中圈抢断
48'拉维奇前场得球，底线附近传中被解围
49'张笑飞中圈得球，给中路范晓冬
50'跟上一脚打门！
50'任航手球了！
50'华夏禁区前沿的定位球机会！
50'梅泽耶夫直接打门了！打偏了一点点
51'梅泽耶夫前场继续得球，传中球被杨程直接没收
52'华夏后场球开出来，争抢中任航把球碰出边线
52'界外球扔出来！孙捷抢球犯规，黄牌一张
53'定位球开出来，拉维奇做给插上罗森文
53'直接一脚打门！！打飞机了
55'祎凡后场大脚开出去！
55'马斯切拉诺后场头球顶给杨程
56'杨程后场大脚开出去，蒋哲拦截下来
56'华夏取得了！拉维奇直接传中
56'董学升跟上头球攻门！顶高了
57'这边罗森文和于睿头撞在了一起
57'队医进场治疗一下~
58'比赛继续！！
58'拉维奇得到球，周大地抢断了
59'分前场右侧蒋哲，传中球到禁区
59'谭龙禁区里转身打门！打高了
59'杨程后场球开出来！于睿后场拦截下来
61'罗森文抢断下来，给高华泽脚下，被犯规了
61'拉维奇定位球开到禁区里！董学升头球被祎凡扑了出去
61'亚泰后场带球向前，张笑飞得到球向前
62'佩西诺维奇中路插上接球，分右侧蒋哲
62'直塞球到禁区里，被伊哈洛破坏出去
63'董学升大禁区前沿直接一脚打门，球被挡了出去
63'亚泰后场反击！赵明剑战术犯规了，黄牌一张
65'定位球开出来，任航抢断
65'给前场左侧董学升，直接一脚吊门了
65'打高了啊！！出了底线
66'祎凡后场大脚开出去，孙捷把球碰出边线
67'界外球扔出来，双方的争抢
67'谭龙得到球，分左侧梅泽耶夫
67'范晓冬前场左侧得球，传中球被解围
68'拉维奇后场带球向前，于睿拦截下来
69'给中圈梅泽耶夫斯基脚下，分右侧周大地
70'周大地传中球，打在姜至鹏身上出了底线，角球
70'角球开出来！！前点被解围出去
70'拉维奇得到球，立刻被犯规了
71'定位球开出来，孙捷抢断了
71'张笑飞前场左侧得球，给中路梅泽耶夫斯基
72'外围直接一脚爆射！！
72'GOAL!!!!
72'下半场第71分钟！！梅泽耶夫斯基破门！亚泰追平比分
73'比赛继续！！拉维奇带球向前
73'于睿身后的犯规！
73'华夏定位球开出来，马斯切拉诺直接开出了底线
75'祎凡后场大脚开出去，伊哈洛前场得球
75'分底线附近唐龙！传中球被挡出底线，角球
76'角球开到禁区里！于睿头球顶高了
76'华夏后场大脚开出去，周大地抢断下来
77'横敲中路！马斯切拉诺把球铲出底线，亚泰角球
77'角球开到禁区里！伊哈洛后点打门！
77'门线上被解围出去！
78'华夏的反击，罗森文前场中路打门被封堵出去
78'亚泰的反击！梅泽耶夫斯基带球向前
79'传中球被任航破坏出去
80' 华夏换人，卡埃比换下董学升
80'陈唐换下了高华泽！
82'比赛继续！！亚泰后场控制球
82'于睿后场带球向前，给周大地脚下
82'给中路梅泽耶夫斯基脚下，长传球找张笑飞
82'张笑飞头球摆渡一下，这球出了底线
83'杨程后场球开出来，拉维奇得球，给身前陈唐
83'张呈栋得到球！传中球被孙捷挡了一下
84'卡埃比跟上！用胸部把球撞进了球门！！
84'GOAL!!!!
85'看回比赛！亚泰这边得到一个定位球
87'定位球开到禁区里，被解围出去！
87'外围佩西诺维奇得到球，传中球被解围出去
87'马斯切拉诺外围得球，谭龙上抢犯规了
88'杨程后场大脚开出去，孙捷把球挡出边线
88'界外球扔出来！拉维奇带球被犯规了
88'华夏定位球开到禁区里！拉维奇直接越位了
89'亚泰后场反击！！直接找到前场伊哈洛
89'直接面对杨程！！
89'推射！！！
89'GOAL!!!!
90'亚泰中圈定位球快发，梅泽耶夫斯基找到伊哈洛，伊哈洛推射破门
90'比赛继续！！！马上进入补时了
90'华夏中圈球开出来，后场找前场卡埃比
91'于睿抢断了！给祎凡脚下
91'下半场补时4分钟！！
91'祎凡后场大脚开出去，卡埃比拦截下来
91'回敲给身后张呈栋，再给拉维奇脚下
91'直塞球找卡埃比，转身打门！
91'打偏了啊！！
92'亚泰后场球开出来！佩西诺维奇带球向前
92'于睿中圈得球，长传球找到伊哈洛
92'直塞球到禁区里！直接被杨程没收
92'后场球开出来！伊哈洛前场抢断，分右侧梅泽耶夫斯基
93'范晓冬过来接应一下！再分左侧张笑飞
93'挑传球到禁区里！伊哈洛跟上打门！
93'杨程把球扑了下！！后点周大地补射
94'杨程再次把球扑出！！立功了啊！
94'亚泰的角球机会！！
94'角球开到禁区里！卡埃比头球解围
94'中圈的争抢！亚泰后场大脚开出去！这边前场的周大地手球了
94'裁判没吹！比赛继续！！谭龙得球
95'被放倒了啊！！
95'亚泰定位球开出来！华夏后场大脚解围
95'拉维奇得到球！直塞球被抢断
96'BI~BI~BI~裁判响哨！
