北京时间8月26日，中超联赛第20轮继续进行，长春亚泰主场迎战河北华夏。上半场第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；下半场梅泽耶夫斯基远射扳平比分，82分钟张呈栋再次助攻卡埃比破门，伊哈洛第88分钟扳平，最终双方2-2战平。
亚泰上轮客场负于富力，此前一阶段3胜1平的上扬走势被终结，本轮回到主场能否找回上扬感觉是主要看点。从交锋战绩看对阵华夏幸福颇有难度：中超交锋史上亚泰对华夏幸福1平4负，其中主场1平1负（比分分别为0-0、0-1）；本赛季亚泰主场战绩4胜2平4负（进15球，失12球）。华夏幸福上轮在主场4-1战胜申花，取得近8轮的第2胜，这场大捷同拉维奇复出提振球队进攻端有着直接关系，接下来拉维奇能否带动球队重返正轨是主要看点。本赛季华夏幸福客场战绩2胜3平4负（进15球，失20球），是客场失球数第5多的球队，客场稳定性存在较明显欠缺。亚泰和华夏中超交手5次，亚泰1平4负未尝胜绩，2016赛季主场0-1告负，而上赛季主场则是0-0和华夏互交白卷。
第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住。第6分钟，马斯切拉诺中场传球失误，阿德里安中圈附近接队友传球直塞禁区，伊哈洛反越位前插接应沿左侧突入禁区，伊哈洛脚底打滑不慎滑倒但迅速起身晃过赵宇豪，随后伊哈洛面对门将起右脚推射被杨程挡出。
外围张笑飞左路斜传门前，梅泽耶夫斯基甩头攻门顶偏了。第7分钟，华夏幸福打破场上僵局，张呈栋得球右路快速突破，再横敲中路，拉维奇后排插上一脚推射破门！华夏幸福1-0领先亚泰。
第14分钟，张笑飞直接放铲张呈栋犯规，送给华夏幸福定位球机会，战术定位球开出，连续配合后，罗森文的外围远射被范晓冬封堵出来。第22分钟，中场伊哈洛拿球被任航拉倒，亚泰获得定位球机会，几经倒脚后，范晓冬中路接队友分球斜传左边路，张笑飞将球卸下随即起左脚传中，谭龙沿左侧突入禁区迎传中冲顶攻门，杨程在门前侧扑将球扑住。第27分钟，范晓冬禁区左侧送出绝妙挑传，门前的谭龙一脚漂亮的倒钩射门将球打高。不过主裁判吹罚谭龙越位在先，此次进攻无效。第35分钟，阿德里安在中场线附近贴防拉维奇，范晓冬协防过程中滑铲将拉维奇铲翻，伊尔马托夫果断向范晓冬出示黄牌。吃到该张黄牌后，范晓冬累计四黄，下轮停赛。
第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌。第38分钟，华夏幸福获得快速反击机会，拉维奇大禁区内想要单独面对门将尝试射门，可惜被破坏掉，裁判对于他的倒地也没有表示。上半场补时了1分钟。上半场比赛，华夏幸福客场1-0领先亚泰。
下半场易边再战。亚泰进行换人调整，周大地上场换下肖煜锋。第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏。1分钟后，范晓冬一脚长传发动进攻，梅泽耶夫斯基打门打在任航手上，华夏幸福获得前场定位球机会，梅泽耶夫斯基直接打门稍稍高出。第51分钟，孙捷上抢犯规吃到黄牌。华夏幸福定位球机会，拉维奇横敲，张呈栋回做一下，罗森文跟进直接远射高出了横梁。第54分钟，华夏幸福断球左路快速推进，姜至鹏跑动中带球送出了一脚抛物线传中，皮球准确找到后点，埋伏在后点的董学升头球攻门稍稍高出横梁。第55分钟，于睿和罗森文头部撞在了一起，罗森文下场接受治疗。
第57分钟，亚泰进攻，蒋哲直接传中，谭龙转身凌空打门高出横梁。第59分钟，华夏获得一个大禁区左侧的任意球机会，拉维奇把球传到禁区内，董学升头球攻门被祎凡神勇扑出。
第62分钟，中场附近赵明剑一个战术犯规吃到了黄牌。第63分钟，马切斯拉诺长传，祎凡站位靠前，董学升得球后一脚一脚吊门高出横梁。第68分钟，梅泽耶夫斯基直传，伊哈洛得球给到右侧队友，周大地不停球直接传中打在姜至鹏身上出了底线。亚泰右路角球被解围出去。第70分钟，张笑飞拿球回传中路，梅泽耶夫斯基得球后趟了一步，无人防守的情况下，直接左脚大力抽射！皮球直入球门死角！亚泰1-1扳平比分。
第74分钟，伊哈洛得球转身一脚直塞，底线附近谭龙传中被挡出底线，亚泰获得一个左侧角球机会，角球开出来，后点于睿头球攻门高出横梁。1分钟后，亚泰快速进攻，周大地右路快速突破下底传中，被回防的马斯切拉诺解围出底线，右路角球开出，禁区前点头球摆渡一下，乱战中伊哈洛近在咫尺的打门被姜至鹏门线上解围。第78分钟，华夏幸福首次换人，卡埃比换下董学升。陈唐换下了高华泽。
第82分钟，华夏幸福打反击，右路张呈栋传球，皮球打在了孙捷身上有了一个变线，变线后皮球弹向球门，后点卡埃比门线上一记胸口碎大石将球碰入网窝！华夏幸福2-1领先亚泰。张呈栋完成两次助攻。第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门！亚泰2-2扳平比分。下半场补时4分钟，第91分钟，拉维奇送出直塞，卡埃比转身左脚打门偏出。第92分钟，于睿一脚长传直塞，祎凡出击没收。第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去。最终全场比赛结束，双方2-2战平。
进行信息：
第一球：河北华夏幸福：第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；
第二球：长春亚泰：第70分钟，梅泽耶夫斯基远射扳平；
第三球：河北华夏幸福：第82分钟，张呈栋助攻，卡埃比破门；
第四球：长春亚泰：第88分钟，梅泽耶夫斯基助攻，伊哈洛破门。
