7'界外球扔出来！张笑飞前场左侧得球                   7'上半场第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；下半场梅泽耶夫斯基远射扳平比分，82分钟张呈栋再次助攻卡埃比破门，伊哈洛第88分钟扳平，最终双方2-2战平
7'传中球到禁区里，梅泽耶夫头球攻门                   7'上半场第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；下半场梅泽耶夫斯基远射扳平比分，82分钟张呈栋再次助攻卡埃比破门，伊哈洛第88分钟扳平，最终双方2-2战平
7'顶偏了啊！                   7'上半场第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；下半场梅泽耶夫斯基远射扳平比分，82分钟张呈栋再次助攻卡埃比破门，伊哈洛第88分钟扳平，最终双方2-2战平
8'后场球开出来，马斯切拉诺前场顶一下                   7'上半场第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；下半场梅泽耶夫斯基远射扳平比分，82分钟张呈栋再次助攻卡埃比破门，伊哈洛第88分钟扳平，最终双方2-2战平
9'任航蹭一下，张呈栋得球                   7'上半场第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；下半场梅泽耶夫斯基远射扳平比分，82分钟张呈栋再次助攻卡埃比破门，伊哈洛第88分钟扳平，最终双方2-2战平
9'横敲中路！！拉维奇跟上抽射！                   7'上半场第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；下半场梅泽耶夫斯基远射扳平比分，82分钟张呈栋再次助攻卡埃比破门，伊哈洛第88分钟扳平，最终双方2-2战平
9'GOAL!!!!!!                   7'上半场第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；下半场梅泽耶夫斯基远射扳平比分，82分钟张呈栋再次助攻卡埃比破门，伊哈洛第88分钟扳平，最终双方2-2战平
9'上半场第9分钟！华夏客场一球领先                   7'上半场第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；下半场梅泽耶夫斯基远射扳平比分，82分钟张呈栋再次助攻卡埃比破门，伊哈洛第88分钟扳平，最终双方2-2战平
10'比赛继续！！华夏后场抢断下来                   7'上半场第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；下半场梅泽耶夫斯基远射扳平比分，82分钟张呈栋再次助攻卡埃比破门，伊哈洛第88分钟扳平，最终双方2-2战平
10'长传球找到前场姜至鹏                   7'上半场第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；下半场梅泽耶夫斯基远射扳平比分，82分钟张呈栋再次助攻卡埃比破门，伊哈洛第88分钟扳平，最终双方2-2战平
10'长传球被肖煜峰解围出去                   7'上半场第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；下半场梅泽耶夫斯基远射扳平比分，82分钟张呈栋再次助攻卡埃比破门，伊哈洛第88分钟扳平，最终双方2-2战平
47'界外球扔出来，梅泽耶夫带球被拉维奇拦截下来                   47'第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住
47'转移球到前场左侧！                   47'第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住
47'BI~BI~BI~裁判响哨！                   47'第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住
47'于睿抢球犯规了                   47'第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住
47'华夏定位球开到禁区里，祎凡出击把球没收                   47'第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住
48'祎凡后场大脚开出去，华夏中圈抢断                   47'第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住
48'拉维奇前场得球，底线附近传中被解围                   47'第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住
49'张笑飞中圈得球，给中路范晓冬                   47'第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住
50'跟上一脚打门！                   47'第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住
50'任航手球了！                   47'第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住
50'华夏禁区前沿的定位球机会！                   47'第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住
50'梅泽耶夫直接打门了！打偏了一点点                   47'第2分钟，亚泰进攻，谭龙横传，禁区前沿阿德里安稍作调整起右脚远射，皮球击中对方队员腿部发生折射且球速减缓，杨程在门前轻松将球抱住
7'界外球扔出来！张笑飞前场左侧得球                   7'第7分钟，华夏幸福打破场上僵局，张呈栋得球右路快速突破，再横敲中路，拉维奇后排插上一脚推射破门
7'传中球到禁区里，梅泽耶夫头球攻门                   7'第7分钟，华夏幸福打破场上僵局，张呈栋得球右路快速突破，再横敲中路，拉维奇后排插上一脚推射破门
7'顶偏了啊！                   7'第7分钟，华夏幸福打破场上僵局，张呈栋得球右路快速突破，再横敲中路，拉维奇后排插上一脚推射破门
8'后场球开出来，马斯切拉诺前场顶一下                   7'第7分钟，华夏幸福打破场上僵局，张呈栋得球右路快速突破，再横敲中路，拉维奇后排插上一脚推射破门
9'任航蹭一下，张呈栋得球                   7'第7分钟，华夏幸福打破场上僵局，张呈栋得球右路快速突破，再横敲中路，拉维奇后排插上一脚推射破门
9'横敲中路！！拉维奇跟上抽射！                   7'第7分钟，华夏幸福打破场上僵局，张呈栋得球右路快速突破，再横敲中路，拉维奇后排插上一脚推射破门
9'GOAL!!!!!!                   7'第7分钟，华夏幸福打破场上僵局，张呈栋得球右路快速突破，再横敲中路，拉维奇后排插上一脚推射破门
9'上半场第9分钟！华夏客场一球领先                   7'第7分钟，华夏幸福打破场上僵局，张呈栋得球右路快速突破，再横敲中路，拉维奇后排插上一脚推射破门
10'比赛继续！！华夏后场抢断下来                   7'第7分钟，华夏幸福打破场上僵局，张呈栋得球右路快速突破，再横敲中路，拉维奇后排插上一脚推射破门
10'长传球找到前场姜至鹏                   7'第7分钟，华夏幸福打破场上僵局，张呈栋得球右路快速突破，再横敲中路，拉维奇后排插上一脚推射破门
10'长传球被肖煜峰解围出去                   7'第7分钟，华夏幸福打破场上僵局，张呈栋得球右路快速突破，再横敲中路，拉维奇后排插上一脚推射破门
14'梅泽耶夫得到球，带球出了底线啊，失误了                   14'第14分钟，张笑飞直接放铲张呈栋犯规，送给华夏幸福定位球机会，战术定位球开出，连续配合后，罗森文的外围远射被范晓冬封堵出来
14'华夏后场大脚开出去，姜至鹏前场得球                   14'第14分钟，张笑飞直接放铲张呈栋犯规，送给华夏幸福定位球机会，战术定位球开出，连续配合后，罗森文的外围远射被范晓冬封堵出来
15'亚泰后场抢断，伊哈洛中圈得球                   14'第14分钟，张笑飞直接放铲张呈栋犯规，送给华夏幸福定位球机会，战术定位球开出，连续配合后，罗森文的外围远射被范晓冬封堵出来
15'孙捷前场左侧得球，直塞球被抢断了                   14'第14分钟，张笑飞直接放铲张呈栋犯规，送给华夏幸福定位球机会，战术定位球开出，连续配合后，罗森文的外围远射被范晓冬封堵出来
16'张呈栋后场带球反击，张笑飞直接犯规                   14'第14分钟，张笑飞直接放铲张呈栋犯规，送给华夏幸福定位球机会，战术定位球开出，连续配合后，罗森文的外围远射被范晓冬封堵出来
16'姜至鹏前场带球下底，回敲外围张呈栋                   14'第14分钟，张笑飞直接放铲张呈栋犯规，送给华夏幸福定位球机会，战术定位球开出，连续配合后，罗森文的外围远射被范晓冬封堵出来
16'罗森文得到球，直接一脚远射                   14'第14分钟，张笑飞直接放铲张呈栋犯规，送给华夏幸福定位球机会，战术定位球开出，连续配合后，罗森文的外围远射被范晓冬封堵出来
17'范晓冬把球封堵出去！谭龙外围得球                   14'第14分钟，张笑飞直接放铲张呈栋犯规，送给华夏幸福定位球机会，战术定位球开出，连续配合后，罗森文的外围远射被范晓冬封堵出来
17'带球反击！！任航回追解围出去底线，角球                   14'第14分钟，张笑飞直接放铲张呈栋犯规，送给华夏幸福定位球机会，战术定位球开出，连续配合后，罗森文的外围远射被范晓冬封堵出来
17'角球开到禁区里！任航头球解围                   14'第14分钟，张笑飞直接放铲张呈栋犯规，送给华夏幸福定位球机会，战术定位球开出，连续配合后，罗森文的外围远射被范晓冬封堵出来
27'界外球扔出来！范晓冬抢断下来                   27'第27分钟，范晓冬禁区左侧送出绝妙挑传，门前的谭龙一脚漂亮的倒钩射门将球打高
27'分给左侧张笑飞，回给后场谭天澄控制一下                   27'第27分钟，范晓冬禁区左侧送出绝妙挑传，门前的谭龙一脚漂亮的倒钩射门将球打高
28'张笑飞前场继续得球，传中球到禁区                   27'第27分钟，范晓冬禁区左侧送出绝妙挑传，门前的谭龙一脚漂亮的倒钩射门将球打高
28'谭龙胸部停球，倒钩打门！！                   27'第27分钟，范晓冬禁区左侧送出绝妙挑传，门前的谭龙一脚漂亮的倒钩射门将球打高
28'打偏了！但是也越位了                   27'第27分钟，范晓冬禁区左侧送出绝妙挑传，门前的谭龙一脚漂亮的倒钩射门将球打高
29'华夏后场大脚开出去，张呈栋前场得球                   27'第27分钟，范晓冬禁区左侧送出绝妙挑传，门前的谭龙一脚漂亮的倒钩射门将球打高
29'传中球被孙捷头球解围                   27'第27分钟，范晓冬禁区左侧送出绝妙挑传，门前的谭龙一脚漂亮的倒钩射门将球打高
30'亚泰的反击！谭天澄找前场左侧张笑飞，球出了底线                   27'第27分钟，范晓冬禁区左侧送出绝妙挑传，门前的谭龙一脚漂亮的倒钩射门将球打高
35'界外球扔出来，姜至鹏得到球啊，给身前拉维奇                   35'第35分钟，阿德里安在中场线附近贴防拉维奇，范晓冬协防过程中滑铲将拉维奇铲翻，伊尔马托夫果断向范晓冬出示黄牌
35'直塞球找到左侧插上姜至鹏，横敲中路拉维奇                   35'第35分钟，阿德里安在中场线附近贴防拉维奇，范晓冬协防过程中滑铲将拉维奇铲翻，伊尔马托夫果断向范晓冬出示黄牌
36'范晓冬上抢铲倒了拉维奇，吃到一张黄牌                   35'第35分钟，阿德里安在中场线附近贴防拉维奇，范晓冬协防过程中滑铲将拉维奇铲翻，伊尔马托夫果断向范晓冬出示黄牌
36'比赛继续！华夏定位球开到禁区                   35'第35分钟，阿德里安在中场线附近贴防拉维奇，范晓冬协防过程中滑铲将拉维奇铲翻，伊尔马托夫果断向范晓冬出示黄牌
36'佩西诺维奇大脚解围出去，这是一个角球                   35'第35分钟，阿德里安在中场线附近贴防拉维奇，范晓冬协防过程中滑铲将拉维奇铲翻，伊尔马托夫果断向范晓冬出示黄牌
37'角球开到禁区里，谭龙头球解围                   35'第35分钟，阿德里安在中场线附近贴防拉维奇，范晓冬协防过程中滑铲将拉维奇铲翻，伊尔马托夫果断向范晓冬出示黄牌
37'外围继续传中，还是被解围，张笑飞得球反击                   35'第35分钟，阿德里安在中场线附近贴防拉维奇，范晓冬协防过程中滑铲将拉维奇铲翻，伊尔马托夫果断向范晓冬出示黄牌
37'董学升直接拉人犯规了，黄牌一张                   35'第35分钟，阿德里安在中场线附近贴防拉维奇，范晓冬协防过程中滑铲将拉维奇铲翻，伊尔马托夫果断向范晓冬出示黄牌
38'董学升直接拉人犯规了，黄牌一张                   35'第35分钟，阿德里安在中场线附近贴防拉维奇，范晓冬协防过程中滑铲将拉维奇铲翻，伊尔马托夫果断向范晓冬出示黄牌
38'比赛继续！！拉维奇前场抢断                   35'第35分钟，阿德里安在中场线附近贴防拉维奇，范晓冬协防过程中滑铲将拉维奇铲翻，伊尔马托夫果断向范晓冬出示黄牌
37'角球开到禁区里，谭龙头球解围                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
37'外围继续传中，还是被解围，张笑飞得球反击                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
37'董学升直接拉人犯规了，黄牌一张                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
38'董学升直接拉人犯规了，黄牌一张                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
38'比赛继续！！拉维奇前场抢断                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
39'禁区里过了祎凡，倒在地上了，但是裁判没有吹点球                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
39'祎凡后场大脚开出去，于睿前场得球                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
39'横敲中路跟进佩西诺维奇                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
39'直传球找到大禁区左侧张笑飞                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
39'姜至鹏跟上大脚解围                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
39'拉维奇外围得球，自己带球向前                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
40'范晓冬上抢犯规                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
40'范晓冬上抢犯规                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
40'拉维奇定位球开到禁区里                   37'第37分钟，董学升战术犯规拉拽了高速带球向前的张笑飞，主裁判对其出示黄牌
46'外围的争抢球！！                   46'上半场补时了1分钟
46'上半场补时1分钟！                   46'上半场补时了1分钟
46'华夏后场抢球，长传球到前场中路                   46'上半场补时了1分钟
46'祎凡出击把球踢出边线！                   46'上半场补时了1分钟
47'界外球扔出来，梅泽耶夫带球被拉维奇拦截下来                   46'上半场补时了1分钟
47'转移球到前场左侧！                   46'上半场补时了1分钟
47'BI~BI~BI~裁判响哨！                   46'上半场补时了1分钟
46'下半场比赛开始！                   46'上半场补时了1分钟
46'亚泰开球，梅泽耶夫给中圈蒋哲                   46'上半场补时了1分钟
46'范晓冬前场左侧得球，转移球被破坏出去                   46'上半场补时了1分钟
46'姜至鹏后场带球向前                   46'上半场补时了1分钟
47'于睿抢球犯规了                   46'上半场补时了1分钟
47'华夏定位球开到禁区里，祎凡出击把球没收                   46'上半场补时了1分钟
48'祎凡后场大脚开出去，华夏中圈抢断                   46'上半场补时了1分钟
48'拉维奇前场得球，底线附近传中被解围                   46'上半场补时了1分钟
49'张笑飞中圈得球，给中路范晓冬                   46'上半场补时了1分钟
47'界外球扔出来，梅泽耶夫带球被拉维奇拦截下来                   47'第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏
47'转移球到前场左侧！                   47'第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏
47'BI~BI~BI~裁判响哨！                   47'第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏
47'于睿抢球犯规了                   47'第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏
47'华夏定位球开到禁区里，祎凡出击把球没收                   47'第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏
48'祎凡后场大脚开出去，华夏中圈抢断                   47'第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏
48'拉维奇前场得球，底线附近传中被解围                   47'第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏
49'张笑飞中圈得球，给中路范晓冬                   47'第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏
50'跟上一脚打门！                   47'第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏
50'任航手球了！                   47'第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏
50'华夏禁区前沿的定位球机会！                   47'第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏
50'梅泽耶夫直接打门了！打偏了一点点                   47'第47分钟，华夏幸福制造威胁，罗森文断球突破送出一脚直塞，底线附近拉维奇传中，禁区中路被孙捷破坏
51'梅泽耶夫前场继续得球，传中球被杨程直接没收                   51'第51分钟，孙捷上抢犯规吃到黄牌
52'华夏后场球开出来，争抢中任航把球碰出边线                   51'第51分钟，孙捷上抢犯规吃到黄牌
52'界外球扔出来！孙捷抢球犯规，黄牌一张                   51'第51分钟，孙捷上抢犯规吃到黄牌
53'定位球开出来，拉维奇做给插上罗森文                   51'第51分钟，孙捷上抢犯规吃到黄牌
53'直接一脚打门！！打飞机了                   51'第51分钟，孙捷上抢犯规吃到黄牌
55'祎凡后场大脚开出去！                   54'第54分钟，华夏幸福断球左路快速推进，姜至鹏跑动中带球送出了一脚抛物线传中，皮球准确找到后点，埋伏在后点的董学升头球攻门稍稍高出横梁
55'马斯切拉诺后场头球顶给杨程                   54'第54分钟，华夏幸福断球左路快速推进，姜至鹏跑动中带球送出了一脚抛物线传中，皮球准确找到后点，埋伏在后点的董学升头球攻门稍稍高出横梁
56'杨程后场大脚开出去，蒋哲拦截下来                   54'第54分钟，华夏幸福断球左路快速推进，姜至鹏跑动中带球送出了一脚抛物线传中，皮球准确找到后点，埋伏在后点的董学升头球攻门稍稍高出横梁
56'华夏取得了！拉维奇直接传中                   54'第54分钟，华夏幸福断球左路快速推进，姜至鹏跑动中带球送出了一脚抛物线传中，皮球准确找到后点，埋伏在后点的董学升头球攻门稍稍高出横梁
56'董学升跟上头球攻门！顶高了                   54'第54分钟，华夏幸福断球左路快速推进，姜至鹏跑动中带球送出了一脚抛物线传中，皮球准确找到后点，埋伏在后点的董学升头球攻门稍稍高出横梁
57'这边罗森文和于睿头撞在了一起                   54'第54分钟，华夏幸福断球左路快速推进，姜至鹏跑动中带球送出了一脚抛物线传中，皮球准确找到后点，埋伏在后点的董学升头球攻门稍稍高出横梁
57'队医进场治疗一下~                   54'第54分钟，华夏幸福断球左路快速推进，姜至鹏跑动中带球送出了一脚抛物线传中，皮球准确找到后点，埋伏在后点的董学升头球攻门稍稍高出横梁
57'这边罗森文和于睿头撞在了一起                   57'第57分钟，亚泰进攻，蒋哲直接传中，谭龙转身凌空打门高出横梁
57'队医进场治疗一下~                   57'第57分钟，亚泰进攻，蒋哲直接传中，谭龙转身凌空打门高出横梁
58'比赛继续！！                   57'第57分钟，亚泰进攻，蒋哲直接传中，谭龙转身凌空打门高出横梁
58'拉维奇得到球，周大地抢断了                   57'第57分钟，亚泰进攻，蒋哲直接传中，谭龙转身凌空打门高出横梁
59'分前场右侧蒋哲，传中球到禁区                   57'第57分钟，亚泰进攻，蒋哲直接传中，谭龙转身凌空打门高出横梁
59'谭龙禁区里转身打门！打高了                   57'第57分钟，亚泰进攻，蒋哲直接传中，谭龙转身凌空打门高出横梁
59'杨程后场球开出来！于睿后场拦截下来                   57'第57分钟，亚泰进攻，蒋哲直接传中，谭龙转身凌空打门高出横梁
62'佩西诺维奇中路插上接球，分右侧蒋哲                   62'第62分钟，中场附近赵明剑一个战术犯规吃到了黄牌
62'直塞球到禁区里，被伊哈洛破坏出去                   62'第62分钟，中场附近赵明剑一个战术犯规吃到了黄牌
63'董学升大禁区前沿直接一脚打门，球被挡了出去                   62'第62分钟，中场附近赵明剑一个战术犯规吃到了黄牌
63'亚泰后场反击！赵明剑战术犯规了，黄牌一张                   62'第62分钟，中场附近赵明剑一个战术犯规吃到了黄牌
65'定位球开出来，任航抢断                   62'第62分钟，中场附近赵明剑一个战术犯规吃到了黄牌
65'给前场左侧董学升，直接一脚吊门了                   62'第62分钟，中场附近赵明剑一个战术犯规吃到了黄牌
65'打高了啊！！出了底线                   62'第62分钟，中场附近赵明剑一个战术犯规吃到了黄牌
68'拉维奇后场带球向前，于睿拦截下来                   68'第68分钟，梅泽耶夫斯基直传，伊哈洛得球给到右侧队友，周大地不停球直接传中打在姜至鹏身上出了底线
69'给中圈梅泽耶夫斯基脚下，分右侧周大地                   68'第68分钟，梅泽耶夫斯基直传，伊哈洛得球给到右侧队友，周大地不停球直接传中打在姜至鹏身上出了底线
70'周大地传中球，打在姜至鹏身上出了底线，角球                   68'第68分钟，梅泽耶夫斯基直传，伊哈洛得球给到右侧队友，周大地不停球直接传中打在姜至鹏身上出了底线
70'角球开出来！！前点被解围出去                   68'第68分钟，梅泽耶夫斯基直传，伊哈洛得球给到右侧队友，周大地不停球直接传中打在姜至鹏身上出了底线
70'拉维奇得到球，立刻被犯规了                   68'第68分钟，梅泽耶夫斯基直传，伊哈洛得球给到右侧队友，周大地不停球直接传中打在姜至鹏身上出了底线
71'定位球开出来，孙捷抢断了                   68'第68分钟，梅泽耶夫斯基直传，伊哈洛得球给到右侧队友，周大地不停球直接传中打在姜至鹏身上出了底线
71'张笑飞前场左侧得球，给中路梅泽耶夫斯基                   68'第68分钟，梅泽耶夫斯基直传，伊哈洛得球给到右侧队友，周大地不停球直接传中打在姜至鹏身上出了底线
70'周大地传中球，打在姜至鹏身上出了底线，角球                   70'第70分钟，张笑飞拿球回传中路，梅泽耶夫斯基得球后趟了一步，无人防守的情况下，直接左脚大力抽射
70'角球开出来！！前点被解围出去                   70'第70分钟，张笑飞拿球回传中路，梅泽耶夫斯基得球后趟了一步，无人防守的情况下，直接左脚大力抽射
70'拉维奇得到球，立刻被犯规了                   70'第70分钟，张笑飞拿球回传中路，梅泽耶夫斯基得球后趟了一步，无人防守的情况下，直接左脚大力抽射
71'定位球开出来，孙捷抢断了                   70'第70分钟，张笑飞拿球回传中路，梅泽耶夫斯基得球后趟了一步，无人防守的情况下，直接左脚大力抽射
71'张笑飞前场左侧得球，给中路梅泽耶夫斯基                   70'第70分钟，张笑飞拿球回传中路，梅泽耶夫斯基得球后趟了一步，无人防守的情况下，直接左脚大力抽射
72'外围直接一脚爆射！！                   70'第70分钟，张笑飞拿球回传中路，梅泽耶夫斯基得球后趟了一步，无人防守的情况下，直接左脚大力抽射
72'GOAL!!!!                   70'第70分钟，张笑飞拿球回传中路，梅泽耶夫斯基得球后趟了一步，无人防守的情况下，直接左脚大力抽射
72'下半场第71分钟！！梅泽耶夫斯基破门！亚泰追平比分                   70'第70分钟，张笑飞拿球回传中路，梅泽耶夫斯基得球后趟了一步，无人防守的情况下，直接左脚大力抽射
73'比赛继续！！拉维奇带球向前                   70'第70分钟，张笑飞拿球回传中路，梅泽耶夫斯基得球后趟了一步，无人防守的情况下，直接左脚大力抽射
73'于睿身后的犯规！                   70'第70分钟，张笑飞拿球回传中路，梅泽耶夫斯基得球后趟了一步，无人防守的情况下，直接左脚大力抽射
73'华夏定位球开出来，马斯切拉诺直接开出了底线                   70'第70分钟，张笑飞拿球回传中路，梅泽耶夫斯基得球后趟了一步，无人防守的情况下，直接左脚大力抽射
75'祎凡后场大脚开出去，伊哈洛前场得球                   74'第74分钟，伊哈洛得球转身一脚直塞，底线附近谭龙传中被挡出底线，亚泰获得一个左侧角球机会，角球开出来，后点于睿头球攻门高出横梁
75'分底线附近唐龙！传中球被挡出底线，角球                   74'第74分钟，伊哈洛得球转身一脚直塞，底线附近谭龙传中被挡出底线，亚泰获得一个左侧角球机会，角球开出来，后点于睿头球攻门高出横梁
76'角球开到禁区里！于睿头球顶高了                   74'第74分钟，伊哈洛得球转身一脚直塞，底线附近谭龙传中被挡出底线，亚泰获得一个左侧角球机会，角球开出来，后点于睿头球攻门高出横梁
76'华夏后场大脚开出去，周大地抢断下来                   74'第74分钟，伊哈洛得球转身一脚直塞，底线附近谭龙传中被挡出底线，亚泰获得一个左侧角球机会，角球开出来，后点于睿头球攻门高出横梁
77'横敲中路！马斯切拉诺把球铲出底线，亚泰角球                   74'第74分钟，伊哈洛得球转身一脚直塞，底线附近谭龙传中被挡出底线，亚泰获得一个左侧角球机会，角球开出来，后点于睿头球攻门高出横梁
77'角球开到禁区里！伊哈洛后点打门！                   74'第74分钟，伊哈洛得球转身一脚直塞，底线附近谭龙传中被挡出底线，亚泰获得一个左侧角球机会，角球开出来，后点于睿头球攻门高出横梁
77'门线上被解围出去！                   74'第74分钟，伊哈洛得球转身一脚直塞，底线附近谭龙传中被挡出底线，亚泰获得一个左侧角球机会，角球开出来，后点于睿头球攻门高出横梁
78'华夏的反击，罗森文前场中路打门被封堵出去                   78'第78分钟，华夏幸福首次换人，卡埃比换下董学升
78'亚泰的反击！梅泽耶夫斯基带球向前                   78'第78分钟，华夏幸福首次换人，卡埃比换下董学升
79'传中球被任航破坏出去                   78'第78分钟，华夏幸福首次换人，卡埃比换下董学升
80' 华夏换人，卡埃比换下董学升                   78'第78分钟，华夏幸福首次换人，卡埃比换下董学升
80'陈唐换下了高华泽！                   78'第78分钟，华夏幸福首次换人，卡埃比换下董学升
82'比赛继续！！亚泰后场控制球                   82'第82分钟，华夏幸福打反击，右路张呈栋传球，皮球打在了孙捷身上有了一个变线，变线后皮球弹向球门，后点卡埃比门线上一记胸口碎大石将球碰入网窝
82'于睿后场带球向前，给周大地脚下                   82'第82分钟，华夏幸福打反击，右路张呈栋传球，皮球打在了孙捷身上有了一个变线，变线后皮球弹向球门，后点卡埃比门线上一记胸口碎大石将球碰入网窝
82'给中路梅泽耶夫斯基脚下，长传球找张笑飞                   82'第82分钟，华夏幸福打反击，右路张呈栋传球，皮球打在了孙捷身上有了一个变线，变线后皮球弹向球门，后点卡埃比门线上一记胸口碎大石将球碰入网窝
82'张笑飞头球摆渡一下，这球出了底线                   82'第82分钟，华夏幸福打反击，右路张呈栋传球，皮球打在了孙捷身上有了一个变线，变线后皮球弹向球门，后点卡埃比门线上一记胸口碎大石将球碰入网窝
83'杨程后场球开出来，拉维奇得球，给身前陈唐                   82'第82分钟，华夏幸福打反击，右路张呈栋传球，皮球打在了孙捷身上有了一个变线，变线后皮球弹向球门，后点卡埃比门线上一记胸口碎大石将球碰入网窝
83'张呈栋得到球！传中球被孙捷挡了一下                   82'第82分钟，华夏幸福打反击，右路张呈栋传球，皮球打在了孙捷身上有了一个变线，变线后皮球弹向球门，后点卡埃比门线上一记胸口碎大石将球碰入网窝
84'卡埃比跟上！用胸部把球撞进了球门！！                   82'第82分钟，华夏幸福打反击，右路张呈栋传球，皮球打在了孙捷身上有了一个变线，变线后皮球弹向球门，后点卡埃比门线上一记胸口碎大石将球碰入网窝
84'GOAL!!!!                   82'第82分钟，华夏幸福打反击，右路张呈栋传球，皮球打在了孙捷身上有了一个变线，变线后皮球弹向球门，后点卡埃比门线上一记胸口碎大石将球碰入网窝
85'看回比赛！亚泰这边得到一个定位球                   82'第82分钟，华夏幸福打反击，右路张呈栋传球，皮球打在了孙捷身上有了一个变线，变线后皮球弹向球门，后点卡埃比门线上一记胸口碎大石将球碰入网窝
88'杨程后场大脚开出去，孙捷把球挡出边线                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
88'界外球扔出来！拉维奇带球被犯规了                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
88'华夏定位球开到禁区里！拉维奇直接越位了                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
89'亚泰后场反击！！直接找到前场伊哈洛                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
89'直接面对杨程！！                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
89'推射！！！                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
89'GOAL!!!!                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
90'亚泰中圈定位球快发，梅泽耶夫斯基找到伊哈洛，伊哈洛推射破门                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
90'比赛继续！！！马上进入补时了                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
90'华夏中圈球开出来，后场找前场卡埃比                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
91'于睿抢断了！给祎凡脚下                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
91'下半场补时4分钟！！                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
91'祎凡后场大脚开出去，卡埃比拦截下来                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
91'回敲给身后张呈栋，再给拉维奇脚下                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
91'直塞球找卡埃比，转身打门！                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
91'打偏了啊！！                   88'第88分钟，亚泰中场附近定位球快发，梅泽耶夫斯基长传球找到伊哈洛，伊哈洛反越位得球，中路一脚推射破门
49'张笑飞中圈得球，给中路范晓冬                   49'下半场补时4分钟，第91分钟，拉维奇送出直塞，卡埃比转身左脚打门偏出
50'跟上一脚打门！                   49'下半场补时4分钟，第91分钟，拉维奇送出直塞，卡埃比转身左脚打门偏出
50'任航手球了！                   49'下半场补时4分钟，第91分钟，拉维奇送出直塞，卡埃比转身左脚打门偏出
50'华夏禁区前沿的定位球机会！                   49'下半场补时4分钟，第91分钟，拉维奇送出直塞，卡埃比转身左脚打门偏出
50'梅泽耶夫直接打门了！打偏了一点点                   49'下半场补时4分钟，第91分钟，拉维奇送出直塞，卡埃比转身左脚打门偏出
51'梅泽耶夫前场继续得球，传中球被杨程直接没收                   49'下半场补时4分钟，第91分钟，拉维奇送出直塞，卡埃比转身左脚打门偏出
52'华夏后场球开出来，争抢中任航把球碰出边线                   49'下半场补时4分钟，第91分钟，拉维奇送出直塞，卡埃比转身左脚打门偏出
52'界外球扔出来！孙捷抢球犯规，黄牌一张                   49'下半场补时4分钟，第91分钟，拉维奇送出直塞，卡埃比转身左脚打门偏出
92'亚泰后场球开出来！佩西诺维奇带球向前                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
92'于睿中圈得球，长传球找到伊哈洛                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
92'直塞球到禁区里！直接被杨程没收                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
92'后场球开出来！伊哈洛前场抢断，分右侧梅泽耶夫斯基                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
93'范晓冬过来接应一下！再分左侧张笑飞                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
93'挑传球到禁区里！伊哈洛跟上打门！                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
93'杨程把球扑了下！！后点周大地补射                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
94'杨程再次把球扑出！！立功了啊！                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
94'亚泰的角球机会！！                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
94'角球开到禁区里！卡埃比头球解围                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
94'中圈的争抢！亚泰后场大脚开出去！这边前场的周大地手球了                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
94'裁判没吹！比赛继续！！谭龙得球                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
95'被放倒了啊！！                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
95'亚泰定位球开出来！华夏后场大脚解围                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
95'拉维奇得到球！直塞球被抢断                   92'第92分钟，亚泰连续制造威胁，张笑飞挑传门前，伊哈洛得球打门被杨程扑出，后点周大地跟进再打，杨程再次把球扑出去
52'华夏后场球开出来，争抢中任航把球碰出边线                   52'进行信息：第一球：河北华夏幸福：第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；第二球：长春亚泰：第70分钟，梅泽耶夫斯基远射扳平；第三球：河北华夏幸福：第82分钟，张呈栋助攻，卡埃比破门；第四球：长春亚泰：第88分钟，梅泽耶夫斯基助攻，伊哈洛破门
52'界外球扔出来！孙捷抢球犯规，黄牌一张                   52'进行信息：第一球：河北华夏幸福：第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；第二球：长春亚泰：第70分钟，梅泽耶夫斯基远射扳平；第三球：河北华夏幸福：第82分钟，张呈栋助攻，卡埃比破门；第四球：长春亚泰：第88分钟，梅泽耶夫斯基助攻，伊哈洛破门
53'定位球开出来，拉维奇做给插上罗森文                   52'进行信息：第一球：河北华夏幸福：第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；第二球：长春亚泰：第70分钟，梅泽耶夫斯基远射扳平；第三球：河北华夏幸福：第82分钟，张呈栋助攻，卡埃比破门；第四球：长春亚泰：第88分钟，梅泽耶夫斯基助攻，伊哈洛破门
53'直接一脚打门！！打飞机了                   52'进行信息：第一球：河北华夏幸福：第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；第二球：长春亚泰：第70分钟，梅泽耶夫斯基远射扳平；第三球：河北华夏幸福：第82分钟，张呈栋助攻，卡埃比破门；第四球：长春亚泰：第88分钟，梅泽耶夫斯基助攻，伊哈洛破门
55'祎凡后场大脚开出去！                   52'进行信息：第一球：河北华夏幸福：第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；第二球：长春亚泰：第70分钟，梅泽耶夫斯基远射扳平；第三球：河北华夏幸福：第82分钟，张呈栋助攻，卡埃比破门；第四球：长春亚泰：第88分钟，梅泽耶夫斯基助攻，伊哈洛破门
55'马斯切拉诺后场头球顶给杨程                   52'进行信息：第一球：河北华夏幸福：第7分钟，张呈栋助攻，拉维奇破门；第二球：长春亚泰：第70分钟，梅泽耶夫斯基远射扳平；第三球：河北华夏幸福：第82分钟，张呈栋助攻，卡埃比破门；第四球：长春亚泰：第88分钟，梅泽耶夫斯基助攻，伊哈洛破门
