各位网友，大家好！欢迎大家来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第11轮，上海申鑫主场迎战天津泰达的比赛！
申鑫本赛季表现令人失望，前9轮仅得1分，几乎是预订一个降级名额。
不过随着乔尼的复出，申鑫的后防线稳固了不少，上一轮客场3：1击败广州富力，让申鑫燃起了反弹的希望。
天津队本赛季打得中规中矩，10轮过后积12分排名第10。
对阵天津泰达，申鑫历史交锋1胜4平5负处于下风，主场1胜2平2负，势必又将是一场难打的比赛。
本场比赛将于北京时间5月24日19：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
[qiangda]本赛季上海申鑫在第10轮才打开胜利之门，成就他们获胜的是哪支球队？1、长春亚泰；2、上海申花；3、广州富力
上海申鑫首发阵容：门将：14-张一诺；后卫：3-邹仲霆、5-姜嘉俊、26-乔尼、12-孙凯；中场：8-池忠国、16-于涛、7-杨家威、10-洛维、30-陈伟；27-奇玛
天津泰达首发阵容：门将：12-杜佳；后卫：15-聊博超、30-吕伟、4-卢卡斯、19-白岳峰；中场：8-胡人天、7-李本舰、11-安德烈齐尼奥、22-郭皓、13-王秋明 ；前锋：9-巴尔克斯
申鑫是黄色战袍，泰达是一身紫色比赛服
回复：  用户7wlc0jjvi1  广州富力（没错）
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由申鑫率先中场开球
1'陈伟右路控制球回传一下，孙凯长传上前场，奇玛争顶时犯规
1'巴尔克斯背接，传到中场，李本舰控球被断，奇玛交给于涛
2'于涛的转移球被聊博超断球
2'巴尔克斯回中圈接应被撞倒
2'泰达右路的进攻，胡人天的传中被解围
3'申鑫的进攻，洛维人球分过再长传到对方禁区右侧
3'聊博超先卡住位置，陈伟推人犯规
6'吕伟的直传，巴尔克斯一漏，烈鸟没有插上接应
6'卢卡斯回传给杜佳，杜佳开大脚没有开好
6'申鑫中场断球，洛维控制一下交给杨家威
6'杨家威的直传被拦截
6'泰达质，三打三
7'胡人天右路高速推进后横传弧顶前，巴尔克斯调整后弧线球搓球门右上角，球稍稍高出横梁
7'安德烈齐尼奥中场传球被洛维断下
8'池忠国接应后控制一下，分到左路
8'邹仲庭助攻上来，一脚远射打得太正了，杜佳将球没收
8'聊博超交给胡人天，巴尔克斯接应转身再交给胡人天
9'胡人天与巴尔克斯做配合，孙凯将球挑出边线
9'胡人天的右路底线传中，中路无人跟进，张一诺将球摘下
10'张一诺交给姜嘉俊，姜嘉俊的长传，前场没有队友接应
10'泰达后场控球，聊博超右路的长传，胡人天的传中，乔尼将球解围
10'巴尔克斯接应边线球回传，球先出边线了
11'邹仲庭中蹬踏安德烈齐尼奥犯规
12'安德烈齐尼奥过顶球到禁区内，巴尔克斯差一点没有蹭到球
12'乔尼后场控球，交给杨家威
12'杨家威过人不成功，李本舰回传给卢卡斯
12'再转移到左路的白岳峰
12'李本舰接应转身转移到右路的吕伟
13'聊博超右路上来传中，球打在了乔尼手上
13'泰达获得一个对方禁区右犄角外一点的任意球
13'安德烈齐尼奥任意球送前点，可惜卢卡斯跳晚了
13'乔尼头球顶到外围
14'泰达再组织，长传上来，巴尔克斯弧顶处抬脚就打地滚球，张一诺倒地将球摁在身下
14'继续是泰达的围攻，李本舰左路一顺，给大了
15'孙凯左路控球，交给了杨家威
15'杨家威交给池忠国再转移到右路姜嘉俊
15'姜嘉俊一顺，杨家威接应回传球被断了
15'泰达反击，5打4
16'郭皓带球推进，巴尔克斯与烈鸟往左边跑
16'拉开了空档，而王秋明往右侧插，球到脚下，王秋明射门，孙凯滑铲将球挡到半空，张一诺将球没收
17'池忠国带球过了半场，横传被回追的王秋明捅一下
17'球还在申鑫脚下
18'乔尼送出一记极具穿透力的直传，陈伟抹过去单刀了，带球有点磕碰，调整后再打门穿过了杜佳，但球速不够，卢卡斯门线前将球控制
19'泰达反击很快，安德烈齐尼奥带球进了禁区面对张一诺推射远角，球擦着立柱出底线
19'李本舰左路交给白岳峰
19'白岳峰横传中路，安德烈齐尼奥的挑传过不了乔尼
19'乔尼伤愈复出后，申鑫的后防线找回了主心骨
20'洛维控球，斜传转移传到了前插的杨家威身后
21'安德烈齐尼奥中线附近控球丢了，池忠国直接来一脚吊射，球打偏了
21'杜佳门球开上来，乔尼头球回点给张一诺
21'邹仲庭长传上来，找奇玛，吕伟顶到第一点
22'奇玛背接接应滑倒
22'泰达反击，胡人天接应分右路，巴尔克斯下底传中传得稍后了一点
22'还是泰达的控球，王秋明斜塞禁区右侧
22'巴尔克斯得球一扣左脚打门打得太正了被张一诺挡出
23'申鑫反击也很有威胁，3打3的机会
23'洛维中路斜塞禁区右侧，杨家威跟进直接抽向后门柱，杜佳倒地将球捅一下，准备铲射的奇玛就这样错过了打门的机会
24'对方的对攻战还是很有看头
24'回复：赵岩52885  我一看申鑫首发有洛维，瞬间穿越鲁能（其实不是，差挺远的）
25'姜嘉俊右路的界外球掷进来，吕伟奋不顾身头球解围
25'郭皓控制球，分右路
26'聊博超回传给卢卡斯
26'卢卡斯长传上来找巴尔克斯，巴尔克斯一蹭
26'李本舰一顺，安德烈齐尼奥下底倒三角传球被邹仲庭先铲走
26'申鑫的反击，杨家威的斜传，奇玛插上稍慢了一点
27'泰达进攻马上来了，李本舰的左路传中点很好，安德烈齐尼奥跑过了一点胸部停球想倒钩，打空了
27'泰达断球就地反击，胡人天的直塞，巴尔克斯前插稍慢了一点

29'李本舰左路起球传中，胡人天冲顶时犯规
30'卢卡斯后场长传右路，球直接飞出边线
30'卢卡斯长传上来，乔尼顶到第一点然后凌空解围
30'安德烈齐尼奥中场护球，于涛绊人犯规
31'李本舰左路拿球，，巴尔克斯接应回做给白岳峰
31'再传右路的胡人天
31'胡人天不停球交给巴尔克斯，巴尔克斯横敲给了王秋明
31'王秋明扣球过人趟大了
32'池忠国中圈直接长传前场右路，杨家威越位了
32'李本舰左路的直传，给大了一点，张一诺出击将球没收
32'于涛交给邹仲庭再交给乔尼
32'乔尼直上打滑被断球了
33'胡人天轻搓过顶球，于涛头球解围出边线
33'安德烈齐尼奥左脚打门球进了！！！
33'安德烈齐尼奥接应界外球内切到中路左脚弧线球打球门左侧球进！
34'申鑫的防守出现漏洞
34'泰达继续压着对方打，李本舰左路得球横传
35'安德烈齐尼奥轻巧一让过了池忠国，池忠国绊倒了对方
35'泰达获得一个前场中路偏左的任意球机会
35'安德烈齐尼奥任意球直接打近角，打得稍稍偏了

36'巴尔克斯背身拿球回传给郭皓
36'郭皓横传给李本舰再转移到右路
36'聊博超压上来，中路王秋明往左边转移
36'李本舰的传球被洛维断了
37'池忠国的推进被王秋明拉了一把
37'奇玛右路得球，回传，于涛跟进慢了，放铲去抢球铲倒了安德烈齐尼奥
37'于涛被黄牌警告！
38'回复：用户mjrgixbofw  烈鸟进球漂亮（脚腕的爆发力没得说）
39'洛维推进，郭皓有拉衣服的动作，不过洛维左脚有一个掌击对方面部的动作
39'看主裁判怎样判罚，给的是泰达的任意球
40'吕伟回传给杜佳，洛维已经冲往对方禁区，杜佳情急下将球踢出边线
40'奇玛右路过了一人交给于涛
41'于涛转身传后点，聊博超抢在对方打倒钩之前头球解围
41'申鑫的进攻
42'池忠国来一记30米外的远射，质量很高，擦着立柱出了底线
42'这位朝鲜族球员的远射能力还是值得称赞
42'于涛控球，邹仲庭过渡一下
43'池忠国交给洛维再往边上分
43'白岳峰先卡住身位，姜嘉俊将球捅出边线
43'白岳峰边线球掷进来，巴尔克斯一勾交给了王秋明
44'王秋明盘带被池忠国绊倒
44'更正一下，是补防过来的孙凯犯规，孙凯吃到黄牌
44'安德烈齐尼奥分右路，聊博超传中太高了，直接出了底线
45'奇玛中场接应，带球时趟大了
45'与巴尔克斯对脚，巴尔克斯倒地不起
45'上半场比赛补时1分钟
45'倒地的应该是胡人天
46'比赛继续
46'乔尼交给陈伟回传后再由池忠国挑传，球被断了
46'安德烈齐尼奥回接被绊倒
47'杜佳长传上来
47'上半场比赛结束
天津泰达凭借安德烈齐尼奥的进球以1：0领先进入中场休息
上半场天津泰达优势还是比较明显，进攻数量与质量都优于主场作战的申鑫
总而言之，泰达还是占明显优势，1：0的比分相当合理
稍事休息，看看下半场将如何发展

双方球员重新进场
申鑫准备把20吴吴毅臻换上场，换下的是30号陈伟
1'下半场比赛开始了
1'下半场由泰达中圈开球
1'安德烈齐尼奥带球推进被于涛绊倒
1'王秋明的过顶球传，孙凯将胡人天挡在身后解围
2'姜嘉俊控球，于涛接应回传给乔尼
2'乔尼再交给于涛调度于涛过顶长传，被聊博超顶下来
2'泰达反击，安德烈齐尼奥交给了巴尔克斯，巴尔克斯远射打在后卫身上
2'有球员受伤，李本舰将球踢出边线
2'受伤的是泰达8号胡人天
3'慢镜回放，胡人天被孙凯绊倒在地
3'比赛继续
3'卢卡斯长传上来，邹仲庭将球顶出边线
4'白岳峰左路再斜向长传到前场右路，胡人天背后推人犯规
4'巴尔克斯前场做球，胡人天插上得球回做
4'巴尔克斯再拿球，第二动作慢了，球被邹仲庭断下
5'申鑫反击，洛维的推进被李本舰拉倒在地
5'李本舰吃到黄牌
5'安德烈齐尼奥左路组织
6'又有一名泰达球员受伤不起，是郭皓
7'郭皓与洛维争抢时先放铲，洛维后到可能是踩到了郭皓的脚
7'郭皓示意需要担架进场
7'也可能是铲球倒地时自己崴伤了脚踝
8'泰达立刻换人，惠家康准备上场
8'李本舰左路来了，奇玛回追很大，到本方禁区附近将球断下
8'泰达在短时间内再有球员倒地不起，这回是安德烈齐尼奥
8'慢镜来看是安德烈齐尼奥推进时撞在了邹仲庭身上
10'天津市泰达连换两人，17号惠家康和28号范柏群上场，换下的是7号李本舰和受伤的22号郭皓
10'姜嘉俊插上来交给于涛过渡
11'再分一下，池忠国起球传到禁区，奇玛侧钩打门，打嗤了，杜佳出击拿球时被池忠国撞一下
11'裁判吹了池忠国冲撞门将犯规
11'杜佳也是受伤不起
12'比赛继续
13'池忠国再斜吊到禁区，于涛越位了

15'安德烈齐尼奥弧顶处拿球，斜塞，球被邹仲庭先破坏
15'泰达 获得一个前场右路的角球机会
15'申鑫换人，21号刘俊楠换下了7号杨家威
15'胡人天角球发进来，被乔尼头球解围
16'还是泰达控球，安德烈齐尼奥右路得球，沿底线的地滚球传球到右肋部
16'惠家康的切入跑不到点上，张一诺出击将球没收
17'泰达反击，胡人天进了禁区再一顺，插上的聊博超来迟半步，孙凯将球铲出底线
18'安德烈齐尼奥传中，乔尼一夫当关
18'聊博超再挑传，孙凯将球顶出边线
18'安德烈齐尼奥控球被断了，奇玛接应护好回传给邹仲庭
20'申鑫右路的组织进攻
20'转移到中路，再给刘俊楠
20'泰达的防守很密集
20'乔尼也压过半场，于涛拿一下球没有好的出球点
21'奇玛接应交给于涛
21'于涛分左路，孙凯套边传后点，姜嘉俊后点头球顶弹地球球进！！不过。。。
21'裁判明察秋毫吹了孙凯犯规
22'姜嘉俊应该是投诉过激，吃到黄牌
22'更正一下，孙凯是越位
23'白岳峰的过顶长传，邹仲庭顶出来
24'姜嘉俊与一位名叫关礼杰的演员样子有95%相似
24'刘俊楠右路插到禁区可惜停球不好
25'这段时间泰达开始有意识地往回收
25'吴毅臻左路传到右侧
25'姜嘉俊上来接应，白岳峰将球破坏出底线
25'角球送到禁区，泰达后卫顶出来
26'邹仲庭在中线踢空了，泰达球员单刀了
26'胡人天带球进了禁区往身旁给，有点磕碰
26'惠家康得球犹豫了，张一诺飞速出击将球铲走
27'刘俊楠的直传，洛维推进被惠家康绊倒
27'申鑫换人，18号叶重秋换下了16号于涛
27'洛维任意球送到禁区，乔尼甩头攻门顶偏了
28'泰达换人，23号聂涛换下了8号胡人天
28'胡人天的体能还是不足以支撑全场
28'刘俊楠中路的变向突破再分左侧，吴毅臻打门打嗤了

30'聊博超抱倒了洛维
31'洛维斜传太低了
31'刚才洛维被侵犯后有一个摔球的动作，被罚黄牌
31'泰达又是二打一的机会
31'巴尔克斯斜向挑传给了烈鸟
32'烈鸟停球后打门被张一诺挡了一下，张一诺再卧地将球摁在身下
32'这位国青的门将今天还是有不少精彩扑救
32'起码出击够果断
32'刘俊楠横拔，池忠国远射打在泰达球员身上
33'最后分钟，泰达是全线退防打起了防守反击
33'姜嘉俊右路过顶球，卢卡斯解围见高不见远
33'奇玛去急这个球，再突破时趟大了，杜佳将球没收
34'张一诺一次致命的失误，传球直接交给了巴尔克斯
35'交给了惠家康
35'惠家康倒地铲球，烈鸟得球不打门横拔给巴尔克斯
35'巴尔克斯又不射门，调整几下后又交给烈鸟，张一诺左扑右扑再没有回位
35'最后烈鸟搓射打高了
35'池忠国过顶长传被卢卡斯顶出来
36'乔尼已经在前场积极争抢，被绊倒
36'申鑫左路的任意球机会
36'孙凯传进来，巴尔克斯头球解围
36'张一诺长传上来，吕伟拉衣服犯规了
37'洛维吊进来，杜佳冲出来单拳将球击出
38'惠家康左路来了，回传给王秋明
38'巴尔克斯接应，安德烈齐尼奥过渡一马大哈 
38'过渡到右路
39'孙凯长传上来，又是准度不够
40'洛维被范柏群绊倒
40'申鑫右路组织
40'叶重秋推进被绊倒
41'洛维任意球送到禁区，多名黄衫的球员争到一起，叶重秋顶偏得不少
41'杜佳门球发到位左路，白岳峰回传有点不到位，杜佳冲出禁区抢在奇玛之前将球踢出边线
42'奇玛背身拿球被拉倒
42'快发任意球，刘俊楠传中，吕伟争顶赢了吴毅臻
42'乔尼中场断球，乔尼已经踢到了中锋的位置
43'刘俊楠右路护球被白岳峰推倒
44'洛维的传中又是太低了
44'泰达反击又是2打2的机会
44'巴尔克斯带球，安德烈齐尼奥拉开，巴尔克斯推射球门右下角被张一诺倒地扑出底线
44'泰达发短脚球，安德烈齐尼奥护对方双人包夹
44'安德烈齐尼奥推倒了姜嘉俊
45'姜嘉俊长传上来，奇玛蹭一下
45'右路起球传中，乔尼争下来，球被卢卡斯大脚破坏
45'下半场将补时4分钟
46'叶重秋剪刀脚铲倒了巴尔克斯
46'中场争夺，池忠国滑铲犯规
48'申鑫长传上来，奇玛头球摆渡，刘俊楠去争，，吹的是刘俊楠越位
48'慢镜来看聂涛拖在最后面
48'吕伟大脚开上来，巴尔克斯去护球，刘俊楠踢出边线
49'申鑫后场起球，卢卡斯顶出来
49'全场比赛结束！
天津泰达1：0客场击败上海申鑫！

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
