南昌衡源易名易址上海申鑫之后，和天津泰达交锋六次一胜两平三负战绩落后，申鑫目前在联赛里10战4分依然倒数第一，天津队10战12分排名第10。开场第3分钟天津队聊博超右路沉底传中，胡人天凌空弹射打在申鑫队员身上弹出。第5分钟天津队中场得球快速反击，一度形成三打三局面，胡人天右路横传，巴尔克斯射门稍稍高出门楣。第7分钟丹尼尔跑动中前场左侧25米外远射被杜佳稳稳接住。第10分钟安德烈齐尼奥任意球直逼门前，巴尔克斯门前接力头球没顶到，球弹地后稍稍偏出界外。开场后天津队反客为主，占据主动。
第13分钟巴尔克斯中路带球，避开姜嘉俊飞铲后大力起脚远射，张一诺飞身把球扑住。第15分钟天津队在申鑫前场形成五打四局面，申鑫左路明显出现空档，王秋明切入禁区射门，幸好孙凯及时铲球拦截，球弹起后被张一诺接住。第17分钟申鑫终于获得一次实质威胁，陈伟左路切到中路后再强行往禁区里突击，但在对方多名队员干扰下，陈伟一直没能射门，天津队截球后反击迅速，安德烈齐尼奥左路带球推射远角，皮球擦柱而出！
第21分钟天津队前场连续围攻申鑫大门，郭皓禁区内横传，巴尔克斯带开乔尼后射门被张一诺扑出！申鑫接着反击到前场，杨家威在禁区右路横传，丹尼尔跟进铲射，在吕伟封堵的情况下没碰到球！第32分钟，在双方沉闷了一段时间后，场上突现高潮，安德烈齐尼奥在禁区右路带球往中路切，申鑫前后四名队员前后堵截，但因为安德烈齐尼奥已经杀入禁区，四个人都不敢对他形成太强力的干扰，安德烈齐尼奥突然起左脚斜射远角，张一诺扑救不及，皮球进门，1比0，天津泰达领先！
第34分钟池忠国左路犯规，安德烈齐尼奥右脚弧线球打球门近角稍稍偏出。第37分钟于涛对安德烈齐尼奥犯规吃到黄牌。一分钟后埃杜瓦尔多手打到郭皓脸上，双方起了一些争执。第39分钟于涛右路传中，埃杜瓦尔多侧身跃起凌空射门，聊博超奋力用身体挡住他的射门。第41分钟池忠国35米外远射稍稍偏出！第44分钟孙凯中圈附近蹬踏王秋明吃到黄牌。
中场休息申鑫用吴毅臻换下陈伟。第49分钟李本舰拉拽埃杜瓦尔多吃到黄牌。第51分钟郭皓铲球时身体没控制好，脚踝处严重扭伤，他的换人还没完成时，安德烈齐尼奥也受伤倒地不起，好在他的伤不太重。第53分钟天津队同时换两人，惠佳康换下李本舰，范柏群换下郭皓。第54分钟池忠国右路传中，丹尼尔倒钩没打上，在混乱中天津门将杜佳被冲撞后受伤倒地，卢卡斯也倒在地上，比赛只能再次暂停。第58分钟胡人天被埃杜瓦尔多撞翻在本方禁区，这段时间申鑫队队员冲撞力度偏大，天津队队员频繁倒地不起。
第59分钟申鑫用刘峻楠换下杨家威。第65分钟孙凯左路传中，姜嘉俊头球破门，但裁判判罚孙凯越位，姜嘉俊跑去质疑边裁结果吃到黄牌。第70分钟天津队快速反击，前场形成两名队员冲击张一诺的大好局面。但孙凯及时赶到，放铲干扰了胡人天的射门，球转移到左路，张一诺及时出击，抢在惠佳康射门之前把球铲了出去！第72分钟申鑫用叶重秋换下于涛。接着申鑫前场开出任意球，乔尼头球顶偏，随后天津队用聂涛换下胡人天，双方换人名额用满。
第73分钟埃杜瓦尔多前场分球，吴毅臻怒射打偏。第74分钟埃杜瓦尔多质疑裁判吃到黄牌。第75分钟孙凯后场处理球被断，巴尔克斯及时转移到中路，玩命回追的刘峻楠虽然倒地拦截未果，但却干扰了安德烈齐尼奥的射门动作，张一诺出击把球拿住。第79分钟张一诺后场出球给到天津队员脚下，好在张一诺没有回退，一直顶在禁区线附近封着安德烈尼齐奥的射门路线，后者只能转移到巴尔克斯脚下，但阿根廷人的射门路线也被申鑫队员封死，他随即再回传给安德烈齐尼奥，结果“烈鸟”一脚踢高！
第82分钟丹尼尔射门被拦截后反弹奔向泰达门内，杜佳把球接住。第85分钟王秋明吃到黄牌。第86分钟埃杜瓦尔多任意球送到禁区，叶重秋和邹仲霆互相干扰，导致谁都没顶上力量。第88分钟天津队再次形成前场多打少机会，巴尔克斯带球自己射门被扑出底线。比赛补时4分钟，第91分钟裁判判罚池忠国犯规，结果却引发双方外援的小小口水战。第92分钟刘峻楠得球后被判越位，但慢镜显示此球是好球。最终天津泰达1比0战胜上海申鑫。
