新浪直播间的网友们周末好！
本次直播的是中超第十七轮杭州绿城对石家庄永昌的比赛，将在北京时间7月17日晚19：35开赛。
目前杭州绿城5胜3平9负，积18分位列13名，而石家庄永昌3胜五平九负积14分，已来到了降级区的第二位，比长春亚泰只高出1分，可以说两队的保级压力都很大。
而对于本场比赛，看点居多。其一便是主教练的话题，而这肯定是热搜榜的前列。
0：4不敌鲁能后，亚森被永昌解雇，俱乐部副总经理，前国足神锋李金羽大羽临时上任主教练职务，本场比赛将是他的首秀。
而绿城的韩国教头洪明甫面对中国教练，两负一平一胜的战绩也并非好看，本场比赛对于主教练之争肯定是很大的亮点。
第二的看点便是绿城在金华的新主场能否能复仇成功，第二轮联赛0：1不敌永昌。能否拿下比赛，斩获四连胜，争到更有利的保级形势。
而对于永昌而言，四轮联赛不胜，客场9场比赛3平6负，能否此场比赛拿下绿城，争取更好的保级形势，打破颓势，也是很大的看点。
好的，观众朋友们，比赛再见~让我们一起期盼这场重要的保级之战！
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是杭州绿城主场迎战石家庄永昌的比赛，欢迎您的收看
先来看下两队的首发~
绿城：门将邹德海，后卫葛振、陈晓、斯皮拉诺维奇、曹海清，中场加比奥内塔、黄希杨、陈中流、冯刚，前锋谈杨、拉蒙
永昌：门将关震，后卫吕建军、赵荣亨、李超、许博、糜昊伦，中场鲁本、孙昊晟、李春郁，前锋马修斯、门迪
绿城的替补有：1-张磊、4-孙正傲、11-陈柏良、19-董宇、27-王暘、28-程谋义、30-萨米尔
永昌的替补有：12-邵璞亮、3-刘君鹏、5-姜积弘、7-毛剑卿、11-黄世博、20-李凯、23-胡伟

目前绿城17战5胜3平9负排名第13，永昌17战3胜5平9负列第15
 会飞翔的风筝线 12:55 举报回复 绿城要想保级，必须当最后场来打，要不然降级的就是绿城--对于两队来说都是输不得的比赛
好了，欢迎来到比赛现场
两队球员已经登场亮相
绿城身穿传统绿色球衣
永昌队还是蓝白间条衫
今天的主裁判是来自广东的李海新
镜头对准了永昌队的主教练李金羽
表情还是很淡定
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~~~~
1'主场作战的绿城队开球
2'绿城队往前传的时候出现了失误~把球传出了界外
2'绿城后场断球，拉蒙轻松过掉了许博
2'再想过人的时候自己趟大了
3'永昌队在中后场控球~
3'糜昊伦直塞禁区左路~~
3'马修斯下底传中~稍微有些大
3'绿城重新控制住皮球
5'绿城把球打到禁区前~~
5'永昌队这个时候已经全线退防
5'黄希杨想要过顶传给谈杨~
5'被对方中后卫头球解围
6'鲁本长传球~~直接传给了对方后卫
6'绿城主场这个草皮~实在是太不平整了
6'绿城边路进攻
7'葛振突破了糜昊伦的防守，拼身体~~~
7'下底传中~~门前谈杨的头球攻门~没有顶正
7'禁区外再打~~还是没有踢正部位
8'永昌队的中场长传~~出了底线
9'绿城不紧不慢的在控球
10'加比奥内塔内切之后的传中也直接出了底线
11'开场之后两队的失误都不少
11'估计还是因为球场草皮的因素居多
11'糜昊伦把球传向禁区~~~
11'鲁本底线附近回敲~~~
11'陈中流把球挡出了底线
11'角球~
12'马修斯角球开向前点~被解围出去
12'球还在永昌的控制之下
12'马修斯再度传中~~后点！门将单拳把球击出
13'永昌防守的时候全都退回本方半场
13'让绿城显得有些无计可施
13'永昌断球之后的反击~~~
13'中场杀得人仰马翻
14'马修斯跟对方的加比奥内塔撞在一起，痛苦倒地
14'两人都有些受伤
14'裁判中断了比赛，队医进场
14'当然裁判还给了阻挡犯规的加比奥内塔一张黄牌
14'马修斯一瘸一拐的走出场地
15'比赛继续~~~
15'绿城断球之后推进到禁区前
16'拉蒙突然起脚~~~一脚劲射打在了对方球员的身上出了底线
16'绿城的角球
16'传前点~~顶了一下，永昌队的后卫赶紧解围
16'裁判鸣哨了~糜昊伦在挑球的时候手球了
17'绿城队获得了一个禁区右上角的定位球
17'定位球传中~~前点斯皮拉诺维奇倒地了
17'裁判没有鸣哨~~~
18'永昌队的后卫还在举手示意没有犯规的时候
18'埋伏在后点的拉蒙头球攻门~~顶高了
18'比赛打了快20分钟，绿城逐渐占据了场上主动
19'拉蒙大范围长传转移~球速太慢被对方后卫顶出
19'鲁本回到禁区前接应~
19'传球又失误了
19'还好中场的队友及时回抢把球断下
20'马修斯边路传给鲁本~后者故意一漏
20'斯皮拉诺维奇正好挡在了传球线路上，将球断走
20'现场的球迷高喊着绿城加油~
21'不过场上的绿城球员又失误了
21'门迪背身拿球被斯皮拉诺维奇放倒
21'永昌队的中场定位球
22'谈杨的护球能力还是不错
22'对方两名球员上抢只有犯规才能阻止
23'拉蒙连续过人~~把球挑入禁区！！
23'冯刚插上头球攻门~~没顶上力量
24'永昌这边打了一个快速反击
24'右边路孙昊晟的射门打在了边网上
24'嘿，有球员倒在了永昌队的禁区内
24'裁判示意比赛继续~~~
25'裁判认为拉蒙跟对方后卫的身体接触是合理冲撞~
26'慢动作来看似乎是一个犯规
28'绿城队长传到对方禁区~~
28'又有球员倒地~~不过依然不是点球
28'谈杨在禁区外接球，一脚远射~~
28'放了高射炮
30'永昌现在很难过半场
30'禁区外加比奥内塔被绊倒了
30'裁判吹罚了定位球
30'这个球位置不错，可以直接射门了
31'加比奥内塔和黄希杨站在了球的前面
31'看这球怎么处理
31'助跑~加比奥内塔直接射门！！
31'球贴着门柱出去~~~
31'差点儿
31'门将关震似乎毫无反应
32'裁判中断比赛，让球员补充下水份
33'好了，比赛继续

34'糜昊伦边路传中，被挡了一下
34'葛振把球破坏出边线
35'永昌队右边路再传，门迪倚住后卫~~~
35'转身打门~~~
35'这身体真是杠杠的
35'不过这次射门被后卫封堵
36'门迪在中场争抢头球的时候似乎有些受伤
36'自己站了起来，问题不大

36'加比奥内塔右边路扣过糜昊伦~~
37'底线传中~~~
37'谈杨只是蹭了一下皮球，最终被后卫破坏出底线
37'裁判中断比赛，开角球的时候陈中流被撞倒
37'比赛继续~
37'绿城队的这次角球被关震击出边线
38'永昌断球反击~
38'人太少了~
38'把球传给门迪的时候被绿城队后卫断走
39'赵荣亨在中场拦截犯规
39'裁判给了他一张黄牌
39'绿城把球吊入禁区~
39'谈杨头球点下来~~~
39'冯刚内切打门~~被挡出底线
39'角球传向后点，门迪头球解围出禁区
40'陈中流往边路分，队友的跑位没有形成默契
40'球出了边线
41'两队在中场失误越来越多
41'绿城前场三角传递~撕开了一个口子
41'拉蒙左脚传中~~太靠近门将了

43'永昌突然加强了中前场的逼抢
43'不过绿城还是把球导了出来
43'拉蒙带球突破被放倒
43'裁判给了犯规的许博一张黄牌
45'陈中流在边路起脚传中，被门将关震没收
46'永昌发动边路攻势~
46'糜昊伦想传个远点，直接出了底线
47'拉蒙横传出现了失误~
47'绿城中场反抢~黄希杨尝试了一脚远射！
47'打得没什么力量，还打偏了很多
48'陈中流在中场对门迪犯规
48'裁判上来警告了一下
上半场比赛结束了~
上半场比赛绿城虽然占据了优势，但是没能转为进球
运动战中两队都没有形成什么威胁
最接近进球的还是绿城的加比奥内塔的定位球射门，可惜偏出门柱
永昌这边只能依靠防守反击来威胁对方的禁区
但似乎只有防守没有反击，反击的时候投入兵力太少
休息一下吧，稍后为您带来精彩的下半场


 用户5975928096 ：哪个队品德、好留中超！！！---这个理由似乎很充分？
欢迎回来~
下半场比赛开始了~
永昌边路传中，被顶出禁区
绿城发动反击~
陈中流把球趟出了边线
永昌中场长传门迪~~
邹德海出击将球没收
绿城重新控制皮球
谈杨背身拿球被断~
球还在绿城控制下
拉蒙左路传中~~~出了底线
场下萨米尔起来热身了
下半场比赛的节奏过于缓慢
加比奥内塔~传中找谈杨
跃起头球~没顶上
关震开出球门球
陈中流头球顶出界外
绿城把球吊向禁区~~
加比奥内塔的凌空抽射打在后卫身上
马修斯禁区内拿球~~转身射门
被斯皮拉诺维奇用腿挡出
永昌在禁区外控球
分到左路，葛振铲球破坏出边线
马修斯把球回传~
孙昊晟被曹海清放倒，永昌的中场定位球

马修斯继续在边路传中，斯皮拉诺维奇站位不错，头球解围~
绿城要换人了
萨米尔换下了谈杨
场边的球迷高喊着加油~
看绿城的前场换人之后能否提快速度
绿城现在是大举压上
裁判鸣哨了
陈中流防守的时候犯规
领到了一张黄牌

场边永昌的替补也在热身了
鲁本因为刚才陈中流的犯规恐怕无法坚持比赛了
自己摇着头走出场地
黄希杨中场横传失误~~
马修斯断球之后快速推进~~~
禁区左上角自己打门了···
邹德海双拳把球击出
马修斯的突然提速让绿城的后卫有些不适应
萨米尔上场之后永昌的反击似乎更有威胁了
比赛又陷入了沉闷
节奏依然缓慢
绿城左边路的攻势，禁区外一脚远射~偏得有些多
绿城制造了一个角球
低平球传中被许博顶出，再传直接出了底线
加比奥内塔带球推进，跟对方球员撞在一起
还好两人都没有大碍
门迪背身接应的时候被撞翻
永昌禁区外的定位球
鲁本刚才经过了治疗，还继续留在场上
马修斯跟鲁本站在球前
似乎是要打个战术配合
一拨一射~鲁本的射门打在了人墙上
加比奥内塔得球之后发动反击，被放倒了
永昌队换上了20号李凯，换下了16号门迪
另外刚才对加比奥内塔犯规的吕建军被裁判出示了一张黄牌
萨米尔中路长驱直入，直奔禁区~~~
被逼到了底线~只能横传
门将关震伸手挡了一下
后卫赶紧解围

孙昊晟右边路下底传中~给后点
太靠后了，队友跟不上节奏
加比奥内塔换到左路，传中球落点没有队友的跟进
绿城在中场控球
裁判鸣哨了~吹了葛振对李凯的犯规
裁判中断比赛，双方球员需要补水
绿城打算换上11号陈柏良
比赛继续
比赛进行到现场，绿城的场上控球率达到了60.7%
射门次数10比6，绿城10次射门还没有1次射正
永昌队6次攻门，2次打正
马修斯左路传中，球速太慢了
永昌继续进攻
马修斯的传中依旧无功而返
加比奥内塔边路防守被吹了犯规
永昌队获得了一个禁区右侧的定位球

马修斯定位球传中~~直接出了底线
今天这传中没有一脚有威胁的
永昌换下了马修斯
换上了11号黄世博
萨米尔把球转移到右侧
传中被拉蒙顶到，随后被后卫断走
比赛时间不多，难道今天只有一个平局
42'场上已经有球员撑不住，抽筋了
42'绿城用19号董宇换下了25号黄希杨
43'永昌用3号刘君鹏换下26好孙昊晟
44'萨米尔在边路追球，队友的挑传力量太大出了边线

45'绿城全都压过了半场
45'禁区内有球员倒地
45'裁判给了绿城一个角球
45'传前点~~被顶了出来
46'加上补时最后几分钟，绿城能否进球？
46'好机会~~~永昌队的禁区内有些混乱
46'不过拉蒙的射门还是被封档
47'补时4分钟时间
47'绿城队的角球
47'萨米尔传中~~斯皮拉诺维奇跳起头球~~~
47'顶了个直上直下
47'场上有永昌的球员受伤
47'看起来是20号李凯
48'在刚才跟斯皮拉诺维奇抢头球的时候落地受伤了
48'队医进场了
49'比赛继续，永昌队把球踢回给绿城
49'虽然场上拼抢得很激烈，但是两队还是很有公平竞争精神
49'绿城中场长传，直接传给了门将关震
49'比赛还有最后一分钟
50'永昌在对方禁区右侧的边线球
50'永昌队利用这个边线球消耗着比赛时间
50'往角旗区附近带，再一脚踢出界外
50'绿城还有最后一次进攻机会
51'长传到禁区，拉蒙头球后蹭~没机会啦
全场比赛结束~~~
两队互交白卷，打成了平局
纵观全场比赛，两队都没有太好的得分机会
打成平局也并不意外
对于两队来说赢球是最好的，但是平局也并非不能接受

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
