由于黄龙体育场即将举办G20峰会，杭州绿城将主场移到金华体育场，金华迎来历史上第一场中超赛事。上一轮，杭州绿城客场击败长春亚泰，以一波三连胜逃离降级区。从江苏苏宁租借转会而来的萨米尔进一步增强杭州绿城前场攻击力。而石家庄永昌在周中补赛中0-4惨败给山东鲁能，不但积分被对方反超，自己还滑落到倒数第二名的位置。与此同时，连败的石家庄永昌也做出换帅调整，亚森下课，李金羽取而代之。
比赛开始之后，双方都打得比较谨慎，有威胁的攻势并不多。第6分钟，杭州绿城边路传中，谈杨头球摆渡到后点，跟进队友射门未能踢正部位。第12分钟，加比奥内塔对马修斯抱摔犯规，前者被主裁判黄牌警告。第15分钟，拉蒙禁区外重炮轰门被后卫挡出底线。第16分钟，黄希扬弧线球传中，斯皮拉诺维奇禁区内倒地吸引防守，后点的拉蒙直面球门冲顶稍稍高出横梁。
第22分钟，拉蒙边路拿球内切连续摆脱两人防守后送出外脚背妙传，冯刚在防守球员紧贴下俯身头球攻门，球被关震没收。第24分钟，加比奥内塔突入禁区线附近疑似被李超铲倒，但主裁判并未给予任何判罚，引发主场球迷嘘声。第27分钟，陈中流送出直塞，拉蒙故意一漏，谈杨禁区前扣球过人后爆杆射门将球打飞。第30分钟，加比奥内塔任意球直接射门，球擦着立柱稍稍偏出。
第38分钟，赵荣亨对谈杨犯规，被主裁判黄牌警告。任意球传到禁区，谈杨头球摆渡，冯刚得球抢射被后卫一挡后偏出球门。第42分钟，许博放倒带球快速反击的拉蒙，也被主裁判黄牌警告。上半场补时阶段，黄希扬禁区外远射将球射偏。上半场战罢，双方暂时战成0-0平。
下半场易边再战，双方的比赛节奏依旧不快，传接球失误也比较多，很难组织起有威胁的进攻。第52分钟，加比奥内塔禁区内凌空弹射被门前的后卫挡出。第58分钟，久攻不下的杭州绿城率先作出调整，新外援萨米尔替下谈杨，拉蒙独自顶在单箭头。第60分钟，陈中流防守鲁本时动作过大，被主裁判出示黄牌警告。第63分钟，马修斯边路拿球突入禁区左脚小角度劲射被邹德海挡出。
第72分钟，石家庄永昌任意球进攻被瓦解，加比奥内塔得球发动快速反击，吕建军情急之下选择战术犯规将其放倒在地，吕建军吃到黄牌。之后，结束三停的李凯换下门迪。第73分钟，萨米尔边路连续突破三人防守后将球横扫门前，关震倒地将球解围。之后，双方纷纷换人调整，杭州绿城用陈柏良换下受伤的冯刚，董宇换下黄希扬；石家庄永昌用黄世博换下马修斯，刘君鹏换下孙昊晟。此后，双方均没有太好的机会，最终以0-0收场。
