1'上半场比赛开始了~~~
1'客场作战的赫塔费开球
1'这个时间的西甲比赛，反倒有些不习惯
1'今天巴塞罗那的天气真好啊
2'宋拦截犯规
2'赫塔费的前场定位球
2'宋来了巴萨大半个赛季了
2'感觉他还是没有适应西甲的节奏
2'当年小马哥也是适应了很久
2'赫塔费定位球传入禁区，皮克头球顶了回去
2'反击的机会~前场2打2
3'梅西给比利亚的直塞力量轻了点
3'蒂亚戈回撤来接球~
4'开场之后巴萨在中场不断的尝试用传递来撕开防守
4'桑切斯传球险些被断
5'桑切斯~但愿他新年能够摆脱低迷吧
5'都快成了巴萨的空门不进帝了
5'完全可以媲美~~罗比尼奥
5'巴塞罗那的雨林:柠檬，新年快乐啊！昨天春晚孙俐唱歌的时候，舞台真漂亮，刘谦的魔术柠檬知道是怎么变得吗？---谢谢啊~也祝你新年快乐~那个我真不知道~嘿嘿
6'宋粘球被断了~
6'还好蒂亚戈的保护不错，反抢把球捅给了普约尔
6'单刀机会~~~
6'桑切斯！！！
6'Gooooooooooooal~~~~~
6'新年愿望这么快就实现啦~~~哈哈哈
6'桑切斯~久违的进球
7'又是伊涅斯塔~一脚手术刀般的直塞，桑切斯从后卫身后穿插过来~面对出击的门将推射球门远角
7'狐狸: 啥？柠檬说桑切斯能行就能行啦？---呵呵，还真灵~
8'巴萨开局不错，接下来看梅西什么时候进球了
8'阿尔巴下底传中，门前的的头球攻门~梅西顶高了
8'阿尔维斯在替补席上看得好专注
8'阿尔巴这球如果换到阿尔维斯来传给梅西，或许机会更大吧
9'今天哈维不在，巴萨的节奏方面的控制就得多多依靠小白了
9'宋中路突破~分到了左路
9'跟伊涅斯塔尝试撞墙式配合，被后卫挡了回去
10'巴萨前场反抢~赫塔费基本上没有过连续的传递机会
10'狐狸: 哈维是大腿肌肉酸痛好了没？---还没呢
11'阿尔巴在中场传球失误了
11'赫塔费中场直接长传想打身后，结果直接出了底线
11'看台上看到了哈维，还有阿比达尔
12'阿比休养了大半年了，期待他早日康复吧
12'虽然巴萨的攻击力强悍
12'但是在防守方面相比上个赛季却有些下降
13'而罗塞尔表示还要在今年夏天买进内马尔
14'梅西~~~
14'Goooooooooooooooooal~~~~~~
14'伊涅斯塔挑给了后排插上的蒂亚戈~停给了梅西！巴萨10号的倒地铲射~将球送入死角
15'伊涅斯塔传球的功力绝对是大师级别的
15'要是能够在射门方面加强一点，金球绝对也会是小白的
16'伊涅斯塔拿球控球，对方根本就抢不下来
16'蒂亚戈被对方球员撞倒，巴萨的前场定位球
17'投其所好h:柠檬有播热火朝天的比赛吗---热火朝天什么意思？
17'球又到伊涅斯塔脚下
17'后卫已经不敢扑上去了，小白过渡给中场
17'蒂亚戈挑传球~送出了底线
17'蒂亚戈还得再磨练磨练啊
18'欧洲金球奖的第二名，当年只是输给了格策
19'宋回传球险些失误，普约尔抢在卡斯特罗的前面把球回给了巴尔德斯
19'投其所好h:热火嘛，明天和湖人会有很多主播吧--对，肯定不少啊
19'阿德今天还没怎么表现，刚才不是他解围都以为他不在场上呢
20'阿德现在都能在巴西队打上首发后卫了
20'宋已经把头发颜色染回了黑色~~~
20'梅西带球反击~~~
21'洛波倒地把球破坏了出去
21'差了一点啊，过了~梅西就是单刀了
22'伊涅斯塔~长传给了阿尔巴
22'巴萨在禁区外来回传递
22'梅西~传中球被后卫顶出底线
22'巴萨获得了本场比赛第一个角球
23'梅西角球传中，宋跳起来~没抢到头球
24'赫塔费不错的机会，挑过了后卫
24'不过裁判鸣哨了
24'吹了阿德的犯规，他放倒了对方的博尔加
24'赫塔费前场定位球，还是长传~被皮克抢到头球
24'卡斯特罗在底线，没办法传出去了
26'赫塔费也逐渐有了一些攻势
26'卡斯特罗右路传中，直接给到了巴尔德斯怀中
27'伊涅斯塔转移到右路~这球传得贼准哪
27'桑切斯~接到了梅西的直塞，小角度打门~！！
28'门将封住了角度~
28'梅西~~倒挂金钩！没打上
28'可惜了，比利亚这球传得已经很到位了
28'但是梅西表现欲望很强烈啊
29'.巴蒂: 卡西能来巴萨吗---罗塞尔表示已经在跟皇马谈转会了，不过还没透露是谁
29'赫塔费的防守在巴萨不断的冲击之下显得很凌乱
29'穿越火线BUG:柠檬巴萨怎么这个时候直播呀！是不是和过年有关系啊！---西甲专门照顾中国球迷嘛
30'赵宇宙8:柠檬，纽约这两天暴雪，航班取消不少，热火打完快船，和湖人比赛会正常进行不---没问题的
30'赫塔菲终于有了打门
30'来自科伦加禁区外的挑射~球高出了横梁
31'立柱~~~
31'挽救了赫塔费
31'桑切斯把球给起来~梅西左脚凌空打门！球击中了右侧立柱
31'梅西在巴萨的第300球还得再等等了
32'乐邦王朝HEAT6:主播，主播，明天热火的比赛，你也会播嘛？？？？？---嗯，会播
32'比利亚~门前推射
32'可惜是左脚~~~偏出了门框
33'比利亚今天状态看起来不错
33'之前给梅西的脚后跟传球很销魂哪
34'蒂亚戈传给阿德的球被桑切斯碰出了边线
34'桑切斯~这是乱帮忙啊
35'潘红颜没有甜言蜜语只有烂命一条:柠檬新年快乐～大过年的，NBA直播不给我上墙，西甲直播也不给我上墙，呜呜。。。我的愿望是柠檬能让我上墙露脸噢～---呵呵，新年快乐~~~
35'赫塔菲把阵型往前提
36'毕竟现在只靠防守，只是输几个球的问题
36'往前拼一下还有机会
36'阿德突破了后卫~下底传中，门前包抄的点太少了
36'李雨堂鲤鱼汤:柠檬，怎么加你为好友啊？---微博@雾都柠檬
38'梅西传到比利亚~在给回来！
38'梅西头球攻门！！！
38'这并不是他擅长的攻击方式，球顶高了
38'现在队友都在给梅西传球，300大关啊~
39'zsyjome:柠檬，新年快乐！梅西现在打进299球？---对，只差一球，里程碑啊
39'赫塔菲禁区右上角的传中，被巴尔德斯没收
39'裁判掏出了黄牌，给了赫塔菲的6号洛波
39'刚才他对比利亚的放铲~动作太大了
39'还好比利亚没有受伤
40'淡忘--了:柠檬有微信麽？---很少玩微信，还是微博吧
40'上半场快结束了，还能有进球么
41'巴萨两球领先之后攻势不减，但是机会的把握上差了一些啊
41'伊涅斯塔吸引了3名后卫，把球给出来
41'梅西想分给右路插上的桑切斯~又是回敲！巴萨全队都在给梅西做球
42'赫塔菲的防守也逐渐有了针对性
42'赫塔菲球员又被出示了黄牌
42'卡斯特罗故意拉扯阿尔巴
43'赫塔菲也出了反击的机会，但是科伦加给卡斯特罗的传球被阿尔巴拦截下来
43'桑切斯带球转身，往底线走~~~
43'蒂亚戈门前抢点铲射~~~被后卫挡了一下
44'这要是不挡，必进无疑
44'狐狸: 巴萨里谁跑得最快？---比直线速度的话阿尔巴
44'巴萨又一次获得了一个角球机会
46' 狐狸: 应该是特略吧。---特略也很快...我感觉比不过阿尔巴啊
1'下半场开始了
1'巴萨现在是面对阳光，对于防守来说受到的影响不小
3'今天巴萨依旧是助教鲁拉在带队
3'或许以后会有越来愈多的人认为巴萨其实谁来当教练都可以
4'巴萨前场抢球犯规了，蒂亚戈铲球动作有些大
5'犯规开始增多~
5'阿尔维斯也是拦截犯规了
5'看来下半场赫塔菲要攻啊
5'场边佩德罗-莱昂在热身了
5'赫塔菲有球员倒地受伤，裁判中断了比赛
6'游客1286: 巴萨现在伤病名单中头号病号竟然是自己的主帅～---头号是阿比达尔，比拉诺瓦二号
6'赫塔菲在左路~把球回到中场
7'蒂亚戈回来防守，协助皮克抢断成功
7'这几分钟打得有些闷了
8'科伦加变向趟过了皮克，倒地了~~~
8'裁判没有吹犯规
8'皮克这个动作很险哪
8'伊涅斯塔底线突破~到了门前，可惜没能及时传出来
8'巴萨再次获得了角球
9' 
9'巴萨的角球传中给前点~后卫头球顶出了禁区
10'比利亚已经两次举手示意传给他
10'但是阿尔维斯和梅西正沉迷于撞墙配合中
11'赫塔菲长传反击
11'卡斯特罗勉强自己打门了~被普约尔伸腿挡了一下
12'终于转移到了左路，比利亚直塞~
12'后卫疯狂的门前解围~~~
12'先后挡出了梅西和桑切斯的打门
12'这球太可惜了~门将已经不在门前
13'宋前场反抢，铲球动作太大领到了黄牌
13'刚才阿尔巴的速度太快了~~
13'门将出击没能阻止他的传中，可惜梅西和桑切斯先后错失进球良机
13'比利亚！！！
13'Goooooooooooooooooooal~~~~
14'首发3前锋全都有进球~
14'阿尔巴投桃报李，给比利亚送了一记直塞~正好过了后卫，比利亚面对门将~左脚推射过了对方小门！
15'3比0已经让比赛失去了悬念
15'现在唯一的期望恐怕就是梅西的300球了
16'梅西~横推给小白
16'伊涅斯塔禁区内脚后跟一磕，趟大了~
17'普约尔踩球过人，玩开了啊
17'普约尔玩得最high的一次是世界杯中长途奔袭，马赛回转~之后助攻托雷斯
18'小白挑球过顶，梅西插上胸部停球~停大了
18'深爱蓝色: b阿尔巴也很活跃啊，上下往返---阿尔巴的体能也牛啊，以前在瓦伦一个人就完爆巴萨右路
18'梅西~禁区前的低射，打得太正被门将没收
19'赫塔菲已经崩溃了
19'现在他们的防守真是漏洞百出啊
19'换人了，赫塔菲换下加维兰，换上了莱昂
21'阿尔巴球已经出去了，还被科伦加铲了一脚
21'普约尔过来让阿尔巴冷静一下
22'场边好像是特球王在热身
22'估计会换下桑切斯吧
22'阿尔维斯边路传中~~~
23'桑切斯抢点头球~~~被出击的门将击中肩膀
23'裁判没有吹犯规，其实这球可以判了
23'门将并没有击中球，而是先击中了桑切斯
24'伊涅斯塔轻松过了右边后卫~往禁区里边抹
25'变向没能突破洛波的防守，赫塔菲反击机会
25'传递到了巴萨的禁区，但是配合的线路总是被巴萨的防守球员卡断
25'赫塔菲再次换人，巴拉达被萨拉比亚换下
26'果然，特球王也准备上场了
28'巴萨不断的在中路冲击
28'赫塔菲换人之后防守还做得不错
28'赫塔菲再次换人，阿尔瓦罗换下科伦加
28'巴萨用特略换下了桑切斯
30'赫塔菲就跟梅西耗上了
30'谁也不想成为梅西又一个里程碑的背景啊
30'皮克在示意换人
30'普约尔好像有些伤了
31'小马哥换下普约尔
31'马斯切拉诺...这个赛季成了大漏勺
31'最适合他的位置还是后腰啊，打中卫实在是难为他了
32'漂流星矢:柠檬的微信是什么---很少用微信，想联系就用微博吧，@雾都柠檬
32'梅西又一次被放倒在地，裁判还是没吹犯规
32'明显的犯规啊
33'博尔加还因为这次铲球把自己给弄伤了
33'梅西~中路拿球
33'特球~~~
34'Goooooooooooooooal~~~
34'不愧是特球王~宁死都要打门！
34'接到梅西突破之后的分球，特略禁区线上右脚打门~~~这球是贴着立柱飞入网窝，太刁钻了
35'.以前特球王因为屡次浪费机会不传球被梅西教育
35'得亏他刚才这一脚进球了，要不估计又要被喷了
36'场上有球员受伤
36'阿尔维斯有蹬踏犯规的嫌疑
36'裁判中断比赛
36'给了赫塔菲一个边路定位球
37'赫塔菲的定位球传中没有威胁
37'巴萨反击机会，特略又想过人~
37'结果球被断掉了
38'阿尔瓦罗~~~
38'赫塔菲扳回一球！！！
38'巴萨防线终于失误了一回，后场长传~阿尔巴头球回传太冒失了，助攻阿尔瓦罗单刀破门
39'巴萨这是连续第八场比赛丢球
40'而且这8场比赛就丢了10个
41'防守做不好，打强队的时候会成为致命漏洞的
41'伊涅斯塔被后卫阻挡在了禁区外，裁判没吹犯规
41'现场的女球迷对着裁判吹口哨~不满啊
43'比赛时间不多，赫塔菲不敢松懈啊
43'巴萨是最善于比赛最后时刻进球的
43'比利亚想挑给梅西~给高了一些，门将有足够的时间出击
44'梅西又是头球~~~
44'还是顶偏了
44'今天第三次头球~~~这一次距离进球也是最近的一次
44'来自右路阿尔维斯的传中，果然是最懂梅西的后卫
45'Goooooooooooooooal~~~
45'梅西~~伊涅斯塔！！！
46'梅西杀入禁区~对方3名后卫围抢之下，没有机会打门哪~伊涅斯塔后排插上！一脚劲射洞穿赫塔菲的大门
46'赫塔菲的后卫现在只针对梅西
46'就是不准他进球
46'梅西今天1球2助攻，表现已经很好了
47'皮克都到了对方禁区里面
47'皮克~~~
47'Gooooooooooooooal~~~
47'皮克这下高兴坏了
48'蒂亚戈反越位~~接到阿尔维斯的传中，胸部停球！门将出击扑了个空，皮克接应传球轻推空门
