双方联赛历史交锋17场，巴萨12胜3平2负优势明显，其中主场6胜2平保持不败。这是巴萨自1965年圣诞节以来首次午间在诺坎普作赛。哈维因伤缺阵，阿德里亚诺、普约尔、亚历山大-宋、蒂亚戈、比利亚和桑切斯等6人轮换出场。赛前颇具中国新年气息，华裔球童手提红色灯笼率两队出场，赫塔菲出场外套也在前后用中文“新年好”恭贺新春。
<strong>巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲</strong><strong>的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门。</strong>这是他职业生涯第50粒联赛入球。第7分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西小禁区前头球攻门高出。<strong>巴萨第13分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，蒂亚戈前插停球后横敲，梅西8码处扫射破门。</strong>这是他为巴萨打入的第299球，本赛季第46粒入球，其中联赛打入35球，连续13轮联赛破门。
第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空。第30分钟，卡斯特罗传球，科伦加禁区边缘内射门高出。巴萨第31分钟险些破门，桑切斯斜传，无人防守的梅西8码处左脚半凌空射门打中右侧立柱。第32分钟，阿尔巴左路传中稍稍偏转，比利亚第一时间10码处左脚推射偏出。第37分钟，比利亚禁区左侧传中，梅西8码处头球攻门高出。
第38分钟，科伦加传球，迭戈-卡斯特罗禁区右侧的射门偏出远角。洛波对比利亚犯规被补发黄牌。迭戈-卡斯特罗对阿尔巴犯规也被黄牌警告。第43分钟，桑切斯强突禁区右侧传中，蒂亚戈近距离扫射被封堵，科迪纳随后没收。
阿尔维斯下半场替换阿德里亚诺出场。第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出。亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌。<strong>巴萨第58分钟锁定胜局，阿尔巴边路送出直传，比利亚小禁区左上角单刀低射破门，3-0。</strong>第63分钟，阿尔维斯传球，梅西禁区前劲射被科迪纳没收。
第67分钟，阿尔维斯传中，桑切斯12码处头球攻门打中出击的科迪纳偏出。第76分钟，马斯切拉诺替换受伤的普约尔出场。<strong>第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0。赫塔菲第83分钟挽回颜面，阿尔巴头球解围失误，阿尔瓦罗禁区右肋10码处单刀捅射破门，1-4。</strong>第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出。<strong>第90分钟，梅西突破受阻，伊涅斯塔8码处推射破门，5-1。第92分钟，阿尔维斯传中，蒂亚戈停球后横敲，皮克小禁区右侧轻松破门，6-1。</strong>