6'宋粘球被断了~                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
6'还好蒂亚戈的保护不错，反抢把球捅给了普约尔                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
6'单刀机会~~~                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
6'桑切斯！！！                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
6'Gooooooooooooal~~~~~                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
6'新年愿望这么快就实现啦~~~哈哈哈                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
6'桑切斯~久违的进球                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
7'又是伊涅斯塔~一脚手术刀般的直塞，桑切斯从后卫身后穿插过来~面对出击的门将推射球门远角                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
7'狐狸: 啥？柠檬说桑切斯能行就能行啦？---呵呵，还真灵~                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
8'巴萨开局不错，接下来看梅西什么时候进球了                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
8'阿尔巴下底传中，门前的的头球攻门~梅西顶高了                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
8'阿尔维斯在替补席上看得好专注                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
8'阿尔巴这球如果换到阿尔维斯来传给梅西，或许机会更大吧                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
9'今天哈维不在，巴萨的节奏方面的控制就得多多依靠小白了                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
9'宋中路突破~分到了左路                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
9'跟伊涅斯塔尝试撞墙式配合，被后卫挡了回去                   6'巴萨第6分钟取得领先，伊涅斯塔送出直传，这是他在西甲的第50次助攻，阿莱克西斯拦截落空，桑切斯11码处单刀球推射破门
7'又是伊涅斯塔~一脚手术刀般的直塞，桑切斯从后卫身后穿插过来~面对出击的门将推射球门远角                   7'第7分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西小禁区前头球攻门高出
7'狐狸: 啥？柠檬说桑切斯能行就能行啦？---呵呵，还真灵~                   7'第7分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西小禁区前头球攻门高出
8'巴萨开局不错，接下来看梅西什么时候进球了                   7'第7分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西小禁区前头球攻门高出
8'阿尔巴下底传中，门前的的头球攻门~梅西顶高了                   7'第7分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西小禁区前头球攻门高出
8'阿尔维斯在替补席上看得好专注                   7'第7分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西小禁区前头球攻门高出
8'阿尔巴这球如果换到阿尔维斯来传给梅西，或许机会更大吧                   7'第7分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西小禁区前头球攻门高出
9'今天哈维不在，巴萨的节奏方面的控制就得多多依靠小白了                   7'第7分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西小禁区前头球攻门高出
9'宋中路突破~分到了左路                   7'第7分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西小禁区前头球攻门高出
9'跟伊涅斯塔尝试撞墙式配合，被后卫挡了回去                   7'第7分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西小禁区前头球攻门高出
10'巴萨前场反抢~赫塔费基本上没有过连续的传递机会                   7'第7分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西小禁区前头球攻门高出
10'狐狸: 哈维是大腿肌肉酸痛好了没？---还没呢                   7'第7分钟，阿尔巴禁区左侧传中，梅西小禁区前头球攻门高出
27'伊涅斯塔转移到右路~这球传得贼准哪                   27'第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空
27'桑切斯~接到了梅西的直塞，小角度打门~！！                   27'第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空
28'门将封住了角度~                   27'第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空
28'梅西~~倒挂金钩！没打上                   27'第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空
28'可惜了，比利亚这球传得已经很到位了                   27'第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空
28'但是梅西表现欲望很强烈啊                   27'第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空
29'.巴蒂: 卡西能来巴萨吗---罗塞尔表示已经在跟皇马谈转会了，不过还没透露是谁                   27'第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空
29'赫塔费的防守在巴萨不断的冲击之下显得很凌乱                   27'第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空
29'穿越火线BUG:柠檬巴萨怎么这个时候直播呀！是不是和过年有关系啊！---西甲专门照顾中国球迷嘛                   27'第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空
30'赵宇宙8:柠檬，纽约这两天暴雪，航班取消不少，热火打完快船，和湖人比赛会正常进行不---没问题的                   27'第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空
30'赫塔菲终于有了打门                   27'第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空
30'来自科伦加禁区外的挑射~球高出了横梁                   27'第27分钟，伊涅斯塔直传，比利亚左路底线前传中，梅西10码处倒钩射门打空
31'立柱~~~                   31'巴萨第31分钟险些破门，桑切斯斜传，无人防守的梅西8码处左脚半凌空射门打中右侧立柱
31'挽救了赫塔费                   31'巴萨第31分钟险些破门，桑切斯斜传，无人防守的梅西8码处左脚半凌空射门打中右侧立柱
31'桑切斯把球给起来~梅西左脚凌空打门！球击中了右侧立柱                   31'巴萨第31分钟险些破门，桑切斯斜传，无人防守的梅西8码处左脚半凌空射门打中右侧立柱
31'梅西在巴萨的第300球还得再等等了                   31'巴萨第31分钟险些破门，桑切斯斜传，无人防守的梅西8码处左脚半凌空射门打中右侧立柱
32'乐邦王朝HEAT6:主播，主播，明天热火的比赛，你也会播嘛？？？？？---嗯，会播                   31'巴萨第31分钟险些破门，桑切斯斜传，无人防守的梅西8码处左脚半凌空射门打中右侧立柱
32'比利亚~门前推射                   31'巴萨第31分钟险些破门，桑切斯斜传，无人防守的梅西8码处左脚半凌空射门打中右侧立柱
32'可惜是左脚~~~偏出了门框                   31'巴萨第31分钟险些破门，桑切斯斜传，无人防守的梅西8码处左脚半凌空射门打中右侧立柱
33'比利亚今天状态看起来不错                   31'巴萨第31分钟险些破门，桑切斯斜传，无人防守的梅西8码处左脚半凌空射门打中右侧立柱
33'之前给梅西的脚后跟传球很销魂哪                   31'巴萨第31分钟险些破门，桑切斯斜传，无人防守的梅西8码处左脚半凌空射门打中右侧立柱
34'蒂亚戈传给阿德的球被桑切斯碰出了边线                   31'巴萨第31分钟险些破门，桑切斯斜传，无人防守的梅西8码处左脚半凌空射门打中右侧立柱
34'桑切斯~这是乱帮忙啊                   31'巴萨第31分钟险些破门，桑切斯斜传，无人防守的梅西8码处左脚半凌空射门打中右侧立柱
38'梅西传到比利亚~在给回来！                   37'第37分钟，比利亚禁区左侧传中，梅西8码处头球攻门高出
38'梅西头球攻门！！！                   37'第37分钟，比利亚禁区左侧传中，梅西8码处头球攻门高出
38'这并不是他擅长的攻击方式，球顶高了                   37'第37分钟，比利亚禁区左侧传中，梅西8码处头球攻门高出
38'现在队友都在给梅西传球，300大关啊~                   37'第37分钟，比利亚禁区左侧传中，梅西8码处头球攻门高出
39'zsyjome:柠檬，新年快乐！梅西现在打进299球？---对，只差一球，里程碑啊                   37'第37分钟，比利亚禁区左侧传中，梅西8码处头球攻门高出
39'赫塔菲禁区右上角的传中，被巴尔德斯没收                   37'第37分钟，比利亚禁区左侧传中，梅西8码处头球攻门高出
39'裁判掏出了黄牌，给了赫塔菲的6号洛波                   37'第37分钟，比利亚禁区左侧传中，梅西8码处头球攻门高出
39'刚才他对比利亚的放铲~动作太大了                   37'第37分钟，比利亚禁区左侧传中，梅西8码处头球攻门高出
39'还好比利亚没有受伤                   37'第37分钟，比利亚禁区左侧传中，梅西8码处头球攻门高出
40'淡忘--了:柠檬有微信麽？---很少玩微信，还是微博吧                   37'第37分钟，比利亚禁区左侧传中，梅西8码处头球攻门高出
40'上半场快结束了，还能有进球么                   37'第37分钟，比利亚禁区左侧传中，梅西8码处头球攻门高出
43'赫塔菲也出了反击的机会，但是科伦加给卡斯特罗的传球被阿尔巴拦截下来                   43'第43分钟，桑切斯强突禁区右侧传中，蒂亚戈近距离扫射被封堵，科迪纳随后没收
43'桑切斯带球转身，往底线走~~~                   43'第43分钟，桑切斯强突禁区右侧传中，蒂亚戈近距离扫射被封堵，科迪纳随后没收
43'蒂亚戈门前抢点铲射~~~被后卫挡了一下                   43'第43分钟，桑切斯强突禁区右侧传中，蒂亚戈近距离扫射被封堵，科迪纳随后没收
44'这要是不挡，必进无疑                   43'第43分钟，桑切斯强突禁区右侧传中，蒂亚戈近距离扫射被封堵，科迪纳随后没收
44'狐狸: 巴萨里谁跑得最快？---比直线速度的话阿尔巴                   43'第43分钟，桑切斯强突禁区右侧传中，蒂亚戈近距离扫射被封堵，科迪纳随后没收
44'巴萨又一次获得了一个角球机会                   43'第43分钟，桑切斯强突禁区右侧传中，蒂亚戈近距离扫射被封堵，科迪纳随后没收
46' 狐狸: 应该是特略吧。---特略也很快...我感觉比不过阿尔巴啊                   43'第43分钟，桑切斯强突禁区右侧传中，蒂亚戈近距离扫射被封堵，科迪纳随后没收
46'下半场开始了                   43'第43分钟，桑切斯强突禁区右侧传中，蒂亚戈近距离扫射被封堵，科迪纳随后没收
46'巴萨现在是面对阳光，对于防守来说受到的影响不小                   43'第43分钟，桑切斯强突禁区右侧传中，蒂亚戈近距离扫射被封堵，科迪纳随后没收
57'终于转移到了左路，比利亚直塞~                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
57'后卫疯狂的门前解围~~~                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
57'先后挡出了梅西和桑切斯的打门                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
57'这球太可惜了~门将已经不在门前                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
58'宋前场反抢，铲球动作太大领到了黄牌                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
58'刚才阿尔巴的速度太快了~~                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
58'门将出击没能阻止他的传中，可惜梅西和桑切斯先后错失进球良机                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
58'比利亚！！！                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
58'Goooooooooooooooooooal~~~~                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
59'首发3前锋全都有进球~                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
59'阿尔巴投桃报李，给比利亚送了一记直塞~正好过了后卫，比利亚面对门将~左脚推射过了对方小门！                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
60'3比0已经让比赛失去了悬念                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
60'现在唯一的期望恐怕就是梅西的300球了                   57'第57分钟，阿尔巴禁区左侧传中打中科迪纳偏转，梅西小禁区左侧的射门被阿莱克西斯挡出，桑切斯小禁区边缘外再射也被封堵挡出
58'宋前场反抢，铲球动作太大领到了黄牌                   58'巴萨第58分钟锁定胜局，阿尔巴边路送出直传，比利亚小禁区左上角单刀低射破门，3-0
58'刚才阿尔巴的速度太快了~~                   58'巴萨第58分钟锁定胜局，阿尔巴边路送出直传，比利亚小禁区左上角单刀低射破门，3-0
58'门将出击没能阻止他的传中，可惜梅西和桑切斯先后错失进球良机                   58'巴萨第58分钟锁定胜局，阿尔巴边路送出直传，比利亚小禁区左上角单刀低射破门，3-0
58'比利亚！！！                   58'巴萨第58分钟锁定胜局，阿尔巴边路送出直传，比利亚小禁区左上角单刀低射破门，3-0
58'Goooooooooooooooooooal~~~~                   58'巴萨第58分钟锁定胜局，阿尔巴边路送出直传，比利亚小禁区左上角单刀低射破门，3-0
59'首发3前锋全都有进球~                   58'巴萨第58分钟锁定胜局，阿尔巴边路送出直传，比利亚小禁区左上角单刀低射破门，3-0
59'阿尔巴投桃报李，给比利亚送了一记直塞~正好过了后卫，比利亚面对门将~左脚推射过了对方小门！                   58'巴萨第58分钟锁定胜局，阿尔巴边路送出直传，比利亚小禁区左上角单刀低射破门，3-0
60'3比0已经让比赛失去了悬念                   58'巴萨第58分钟锁定胜局，阿尔巴边路送出直传，比利亚小禁区左上角单刀低射破门，3-0
60'现在唯一的期望恐怕就是梅西的300球了                   58'巴萨第58分钟锁定胜局，阿尔巴边路送出直传，比利亚小禁区左上角单刀低射破门，3-0
61'梅西~横推给小白                   58'巴萨第58分钟锁定胜局，阿尔巴边路送出直传，比利亚小禁区左上角单刀低射破门，3-0
61'伊涅斯塔禁区内脚后跟一磕，趟大了~                   58'巴萨第58分钟锁定胜局，阿尔巴边路送出直传，比利亚小禁区左上角单刀低射破门，3-0
67'场边好像是特球王在热身                   67'第67分钟，阿尔维斯传中，桑切斯12码处头球攻门打中出击的科迪纳偏出
67'估计会换下桑切斯吧                   67'第67分钟，阿尔维斯传中，桑切斯12码处头球攻门打中出击的科迪纳偏出
67'阿尔维斯边路传中~~~                   67'第67分钟，阿尔维斯传中，桑切斯12码处头球攻门打中出击的科迪纳偏出
68'桑切斯抢点头球~~~被出击的门将击中肩膀                   67'第67分钟，阿尔维斯传中，桑切斯12码处头球攻门打中出击的科迪纳偏出
68'裁判没有吹犯规，其实这球可以判了                   67'第67分钟，阿尔维斯传中，桑切斯12码处头球攻门打中出击的科迪纳偏出
68'门将并没有击中球，而是先击中了桑切斯                   67'第67分钟，阿尔维斯传中，桑切斯12码处头球攻门打中出击的科迪纳偏出
69'伊涅斯塔轻松过了右边后卫~往禁区里边抹                   67'第67分钟，阿尔维斯传中，桑切斯12码处头球攻门打中出击的科迪纳偏出
70'变向没能突破洛波的防守，赫塔菲反击机会                   67'第67分钟，阿尔维斯传中，桑切斯12码处头球攻门打中出击的科迪纳偏出
70'传递到了巴萨的禁区，但是配合的线路总是被巴萨的防守球员卡断                   67'第67分钟，阿尔维斯传中，桑切斯12码处头球攻门打中出击的科迪纳偏出
70'赫塔菲再次换人，巴拉达被萨拉比亚换下                   67'第67分钟，阿尔维斯传中，桑切斯12码处头球攻门打中出击的科迪纳偏出
78'博尔加还因为这次铲球把自己给弄伤了                   78'第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0
78'梅西~中路拿球                   78'第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0
78'特球~~~                   78'第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0
79'Goooooooooooooooal~~~                   78'第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0
79'不愧是特球王~宁死都要打门！                   78'第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0
79'接到梅西突破之后的分球，特略禁区线上右脚打门~~~这球是贴着立柱飞入网窝，太刁钻了                   78'第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0
80'.以前特球王因为屡次浪费机会不传球被梅西教育                   78'第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0
80'得亏他刚才这一脚进球了，要不估计又要被喷了                   78'第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0
81'场上有球员受伤                   78'第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0
81'阿尔维斯有蹬踏犯规的嫌疑                   78'第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0
81'裁判中断比赛                   78'第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0
81'给了赫塔菲一个边路定位球                   78'第78分钟，梅西传球，特略禁区边缘劲射破门，4-0
89'梅西又是头球~~~                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
89'还是顶偏了                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
89'今天第三次头球~~~这一次距离进球也是最近的一次                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
89'来自右路阿尔维斯的传中，果然是最懂梅西的后卫                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
90'Goooooooooooooooal~~~                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
90'梅西~~伊涅斯塔！！！                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
91'梅西杀入禁区~对方3名后卫围抢之下，没有机会打门哪~伊涅斯塔后排插上！一脚劲射洞穿赫塔菲的大门                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
91'赫塔菲的后卫现在只针对梅西                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
91'就是不准他进球                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
91'梅西今天1球2助攻，表现已经很好了                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
92'皮克都到了对方禁区里面                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
92'皮克~~~                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
92'Gooooooooooooooal~~~                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
92'皮克这下高兴坏了                   89'第89分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的梅西11码处头球攻门偏出
92'皮克都到了对方禁区里面                   92'第92分钟，阿尔维斯传中，蒂亚戈停球后横敲，皮克小禁区右侧轻松破门，6-1
92'皮克~~~                   92'第92分钟，阿尔维斯传中，蒂亚戈停球后横敲，皮克小禁区右侧轻松破门，6-1
92'Gooooooooooooooal~~~                   92'第92分钟，阿尔维斯传中，蒂亚戈停球后横敲，皮克小禁区右侧轻松破门，6-1
92'皮克这下高兴坏了                   92'第92分钟，阿尔维斯传中，蒂亚戈停球后横敲，皮克小禁区右侧轻松破门，6-1
93'蒂亚戈反越位~~接到阿尔维斯的传中，胸部停球！门将出击扑了个空，皮克接应传球轻推空门                   92'第92分钟，阿尔维斯传中，蒂亚戈停球后横敲，皮克小禁区右侧轻松破门，6-1
