1'曼联球员香川真司一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'勒沃库森球员孙兴民大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗尔费斯.
11'曼联球员吉格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'孙兴民为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
11'曼联球员吉格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
15'勒沃库森球员多纳蒂手球犯规,对手获得球权.
16'曼联球员纳尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是吉格斯.
17'勒沃库森球员罗尔费斯一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'勒沃库森球员孙兴民大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斯-本德.
18'费迪南德将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
19'勒沃库森球员斯帕希奇球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
20'勒沃库森球员托普拉克一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.
20'埃姆雷-詹为勒沃库森赢得一个任意球.
21'勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴民.
21'埃文斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
22'进球啦！！！曼联球员Luis Antonio Valencia小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 勒沃库森 0-1 曼联.
24'纳尼为曼联在左路,赢得一个任意球.
24'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'曼联球员埃文斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
24'曼联球员菲尔-琼斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
26'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
26'香川真司为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
27'曼联球员吉格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
27'埃姆雷-詹为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
27'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.
28'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
29'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
29'香川真司为曼联在左路,赢得一个任意球.
30'勒沃库森球员斯帕希奇自摆乌龙,勒沃库森 0-2 曼联
31'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
31'香川真司为曼联在右路,赢得一个任意球.
32'射门!!!曼联球员香川真司大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉格斯.
33'曼联球员菲尔-琼斯一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'埃文斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
38'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
39'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'斯帕希奇为勒沃库森赢得一个任意球.
40'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是孙兴民.
41'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
42'斯马林将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
45'+2'上半场结束,勒沃库森 0-2 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'香川真司为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
50'孙兴民为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
50'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'费迪南德将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
51'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'埃文斯为曼联赢得一个任意球.
52'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
52'吉格斯为曼联赢得一个任意球.
52'斯帕希奇将球处理出底线,曼联获得角球.
53'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
53'曼联球员吉格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
55'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
57'费迪南德将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
58'勒沃库森球员斯帕希奇球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
59'曼联球员纳尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁尼.
60'吉格斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
60'费迪南德将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
60'勒沃库森球员雷纳茨一脚直塞球给斯帕希奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
61'香川真司为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
63'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.
64'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
64'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'曼联球员菲尔-琼斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳尼.
65'斯帕希奇将球处理出底线,曼联获得角球.
65'射门!!!曼联球员鲁尼球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
65'进球啦！！！曼联球员埃文斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 0-3 曼联.
67'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'Luis Antonio Valencia为曼联在右路,赢得一个任意球.
70'曼联换人,布特纳换下埃弗拉
70'勒沃库森换人,简斯-黑格勒换下雷纳茨
70'勒沃库森换人,德尔迪约克换下孙兴民
70'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
70'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
71'曼联球员吉格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
73'曼联球员布特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
73'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
74'勒沃库森球员德尔迪约克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
75'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
75'布特纳为曼联赢得一个任意球.
76'斯帕希奇将球处理出底线,曼联获得角球.
77'曼联球员鲁尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
77'进球啦！！！曼联球员斯马林球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 勒沃库森 0-4 曼联.
78'斯帕希奇将球处理出底线,曼联获得角球.
79'射门!!!曼联球员菲尔-琼斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
79'莱诺将球处理出底线,曼联获得角球.
79'曼联球员布特纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
80'曼联换人,阿什利-扬换下Luis Antonio Valencia
80'曼联换人,安德森换下鲁尼
81'勒沃库森换人,科尔换下拉斯-本德
84'曼联球员安德森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳尼.
86'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯马林为曼联在右路,赢得一个任意球.
88'进球啦！！！曼联球员纳尼大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉格斯. 勒沃库森 0-5 曼联.
89'射门!!!勒沃库森球员德尔迪约克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
90'斯帕希奇为勒沃库森赢得一个任意球.
90'曼联球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'勒沃库森球员科尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'纳尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'曼联球员吉格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'下半场结束,勒沃库森 0-5 曼联
