曼联曾在首轮4比2取胜勒沃库森，此前2次客战勒沃库森也取得1胜1平保持不败。范佩西依然缺阵，菲尔-琼斯、吉格斯、纳尼和香川真司轮换首发出场。开场仅30秒，香川真司在中路送出直传，但稍稍越位的鲁尼禁区前挑射偏出。第3分钟，罗尔费斯传球，孙兴民25码处射门偏出。第16分钟，吉格斯传球，纳尼禁区左侧15码处弧线球射门擦横梁高出。
勒沃库森连续施压，第18分钟，本德传球，孙兴民25码处劲射被费迪南德挡出底线。卡斯特罗开出角球，但斯帕西奇前点小禁区边缘头球攻门高出。第21分钟，孙兴民回敲，基斯林强突12码处射门被埃文斯及时封堵。<strong>曼联第22分钟取得领先，香川真司策动反击，鲁尼禁区左侧传中，香川真司中路吸引两人防守，瓦伦西亚小禁区右侧铲射破门。</strong>
第24分钟，曼联任意球机会，埃文斯禁区内打偏，菲尔-琼斯禁区右侧射门被封堵。第26分钟，香川真司又赢得25码处任意球机会，但吉格斯直接射门被人墙挡出。<strong>曼联第30分钟扩大比分，鲁尼左路任意球传中，盯防斯马林的斯帕西奇小禁区前头球蹭入自家大门，2-0。</strong>第32分钟，吉格斯传球，香川真司禁区边缘外劲射被莱诺没收。第40分钟，孙兴民传球，卡斯特罗30码处远射高出。
勒沃库森在下半场加强进攻，但曼联控制战局。第58分钟，卡斯特罗开出角球，斯帕西奇小角度头球攻门偏出。1分钟后，鲁尼传球，纳尼禁区前射门偏出。第60分钟，赖纳茨角球混战中头球攻门偏转后打中立柱弹回，越位位置的斯帕西奇补射又被德赫亚扑出近角。第63分钟，埃弗拉传球，鲁尼25码处弧线球射门擦左侧立柱偏出。
<strong>曼联第65分钟锁定胜局，吉格斯开出角球，埃弗拉头球摆渡，鲁尼近距离射门被莱诺勉强扑出，埃文斯近距离补射入网，3-0。</strong>这是他13个月以来的首粒欧冠入球。随后巴特纳替换埃弗拉出场。第73分钟，卡斯特罗任意球传中，本德头球攻门高出。<strong>第77分钟，香川真司直传，鲁尼禁区右侧传射中路，斯马林近距离破门，4-0。</strong>这是他个人首粒欧冠入球，26个月以来首度破门。曼联历史上第3次在欧冠客场打入4球，也成为欧冠历史上首支客战德国打入4球的英格兰球队。
菲尔-琼斯禁区边缘射上角被莱诺扑出，巴特拉远射告偏。阿什利-扬和安德森分别换下瓦伦西亚和鲁尼。第84分钟，纳尼反击中传球，安德森突入禁区边缘内左脚射偏。<strong>第88分钟，吉格斯直传，纳尼禁区左侧速度摆脱莱诺后小角度射入空门，5-0。</strong>这是他37个月以来的首粒欧冠入球。主队球迷纷纷提前退场。德尔迪约克外围劲射被德赫亚扑出。最终曼联客场大胜提前1轮出线。