3'勒沃库森球员孙兴民大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗尔费斯.                   3'第3分钟，罗尔费斯传球，孙兴民25码处射门偏出
18'勒沃库森球员孙兴民大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斯-本德.                   18'勒沃库森连续施压，第18分钟，本德传球，孙兴民25码处劲射被费迪南德挡出底线
18'费迪南德将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   18'勒沃库森连续施压，第18分钟，本德传球，孙兴民25码处劲射被费迪南德挡出底线
19'勒沃库森球员斯帕希奇球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡斯特罗.                   18'勒沃库森连续施压，第18分钟，本德传球，孙兴民25码处劲射被费迪南德挡出底线
20'勒沃库森球员托普拉克一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'勒沃库森连续施压，第18分钟，本德传球，孙兴民25码处劲射被费迪南德挡出底线
20'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'勒沃库森连续施压，第18分钟，本德传球，孙兴民25码处劲射被费迪南德挡出底线
20'埃姆雷-詹为勒沃库森赢得一个任意球.                   18'勒沃库森连续施压，第18分钟，本德传球，孙兴民25码处劲射被费迪南德挡出底线
21'勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴民.                   18'勒沃库森连续施压，第18分钟，本德传球，孙兴民25码处劲射被费迪南德挡出底线
21'埃文斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   18'勒沃库森连续施压，第18分钟，本德传球，孙兴民25码处劲射被费迪南德挡出底线
21'勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴民.                   21'第21分钟，孙兴民回敲，基斯林强突12码处射门被埃文斯及时封堵
21'埃文斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   21'第21分钟，孙兴民回敲，基斯林强突12码处射门被埃文斯及时封堵
22'进球啦！！！曼联球员Luis Antonio Valencia小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 勒沃库森 0-1 曼联.                   21'第21分钟，孙兴民回敲，基斯林强突12码处射门被埃文斯及时封堵
24'纳尼为曼联在左路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，孙兴民回敲，基斯林强突12码处射门被埃文斯及时封堵
24'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，孙兴民回敲，基斯林强突12码处射门被埃文斯及时封堵
24'曼联球员埃文斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   21'第21分钟，孙兴民回敲，基斯林强突12码处射门被埃文斯及时封堵
24'曼联球员菲尔-琼斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   21'第21分钟，孙兴民回敲，基斯林强突12码处射门被埃文斯及时封堵
24'纳尼为曼联在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，曼联任意球机会，埃文斯禁区内打偏，菲尔-琼斯禁区右侧射门被封堵
24'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，曼联任意球机会，埃文斯禁区内打偏，菲尔-琼斯禁区右侧射门被封堵
24'曼联球员埃文斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   24'第24分钟，曼联任意球机会，埃文斯禁区内打偏，菲尔-琼斯禁区右侧射门被封堵
24'曼联球员菲尔-琼斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   24'第24分钟，曼联任意球机会，埃文斯禁区内打偏，菲尔-琼斯禁区右侧射门被封堵
26'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，曼联任意球机会，埃文斯禁区内打偏，菲尔-琼斯禁区右侧射门被封堵
26'香川真司为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，曼联任意球机会，埃文斯禁区内打偏，菲尔-琼斯禁区右侧射门被封堵
27'曼联球员吉格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   24'第24分钟，曼联任意球机会，埃文斯禁区内打偏，菲尔-琼斯禁区右侧射门被封堵
27'埃姆雷-詹为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，曼联任意球机会，埃文斯禁区内打偏，菲尔-琼斯禁区右侧射门被封堵
27'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，曼联任意球机会，埃文斯禁区内打偏，菲尔-琼斯禁区右侧射门被封堵
30'勒沃库森球员斯帕希奇自摆乌龙,勒沃库森 0-2 曼联                   30'曼联第30分钟扩大比分，鲁尼左路任意球传中，盯防斯马林的斯帕西奇小禁区前头球蹭入自家大门，2-0
31'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'曼联第30分钟扩大比分，鲁尼左路任意球传中，盯防斯马林的斯帕西奇小禁区前头球蹭入自家大门，2-0
31'香川真司为曼联在右路,赢得一个任意球.                   30'曼联第30分钟扩大比分，鲁尼左路任意球传中，盯防斯马林的斯帕西奇小禁区前头球蹭入自家大门，2-0
32'射门!!!曼联球员香川真司大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉格斯.                   30'曼联第30分钟扩大比分，鲁尼左路任意球传中，盯防斯马林的斯帕西奇小禁区前头球蹭入自家大门，2-0
33'曼联球员菲尔-琼斯一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'曼联第30分钟扩大比分，鲁尼左路任意球传中，盯防斯马林的斯帕西奇小禁区前头球蹭入自家大门，2-0
40'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是孙兴民.                   40'第40分钟，孙兴民传球，卡斯特罗30码处远射高出
41'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，孙兴民传球，卡斯特罗30码处远射高出
41'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.                   40'第40分钟，孙兴民传球，卡斯特罗30码处远射高出
42'斯马林将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   40'第40分钟，孙兴民传球，卡斯特罗30码处远射高出
58'勒沃库森球员斯帕希奇球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.                   58'第58分钟，卡斯特罗开出角球，斯帕西奇小角度头球攻门偏出
59'曼联球员纳尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁尼.                   58'第58分钟，卡斯特罗开出角球，斯帕西奇小角度头球攻门偏出
60'吉格斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   58'第58分钟，卡斯特罗开出角球，斯帕西奇小角度头球攻门偏出
60'费迪南德将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   58'第58分钟，卡斯特罗开出角球，斯帕西奇小角度头球攻门偏出
60'勒沃库森球员雷纳茨一脚直塞球给斯帕希奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，卡斯特罗开出角球，斯帕西奇小角度头球攻门偏出
61'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，卡斯特罗开出角球，斯帕西奇小角度头球攻门偏出
61'香川真司为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，卡斯特罗开出角球，斯帕西奇小角度头球攻门偏出
60'吉格斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   60'第60分钟，赖纳茨角球混战中头球攻门偏转后打中立柱弹回，越位位置的斯帕西奇补射又被德赫亚扑出近角
60'费迪南德将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   60'第60分钟，赖纳茨角球混战中头球攻门偏转后打中立柱弹回，越位位置的斯帕西奇补射又被德赫亚扑出近角
60'勒沃库森球员雷纳茨一脚直塞球给斯帕希奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第60分钟，赖纳茨角球混战中头球攻门偏转后打中立柱弹回，越位位置的斯帕西奇补射又被德赫亚扑出近角
61'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，赖纳茨角球混战中头球攻门偏转后打中立柱弹回，越位位置的斯帕西奇补射又被德赫亚扑出近角
61'香川真司为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，赖纳茨角球混战中头球攻门偏转后打中立柱弹回，越位位置的斯帕西奇补射又被德赫亚扑出近角
63'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.                   60'第60分钟，赖纳茨角球混战中头球攻门偏转后打中立柱弹回，越位位置的斯帕西奇补射又被德赫亚扑出近角
65'曼联球员菲尔-琼斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳尼.                   65'曼联第65分钟锁定胜局，吉格斯开出角球，埃弗拉头球摆渡，鲁尼近距离射门被莱诺勉强扑出，埃文斯近距离补射入网，3-0
65'斯帕希奇将球处理出底线,曼联获得角球.                   65'曼联第65分钟锁定胜局，吉格斯开出角球，埃弗拉头球摆渡，鲁尼近距离射门被莱诺勉强扑出，埃文斯近距离补射入网，3-0
65'射门!!!曼联球员鲁尼球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.                   65'曼联第65分钟锁定胜局，吉格斯开出角球，埃弗拉头球摆渡，鲁尼近距离射门被莱诺勉强扑出，埃文斯近距离补射入网，3-0
65'进球啦！！！曼联球员埃文斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 0-3 曼联.                   65'曼联第65分钟锁定胜局，吉格斯开出角球，埃弗拉头球摆渡，鲁尼近距离射门被莱诺勉强扑出，埃文斯近距离补射入网，3-0
67'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'曼联第65分钟锁定胜局，吉格斯开出角球，埃弗拉头球摆渡，鲁尼近距离射门被莱诺勉强扑出，埃文斯近距离补射入网，3-0
67'Luis Antonio Valencia为曼联在右路,赢得一个任意球.                   65'曼联第65分钟锁定胜局，吉格斯开出角球，埃弗拉头球摆渡，鲁尼近距离射门被莱诺勉强扑出，埃文斯近距离补射入网，3-0
73'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，卡斯特罗任意球传中，本德头球攻门高出
73'曼联球员布特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，卡斯特罗任意球传中，本德头球攻门高出
73'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.                   73'第73分钟，卡斯特罗任意球传中，本德头球攻门高出
74'勒沃库森球员德尔迪约克拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，卡斯特罗任意球传中，本德头球攻门高出
74'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.                   73'第73分钟，卡斯特罗任意球传中，本德头球攻门高出
75'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，卡斯特罗任意球传中，本德头球攻门高出
75'布特纳为曼联赢得一个任意球.                   73'第73分钟，卡斯特罗任意球传中，本德头球攻门高出
76'斯帕希奇将球处理出底线,曼联获得角球.                   73'第73分钟，卡斯特罗任意球传中，本德头球攻门高出
84'曼联球员安德森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳尼.                   84'第84分钟，纳尼反击中传球，安德森突入禁区边缘内左脚射偏
86'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，纳尼反击中传球，安德森突入禁区边缘内左脚射偏
86'斯马林为曼联在右路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，纳尼反击中传球，安德森突入禁区边缘内左脚射偏
