2'威廉为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
2'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
5'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'阿瑙托维奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
7'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'帕拉西奥斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
8'萨拉赫为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
8'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
8'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
9'切尔西球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰帕德.
10'射门!!!切尔西球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.
11'彼得雷斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
11'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰帕德.
12'斯托克城球员阿瑙托维奇一脚直塞球给彼得雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'射门!!!斯托克城球员奥登文杰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'奥登文杰为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
16'卡希尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
19'射门!!!切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'贝戈维奇将球处理出底线,切尔西获得角球.
19'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰帕德.
20'切尔西球员伊万诺维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托雷斯.
21'斯托克城球员克劳奇手球犯规,对手获得球权.
24'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是André Schürrle.
24'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'斯托克城贝戈维奇受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'奥登文杰为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
27'萨拉赫为切尔西赢得一个任意球.
27'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'惠兰将球处理出底线,切尔西获得角球.
30'切尔西球员阿兹皮利奎塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
32'进球啦！！！切尔西球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是马蒂奇. 切尔西 1-0 斯托克城.
35'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'萨拉赫为切尔西在右路,赢得一个任意球.
35'惠兰将球处理出底线,切尔西获得角球.
38'切尔西球员André Schürrle大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马蒂奇.
40'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'André Schürrle为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
40'阿瑙托维奇将球处理出底线,切尔西获得角球.
41'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给伊万诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'切尔西球员兰帕德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
45'+3'上半场结束,切尔西 1-0 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯托克城换人,查理-亚当换下帕拉西奥斯
45'斯托克城换人,威尔金森换下卡梅伦
46'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
46'马蒂奇为切尔西赢得一个任意球.
46'克劳奇为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
46'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'切尔西André Schürrle受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'奥登文杰将球处理出底线,切尔西获得角球.
52'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
52'威廉为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
54'斯托克城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
54'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.
54'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马蒂奇为切尔西赢得一个任意球.
58'彼得雷斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
58'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
59'切尔西换人,阿扎尔换下André Schürrle
59'克劳奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
59'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
60'斯托克城球员威尔金森犯规,致使对方获得点球.
60'点球,萨拉赫在禁区内被侵犯,切尔西获得点球.
61'切尔西球员兰帕德点球被对方守门员扑出.点球罚失.
61'进球啦！！！切尔西球员兰帕德球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 2-0 斯托克城.
63'威尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.
64'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马蒂奇.
66'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'萨拉赫为切尔西在右路,赢得一个任意球.
66'切尔西球员兰帕德直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
67'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马蒂奇将球处理出底线,斯托克城获得角球.
68'射门!!!斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥登文杰.
70'斯托克城球员奥登文杰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是肖克罗斯.
70'特里将球处理出底线,斯托克城获得角球.
70'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'萨拉赫为切尔西赢得一个任意球.
70'切尔西换人,大卫-路易斯换下兰帕德
72'进球啦！！！切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 切尔西 3-0 斯托克城.
74'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
74'斯托克城球员威尔金森拼抢犯规,对手获得控球权.
78'斯托克城球员查理-亚当危险动作,对手获得控球权.
78'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
78'切尔西换人,A-科尔换下威廉
78'斯托克城换人,沃尔特斯换下克劳奇
83'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'特里为切尔西赢得一个任意球.
85'斯托克城球员查理-亚当大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恩佐济.
86'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'萨拉赫为切尔西赢得一个任意球.
88'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
88'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,切尔西 3-0 斯托克城
