8'萨拉赫为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，威尔逊后场对萨拉赫犯规，伊万诺维奇右路30码外任意球直接射门高出
8'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，威尔逊后场对萨拉赫犯规，伊万诺维奇右路30码外任意球直接射门高出
8'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   8'第8分钟，威尔逊后场对萨拉赫犯规，伊万诺维奇右路30码外任意球直接射门高出
9'切尔西球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰帕德.                   8'第8分钟，威尔逊后场对萨拉赫犯规，伊万诺维奇右路30码外任意球直接射门高出
10'射门!!!切尔西球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.                   8'第8分钟，威尔逊后场对萨拉赫犯规，伊万诺维奇右路30码外任意球直接射门高出
11'彼得雷斯将球处理出底线,切尔西获得角球.                   8'第8分钟，威尔逊后场对萨拉赫犯规，伊万诺维奇右路30码外任意球直接射门高出
11'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰帕德.                   8'第8分钟，威尔逊后场对萨拉赫犯规，伊万诺维奇右路30码外任意球直接射门高出
10'射门!!!切尔西球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.                   10'第10分钟，许尔勒突破，兰帕德传球，萨拉赫禁区右侧15码处射门正入贝戈维奇下怀
11'彼得雷斯将球处理出底线,切尔西获得角球.                   10'第10分钟，许尔勒突破，兰帕德传球，萨拉赫禁区右侧15码处射门正入贝戈维奇下怀
11'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰帕德.                   10'第10分钟，许尔勒突破，兰帕德传球，萨拉赫禁区右侧15码处射门正入贝戈维奇下怀
12'斯托克城球员阿瑙托维奇一脚直塞球给彼得雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，许尔勒突破，兰帕德传球，萨拉赫禁区右侧15码处射门正入贝戈维奇下怀
14'射门!!!斯托克城球员奥登文杰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   14'第14分钟，恩宗齐传球，奥德姆温吉远射被切赫没收
16'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，恩宗齐传球，奥德姆温吉远射被切赫没收
16'奥登文杰为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，恩宗齐传球，奥德姆温吉远射被切赫没收
16'卡希尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   14'第14分钟，恩宗齐传球，奥德姆温吉远射被切赫没收
46'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，托雷斯传球，伊万诺维奇右路禁区边缘劲射仍然高出
46'马蒂奇为切尔西赢得一个任意球.                   46'1分钟后，托雷斯传球，伊万诺维奇右路禁区边缘劲射仍然高出
46'克劳奇为斯托克城在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，托雷斯传球，伊万诺维奇右路禁区边缘劲射仍然高出
46'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，托雷斯传球，伊万诺维奇右路禁区边缘劲射仍然高出
30'切尔西球员阿兹皮利奎塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.                   30'第30分钟，托雷斯禁区左侧在卡梅伦防守下摔倒，裁判未予理会
32'进球啦！！！切尔西球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是马蒂奇. 切尔西 1-0 斯托克城.                   30'第30分钟，托雷斯禁区左侧在卡梅伦防守下摔倒，裁判未予理会
41'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给伊万诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'第41分钟，斯托克城解围角球，特里前场抢断，兰帕德右路传中，伊万诺维奇头球破门因越位在先被判无效
59'切尔西换人,阿扎尔换下André Schürrle                   59'穆里尼奥在第59分钟用阿扎尔换下许尔勒
59'克劳奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.                   59'穆里尼奥在第59分钟用阿扎尔换下许尔勒
59'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'穆里尼奥在第59分钟用阿扎尔换下许尔勒
60'斯托克城球员威尔金森犯规,致使对方获得点球.                   59'穆里尼奥在第59分钟用阿扎尔换下许尔勒
60'点球,萨拉赫在禁区内被侵犯,切尔西获得点球.                   59'穆里尼奥在第59分钟用阿扎尔换下许尔勒
61'切尔西球员兰帕德点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   59'穆里尼奥在第59分钟用阿扎尔换下许尔勒
61'进球啦！！！切尔西球员兰帕德球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 2-0 斯托克城.                   59'穆里尼奥在第59分钟用阿扎尔换下许尔勒
63'威尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.                   63'第63分钟，威廉传球，托雷斯禁区右侧劲射被威尔逊挡出近角
64'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马蒂奇.                   63'第63分钟，威廉传球，托雷斯禁区右侧劲射被威尔逊挡出近角
66'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，威廉传球，托雷斯禁区右侧劲射被威尔逊挡出近角
66'萨拉赫为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，威廉传球，托雷斯禁区右侧劲射被威尔逊挡出近角
66'切尔西球员兰帕德直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   63'第63分钟，威廉传球，托雷斯禁区右侧劲射被威尔逊挡出近角
70'斯托克城球员奥登文杰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是肖克罗斯.                   70'第70分钟，路易斯替换兰帕德出场
70'特里将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   70'第70分钟，路易斯替换兰帕德出场
70'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，路易斯替换兰帕德出场
70'萨拉赫为切尔西赢得一个任意球.                   70'第70分钟，路易斯替换兰帕德出场
70'切尔西换人,大卫-路易斯换下兰帕德                   70'第70分钟，路易斯替换兰帕德出场
72'进球啦！！！切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 切尔西 3-0 斯托克城.                   70'第70分钟，路易斯替换兰帕德出场
