1'王哲哨响，比赛开始了，力帆开球
1'力帆从画面左侧向右侧进攻，富力是从右侧向左侧进攻
1'后场徐洋左侧一个大脚过来
1'前场找费尔南多，球被唐淼破坏出边线
2'富力后场断球，唐淼给到于洋，于洋长传直接出了边线
2'力帆开场就积极进攻，火力点集中在了左路
3'富力中场组织，姜至鹏插上来。在给汪嵩
3'回敲一下给斯文森，在给张贤秀，富力耐心控球
4'姜至鹏左路上来，给到王晓龙，转身长传到禁区内找扎哈维
4'邓小飞出击，把球没收
5'力帆的进攻，左路上来，吴庆背身护球，敲给徐洋
5'徐洋45度斜吊到门前，被韩锋没收了
5'双方开场节奏都不快，一个第8一个第9。实力非常接近，比赛肯定会很艰难
6'左侧姜至鹏拨给王晓龙，速度很快，往前推进
6'在给弧顶外的扎哈维，扎哈维得球兜射远角，高了。
6'扎哈维的这个能力现在是令中超的后卫闻风丧胆啊，几乎场场都有精彩表现
7'富力逐渐显现了控球好的特点，虽然是客场作战但控球率明显占优
7'姜至鹏左侧插上，给到扎哈维，丁捷上来两人双双倒地，吹了丁捷的犯规
8'前场左侧的定位球，扎哈维亲自操刀主罚
8'球进了，乌龙啊
9'左侧扎哈维定位球开出，直接是大力扫向禁区中央，卡尔德克回防到禁区内，凌空一垫，解围踢呲，结果吊入自家大门
9'前锋卡尔德克误入自家大门，这个球确实不走运啊，他蹭了一下之后，直接变成一个超准的吊门，邓小飞甚至来不及去扑救
10'凭借这个意外球，富力取得梦幻开局啊
10'力帆后场失误，姜至鹏中路给到右侧
10'唐淼上来，在给王晓龙，回敲给到斯文森，在给唐淼
10'唐淼右路传中，后点被谭望嵩头球解围出去
11'汪嵩外线得球，自己来一脚，远射爆杆打偏
11'邓小飞门球开出
11'王栋头球点给小摩托，再回敲给吴庆
11'吴庆交给郑又荣，中路推进，还是长传右路找小摩托
11'这个球给的比较大，小摩托也追不上了
12'力帆的进攻源动力就是王栋的直传和小摩托的突破，这是他们两个最犀利的点
12'富力中场突然的长传，禁区内给到扎哈维
12'刘宇没有冒进，卡住扎哈维的位置，逼对手走外线
13'扎哈维稳住阵脚，在推到中路，没有了
13'力帆后场推进，吴庆分边给谭望嵩，被姜至鹏挡出边线
14'郑又荣前场拿球，回敲一下，米洛维奇大范围的转移给到左侧
14'刘宇插上，把球拿好，给到了中间
14'小摩托闪开空当，一脚抽射，打偏
15'力帆前场的进攻，扎哈维护球，往回撤，在找右路王晓龙
15'扎哈维的个人能力确实很好啊
15'姜至鹏左侧分球失误，力帆的反击机会
15'吴庆，，扳平比分了，依靠姜至鹏的一次传球失误，反击得手
16'力帆主场作战，很快扳平了比分。这个球很及时
17'力帆右侧反击推进到禁区前沿，王栋挑传到点球点附近，给的时机恰到好处，吴庆和小摩托同时插上都不越位，吴庆倚住于洋，禁区中路推射得手
17'刚刚说，王栋的直塞，小摩托的突破，果然，王栋的直塞富力没有防住啊
17'比赛进行不到20分钟，双方就各入一球，很好看的一场球，双方现在又趋于冷静下来了
18'吴庆又是一次单刀的机会，这次未能把握啊
19'富力30米区域的防守并不紧密，小摩托得球，搓入禁区，吴庆插上，禁区右侧得到机会，汪嵩奋力回铲，吴庆挑远角，没有踢上力量被韩锋没收
19'这个球吴庆脚软了，如果改成爆射，那韩锋就不好办了
19'谭望嵩后场防守，把球破坏出边线
19'左侧姜至鹏得球，内切突破，在给到弧顶处
20'姜至鹏自己再往禁区内插，姜至鹏今天进攻欲望好强
20'禁区前汪嵩的挑传，被米洛维奇抢先挡出
20'郑又荣中路得球，给到右侧小摩托，又是直塞
20'这次找卡尔德克，力量给的有点大，球是滚出了底线
21'富力的防线有些问题啊，力帆多次直塞得球，这个球如果不是给大了，恐怕又是个好机会
21'王晓龙右侧得球，横拨中间汪嵩，在给斯文森
22'在给到左侧的姜至鹏这边，长传给丢了
22'富力防线果然不稳，卡尔德克差点改写比分啊
22'力帆又是轻易的把球送入了禁区内，卡尔德克闪开防守，左侧小角度的斜射，韩锋倒地用腿挡出来
23'米洛维奇后场断球，给到小摩托，富力马上过来逼抢一下，不让小摩托起速
23'小摩托带到前场，推给右侧的谭望嵩，力量又是给大了
24'斯文森交给张耀坤，中场在给汪嵩，转移到左侧姜至鹏
24'姜至鹏1对1，假动作过人之后，把球传入禁区中央
25'扎哈维得球，无法摆脱对方的防守，直接强行射门，全是腿啊，被挡出来了
25'王晓龙中场得球推进，郑又荣推人犯规
25'斯文森中场组织，给到扎哈维，回撤接应给汪嵩
25'在给张贤秀，挑传禁区找扎哈维。被米洛维奇头球顶出
26'双方中场拼抢，于洋奋勇的争顶，王栋犯规了
27'于洋空中失去重心，狠狠的摔倒在地，腰被垫了一下，好在没什么事
27'张贤秀面对郑又荣，韩国外援直接的对话，被断
27'力帆迅速反击，小摩托左侧杀入禁区内，底线横拨门前，卡尔德克铲射，哇塞差之毫厘
28'力帆的进攻每一次都威胁很大的样子
28'于洋右路给到唐淼，在往前推进，被挡回来
29'富力又是一次进攻，王晓龙直塞禁区之内，扎哈维摔倒在地，王哲哨子没响
29'力帆的进攻，右侧还是找小摩托，小摩托速度冲起来
30'突然往内线走，甩开了贴身防守，搓入禁区，卡尔德克又是差了半步啊
30'小摩托的传球也是很有准头的，能突能传，教练怎能不爱
31'现在进入到了补水时间。重庆的天，还是非常炎热的啊
31'补水回来，比赛继续
31'左侧富力进攻，姜至鹏下底传中，后点，好危险，刘宇头球解围
32'力帆的反击，中路王栋分边，右侧小摩托强行过人，甩开了斯文森
32'小摩托还是速度更快啊，小摩托底线冲入禁区，横拨门前
33'于洋立功了，抢在卡尔德克之前捅出底线
33'角球开出，王栋给到前点，混乱中卡尔德克险些得到机会，又是后卫抢先铲出底线，反应很快
33'王栋角球再来，这次要的是后点，给的太深了，没有威胁
34'天气非常炎热啊，双方上半场也是不敢太拼，留力下半场吧
34'力帆长距离的一脚直塞，吴庆机敏插上
34'张耀坤跟住对手，破坏出底线
34'哦，对不起是破坏出了边线
35'谭望嵩大力界外球，给入禁区
35'丁捷头球摆渡，第二点被富力解围粗去
35'右侧小摩托拿球，面对2名后卫的围堵，突破姜至鹏，一个回扣，直接把姜至鹏甩飞了
36'小摩托搓入禁区内，于洋抢前点头球顶出来
36'张贤秀后场拿球反击，来了一个马赛回旋，丁捷直接放铲犯规
36'姜至鹏左侧插上，给到扎哈维，在给中间，汪嵩停球失误
37'力帆反击速度没打起来，在交给王栋，拨给边路刘宇，在给丁捷
37'力帆慢慢推进过来，压上去，米洛维奇大范围的转移
38'刘宇停球离身体有点远，直接被唐淼一脚踢走
38'汪嵩前场组织一下，还是走左侧，给王晓龙
38'王晓龙面对谭望嵩，过人结果把自己晃晕了
39'谭望嵩给到小摩托打反击，王晓龙回追从后面放铲犯规
39'这个球裁判手下留情没给牌，王晓龙这个球是有点急躁了，自己丢球有点急了
39'卡尔德克前场护球，无法转身，在给小摩托，分边左路
40'刘宇过来，下底传中，落点给的不好啊
40'王栋在给边路，这次是徐洋得球，在给刘宇，还是直接吊向禁区内
40'韩锋出击，稳稳把球抱在怀中
41'王栋中场一个抢断，反击来了
41'力帆反超了比分，小摩托------费尔南多
42'又是反击，又是小摩托的神来之笔，很经典的摩托式进球
42'王栋中场从斯文森脚下抢断，直塞给到前面卡尔德克，在横敲右侧插上的小摩托，小摩托面对张耀坤，强行趟过，禁区内单刀面对韩锋，冷静推射远角得手
43'这个球很摩托，很费尔南多，让人想起他之前的各种千里走单骑，而老迈的张耀坤成为了背景帝
43'王晓龙禁区前沿的突破造成郑又荣的阻挡犯规
43'位置非常霸道的定位球机会，扎哈维来主罚
44'扎哈维右脚内脚背兜射弧线打近角，绕过人墙之后，稍稍偏了一些
44'扎哈维的定位球还是威胁很大的啊，这个人踢球很聪明，而且脚法特别好
44'上半场补时2分钟
45'富力中路渗透受阻
45'力帆反击，卡尔德克前场做墙，在做给小摩托，没有选择强突，稳一下节奏
45'转移过去到左路，徐洋
46'徐洋斜吊禁区，卡尔德克插上头球后蹭，韩锋出来了，球是打在韩锋身上弹出
46'吴庆中路再补一脚，在对方的逼迫下射歪了
47'韩锋开出门球，给到唐淼，右侧推进
47'在给汪嵩，汪嵩组织一下，回给唐淼，唐淼传中被挡出
47'外围扎哈维得球在突被挡
48'这时候王哲哨响，上半场结束了
46'下半场开始，扎哈维和肖智为富力开球
46'富力这边，陈志钊替下张耀坤
46'很显然，富力要加强进攻了
47'唐淼右侧得球，回给斯文森，中路在给汪嵩
47'汪嵩大范围给到左侧的姜至鹏
47'姜至鹏快速下底，传中到门前， 米洛维奇头球解围
47'吴庆后场护球，转身被于洋撂倒
48'富力前场积极的拼抢，赢得一个定位球
48'快开，迅速的直塞到禁区前，被挡出
48'富力扳平了比分，肖智
48'富力下半场一上来就扳平了
49'外围姜至鹏远射左侧远射，虽然角度比较正，但力量很大，肖智门前嗅觉灵敏，迅速包抄插上补射得手
49'肖智上半场并没有什么发挥，正当小播想吐槽他的时候，他就堵住了小播的嘴
50'上轮邓小飞对阵国安的时候发挥十分神勇，这个球脱手失误给了肖智机会，确实有点郁闷这个球
51'看来这场势必是进球大战了
51'右路小摩托起飞，汪嵩回追有点跟不上了，放铲犯规
51'力帆右侧前场定位球的机会
51'卡尔德克和米洛维奇，是力帆的两个高点
52'这球王栋来主罚，王栋的脚法在中超也是数得上的，曾经在2007赛季的比赛中有过石破天惊的中场吊射破门
52'当时还是对阵陕西浐灞，当时的门将是吴彦晟。已经时过境迁了
53'闲言少续，还是看比赛
53'王栋定位球吊起，后点同伴争到，头球攻门，有点勉强了，被韩锋没收
53'富力进攻，转给右路唐淼，在给陈志钊，中路王晓龙险些丢球
54'王晓龙是倒地后把球捅给了汪嵩
54'富力现在是半场牢牢压制对手，力帆全力退守打防反
54'富力耐心的把球传入禁区，右肋唐淼面对徐洋，连续变向，突破传中，被挡出底线
55'右侧角球，汪嵩来主罚
55'哦，这次是换成了王晓龙主罚，不是汪嵩
55'进球了，扎哈维
56'王晓龙角球送到中路，肖智高高跃起，甩向了后点，扎哈维出现在关键位置，迎着肖智顶过来的球，倒地一个铲射破网
56'下半场才10分钟，肖智就奉先了一个进球，一个助攻
57'这场比赛真是一波三折啊，富力领先，到被扳平，到落后，再扳平，再领先，而这时候比赛仅仅才打到55分钟而已
57'郑又荣中路推进，交给卡尔德克
58'卡尔德克回撤，背身拿球被斯文森推翻在地
58'前场定位球，位置距离球门比较远，但对王栋来说，也是够射程的
58'韩锋也是不敢大意，布置着人墙
59'果然，王栋是直接射了，距虽远啊，但还是质量颇高
59'韩锋不敢怠慢，把球扑出底线，这个球还是正了一些
59'力帆扳平了比分，3-3，，这次是丁捷
60'力帆左侧战术角球，郑又荣再回给王栋，王栋搓入到禁区后点，丁捷埋伏，对方盯人漏个干净。丁捷俯身冲顶，顶出一个反弹直入死角
61'这场太精彩了，进球如麻啊，都不设防
61'老将王栋送出两个助攻了
62'力帆后场推进，左侧这边徐洋给到前面，中场又是王栋的长传
62'富力造越位失误了，小摩托中路插上，非常好的单刀机会
62'面对韩锋，，后面的后卫距离他十万八千里，非常从容的单刀，，居然射在韩锋的胸口上
63'这个球，幸福来的太突然，小摩托错过了梅开二度的机会
63'富力的坑爹防线继续，，这次又是差点，，王栋的进球被吹越位了
63'小摩托右侧拿球，直插弧顶，如入无人之境，禁区内直塞给左肋的王栋
64'王栋单刀推射上角得手，但边裁举旗在先。慢镜头来看，是个误判，绝对是误判啊
65'只能说，富力是躲过一劫，但是这个坑爹防线，必须得调整啊。。被力帆冲的凌乱不堪
65'富力换人，雷纳尔迪尼奥替下王晓龙
65'富力后场倒脚，冷静一下。。
66'左侧给到姜至鹏，推进到前场，在给张贤秀
66'大范围转移给于洋，倒了几脚，还是选择吊向左路
67'姜至鹏直塞禁区左肋，陈志钊迅速插上，但邓小飞及时出击，干扰了陈志钊
67'陈志钊趟了一小步，出了底线
67'随着老将张耀坤的下场，富力的防线更是没有了底气啊
68'汪嵩前场组织进攻，在给姜至鹏，谭望嵩扑了上来
69'姜至鹏顺势挑球过人，谭望嵩阻挡犯规
69'禁区左侧犄角的定位球机会
69'张耀坤下场之后，队长袖标是戴在了姜至鹏手臂上
69'扎哈维定位球开出，直接射门了，比较正。被托出横梁
70'汪嵩右路角球开出，，中路头球，，肖智
70'进球了！！肖智梅开二度。富力再度领先
71'汪嵩短平快的角球质量很高，肖智在中路人丛中高高跃起，蜻蜓点水，甩头破门
71'力帆右路进攻，丁捷上来，面对姜至鹏，回敲一下给谭望嵩
72'谭望嵩斜45度吊向禁区，卡尔德克，，有了
72'卡尔德克的进球
73'富力禁区内又是盯人不紧，卡尔德克中路头球砸入远角，于洋和张贤秀是被卡尔德克甩在了身后啊
73'双方这是什么情况，打篮球呢吗这是
74'又到了补水时间，看看这场比赛两队能不能进十个球
75'本赛季泰达客场对亚泰曾经出现过4-4的比分，而这场比赛，算上补时还有近20分钟的时间
75'补水回来，比赛继续
75'郑又荣回给刘宇，右侧在给小摩托
75'小摩托往前走，给卡尔德克，卡尔德克转身被断
75'卡尔德克反抢推倒了汪嵩犯规
76'丁捷右路突破上来，面对姜至鹏，回给吴庆
76'又是一记45度斜吊，这次没有越过后防的头顶
76'力帆继续进攻，郑又荣给到小摩托，在给王栋
76'王栋连续摆脱，想穿裆突破张贤秀，没有得手
78'王栋现在速度肯定不行了，年轻的时候王栋也不是速度见长的，他和杜震宇在亚泰组成震栋组合的时候也是叱诧风云
78'富力的进攻，肖智摆渡给到雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥兜射上角，偏了
78'力帆长传找小摩托，右侧下底速度很快，张贤秀把球捅出底线
78'角球，小摩托主罚‘
79'开到前点，卡尔德克跃起头球，和出击的韩锋相撞，第二点下来被后卫解围出底线
79'这个球有冲撞门将的嫌疑
79'角球再来，这次还是前点，被防守队员顶出
80'双方现在都有些跑不动了，中场明显少了不少人，有点脱节
80'富力前场进攻，左侧突破过来，横敲到中间，渗透不错
80'雷纳尔迪尼奥禁区内摆脱，吴庆拼命在跟
80'雷纳尔迪尼奥拼抢中撞翻吴庆犯规
81'力帆这边迟迟没有换人啊，队员有些扛不住了
81'徐洋左侧界外球扔出，吴庆拼抢中抬脚过高被吹犯规了
81'吴庆直接倒在地上，抽筋了。。看来坚持不住了
82'张外龙也是跟助理教练在商议，看看换谁上去
82'张贤秀中路转移给姜至鹏，中路找到汪嵩
83'汪嵩往前带，在送直塞给前插的姜至鹏，后者越位了
83'吴庆无法坚持，刘卫东替换出场
83'刘卫东也是以速度著称，反击的一名强将
84'力帆反击，卡尔德克前场做支点，做球给小摩托，没传好，给到了身后
84'不过力帆这次进攻还有，小摩托右侧一路突破，杀到葫芦顶，在直塞给左肋的刘卫东
84'刘卫东右脚一停，左脚射门被韩锋挡出
84'曾超替下肖智，富力换人都用完了
85'打到85分钟，比赛已经是白热化阶段
85'左侧姜至鹏突破，在给陈志钊，回给中路，汪嵩射门被后卫挡出
85'.球进了，，陈志钊。。。
86'姜至鹏左路和陈志钊连续配合，姜至鹏禁区前沿拨给汪嵩，汪嵩一扣，闪开角度，抽射被后卫挡下，但球落在陈志钊面前，陈志钊再射，大半个空门机会，轻松打进
87'单场比赛9粒进球啊，算上王栋被误判的那个，已经是10个进球了
87'5-4，不知道的还以为点球大战了呢
88'力帆中路的进攻，王栋25米左右，身旁没有逼抢，自己直接来远射，爆杆偏了一些
88'韩锋门球开出，丁捷后场把球拦下
89'丁捷往前长传给小摩托，越位了
89'富力中路的进攻，雷纳尔迪尼奥，扎哈维和汪嵩三角进攻
89'扎哈维禁区右侧斜射，贴地箭打偏
89'力帆要换人了，最后全力一搏，必须要拼了，没时间了，卡尔德克被吉利奥蒂换下
89'下半场补时4分钟
90'邓小飞大脚开出
90'前面富力后场把球控制住，回给韩锋
90'力帆大举的进攻，王栋长传打身后，没有过去
91'富力这边张贤秀抽筋了，富力球员直接把球踢出边线
91'丁捷下，隋东陆被换上。力帆换人名额也用完了
93'比赛继续，力帆还是友好的把球权归还给对手
93'力帆进攻不利，富力这边反击的好机会
93'扎哈维突破，回马枪给到身后的小黑，雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥一脚爆射，打高了
94'力帆抓紧时间，抢最后的时间
94'徐洋给到王栋，王栋禁区外搓进去，给的比较深
95'吉利奥蒂底线前头球摆渡到门前，于洋赶紧铲出底线
95'但是边裁举旗，吉利奥蒂越位在先了
95'韩锋大脚把球开出
