重庆力帆上轮客场战胜北京国安，拿到了近8战的第5胜，积分提升到27分，暂时位列第10名。而广州富力主场意外输给山东鲁能后，积分停留在29分，排名第7位。由于周中进行的足协杯比赛中，广州富力在与广州恒大的同城德比战中消耗较大。卢琳、雷纳尔迪尼奥坐上替补席，张贤秀、于洋回归首发。本赛季首回合交锋，广州富力主场2-0战胜重庆力帆。
开场之后，广州富力反客为主。第5分钟，广州富力前场组织进攻，边路横传禁区前，扎哈维得球直接远射将球打高。<strong>第8分钟，广州富力打破僵局，扎哈维主罚边路任意球似传似射，卡尔德克前点抢在肖智之前解围，但球直奔自家大门，场上比分变为0-1。</strong>
失球之后，重庆力帆立即发动反扑。第14分钟，重庆力帆前场一脚传球配合，吴庆禁区前拿球晃开防守队员后大力远射将球打高。<strong>第15分钟，丁捷断球反动反击，王栋禁区前送出挑传，吴庆快速插上倚住后卫于洋凌空扫射球门下角得手，场上比分变为1-1平。</strong>
第18分钟，费尔南多中路拿球再次反调斜线打后卫身后，吴庆快速插上形成单刀，但是他的挑射高度不够，球被门将韩锋没收。第22分钟，卡尔德克边路左突右晃突破于洋后直面韩锋，但他的射门也被韩锋用腿挡出。连续被重庆力帆打身后之后，广州富力开始收缩防线，双方一度陷入僵局。
<strong>第42分钟，王栋中场断球反击，卡尔德克回做，郑佑荣中路送出直塞，费尔南多快速插上拿球将张耀坤晃倒在地，之后面对门将韩锋轻松推射远角得手，重庆力帆2-1反超比分。</strong>费尔南多打入个人本赛季第7个进球。第44分钟，广州富力获得禁区前任意球，扎哈维直接弧线球射近角稍稍偏出。上半场补时，卡尔德克头球被韩锋挡出，吴庆吊射空门偏出。
下半场易边再战，比分落后的广州富力率先做出换人调整，陈志钊换下张耀坤。<strong>第48分钟，扎哈维中路拿球转身摆脱后将球转移到左路空当，姜至鹏边路插上直接小角度斜射，邓小飞扑球稍稍脱手，肖智及时赶到倒地铲射破门，比分变为2-2平。</strong>
<strong>第55分钟，广州富力反超比分。王晓龙角球传入禁区，肖智回撤头球摆渡到后点，扎哈维门前凌空抽射将球打入，广州富力3-2领先。</strong>扎哈维加盟广州富力后11场比赛打入11球，其中联赛8场打入6球。<strong>第58分钟，重庆力帆获得任意球，王栋直接攻门被门将挡出底线。战术角球发出，王栋将球搓入禁区后点，丁捷原地头球顶反向打入死角，场上比分变为3-3平。</strong>
第61分钟，郑佑荣中场直接挑传后卫身后，费尔南多快速插上形成单刀，但是面对门将韩锋，他的射门被挡出。第63分钟，费尔南多带球快速反击，突入禁区附近分球，王栋得球小角度射门得手，边裁示意王栋接球时越位在先，进球无效。但慢镜头显示，王栋并不越位。
<strong>第70分钟，扎哈维任意球直接攻门，球被邓小飞双拳挡出底线。汪嵩角球弧线球传中，肖智禁区内高高跃起甩头攻门，广州富力4-3再次领先。仅仅2分钟后，广州富力便扳平比分，打入乌龙的卡尔德克将功补过。谭望嵩边路弧线球传中，卡尔德克高高跃起甩头攻门，球直奔远角，场上比分变为4-4平。</strong>
第85分钟，费尔南多带球反击中分球，刚刚替补登场的刘卫东小角度斜射被挡出。<strong>第87分钟，汪嵩禁区外摆脱防守后远射，球被徐洋挡出，陈志钊快速跟进补射破门，广州富力5-4再次领先。</strong>第88分钟，王栋禁区外大力远射，球擦着横梁稍稍高出。最终全场比赛战罢，广州富力客场5-4击败重庆力帆，结束联赛三轮不胜。
