切尔西近13次对阵曼联仅上赛季客负1场，其余12场取得7胜5平，其中7个主场取得6胜1平。曼联近15次联赛做客斯坦福桥仅胜1场，其余14战5平9负。各项赛事20次客战切尔西仅胜2场。双方英超历史交锋50场，切尔西取得17胜19平14负，其中主场11胜9平5负。这是双方历史上第178场交锋，曼联73胜53平51负占据上风；在斯坦福德桥进行的79场比赛中，切尔西取得38胜20平21负。
坎特伤愈复出，克里斯滕森和扎帕科斯塔轮换出场。曼联轮换6人，马蒂奇和卢卡库首发对阵旧主，费莱尼伤愈回归替补席。穆里尼奥重回蓝桥，在通道一一同切尔西球员握手，唯独漏过阿扎尔，而孔蒂只是简单应付了事。
开场仅2分钟，坎特30码外远射被德赫亚没收。第6分钟，阿隆索左路传中，菲尔-琼斯前点抢先解围不慎自摆乌龙，但裁判判罚莫拉塔推人在先，进球无效。阿什利-扬左路斜传远点，拉什福德小禁区右侧头球攻门高出。切尔西第12分钟同样错过绝佳机会，小法右路传中，但无人防守的巴卡约科11码处推射高出。比赛呈现开放性，卢卡库内切至禁区弧顶弧线球射门被库尔图瓦扑出。
切尔西第18分钟险些破门，阿扎尔右路内切至禁区边缘射门被德赫亚勉强扑出，小法小禁区右侧头球攻门打在边网。切尔西持续施压，但红魔的防线并未松动。阿隆索头球攻门偏出，莫拉塔禁区左侧低射缺乏足够威胁。小法传球，扎帕科斯塔远射被德赫亚没收。半场结束前，小法开出角球，克里斯滕森小禁区前头球攻门高出。
下半场。巴卡约科传球，莫拉塔远射偏出。小法传球，阿扎尔凌空抽射被没收。<strong>切尔西第55分钟打破僵局，阿斯皮利奎塔右路斜传，无人防守的莫拉塔12码处冲顶入网，德赫亚毫无反应。</strong>马夏尔和费莱尼替补出场。孔蒂也用吕迪格换下扎帕科斯塔。第75分钟，费莱尼后场被抢断，但巴卡约科突破至禁区边缘的射门偏出右侧立柱。
阿扎尔突破至禁区边缘劲射被德赫亚扑挡后没收。林加德换下阿什利-扬。德林沃特换下小法。吕迪格右路传中滑门而出。曼联第87分钟险些扳平，拉什福德禁区弧内左脚凌空抽射，皮球擦左侧立柱偏出。威廉替换阿扎尔出场。第90分钟，拜利长传，费莱尼胸部停球后12码处扫射被库尔图瓦神勇救出。第94分钟，拉什福德25码处任意球直接射门擦中人墙偏转后稍稍高出。