1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'上半场是由客场作战的切尔西开球
1'比赛刚开始~巴黎就有一脚射门！
2'来自维拉蒂~远射打偏了！
2'切尔西今天排出了一个无锋阵型~
2'看来穆尼尼奥对于大巴黎的进攻还是有些担心的
3'心静茹水的小武02:48 大，阿大，大巴黎，必，阿必，必胜啊！---好嘛，太激动了?
3'马图伊迪在路易斯的逼抢下自己带出了边线
3'一开场巴黎占据了上风
3'伊布禁区外分边~
4'卡瓦尼想脚后跟敲给右边路的队友，球打在了后卫身上
4'Goooooooooooooooal~~~
4'拉维奇~~~~
4'没想到这么快！！！
5'马图伊迪左路传中~特里头球解围没有顶远！拉维奇胸部一停~左脚顺势抽射！球直挂球门左上角
5'这球打得太刁钻了，切赫无能为力
5'这下切尔西有些麻烦了
6'另外一场比赛，皇马也进球了
6'奥斯卡在对方禁区内抢球犯规
7'切尔西在丢球之后不得不压上来进攻
7'这下穆尼尼奥的赛前安排被打乱了
7'莫塔想将球挑过对方后卫头顶~
7'被特里直接顶了回去
8'刚才巴黎的进球其实正来自伊布跟马图伊迪在中场抢断了路易斯
8'卡瓦尼积极的参与防守~踢倒了对方的边后卫阿斯皮利奎塔
9'切尔西获得了一个左边路的定位球
9'许尔勒传中到后点~
9'这次进攻没有能够形成威胁
10'游客9135: 新浪那直播怎么回事？画面分两边了---我这儿看很正常啊
10'许尔勒带球高速下底~~传中被后卫挡了一下
10'切尔西前场疯抢~
10'奥斯卡禁区外远射~被堵了枪眼
10'阿扎尔~边路带球被卡瓦尼从身后铲倒
11'切尔西获得了一个角球旗附近的定位球
11'切尔西丢球之后的反扑让巴黎没有办法过中场
11'许尔勒定位球还是给后点~
11'卡希尔头球顶出了底线~
12'不过裁判给了切尔西一个角球
12'切尔西角球传前点~被对方后卫顶出
12'拉维奇趟过了拉米雷斯！被放倒了
12'拉米雷斯这个铲球动作有些大啊
13'裁判掏出了一张黄牌
14'席尔瓦今天依旧是带着面罩在比赛
14'辛巴不见了02:57 又是路易斯，怎么还上场，坑爹啊---打得后腰，还是毛躁
14'伊布~挑给拉维奇！给大了出边线
15'巴黎断球反击~
15'卡瓦尼换边到了左侧
15'巴黎放慢节奏，控一下球
16'伊布是回到中场来接应
16'路易斯撞倒了马图伊迪~裁判吹罚了犯规
16'加列特插上助攻~逼得了一个角球
17'莫塔来处理
17'角球给后点，切赫出击将球打出了禁区
18'用户z5kvxd6gh403:03 哪个台转播？---风云足球
18'蓝魂于扬03:01 拉米这状态，哎！又是吃红牌的节奏---没办法，对方攻击力太强
18'奥斯卡的低平球传中被席尔瓦大脚破坏~
18'穆尼尼奥站在场边，表情很严峻
19'路易斯~~~禁区外趟了两步，没有人上来防守！
19'路易斯自己打门了~打得太正
20'拉米雷斯断球之后被放倒~
20'裁判给了铲球犯规的阿莱士一张黄牌
20'慢动作回放来看，阿莱士亮了鞋底，正好踩中拉米雷斯
21'大巴黎全线退防
21'卡瓦尼都快成了右边后卫
22'尼采已死松03:04 神塔，伊波---伊布今天状态不错哦
22'其实切尔西打这种摆大巴的阵型并不在行
23'而且缺少了强力中锋，两个边路的传中也打不出来
24'经过了开场后的对攻之后，节奏也逐渐慢了下来
24'伊万~强行突破！最后还是被席尔瓦将球给破坏掉了
25'伊布直传~拉维奇的速度！
25'好险~
25'击中了边网！！！
25'拉维奇的速度优势太明显了
25'硬吃卡希尔，禁区内左脚打门~稍稍偏了一些
25'维拉蒂带球被断了！
26'到了拉米雷斯脚下，一犹豫球就丢了
26'点球！！！
26'奥斯卡被席尔瓦铲倒在禁区内
27'席尔瓦犯了大错~~~
27'这个铲球实在是太过冒失
27'阿扎尔来主罚点球
27'Goooooooooooooooooooal~~~
27'阿扎尔点球骗过了西里古~将球推入了球门左下角！
28'切尔西拿到一个客场进球~
28'穆尼尼奥也非常兴奋
28'虽说大巴黎的进攻了得，不过防守确实也不敢恭维
29'切尔西在中场还是有优势的
31'巴黎中场传球失误~~
31'还好后卫这次铲球没有犯错~
31'加列特右路传中~~
31'拉维奇停球之后~转身打门！！
32'不过这次打门太正了一些，被切赫抱住
32'拉维奇今天状态比另外两位都要出色啊
32'威廉踩单车过人之后传中~
32'后卫在门前抢先解围
32'威廉丢球之后反抢犯规！
32'裁判给了一张黄牌
33'威廉这是故意拉人，毫无必要的犯规
33'马克斯维尔~传中球被伊万挡出了底线
33'巴黎获得了开场之后的第一个角球
34'拉维奇传中被切赫双拳击出~
34'还是角球~
34'拉维奇角球传中~被后卫顶到了
34'许尔勒在角球区附近抢球犯规！
35'拉维奇~定位球传中！被伊万顶到了
36'路易斯大范围转移~
36'拉维奇在左路参与防守~将球逼出了界外
37'场上又有球员要得牌了吧
37'切尔西球员抗议之下，裁判没有处罚犯规球员
37'手机用户261883922103:23 吓我一跳，差点看成被伊布顶到。。---伊万、伊布~哈哈
39'奥斯卡中路带球~
39'对方3名球员围抢~
39'立柱挽救了巴黎~
40'威廉边路传中~阿扎尔抬左脚凌空抽射！！！
40'球击中了远端的立柱！
40'这球运气不太好啊
40'可惜了~
40'拉米雷斯禁区线上脚尖捅射~~
41'后卫先挡了一下，西里古将球接到
41'伊布背身拿球被路易斯推倒
41'巴黎获得了一个远距离的前场定位球
42'莫塔的传中被切赫出击没收
42'卡瓦尼倒在了禁区内~
43'裁判没有理会！
43'巴黎的进攻来自维拉蒂的传中~伊布头球摆渡下来
43'卡瓦尼转身时候被卡希尔带到
44'不过这种动作裁判不会吹罚的
44' 
44'上半场比赛马上就要结束了~
1'下半场比赛开始了~
4'上半场巴黎也暴露出了不少防守中的问题
5'不过两队在中场休息后都没有换人
5'巴黎在中后场控球
5'前场人还是太少了
5'伊布将球挑入禁区~
6'切赫出击将球没收
6'维拉蒂还真敢带~
6'在本方禁区附近将球带了出来
7'加列特右路传中~门前还是被切尔西后卫头球破坏
7'切尔西在下半场的逼抢明显没有之前那么凶猛
7'场边托雷斯在热身了
8' 
8'卡瓦尼今天状态不太好啊
8'边路想过人，结果球被断了
9'马图伊迪左路传中~队友在门前的头球攻门~好险
14'球是稍稍偏出了一点
14'抱歉，刚才网络出了点问题~
14'切尔西要换人了
14'切尔西换下了许尔勒
14'换上的是托雷斯~
15'因为埃托奥的受伤，没有入选大名单
15'对于切尔西来说1比1也能够接受
15' 
16'拉维奇为球队制造了一个定位球
16'禁区左侧的定位球，拉维奇传中~
16'Gooooooooooooooal~~~~
16'是乌龙球吗？
17'路易斯~~~
17'拉维奇的传中在前点无人碰到~结果倒霉的路易斯不慎将球碰入自家球门
17'路易斯就算是想躲也来不及了
17'之前谁说路易斯是间谍的...
18'切尔西两个丢球都跟他有关，还真没说错
18'切尔西的反击~
18'阿扎尔禁区外射门~被后卫封堵
18'威廉在边路拿球，分出来了
19'切尔西还是无法渗透到禁区内
19'维拉蒂带球被被放倒了
19'切尔西又有反击机会
20'前场2打2
20'阿扎尔的横敲被席尔瓦给挡了出去
20'这要是不挡，托雷斯可就要笑纳了
20' 
21'伊布倒在了场上
21'伊布捂着自己的右腿倒地
21'搞不好是被拉伤了啊
21'这是在没有身体接触的情况下倒地的
21'裁判暂时中断了比赛
22'伊布自己站了起来，一瘸一拐的走出场地
22'看起来伊布要被换下了
23'应该就是刚才在中场抬腿那一下给拉伤的
23'伊布被换下了
23'上场的是巴西国脚小卢卡斯
24'路易斯后场断球~切尔西的反击
25'席尔瓦将球破坏出了边线
25'伊万边线球大力抛入禁区~
25'切尔西在禁区外控球~
25'托雷斯挑了一个高球~
25'西里古出击将球摘下
26'加列特边路下底传中~可惜中路包抄的队友并没有在传球线路上
26'切尔西再次换人
27'兰帕德换下了奥斯卡
27'奥斯卡今天的表现还是不错的
27'骗过了席尔瓦制造点球
28'小卢卡斯连续的盘带过人~~~
28'传给了卡瓦尼~
28'卡瓦尼状态真是不太好，自己给带丢了
29'巴黎再次换人
29'卡巴耶换下了维拉蒂
32'富_小奸04:13 哎。。伊布这场面真心没托妞大，还不如范雄心---时运不济啊
32'道道大蚂蚁04:13 路易斯太不稳定了，发挥好了很强，不好就是大坑---今天果然是个坑
33'卡瓦尼禁区外突然起脚~
33'打在了卡希尔的身上弹回
33'小卢卡斯带球多了~
34'不过拉米雷斯没看到身后的马图伊迪，带球也丢了
34'巴黎放慢节奏
34'托雷斯也回来参与防守
34'直传好机会~拉维奇没停好
34'切尔西反击来了~
35'托雷斯脚下一滑，没能及时将球传出来
35'拉维奇倒在了禁区线外，裁判示意比赛继续
35'又是一脚远射~
35'卡巴耶这一脚大失水准啊，直接轰上了看台
36'莫塔在中场犯规！
36'裁判掏出了一张黄牌
37'定位球距离有点远！
37'切尔西逼得了一个角球
37'角球传中被西里古击出禁区
37'裁判吹哨了~
38'伊万在禁区内抢头球的时候犯规了
38'危险~
38'卡瓦尼~~~
39'队友的插上为卡瓦尼拉开了防守！卡瓦尼内切之后打门擦着立柱而出
39'巴黎换下拉维奇
39'上来的还是个阿根廷人，帕斯托雷
40'场上起了冲突！
40'路易斯赶紧被队友拉开
40'裁判手里拽着一张黄牌
40'卡瓦尼跟路易斯一人一张
41'两人在中场拼出来火气
41'小雷子198304:27 檸檬，皇马哪边已经一只脚进入四强啦，报啦去年的一箭之仇。东莞下好大的雨呀---注意安全，听说那边还有冰雹
43'帕斯托雷拿球~给卡瓦尼！大了点
43'因为球员体力的下降，两队的失误都很多
44'下半场马上就要进入伤停补时
45'估计补时不会超过3分钟的
46'巴黎获得了一个角球
46'席尔瓦跟阿莱士都上来了
46'路易斯成了坑神，如果不上他的话，切尔西会好点？ [qiangda]
47'角球传中~莫塔头球擦了一下！出了球门右侧的底线
47'卡瓦尼背身拿球，裁判吹了身后的卡希尔犯规
48'帕斯托雷~~~
48'Gooooooooooooooooooal~~~~
48'这球进得太匪夷所思了
48'帕斯托雷的个人表演！！！
49'帕斯托雷面对3人围抢~先是过了阿斯皮利奎塔，再过兰帕德~~左脚抽射将球打入球门近角！
