双方曾在2004年欧冠小组赛交手，切尔西客场取胜后主场战平，这也是蓝军历史上5次客战法国球队的唯一胜绩。巴黎圣日耳曼也是穆里尼奥执教切尔西后欧冠赛场面对的首支球队，执教生涯13次对阵法国球队取得10胜3平。巴黎圣日耳曼在近28个欧战主场保持不败。拉米雷斯、威廉和奥斯卡轮换首发出场。巴黎方面，卡瓦尼、伊布和拉维奇首发出场，阿莱士对阵旧主。
<strong>巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网。</strong>他3次对阵切尔西打入3球。奥斯卡远射被封堵。拉米雷斯对拉维奇犯规被罚黄牌。第17分钟，切赫扑出角球，马图伊迪左路传中，阿莱士头球蹭偏。第18分钟，卡希尔传球，路易斯禁区前低射被西里古没收。阿莱士对拉米雷斯战术犯规被罚黄牌。第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网。
<strong>切尔西第27分钟扳平比分，奥斯卡突入禁区右侧被蒂亚戈-席尔瓦铲倒，阿扎尔主罚点球命中，1-1。</strong>这是他本赛季第17粒入球。第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收。威廉对维拉蒂犯规被罚黄牌。切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回。第43分钟，卡瓦尼禁区内在卡希尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。
第52分钟，马图伊迪左路传中，无人防守的拉维奇12码处头球攻门稍稍高出横梁。第59分钟，托雷斯替换许尔勒出场。<strong>巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门。</strong>第63分钟，雅莱传球，伊布禁区右侧的射门被特里封堵。第68分钟，伊布右大腿拉伤被小卢卡斯替换下场。第72分钟，兰帕德换下奥斯卡。
第76分钟，维拉蒂受伤也被卡巴耶换下。第80分钟，莫塔传球，卡巴耶25码处劲射高出。莫塔对威廉犯规被罚黄牌。第84分钟，小卢卡斯传球，卡瓦尼禁区边缘闪过卡希尔后射门，皮球擦右侧立柱偏出。卡瓦尼和路易斯在边路发生争执，两人均被黄牌警告。<strong>巴黎第93分钟锁定胜局，雅莱传球，帕斯托雷晃过阿斯皮利奎塔和兰帕德后切入禁区右侧小角度射入近角，3-1。</strong>