3'心静茹水的小武02:48 大，阿大，大巴黎，必，阿必，必胜啊！---好嘛，太激动了?                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
3'马图伊迪在路易斯的逼抢下自己带出了边线                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
3'一开场巴黎占据了上风                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
3'伊布禁区外分边~                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
4'卡瓦尼想脚后跟敲给右边路的队友，球打在了后卫身上                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
4'Goooooooooooooooal~~~                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
4'拉维奇~~~~                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
4'没想到这么快！！！                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
5'马图伊迪左路传中~特里头球解围没有顶远！拉维奇胸部一停~左脚顺势抽射！球直挂球门左上角                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
5'这球打得太刁钻了，切赫无能为力                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
5'这下切尔西有些麻烦了                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
6'另外一场比赛，皇马也进球了                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
6'奥斯卡在对方禁区内抢球犯规                   3'巴黎第3分钟取得领先，马图伊迪左路传中被特里勉强解围，无人防守的拉维奇13码处左脚抽射上角入网
17'莫塔来处理                   17'第17分钟，切赫扑出角球，马图伊迪左路传中，阿莱士头球蹭偏
17'角球给后点，切赫出击将球打出了禁区                   17'第17分钟，切赫扑出角球，马图伊迪左路传中，阿莱士头球蹭偏
18'用户z5kvxd6gh403:03 哪个台转播？---风云足球                   17'第17分钟，切赫扑出角球，马图伊迪左路传中，阿莱士头球蹭偏
18'蓝魂于扬03:01 拉米这状态，哎！又是吃红牌的节奏---没办法，对方攻击力太强                   17'第17分钟，切赫扑出角球，马图伊迪左路传中，阿莱士头球蹭偏
18'奥斯卡的低平球传中被席尔瓦大脚破坏~                   17'第17分钟，切赫扑出角球，马图伊迪左路传中，阿莱士头球蹭偏
18'穆尼尼奥站在场边，表情很严峻                   17'第17分钟，切赫扑出角球，马图伊迪左路传中，阿莱士头球蹭偏
19'路易斯~~~禁区外趟了两步，没有人上来防守！                   17'第17分钟，切赫扑出角球，马图伊迪左路传中，阿莱士头球蹭偏
19'路易斯自己打门了~打得太正                   17'第17分钟，切赫扑出角球，马图伊迪左路传中，阿莱士头球蹭偏
20'拉米雷斯断球之后被放倒~                   17'第17分钟，切赫扑出角球，马图伊迪左路传中，阿莱士头球蹭偏
20'裁判给了铲球犯规的阿莱士一张黄牌                   17'第17分钟，切赫扑出角球，马图伊迪左路传中，阿莱士头球蹭偏
20'慢动作回放来看，阿莱士亮了鞋底，正好踩中拉米雷斯                   17'第17分钟，切赫扑出角球，马图伊迪左路传中，阿莱士头球蹭偏
25'伊布直传~拉维奇的速度！                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
25'好险~                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
25'击中了边网！！！                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
25'拉维奇的速度优势太明显了                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
25'硬吃卡希尔，禁区内左脚打门~稍稍偏了一些                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
25'维拉蒂带球被断了！                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
26'到了拉米雷斯脚下，一犹豫球就丢了                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
26'点球！！！                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
26'奥斯卡被席尔瓦铲倒在禁区内                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
27'席尔瓦犯了大错~~~                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
27'这个铲球实在是太过冒失                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
27'阿扎尔来主罚点球                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
27'Goooooooooooooooooooal~~~                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
27'阿扎尔点球骗过了西里古~将球推入了球门左下角！                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
28'切尔西拿到一个客场进球~                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
28'穆尼尼奥也非常兴奋                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
28'虽说大巴黎的进攻了得，不过防守确实也不敢恭维                   25'第25分钟，伊布快速反击中直传，拉维奇突入禁区左侧在卡希尔紧贴防守下射门打在边网
31'巴黎中场传球失误~~                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
31'还好后卫这次铲球没有犯错~                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
31'加列特右路传中~~                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
31'拉维奇停球之后~转身打门！！                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
32'不过这次打门太正了一些，被切赫抱住                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
32'拉维奇今天状态比另外两位都要出色啊                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
32'威廉踩单车过人之后传中~                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
32'后卫在门前抢先解围                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
32'威廉丢球之后反抢犯规！                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
32'裁判给了一张黄牌                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
33'威廉这是故意拉人，毫无必要的犯规                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
33'马克斯维尔~传中球被伊万挡出了底线                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
33'巴黎获得了开场之后的第一个角球                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
34'拉维奇传中被切赫双拳击出~                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
34'还是角球~                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
34'拉维奇角球传中~被后卫顶到了                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
34'许尔勒在角球区附近抢球犯规！                   31'第31分钟，雅莱右路传中，卡瓦尼冒顶，拉维奇14码处转身低射被切赫没收
40'威廉边路传中~阿扎尔抬左脚凌空抽射！！！                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
40'球击中了远端的立柱！                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
40'这球运气不太好啊                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
40'可惜了~                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
40'拉米雷斯禁区线上脚尖捅射~~                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
41'后卫先挡了一下，西里古将球接到                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
41'伊布背身拿球被路易斯推倒                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
41'巴黎获得了一个远距离的前场定位球                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
42'莫塔的传中被切赫出击没收                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
42'卡瓦尼倒在了禁区内~                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
43'裁判没有理会！                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
43'巴黎的进攻来自维拉蒂的传中~伊布头球摆渡下来                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
43'卡瓦尼转身时候被卡希尔带到                   40'切尔西第40分钟险些扩大比分，威廉禁区右侧传中，阿扎尔远点10码处左脚扫射远角，皮球打中立柱弹回
52'加列特右路传中~门前还是被切尔西后卫头球破坏                   52'第52分钟，马图伊迪左路传中，无人防守的拉维奇12码处头球攻门稍稍高出横梁
52'切尔西在下半场的逼抢明显没有之前那么凶猛                   52'第52分钟，马图伊迪左路传中，无人防守的拉维奇12码处头球攻门稍稍高出横梁
52'场边托雷斯在热身了                   52'第52分钟，马图伊迪左路传中，无人防守的拉维奇12码处头球攻门稍稍高出横梁
53'                    52'第52分钟，马图伊迪左路传中，无人防守的拉维奇12码处头球攻门稍稍高出横梁
53'卡瓦尼今天状态不太好啊                   52'第52分钟，马图伊迪左路传中，无人防守的拉维奇12码处头球攻门稍稍高出横梁
53'边路想过人，结果球被断了                   52'第52分钟，马图伊迪左路传中，无人防守的拉维奇12码处头球攻门稍稍高出横梁
54'马图伊迪左路传中~队友在门前的头球攻门~好险                   52'第52分钟，马图伊迪左路传中，无人防守的拉维奇12码处头球攻门稍稍高出横梁
61'拉维奇为球队制造了一个定位球                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
61'禁区左侧的定位球，拉维奇传中~                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
61'Gooooooooooooooal~~~~                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
61'是乌龙球吗？                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
62'路易斯~~~                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
62'拉维奇的传中在前点无人碰到~结果倒霉的路易斯不慎将球碰入自家球门                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
62'路易斯就算是想躲也来不及了                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
62'之前谁说路易斯是间谍的...                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
63'切尔西两个丢球都跟他有关，还真没说错                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
63'切尔西的反击~                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
63'阿扎尔禁区外射门~被后卫封堵                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
63'威廉在边路拿球，分出来了                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
64'切尔西还是无法渗透到禁区内                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
64'维拉蒂带球被被放倒了                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
64'切尔西又有反击机会                   61'巴黎圣日耳曼第61分钟再度超出，拉维奇左路任意球传中，皮球打在回撤的路易斯腿上弹入大门
68'应该就是刚才在中场抬腿那一下给拉伤的                   68'第68分钟，伊布右大腿拉伤被小卢卡斯替换下场
68'伊布被换下了                   68'第68分钟，伊布右大腿拉伤被小卢卡斯替换下场
68'上场的是巴西国脚小卢卡斯                   68'第68分钟，伊布右大腿拉伤被小卢卡斯替换下场
69'路易斯后场断球~切尔西的反击                   68'第68分钟，伊布右大腿拉伤被小卢卡斯替换下场
70'席尔瓦将球破坏出了边线                   68'第68分钟，伊布右大腿拉伤被小卢卡斯替换下场
70'伊万边线球大力抛入禁区~                   68'第68分钟，伊布右大腿拉伤被小卢卡斯替换下场
70'切尔西在禁区外控球~                   68'第68分钟，伊布右大腿拉伤被小卢卡斯替换下场
70'托雷斯挑了一个高球~                   68'第68分钟，伊布右大腿拉伤被小卢卡斯替换下场
70'西里古出击将球摘下                   68'第68分钟，伊布右大腿拉伤被小卢卡斯替换下场
71'加列特边路下底传中~可惜中路包抄的队友并没有在传球线路上                   68'第68分钟，伊布右大腿拉伤被小卢卡斯替换下场
71'切尔西再次换人                   68'第68分钟，伊布右大腿拉伤被小卢卡斯替换下场
77'富_小奸04:13 哎。。伊布这场面真心没托妞大，还不如范雄心---时运不济啊                   76'第76分钟，维拉蒂受伤也被卡巴耶换下
77'道道大蚂蚁04:13 路易斯太不稳定了，发挥好了很强，不好就是大坑---今天果然是个坑                   76'第76分钟，维拉蒂受伤也被卡巴耶换下
78'卡瓦尼禁区外突然起脚~                   76'第76分钟，维拉蒂受伤也被卡巴耶换下
78'打在了卡希尔的身上弹回                   76'第76分钟，维拉蒂受伤也被卡巴耶换下
78'小卢卡斯带球多了~                   76'第76分钟，维拉蒂受伤也被卡巴耶换下
79'不过拉米雷斯没看到身后的马图伊迪，带球也丢了                   76'第76分钟，维拉蒂受伤也被卡巴耶换下
79'巴黎放慢节奏                   76'第76分钟，维拉蒂受伤也被卡巴耶换下
79'托雷斯也回来参与防守                   76'第76分钟，维拉蒂受伤也被卡巴耶换下
79'直传好机会~拉维奇没停好                   76'第76分钟，维拉蒂受伤也被卡巴耶换下
79'切尔西反击来了~                   76'第76分钟，维拉蒂受伤也被卡巴耶换下
84'队友的插上为卡瓦尼拉开了防守！卡瓦尼内切之后打门擦着立柱而出                   84'第84分钟，小卢卡斯传球，卡瓦尼禁区边缘闪过卡希尔后射门，皮球擦右侧立柱偏出
84'巴黎换下拉维奇                   84'第84分钟，小卢卡斯传球，卡瓦尼禁区边缘闪过卡希尔后射门，皮球擦右侧立柱偏出
84'上来的还是个阿根廷人，帕斯托雷                   84'第84分钟，小卢卡斯传球，卡瓦尼禁区边缘闪过卡希尔后射门，皮球擦右侧立柱偏出
85'场上起了冲突！                   84'第84分钟，小卢卡斯传球，卡瓦尼禁区边缘闪过卡希尔后射门，皮球擦右侧立柱偏出
85'路易斯赶紧被队友拉开                   84'第84分钟，小卢卡斯传球，卡瓦尼禁区边缘闪过卡希尔后射门，皮球擦右侧立柱偏出
85'裁判手里拽着一张黄牌                   84'第84分钟，小卢卡斯传球，卡瓦尼禁区边缘闪过卡希尔后射门，皮球擦右侧立柱偏出
85'卡瓦尼跟路易斯一人一张                   84'第84分钟，小卢卡斯传球，卡瓦尼禁区边缘闪过卡希尔后射门，皮球擦右侧立柱偏出
86'两人在中场拼出来火气                   84'第84分钟，小卢卡斯传球，卡瓦尼禁区边缘闪过卡希尔后射门，皮球擦右侧立柱偏出
86'小雷子198304:27 檸檬，皇马哪边已经一只脚进入四强啦，报啦去年的一箭之仇。东莞下好大的雨呀---注意安全，听说那边还有冰雹                   84'第84分钟，小卢卡斯传球，卡瓦尼禁区边缘闪过卡希尔后射门，皮球擦右侧立柱偏出
93'帕斯托雷~~~                   93'巴黎第93分钟锁定胜局，雅莱传球，帕斯托雷晃过阿斯皮利奎塔和兰帕德后切入禁区右侧小角度射入近角，3-1
93'Gooooooooooooooooooal~~~~                   93'巴黎第93分钟锁定胜局，雅莱传球，帕斯托雷晃过阿斯皮利奎塔和兰帕德后切入禁区右侧小角度射入近角，3-1
93'这球进得太匪夷所思了                   93'巴黎第93分钟锁定胜局，雅莱传球，帕斯托雷晃过阿斯皮利奎塔和兰帕德后切入禁区右侧小角度射入近角，3-1
93'帕斯托雷的个人表演！！！                   93'巴黎第93分钟锁定胜局，雅莱传球，帕斯托雷晃过阿斯皮利奎塔和兰帕德后切入禁区右侧小角度射入近角，3-1
94'帕斯托雷面对3人围抢~先是过了阿斯皮利奎塔，再过兰帕德~~左脚抽射将球打入球门近角！                   93'巴黎第93分钟锁定胜局，雅莱传球，帕斯托雷晃过阿斯皮利奎塔和兰帕德后切入禁区右侧小角度射入近角，3-1
