1'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
1'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
2'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
2'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
6'马诺拉斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
7'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃弗拉.
9'José Holebas将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
17'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
17'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
18'尤文图斯球员莫拉塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利希施泰纳.
19'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
19'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！罗马球员托罗西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
20'凯塔为罗马赢得一个任意球.
22'马诺拉斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
22'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'托蒂为罗马赢得一个任意球.
23'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
23'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
32'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
32'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'尤文图斯球员莫拉塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.
33'罗马球员凯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
34'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'凯塔为罗马赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员比达尔手球犯规,对手获得球权.
40'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
41'托罗西迪斯为罗马在右路,赢得一个任意球.
41'黄牌！尤文图斯球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
42'马诺拉斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+1'上半场结束,罗马 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
50'尤文图斯球员比达尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
51'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔基西奥.
54'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'雅尼加-姆比瓦为罗马在左路,赢得一个任意球.
54'黄牌！尤文图斯球员莫拉塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
56'尤文图斯球员基耶里尼危险动作,对手获得控球权.
56'托蒂为罗马赢得一个任意球.
57'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
57'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
59'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
60'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
60'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！罗马球员雅尼加-姆比瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
62'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'罗马球员托罗西迪斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
64'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 0-1 尤文图斯.
65'罗马换人,弗洛伦齐换下利亚伊奇
65'尤文图斯球员佩雷拉球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
67'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'José Holebas为罗马赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
70'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
70'皮亚尼奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
71'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'罗马换人,Juan Iturbe换下托蒂
72'射门!!!罗马球员马诺拉斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
72'布冯将球处理出底线,罗马获得角球.
72'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
72'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'罗马换人,纳因戈兰换下德罗西
75'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Juan Iturbe为罗马在右路,赢得一个任意球.
77'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'进球啦！！！罗马球员凯塔小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 罗马 1-1 尤文图斯.
79'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
79'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
80'罗马球员Juan Iturbe大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳因戈兰.
82'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是José Holebas.
83'尤文图斯换人,科曼换下莫拉塔
84'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
84'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'罗马球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
89'罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
90'+1'尤文图斯换人,帕多因换下利希施泰纳
90'+1'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给科曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,罗马 1-1 尤文图斯
