罗马赛前落后斑马9分，这个主场必须拿下，但红狼近7轮平了6场，近5个主场全部战平。纳英戈兰意外替补，凯塔获得首发。尤文与罗马近6次联赛交锋取胜5场。皮尔洛因伤缺阵，博格巴身体欠佳担任替补，为解中场缺人之苦，阿莱格里改打3-5-2阵型，背部有伤的比达尔首发出场。莫拉塔压过略伦特出战。
开场后，尤文阵型回收，寻找反击机会，罗马面对密集防守办法不多。第19分钟，托罗西迪斯铲倒比达尔，被黄牌警告。3分钟后，佩雷拉右路突入禁区低传，马诺拉斯抢在莫拉塔前面解围，险些捅进自家大门。第32分钟，德罗西背后放倒莫拉塔，被出示黄牌。第41分钟，埃弗拉铲倒托罗西迪斯，也吃到黄牌。随后佩雷拉发起反击，特维斯突入禁区右侧没有传球，直接射门被挡出远门柱。奥尔萨托没有补时就结束了上半时。
上半时双方没有1次射正，这是尤文本赛季联赛头一遭，罗马上次主场先进球是去年11月30日对阵国米(热尔维尼奥)。下半时开始5分钟，佩雷拉中路断球反击分球，比达尔左侧禁区边缘低射偏出远门柱。
莫拉塔、皮亚尼奇、扬加-姆比瓦先后吃牌，扬加-姆比瓦下轮将停赛。第62分钟突现变故，<strong>特维斯直塞，比达尔左侧禁区前沿倒地，奥尔萨托吹托罗西迪斯绊人犯规并亮出黄牌，托罗西迪斯两黄下场！</strong>罗马与尤文近4次联赛交锋吃到4张红牌，从慢镜看，托罗西迪斯脚尖似乎轻微触碰了比达尔脚后跟。在皮尔洛缺阵的情况下，<strong>特维斯主罚任意球，距门24米处弧线球越过人墙入近角</strong>，1比0，这是全场首次打在门框范围以内，特维斯冲到本队球迷看台下庆祝进球，他以15球超越伊卡尔迪，独占射手榜首位，其中5球是在客场打进。此前尤文10次意甲任意球破门均由皮尔洛包办，上次皮尔洛以外的尤文球员在意甲打进任意球，要追溯到2009年5月24日(皮耶罗)。
加西亚用弗洛伦齐换下利亚伊奇。第65分钟，比达尔直传禁区左侧，佩雷拉小角度打中边网。伊图尔韦和纳英戈兰先后登场，换下托蒂和德罗西，凯塔接过队长袖标，此后他为罗马追平比分！第78分钟，基耶利尼铲倒伊图尔韦，被黄牌警告，<strong>弗洛伦齐右侧开出任意球，凯塔后点距门4米处顶出弹地球，马尔基西奥门线解围也无法阻止球入网</strong>，1比1，凯塔2个意甲进球都是攻破都灵球队的大门，他也成为布里恩扎和加比亚迪尼之后，本赛季攻破过尤文和都灵球门的第3人。
场上火药味越来越浓，纳英戈兰和比达尔吃到黄牌，奥尔萨托已亮出11张黄牌(含托罗西迪斯2张)，追平本赛季意甲单场黄牌纪录(萨索洛对国际米兰)。科曼换下莫拉塔。双方最终1比1握手言和。尤文保持目前欧洲5大联赛最长不败(16轮)。罗马成为2005年卡利亚里(主场8连平)之后，意甲首支主场6连平的球队，意甲主场连平纪录由乌迪内斯和佩斯卡拉保持(9连平)。