 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
1'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
2'马纳内利将球处理出底线,罗马获得角球.
4'射门!!!萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.
8'萨索洛球员贝拉尔迪危险动作,对手获得控球权.
8'Ervin Zukanovic为罗马赢得一个任意球.
11'进球啦！！！罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 萨索洛 0-1 罗马.
17'萨索洛球员邓肯一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'吕迪格将球处理出底线,萨索洛获得角球.
22'佩鲁索将球处理出底线,罗马获得角球.
23'罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
26'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
26'罗马球员萨拉赫危险动作,对手获得控球权.
26'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卡纳瓦罗.
26'罗马凯塔受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'萨索洛球员桑索大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比昂迪尼.
28'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
29'阿切尔比为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
29'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
30'桑索为萨索洛赢得一个任意球.
30'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！罗马球员凯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
30'罗马球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗马球员麦孔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
33'罗马球员沙拉维球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
34'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
34'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
35'麦孔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
36'罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
37'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马纳内利.
38'射门!!!萨索洛球员特罗塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.
40'福萨里科将球处理出底线,罗马获得角球.
40'罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
40'邓肯将球处理出底线,罗马获得角球.
41'佩鲁索将球处理出底线,罗马获得角球.
41'罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
42'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
42'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
43'罗马换人,戈约姆贝上,德罗西因伤下场.
45'+1'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,萨索洛 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,萨索洛 0-1 罗马
46'戈约姆贝将球处理出底线,萨索洛获得角球.
47'萨索洛球员邓肯一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
47'萨拉赫为罗马在右路,赢得一个任意球.
49'射门!!!萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特罗塔.
49'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
51'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
51'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'罗马球员佩罗蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是戈约姆贝.
52'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'斯泽斯尼将球处理出底线,萨索洛获得角球.
54'萨索洛球员邓肯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝拉尔迪.
55'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
55'凯塔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
56'戈约姆贝将球处理出底线,萨索洛获得角球.
57'萨索洛球员马纳内利一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
61'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'罗马换人,瓦因奎乌尔换下皮亚尼奇
63'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
63'麦孔为罗马赢得一个任意球.
64'麦孔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
65'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'萨索洛换人,法尔西内利换下特罗塔
67'福萨里科为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
67'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
67'萨索洛球员比昂迪尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉尔迪.
68'萨索洛换人,佩莱格里尼换下比昂迪尼
69'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩鲁索.
70'萨索洛球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'瓦因奎乌尔为罗马赢得一个任意球.
71'萨索洛球员佩莱格里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
71'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
72'佩莱格里尼为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
72'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
73'佩莱格里尼为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
73'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'萨索洛球员桑索大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓肯.
76'萨索洛球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'佩罗蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
76'黄牌！萨索洛球员邓肯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
77'罗马球员戈约姆贝拼抢犯规,对手获得控球权.
78'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
78'戈约姆贝为罗马赢得一个任意球.
79'罗马戈约姆贝受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'罗马换人,埃莫森换下麦孔
81'罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
81'小卡纳瓦罗将球处理出底线,罗马获得角球.
81'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'孔西利将球处理出底线,罗马获得角球.
83'萨索洛换人,波利塔诺换下邓肯
83'射门!!!罗马球员瓦因奎乌尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈约姆贝.
84'佩鲁索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
84'罗马球员瓦因奎乌尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!萨索洛球员阿切尔比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'萨索洛球员阿切尔比一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'萨索洛球员波利塔诺大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
86'萨索洛球员小卡纳瓦罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩鲁索.
87'点球,佩莱格里尼在禁区内被侵犯,萨索洛获得点球.
87'罗马球员纳因戈兰犯规,致使对方获得点球.
87'罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
88'萨索洛球员Penalty missed! Still  Sassuolo 0, Roma 1. Domenico Berardi左脚射门,命中门柱横梁.
90'+1'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
90'+1'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员瓦因奎乌尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！罗马球员瓦因奎乌尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'凯塔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
90'+3'萨索洛球员佩鲁索球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑索.
90'+4'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'萨拉赫为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'+4'进球啦！！！罗马球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是佩罗蒂. 萨索洛 0-2 罗马.
90'+5'下半场结束,萨索洛 0-2 罗马
 全场比赛结束,萨索洛 0-2 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
