 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特略.
4'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'曼祖基奇为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
5'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'迪巴拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
6'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
7'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给利希施泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
16'尤文图斯球员曼祖基奇一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'伊利西奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
20'佛罗伦萨球员伊利西奇一脚直塞球给尔纳尔德希奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'布冯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
22'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼祖基奇.
22'阿斯托里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
23'伊利西奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
25'佛罗伦萨球员卡利尼奇手球犯规,对手获得球权.
29'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡利尼奇.
29'冈萨洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
32'射门!!!佛罗伦萨球员特略大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尔纳尔德希奇.
33'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'冈萨洛为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
39'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 佛罗伦萨 0-1 尤文图斯.
43'布冯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
44'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利西奇.
45'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-1 尤文图斯
51'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特略.
52'佛罗伦萨伊利西奇受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'佛罗伦萨换人,萨拉特上,伊利西奇因伤下场.
54'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼祖基奇.
56'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'萨拉特为佛罗伦萨赢得一个任意球.
57'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
59'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卡利尼奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
60'托莫维奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
60'佛罗伦萨球员萨拉特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'布冯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
61'射门!!!佛罗伦萨球员卡利尼奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马科斯-阿隆索.
61'布冯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
62'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯换下特略
64'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
64'佛罗伦萨球员萨拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'佛罗伦萨球员萨拉特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
66'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
66'萨拉特为佛罗伦萨赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
68'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
70'尤文图斯换人,莫拉塔换下迪巴拉
71'尤文图斯球员莱米纳一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
72'黄牌！尤文图斯球员鲁加尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
74'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
74'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
74'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'萨拉特为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
75'射门!!!佛罗伦萨球员M-费尔南德斯左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
78'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
81'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉特. 佛罗伦萨 1-1 尤文图斯.
82'托莫维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
83'尤文图斯球员埃弗拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼祖基奇.
83'进球啦！！！尤文图斯球员莫拉塔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-2 尤文图斯.
83'黄牌！尤文图斯球员莫拉塔因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
84'尤文图斯换人,阿萨莫阿换下博格巴
87'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
87'佛罗伦萨球员萨拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'尤文图斯换人,Juan Cuadrado换下利希施泰纳
88'佛罗伦萨换人,龙卡利亚换下巴德尔吉
89'尤文图斯球员Juan Cuadrado犯规,致使对方获得点球.
89'点球,卡利尼奇在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
89'黄牌！尤文图斯球员Juan Cuadrado因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'佛罗伦萨球员卡利尼奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'射门!!!佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是托莫维奇.
90'+2'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'冈萨洛为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员萨拉特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'Juan Cuadrado将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+3'佛罗伦萨球员阿斯托里大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尔纳尔德希奇.
90'+3'佛罗伦萨球员卡利尼奇小禁区右侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是阿斯托里.
90'+4'莫拉塔为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
90'+4'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 1-2 尤文图斯
 全场比赛结束,佛罗伦萨 1-2 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
