阿莱格里更换2名首发。勒米纳轮换埃尔纳内斯，埃弗拉顶替阿莱士-桑德罗打左路，紫百合旧将夸德拉多担任替补。佛罗伦萨2012年3月以来主场对尤文不败(1胜2平)，但与尤文近8场正式比赛仅1胜(2平5负)。巴巴卡尔、贝西诺、贝纳卢安因伤缺阵。2016年仅打进1球的卡利尼奇打中锋。
佛罗伦萨开场后主动出击，伊利契奇禁区前沿左脚直接射向布冯，特略错过贝尔纳代斯基回传球。第16分钟，尤文右路传中，曼朱基奇禁区边缘铲传，赫迪拉在门前8米处左脚推进左下角，但越位在先。4分钟后，<strong>伊利契奇直传，贝尔纳代斯基在门前10米处左脚推进左下角，但也被吹越位，不过慢镜显示，在伊利契奇传球瞬间，巴尔扎利似与贝尔纳代斯基平行。</strong>
贝尔纳代斯基传球经过折射后被布冯下意识用脚挡出近角。迪巴拉左脚抽射被阿斯托里一挡落在球网上方。赫迪拉接到博格巴传球后稍有犹豫，被阿隆索抢先破坏。特略禁区外左脚射门也被布冯拿到。
尤文第39分钟取得领先！<strong>赫迪拉右路挑传，博格巴禁区后点头球摆渡，曼朱基奇在门前9米处左脚凌空推进左下角</strong>，1比0，这是他本赛季意甲第10球，其中8球是首开纪录。尤文近13个意甲进球，有6球来自博格巴的助攻，本赛季意甲个人助攻数增至11次。
此后贝尔纳代斯基似传似射被布冯飞身托出横梁，伊利契奇开出角球，阿隆索后点距门4米处不可思议顶偏，鲁加尼似乎有拉扯球衣动作。
下半时，萨拉特换下受伤的伊利契奇。曼朱基奇直传，博格巴反越位突入禁区左侧斜射偏出远门柱。萨拉特突入禁区右侧，左脚低射被布冯托出近角。卡利尼奇接应阿隆索传球，突入禁区左侧小角度射门也被布冯化解。
马蒂亚斯-费尔南德斯换下特略，迪巴拉被莫拉塔换下。勒米纳直传，曼朱基奇被判越位，慢镜显示值得商榷。鲁加尼对贝尔纳代斯基犯规吃到黄牌，这也是他职业生涯53场意甲首次吃牌！佛罗伦萨第81分钟追平比分！<strong>鲁加尼后场边路横传，博努奇没有回传给布冯，自己转身扣球遭萨拉特抢断，卡利尼奇在门前17米处推进右下角</strong>，1比1。
但仅过2分钟，尤文2比1再度超出！<strong>博格巴左侧开出角球，曼朱基奇后点凌空回敲，埃弗拉在门前9米处左脚推射被对方球员破坏，但莫拉塔左侧补射得手</strong>，2比1。
第89分钟再现波折，<strong>卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球！卡利尼奇亲自推射右下角被布冯扑出！贝尔纳代斯基右侧铲射又被布冯双腿挡出！</strong>
补时第3分钟，紫百合仍有机会扳平，<strong>贝尔纳代斯基左侧开出角球，阿斯托里前点头球摆渡，卡利尼奇后门柱边近在咫尺的头球击中横梁！</strong>尤文最终2比1险胜，距离意甲历史上第3个5连冠(此前尤文1次，都灵1次)，只有一步之遥。