2'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特略.                   1'佛罗伦萨第1分钟主动出击，伊利契奇禁区前沿左脚直接射向布冯，特略错过贝尔纳代斯基回传球
4'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'佛罗伦萨第1分钟主动出击，伊利契奇禁区前沿左脚直接射向布冯，特略错过贝尔纳代斯基回传球
4'曼祖基奇为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   1'佛罗伦萨第1分钟主动出击，伊利契奇禁区前沿左脚直接射向布冯，特略错过贝尔纳代斯基回传球
4'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'4分钟后，伊利契奇直传，贝尔纳代斯基在门前10米处左脚推进左下角，但也被吹越位，不过慢镜显示，在伊利契奇传球瞬间，巴尔扎利似与贝尔纳代斯基平行
4'曼祖基奇为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   4'4分钟后，伊利契奇直传，贝尔纳代斯基在门前10米处左脚推进左下角，但也被吹越位，不过慢镜显示，在伊利契奇传球瞬间，巴尔扎利似与贝尔纳代斯基平行
5'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'4分钟后，伊利契奇直传，贝尔纳代斯基在门前10米处左脚推进左下角，但也被吹越位，不过慢镜显示，在伊利契奇传球瞬间，巴尔扎利似与贝尔纳代斯基平行
5'迪巴拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   4'4分钟后，伊利契奇直传，贝尔纳代斯基在门前10米处左脚推进左下角，但也被吹越位，不过慢镜显示，在伊利契奇传球瞬间，巴尔扎利似与贝尔纳代斯基平行
6'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'4分钟后，伊利契奇直传，贝尔纳代斯基在门前10米处左脚推进左下角，但也被吹越位，不过慢镜显示，在伊利契奇传球瞬间，巴尔扎利似与贝尔纳代斯基平行
6'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   4'4分钟后，伊利契奇直传，贝尔纳代斯基在门前10米处左脚推进左下角，但也被吹越位，不过慢镜显示，在伊利契奇传球瞬间，巴尔扎利似与贝尔纳代斯基平行
7'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   4'4分钟后，伊利契奇直传，贝尔纳代斯基在门前10米处左脚推进左下角，但也被吹越位，不过慢镜显示，在伊利契奇传球瞬间，巴尔扎利似与贝尔纳代斯基平行
7'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'4分钟后，伊利契奇直传，贝尔纳代斯基在门前10米处左脚推进左下角，但也被吹越位，不过慢镜显示，在伊利契奇传球瞬间，巴尔扎利似与贝尔纳代斯基平行
39'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 佛罗伦萨 0-1 尤文图斯.                   39'尤文第39分钟取得领先
81'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉特. 佛罗伦萨 1-1 尤文图斯.                   81'佛罗伦萨第81分钟追平比分
82'托莫维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   81'佛罗伦萨第81分钟追平比分
83'尤文图斯球员埃弗拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼祖基奇.                   81'佛罗伦萨第81分钟追平比分
83'进球啦！！！尤文图斯球员莫拉塔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-2 尤文图斯.                   81'佛罗伦萨第81分钟追平比分
83'黄牌！尤文图斯球员莫拉塔因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   81'佛罗伦萨第81分钟追平比分
84'尤文图斯换人,阿萨莫阿换下博格巴                   81'佛罗伦萨第81分钟追平比分
89'尤文图斯球员Juan Cuadrado犯规,致使对方获得点球.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
89'点球,卡利尼奇在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
89'黄牌！尤文图斯球员Juan Cuadrado因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
90'佛罗伦萨球员卡利尼奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
90'射门!!!佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
90'+1'佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是托莫维奇.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
90'+2'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
90'+2'冈萨洛为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
90'+3'佛罗伦萨球员萨拉特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
90'+3'Juan Cuadrado将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
90'+3'佛罗伦萨球员阿斯托里大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尔纳尔德希奇.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
90'+3'佛罗伦萨球员卡利尼奇小禁区右侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是阿斯托里.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
90'+4'莫拉塔为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
90'+4'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 1-2 尤文图斯                   89'第89分钟再现波折，卡利尼奇左路切入禁区，在夸德拉多拉扯下倒地，点球
51'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特略.                   48'补时第3分钟，紫百合仍有机会扳平，贝尔纳代斯基左侧开出角球，阿斯托里前点头球摆渡，卡利尼奇后门柱边近在咫尺的头球击中横梁
