1'上半场比赛开始！！
1'绿衣绿裤的国安开球，从画面的左侧向右进攻！！！
1'赵和靖右路拿球，直塞找于大宝，被后卫破坏！
2'绿城的反击，后场过顶找前插的拉蒙
2'拉蒙再找加比奥内塔，加比奥内塔停球远射，打偏！
3'雷腾龙后场过顶长传找于大宝，被回防的曹海清拦截
3'于大宝前场逼抢，抢断啦！！
3'于大宝右路内切，小角度打门，被后卫挡出底线！
3'国安获得左侧角球机会，张稀哲主罚！
3'角球开出到禁区中路，邹德海出击将球拿到！
4'雷腾龙后场过顶长传找伊尔马兹，可惜球先出了边线！
5'伊尔马兹前场和于大宝的配合，伊尔马兹禁区外尝试远射，被后卫挡出！
6'宋博轩前场拿球，分球给到张晓彬
6'张晓彬再给左侧的于大宝，于大宝拿球内切，起脚远射，打偏！
7'宋博轩前插时好像扭到了脚腕，队医进场检查！
7'加比奥内塔前场抢断，分球给拉蒙！
8'拉蒙没机会，选择回传后场给队友！
8'黄希扬拿球，斜传转移到右路找陈柏良，球先出边线
8'绿城前场抢断，拉蒙拿球反击
8'拉蒙分球中间给黄希扬，黄希扬再给陈中流
9'陈中流分边找陈柏良被断，拉尔夫的抢断
9'陈柏良原地反抢，踢翻了拉尔夫，犯规！
10'于大宝这边也有点受伤了，队医简单治疗后，离场休整
11'张辛昕左路拿球，强突后斜传禁区，直接出底线！
11'拉尔夫中场拿球，直塞给张稀哲
12'张稀哲再找伊尔马兹，力量轻了，被曹海清上抢拦截
12'绿城后场失误，葛振的分球手球在先！
12'张辛昕左路拿球，强突传中到后点！
12'邹德海出击单掌一打，没拿住
12'好在第二反应不错，抢在于大宝之前将球拿到
14'国安开始后场传倒，控制下节奏
15'克里梅茨后场拿球，给到回撤接应的拉尔夫
15'拉尔夫再给张晓彬，张晓彬分球左侧给宋博轩
15'宋博轩再给于大宝，于大宝分球右路找赵和靖
15'赵和靖的直塞球找伊尔马兹，传大了，球出底线！
17'陈中流中场拿球，和上抢的拉尔夫相撞倒地
17'陈中流受伤倒地，国安球员将球踢出边线
18'陈中流简单治疗后起身，比赛继续
19'杨智大脚开出球门球，曹海清抢在于大宝之前，头球解围出边线
20'赵和靖右路拿球，强突被回防的加比奥内塔抢断
20'黄希扬后场拿球，横传找陈晓
20'伊尔马兹身后上抢，撞翻了陈晓，犯规
21'绿城前场右路拿球，斜传球到禁区
21'拉蒙头球没顶好，被克里梅茨解围
21'葛振右路拿球，强突下底再传门前，靠近门将，被杨智拿到
22'目前的控球率：国安56%，绿城44%
22'张晓彬前场中路拿球，萨米尔身后上抢犯规
23'国安获得前场中路的任意球机会
23'距离球门34米，球门的正前方，距离有些远
23'张稀哲任意球搓传禁区，宋博轩头球摆渡
23'克里梅茨抢点再顶，没顶上力量，被邹德海出击拿到
24'陈中流后场和张稀哲的争抢，推人犯规
24'国安前场右路的任意球机会！！
25'张稀哲任意球斜传禁区到前点，被绿城球员抢先解围
25'绿城后场的过顶长传找拉蒙，拉蒙头球摆渡，可惜队友没到位，球出边线
26'雷腾龙身后上抢，踢翻了背身拿球的拉蒙，犯规
26'绿城获得前场中路的任意球机会
26'萨米尔任意球给到拉蒙，拉蒙再回给萨米尔
27'萨米尔不停球直接远射，踢茨了，球被杨智控制
28'陈柏良前场拿球，分边找右路上来的葛振
28'葛振斜传球到中路，没成功，被断
28'国安的反击，于大宝拿球，分球伊尔马兹
28'伊尔马兹内切再回传跟进的张稀哲，张稀哲远射被后卫挡出
29'张稀哲前场抢断，30米开外拔脚怒射，打在防守球员 身上弹出
30'国安前场抢断，曹海清的失误
30'伊尔马兹抢断，分球右侧给张稀哲
30'张稀哲的挑传往后点送，传大了，宋博轩望球心叹啊
31'上半场30分钟，双方球员到场边补水
33'双方球员回来，比赛继续
34'绿城前场的进攻，葛振右路传中，拉蒙的头球
34'球出底线，裁判给了国安门球！！
34'伊尔马兹禁区弧顶背身拿球，回传张晓彬
35'张晓彬再给张稀哲，张稀哲的远射，打偏！
35'上半场比赛35分钟，比分依旧是0-0
35'于大宝前场拿球，强突后分球左侧给上来的张辛昕
36'张辛昕的下底传中，被后卫挡出
36'国安前场再攻，葛振回防，抢在于大宝之前，滑铲将球解围出底线
36'国安获得左侧角球机会，开出到前点，陈中流头球解围出底线
36'国安继续左侧角球，上半场第三个！！
37'张稀哲主罚，开出到后点，克里梅茨的头球，被陈柏良在门前挡出
37'绿城的反击，萨米尔拿球强突，赵和靖回防拉人犯规
37'绿城前场中路的斜传转移找拉蒙，拉蒙越位在先
38'伊尔马兹左路拿球，内切后横传给张稀哲
38'张稀哲停球一拨，起脚远射，打偏
39'国安中场失误，拉蒙拿球反击
40'拉蒙带球过中线，准备加速，趟大，被张晓彬抢断
40'伊尔马兹前场拿球，强突被拉倒在地
40'慢镜回放显示，拉蒙之前的反击，无人逼抢，自己把球带丢了
41'国安获得前场的任意球机会，张稀哲斜传禁区，葛振头球解围
41'克里梅茨中线位置拿球，分球给张稀哲
42'张稀哲再给伊尔马兹，伊尔马兹背身拿球，禁区弧顶转身直接抽射，被邹德海化解
43'伊尔马兹前场拿球，强突遭遇夹击，摔倒了
43'球在张稀哲脚下，有利原则
43'张稀哲分球右侧给宋博轩，宋博轩停球一拨，左脚弧线球，打飞
44'绿城换人：33号陈中流被换下，换上28号程谋义
44'伊尔马兹出场接受治疗，比赛继续
45'绿城后场的过顶长传，雷腾龙头球回顶给到宋博轩
45'宋博轩再给张晓彬，张晓彬分球于大宝
45'于大宝挑传禁区右侧找宋博轩
46'宋博轩在和曹海清的争抢中，双双倒地
46'裁判吹罚了宋博轩的拉人犯规，绿城球门球
46'上半场比赛补时2分钟
46'伊尔马兹前场中路拿球，分球给右侧的赵和靖
47'赵和靖再给张稀哲，张稀哲再传右侧宋博轩
47'宋博轩斜传禁区找伊尔马兹，斯皮拉诺维奇头球解围
47'曹海清左路拿球，横传给到黄希扬
47'绿城后场传倒，裁判鸣哨
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的绿城开球，从画面的左侧向右进攻！
1'程谋义中路停球，被吹手球违例！
1'雷腾龙后场拿球，直塞找前场的于大宝
2'于大宝转身接应，速度慢了点，球被绿城防守球员解围
2'绿城的反击，程谋义拿球，分球右侧给陈柏良
2'陈柏良拿球内切禁区，倒三角回传
2'可惜球传在了萨米尔身后，被国安球员解围
3'张辛昕左路拿球，传中到后点，被邹德海出击拿到
3'国安前场抢断，右路的传中到后点
4'伊尔马兹前点干扰，身后的谢尔盖耶夫凌空扫射，踢茨了，球出底线
4'谢尔盖耶夫禁区左侧拿球，转身左脚抽射，被陈柏良挡出底线
5'国安获得左侧角球机会，张稀哲主罚
5'开出到禁区中路，混战中，球被绿城球员解围
5'拉蒙拿球反击，中线位置被回防的张辛昕拉倒在地
6'张呈栋离开替补席在场边表示抗议，被主裁判出示了黄牌！！！
7'本场第一张黄牌诞生，还是给到了没出场的球员，有意思！！
7'张辛昕前场左路拿球，搓传禁区，被后卫挡出
8'程谋义前场中路拿球，分球右侧给萨米尔
8'萨米尔拿球内切禁区，起脚远射，被杨智拿到
8'赵和靖右路的传中到禁区，无人顶到
8'球到了左侧，张辛昕拿球，再传禁区，被绿城球员解围
9'ygb33  2016-07-29 20:35:12  那个电视台有直播？（北京体育）
10'老五邀明月  2016-07-29 20:29:59  北京真热，热的让我们南方人都受不了！所以在北京踢球小心中暑（大中国，现在哪里都热）
10'绿城前场进攻，左路的横传球
11'中路包抄的加比奥内塔抢点推射，没能碰到皮球
11'加比奥内塔的反击，几乎是单刀啊，可惜打在边网！
11'杨智对于防线很不满，对着防线就是怒吼
12'张稀哲前场中路拿球，分球右侧给赵和靖
12'赵和靖斜传禁区到后点，葛振抢在伊尔马兹之前头球解围
13'张辛昕左路45度斜传球到禁区，加比奥内塔将球拦截
13'赵和靖前场抢断，右路内切，再传门前，还是被破坏
13'这段时间国安的进攻气势很猛，但面对绿城的防线，办法不多哦
14'黄希扬后场拿球，于大宝身后上抢犯规
14'黄希扬受伤倒地，半天没起来，比赛暂时中断
14'队员借此机会，赶紧到场边补水
15'绿城的后场过顶长传，雷腾龙补防将球解围出边线
16'程谋义中场抢断，横传给黄希扬
16'黄希扬斜传前场左路的加比奥内塔
17'加比奥内塔底线强突赵和靖，内切横传，被补防拉尔夫将球解围
17'张晓彬右路拿球，强突过中线，陈柏良身后上抢拉人犯规
17'陈柏良被主裁判出示了黄牌警告！！
18'张辛昕左路拿球，搓传中间找张稀哲
18'张稀哲挑传禁区找于大宝，葛振回防将球解围
19'赵和靖外围拿球，趟出两步，起脚远射，被邹德海双拳打出
19'伊尔马兹禁区内和斯皮拉诺维奇抢点相撞，后者受伤倒地
20'目前的控球率：国安58%，绿城42%
20'下半场20分钟，比分依旧是0-0！！！
21'斯皮拉诺维奇后场过顶球，陈柏良的头球摆渡，被国安球员解围
21'绿城前场再攻，加比奥内塔拿球进禁区，左脚低射，踢茨了
21'杨智出击将球稳稳压在身下！！
22'国安后场失误，绿城的反击！！
22'加比奥内塔中路拿球强突，穿裆过雷腾龙
22'球过去后，人被雷腾龙撞翻在地，雷腾龙的阻挡犯规
22'绿城获得前场中路的任意球，斜传禁区，杨智出击拿到
23'伊尔马兹前场右路拿球，面对多人围抢，控制一下，回传中路给上来的张稀哲
23'张稀哲再给左侧的于大宝，于大宝没机会，横传给上来的张晓彬
23'张晓彬禁区外起脚低射，没什么力量，被邹德海倒地拿到
24'张晓彬后场拿球，过顶长传找前插的伊尔马兹
24'伊尔马兹在和斯皮拉诺维奇的争抢中，摔倒在禁区
24'球被斯皮拉诺维奇控制，裁判没理会
25'慢镜回放显示，这个球不犯规，斯皮拉诺维奇的防守很到位
25'国安换人：8号朴成上，换下6号张晓彬
26'伊尔马兹前场右路拿球，内切后斜传左侧找于大宝
26'可惜传球力量太大，球先出了底线！！
26'朴成中场拿球，强突遭遇夹击，被程谋义绊倒在地
27'赵和靖右路拿球，传中到前点，程谋义回防解围出底线
27'国安右侧角球，本场第五个啦！！
28'张稀哲角球开出到禁区，混战中，谢尔盖耶夫无人防守下，左脚凌空抽射，打飞啦
28'邹德海这边有些受伤，坐在了地上，比赛暂时中断
28'绿城换人：8号臧一峰上，换下25号黄希扬
29'邹德海简单治疗休息后，起身比赛继续
29'葛振右路拿球，内切后分球找加比奥内塔
29'加比奥内塔再给萨米尔，萨米尔的斜传被断
30'绿城前场抢断再攻，曹海清左路拿球，内切打门，被回防的雷腾龙倒地挡出底线
30'绿城获得左侧角球，开出到禁区，杨智双拳打出
30'萨米尔右路拿球，强突下底，倒三角回传中路
31'斯皮拉诺维奇的抢点打门，球擦着立柱出底线！！
31'非常好的机会，可惜差之毫厘啊！！！
32'葛振后场抢断，拿球反击，克里梅茨中线位置上抢，犯规
32'双方再次来到场边，进行补水！！！
33'回到比赛中
34'克里梅茨后场拿球，过顶长传找前场左路的于大宝
34'于大宝奋力将球一顶，还是先出了边线
35'张辛昕左路拿球，面对逼抢，横传拉尔夫
35'拉尔夫再给朴成，朴成挑传到身后找于大宝
36'于大宝前插接应，在葛振和斯皮拉诺维奇的夹击下，球出底线
36'慢镜回放显示，这球应该是碰到葛振出了底线
36'不过裁判给了绿城门球，难怪于大宝很不满，上前抗议
36'萨米尔前场拿球，右路内切到禁区，起脚打门，滑门而出
37'程谋义中场分球找拉蒙，失误啦
37'朴成抢断，分球找于大宝
38'于大宝挑传找前插的伊尔马兹，伊尔马兹胸部停球，左脚凌空再打，打偏
38'朴成前场中路拿球，斜传转移球到右路
39'赵和靖插上拿球，右路45度起球到禁区
39'太靠近门将，被邹德海出击拿到
39'国安进球了！！
39'张稀哲的抽射！
41'张辛昕左路拿球，变向内切，横传禁区给于大宝，于大宝背身拿球，回传张稀哲，张稀哲禁区弧内起脚低射，打进！
41'加比奥内塔前场中路拿球，没机会，回传臧一峰
42'绿城第三次换人：9号拉蒙下，换上26号谈杨
42'程谋义中场拿球，面对逼抢，回传斯皮拉诺维奇
42'陈柏良右路拿球，强突后横传禁区
43'谈杨前插抢点打门，滑门而过，出底线！
43'朴成前场拿球，强突被回防的加比奥内塔掀翻在地
43'国安获得前场中路的任意球机会
44'距离球门30米
44'伊尔马兹准备快发，被裁判吹停，给了黄牌！！！
44'裁判再次示意，听我的哨再罚！
45'张稀哲任意球斜传禁区，于大宝不停球挑传找队友
45'球出底线，裁判给了绿城门球
45'国安中场抢断，过顶长传找前插的伊尔马兹
46'伊尔马兹奋力拿球，转身摆脱防守，横传中路想给朴成
46'斯皮拉诺维奇回防，抢先将球解围！！
46'国安这边有球员受伤倒地！！
47'臧一峰的横传球，打在了张辛昕的腹部，疼哦
47'下半场比赛补时4分钟！！
48'葛振认为对方球员拖延时间，向裁判抗议，被出示黄牌！
48'葛振甩手再次抗议，裁判再次出手，红牌将葛振罚下！
49'国安换人：23号杨运上，换下17号伊尔马兹！！
49'比赛临近结束，裁判的这个判罚，赛后估计要讨论一翻了
50'绿城替补和教练尽管不满，但并未有大的抗议
50'杨智后场大脚将球开到前场，斯皮拉诺维奇将球解围出边线
