周中足协杯国安被恒大淘汰出局，争夺下赛季亚冠门票只能寄望于联赛，目前少赛3场的国安积24分，距离三甲行列有9分差距。奥古斯托回国征战，张晓彬升任首发后腰。绿城近6战取得4胜。中超交锋史上国安主场对绿城5胜1平3负，国安近2次主场对绿城均4-0奏凯，本赛季首回合国安客场3-0战胜绿城。
开场后国安迅速展开主动前压，于大宝与宋博轩两侧换位并相继策动攻势，激烈拼抢下这两人短时间内也接连受伤倒地。第11分钟，国安任意球发出后由张稀哲在左路传中，绿城门将邹德海击球时脱手，于大宝在后点包抄制造险情，邹德海反身扑挡将球拦截。
本赛季首回合交锋时，伊尔马兹首秀半场就引出3个入球，此战伊尔马兹继续大范围活动，绿城对其采取严防，场上接连出现人仰马翻的场景，伊尔马兹接应传球瞬间与陈晓接触倒地，紧接着陈晓出球瞬间又被张晓彬踢倒。双方互有定位球冲击，均未能制造实质威胁，比赛持续胶着。
上半场中段双方均策动数次快攻，比赛节奏有所加快，但绿城错过了4打4的进攻机会，伊尔马兹前场抢断引出的3打2机会国安也未能把握。北京闷湿天气下比赛安排了暂停补水。
第41分钟，国安前场快攻中伊尔马兹禁区前低射打出威胁，邹德海快速侧扑将球拦截。1分钟后伊尔马兹强突倒地，石祯禄示意比赛继续，张稀哲将球分到右侧后宋博轩攻门打高。伊尔马兹向裁判表示了抗议，慢镜头显示绿城并没有侵犯他，但伊尔马兹倒地后被黄希扬误踩在了脚部。半场结束前绿城用程谋义换下陈中流。上半场双方战为0-0。
易边后国安用谢尔盖耶夫换下宋博轩。绿城率先通过陈柏良右路突破传中制造威胁，但萨米尔禁区中路迎球攻门没有踢到皮球。此后国安攻势中谢尔盖耶夫禁区内攻门也未踢正部位。双方激烈拼抢下出现连带性接触，张辛昕回追拉蒙时犯规，裁判鸣哨后拉蒙手臂架在了拉尔夫头部，国安对拉蒙的动作表示了抗议。担任替补的张呈栋在场边领到黄牌。
第56分钟，拉蒙中场前传策动攻势，加比奥内塔摆脱雷腾龙后突入禁区左侧，小角度面对门将攻门时打偏在边网上。经历这次险情后国安连续形成边路传中攻势，给绿城防线施加了持续压力。第62分钟，陈柏良侵犯张晓彬后没有迅速让出开任意球的空间，张晓彬将球踢到陈柏良身上，裁判向陈柏良出示黄牌。
比赛逐步形成开放性对峙，双方接连制造威胁攻势：第63分钟，赵和靖外围劲射被邹德海挡出；2分钟后拉蒙策动流畅快攻，萨米尔禁区内斜射力道不足，杨智将球没收。此后加比奥内塔的快速突破也很具声势，雷腾龙被迫阻挡犯规。
第69分钟，张晓彬中场长传策动攻势，伊尔马兹反越位前插被斯皮拉诺维奇单兵拦截，伊尔马兹禁区内倒地并向裁判抱怨，慢镜头显示并不存在犯规。第73分钟，国安右侧角球传中引出禁区中路攻门机会，谢尔盖耶夫左脚抽射将球打高。绿城也通过快攻制造威胁，曹海清插入禁区左侧形成近距离攻门，雷腾龙倒地封堵将球挡出。
第75分钟，绿城形成此战最具威胁的攻势：萨米尔强突于大宝后在底线前传中，斯皮拉诺维奇前点机敏巧射，皮球擦远门柱外侧稍稍偏出。第80分钟，于大宝在绿城禁区内前冲拼抢，他摔倒在地后裁判没有理会，并将球权判给绿城，于大宝非常不满，慢镜头显示似乎是绿城球员将球碰出的底线。
第84分钟，国安打破僵局：张辛昕与朴成自左侧连续向中路过渡，于大宝挑传禁区线附近，张稀哲果断低射将皮球送入球门下角。张稀哲打入本赛季第6粒联赛入球。绿城换上高中锋谈杨。伊尔马兹在国安获得任意球后仍向裁判抱怨，领到黄牌。第92分钟，葛振叫板裁判被石祯禄直接出示红牌罚下。最终国安1-0战胜绿城。
