1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，于大宝与宋博轩两侧换位并相继策动攻势，激烈拼抢下这两人短时间内也接连受伤倒地
1'绿衣绿裤的国安开球，从画面的左侧向右进攻！！！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，于大宝与宋博轩两侧换位并相继策动攻势，激烈拼抢下这两人短时间内也接连受伤倒地
1'赵和靖右路拿球，直塞找于大宝，被后卫破坏！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，于大宝与宋博轩两侧换位并相继策动攻势，激烈拼抢下这两人短时间内也接连受伤倒地
2'绿城的反击，后场过顶找前插的拉蒙                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，于大宝与宋博轩两侧换位并相继策动攻势，激烈拼抢下这两人短时间内也接连受伤倒地
2'拉蒙再找加比奥内塔，加比奥内塔停球远射，打偏！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，于大宝与宋博轩两侧换位并相继策动攻势，激烈拼抢下这两人短时间内也接连受伤倒地
3'雷腾龙后场过顶长传找于大宝，被回防的曹海清拦截                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，于大宝与宋博轩两侧换位并相继策动攻势，激烈拼抢下这两人短时间内也接连受伤倒地
3'于大宝前场逼抢，抢断啦！！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，于大宝与宋博轩两侧换位并相继策动攻势，激烈拼抢下这两人短时间内也接连受伤倒地
3'于大宝右路内切，小角度打门，被后卫挡出底线！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，于大宝与宋博轩两侧换位并相继策动攻势，激烈拼抢下这两人短时间内也接连受伤倒地
3'国安获得左侧角球机会，张稀哲主罚！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，于大宝与宋博轩两侧换位并相继策动攻势，激烈拼抢下这两人短时间内也接连受伤倒地
3'角球开出到禁区中路，邹德海出击将球拿到！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，于大宝与宋博轩两侧换位并相继策动攻势，激烈拼抢下这两人短时间内也接连受伤倒地
4'雷腾龙后场过顶长传找伊尔马兹，可惜球先出了边线！                   1'第1分钟国安迅速展开主动前压，于大宝与宋博轩两侧换位并相继策动攻势，激烈拼抢下这两人短时间内也接连受伤倒地
41'国安获得前场的任意球机会，张稀哲斜传禁区，葛振头球解围                   41'第41分钟，国安前场快攻中伊尔马兹禁区前低射打出威胁，邹德海快速侧扑将球拦截
41'克里梅茨中线位置拿球，分球给张稀哲                   41'第41分钟，国安前场快攻中伊尔马兹禁区前低射打出威胁，邹德海快速侧扑将球拦截
42'张稀哲再给伊尔马兹，伊尔马兹背身拿球，禁区弧顶转身直接抽射，被邹德海化解                   41'第41分钟，国安前场快攻中伊尔马兹禁区前低射打出威胁，邹德海快速侧扑将球拦截
43'伊尔马兹前场拿球，强突遭遇夹击，摔倒了                   41'第41分钟，国安前场快攻中伊尔马兹禁区前低射打出威胁，邹德海快速侧扑将球拦截
43'球在张稀哲脚下，有利原则                   41'第41分钟，国安前场快攻中伊尔马兹禁区前低射打出威胁，邹德海快速侧扑将球拦截
43'张稀哲分球右侧给宋博轩，宋博轩停球一拨，左脚弧线球，打飞                   41'第41分钟，国安前场快攻中伊尔马兹禁区前低射打出威胁，邹德海快速侧扑将球拦截
44'绿城换人：33号陈中流被换下，换上28号程谋义                   41'第41分钟，国安前场快攻中伊尔马兹禁区前低射打出威胁，邹德海快速侧扑将球拦截
44'伊尔马兹出场接受治疗，比赛继续                   41'第41分钟，国安前场快攻中伊尔马兹禁区前低射打出威胁，邹德海快速侧扑将球拦截
56'中路包抄的加比奥内塔抢点推射，没能碰到皮球                   56'第56分钟，拉蒙中场前传策动攻势，加比奥内塔摆脱雷腾龙后突入禁区左侧，小角度面对门将攻门时打偏在边网上
56'加比奥内塔的反击，几乎是单刀啊，可惜打在边网！                   56'第56分钟，拉蒙中场前传策动攻势，加比奥内塔摆脱雷腾龙后突入禁区左侧，小角度面对门将攻门时打偏在边网上
56'杨智对于防线很不满，对着防线就是怒吼                   56'第56分钟，拉蒙中场前传策动攻势，加比奥内塔摆脱雷腾龙后突入禁区左侧，小角度面对门将攻门时打偏在边网上
57'张稀哲前场中路拿球，分球右侧给赵和靖                   56'第56分钟，拉蒙中场前传策动攻势，加比奥内塔摆脱雷腾龙后突入禁区左侧，小角度面对门将攻门时打偏在边网上
57'赵和靖斜传禁区到后点，葛振抢在伊尔马兹之前头球解围                   56'第56分钟，拉蒙中场前传策动攻势，加比奥内塔摆脱雷腾龙后突入禁区左侧，小角度面对门将攻门时打偏在边网上
58'张辛昕左路45度斜传球到禁区，加比奥内塔将球拦截                   56'第56分钟，拉蒙中场前传策动攻势，加比奥内塔摆脱雷腾龙后突入禁区左侧，小角度面对门将攻门时打偏在边网上
58'赵和靖前场抢断，右路内切，再传门前，还是被破坏                   56'第56分钟，拉蒙中场前传策动攻势，加比奥内塔摆脱雷腾龙后突入禁区左侧，小角度面对门将攻门时打偏在边网上
58'这段时间国安的进攻气势很猛，但面对绿城的防线，办法不多哦                   56'第56分钟，拉蒙中场前传策动攻势，加比奥内塔摆脱雷腾龙后突入禁区左侧，小角度面对门将攻门时打偏在边网上
59'黄希扬后场拿球，于大宝身后上抢犯规                   56'第56分钟，拉蒙中场前传策动攻势，加比奥内塔摆脱雷腾龙后突入禁区左侧，小角度面对门将攻门时打偏在边网上
59'黄希扬受伤倒地，半天没起来，比赛暂时中断                   56'第56分钟，拉蒙中场前传策动攻势，加比奥内塔摆脱雷腾龙后突入禁区左侧，小角度面对门将攻门时打偏在边网上
59'队员借此机会，赶紧到场边补水                   56'第56分钟，拉蒙中场前传策动攻势，加比奥内塔摆脱雷腾龙后突入禁区左侧，小角度面对门将攻门时打偏在边网上
62'加比奥内塔底线强突赵和靖，内切横传，被补防拉尔夫将球解围                   62'第62分钟，陈柏良侵犯张晓彬后没有迅速让出开任意球的空间，张晓彬将球踢到陈柏良身上，裁判向陈柏良出示黄牌
62'张晓彬右路拿球，强突过中线，陈柏良身后上抢拉人犯规                   62'第62分钟，陈柏良侵犯张晓彬后没有迅速让出开任意球的空间，张晓彬将球踢到陈柏良身上，裁判向陈柏良出示黄牌
62'陈柏良被主裁判出示了黄牌警告！！                   62'第62分钟，陈柏良侵犯张晓彬后没有迅速让出开任意球的空间，张晓彬将球踢到陈柏良身上，裁判向陈柏良出示黄牌
63'张辛昕左路拿球，搓传中间找张稀哲                   62'第62分钟，陈柏良侵犯张晓彬后没有迅速让出开任意球的空间，张晓彬将球踢到陈柏良身上，裁判向陈柏良出示黄牌
63'张稀哲挑传禁区找于大宝，葛振回防将球解围                   62'第62分钟，陈柏良侵犯张晓彬后没有迅速让出开任意球的空间，张晓彬将球踢到陈柏良身上，裁判向陈柏良出示黄牌
64'赵和靖外围拿球，趟出两步，起脚远射，被邹德海双拳打出                   62'第62分钟，陈柏良侵犯张晓彬后没有迅速让出开任意球的空间，张晓彬将球踢到陈柏良身上，裁判向陈柏良出示黄牌
64'伊尔马兹禁区内和斯皮拉诺维奇抢点相撞，后者受伤倒地                   62'第62分钟，陈柏良侵犯张晓彬后没有迅速让出开任意球的空间，张晓彬将球踢到陈柏良身上，裁判向陈柏良出示黄牌
65'目前的控球率：国安58%，绿城42%                   62'第62分钟，陈柏良侵犯张晓彬后没有迅速让出开任意球的空间，张晓彬将球踢到陈柏良身上，裁判向陈柏良出示黄牌
65'下半场20分钟，比分依旧是0-0！！！                   62'第62分钟，陈柏良侵犯张晓彬后没有迅速让出开任意球的空间，张晓彬将球踢到陈柏良身上，裁判向陈柏良出示黄牌
69'张晓彬后场拿球，过顶长传找前插的伊尔马兹                   69'第69分钟，张晓彬中场长传策动攻势，伊尔马兹反越位前插被斯皮拉诺维奇单兵拦截，伊尔马兹禁区内倒地并向裁判抱怨，慢镜头显示并不存在犯规
69'伊尔马兹在和斯皮拉诺维奇的争抢中，摔倒在禁区                   69'第69分钟，张晓彬中场长传策动攻势，伊尔马兹反越位前插被斯皮拉诺维奇单兵拦截，伊尔马兹禁区内倒地并向裁判抱怨，慢镜头显示并不存在犯规
69'球被斯皮拉诺维奇控制，裁判没理会                   69'第69分钟，张晓彬中场长传策动攻势，伊尔马兹反越位前插被斯皮拉诺维奇单兵拦截，伊尔马兹禁区内倒地并向裁判抱怨，慢镜头显示并不存在犯规
70'慢镜回放显示，这个球不犯规，斯皮拉诺维奇的防守很到位                   69'第69分钟，张晓彬中场长传策动攻势，伊尔马兹反越位前插被斯皮拉诺维奇单兵拦截，伊尔马兹禁区内倒地并向裁判抱怨，慢镜头显示并不存在犯规
70'国安换人：8号朴成上，换下6号张晓彬                   69'第69分钟，张晓彬中场长传策动攻势，伊尔马兹反越位前插被斯皮拉诺维奇单兵拦截，伊尔马兹禁区内倒地并向裁判抱怨，慢镜头显示并不存在犯规
71'伊尔马兹前场右路拿球，内切后斜传左侧找于大宝                   69'第69分钟，张晓彬中场长传策动攻势，伊尔马兹反越位前插被斯皮拉诺维奇单兵拦截，伊尔马兹禁区内倒地并向裁判抱怨，慢镜头显示并不存在犯规
71'可惜传球力量太大，球先出了底线！！                   69'第69分钟，张晓彬中场长传策动攻势，伊尔马兹反越位前插被斯皮拉诺维奇单兵拦截，伊尔马兹禁区内倒地并向裁判抱怨，慢镜头显示并不存在犯规
71'朴成中场拿球，强突遭遇夹击，被程谋义绊倒在地                   69'第69分钟，张晓彬中场长传策动攻势，伊尔马兹反越位前插被斯皮拉诺维奇单兵拦截，伊尔马兹禁区内倒地并向裁判抱怨，慢镜头显示并不存在犯规
72'赵和靖右路拿球，传中到前点，程谋义回防解围出底线                   69'第69分钟，张晓彬中场长传策动攻势，伊尔马兹反越位前插被斯皮拉诺维奇单兵拦截，伊尔马兹禁区内倒地并向裁判抱怨，慢镜头显示并不存在犯规
72'国安右侧角球，本场第五个啦！！                   69'第69分钟，张晓彬中场长传策动攻势，伊尔马兹反越位前插被斯皮拉诺维奇单兵拦截，伊尔马兹禁区内倒地并向裁判抱怨，慢镜头显示并不存在犯规
75'绿城前场抢断再攻，曹海清左路拿球，内切打门，被回防的雷腾龙倒地挡出底线                   75'第75分钟，绿城形成此战最具威胁的攻势：萨米尔强突于大宝后在底线前传中，斯皮拉诺维奇前点机敏巧射，皮球擦远门柱外侧稍稍偏出
75'绿城获得左侧角球，开出到禁区，杨智双拳打出                   75'第75分钟，绿城形成此战最具威胁的攻势：萨米尔强突于大宝后在底线前传中，斯皮拉诺维奇前点机敏巧射，皮球擦远门柱外侧稍稍偏出
75'萨米尔右路拿球，强突下底，倒三角回传中路                   75'第75分钟，绿城形成此战最具威胁的攻势：萨米尔强突于大宝后在底线前传中，斯皮拉诺维奇前点机敏巧射，皮球擦远门柱外侧稍稍偏出
76'斯皮拉诺维奇的抢点打门，球擦着立柱出底线！！                   75'第75分钟，绿城形成此战最具威胁的攻势：萨米尔强突于大宝后在底线前传中，斯皮拉诺维奇前点机敏巧射，皮球擦远门柱外侧稍稍偏出
76'非常好的机会，可惜差之毫厘啊！！！                   75'第75分钟，绿城形成此战最具威胁的攻势：萨米尔强突于大宝后在底线前传中，斯皮拉诺维奇前点机敏巧射，皮球擦远门柱外侧稍稍偏出
77'葛振后场抢断，拿球反击，克里梅茨中线位置上抢，犯规                   75'第75分钟，绿城形成此战最具威胁的攻势：萨米尔强突于大宝后在底线前传中，斯皮拉诺维奇前点机敏巧射，皮球擦远门柱外侧稍稍偏出
77'双方再次来到场边，进行补水！！！                   75'第75分钟，绿城形成此战最具威胁的攻势：萨米尔强突于大宝后在底线前传中，斯皮拉诺维奇前点机敏巧射，皮球擦远门柱外侧稍稍偏出
78'回到比赛中                   75'第75分钟，绿城形成此战最具威胁的攻势：萨米尔强突于大宝后在底线前传中，斯皮拉诺维奇前点机敏巧射，皮球擦远门柱外侧稍稍偏出
84'赵和靖插上拿球，右路45度起球到禁区                   84'第84分钟，国安打破僵局：张辛昕与朴成自左侧连续向中路过渡，于大宝挑传禁区线附近，张稀哲果断低射将皮球送入球门下角
84'太靠近门将，被邹德海出击拿到                   84'第84分钟，国安打破僵局：张辛昕与朴成自左侧连续向中路过渡，于大宝挑传禁区线附近，张稀哲果断低射将皮球送入球门下角
84'国安进球了！！                   84'第84分钟，国安打破僵局：张辛昕与朴成自左侧连续向中路过渡，于大宝挑传禁区线附近，张稀哲果断低射将皮球送入球门下角
84'张稀哲的抽射！                   84'第84分钟，国安打破僵局：张辛昕与朴成自左侧连续向中路过渡，于大宝挑传禁区线附近，张稀哲果断低射将皮球送入球门下角
86'张辛昕左路拿球，变向内切，横传禁区给于大宝，于大宝背身拿球，回传张稀哲，张稀哲禁区弧内起脚低射，打进！                   84'第84分钟，国安打破僵局：张辛昕与朴成自左侧连续向中路过渡，于大宝挑传禁区线附近，张稀哲果断低射将皮球送入球门下角
86'加比奥内塔前场中路拿球，没机会，回传臧一峰                   84'第84分钟，国安打破僵局：张辛昕与朴成自左侧连续向中路过渡，于大宝挑传禁区线附近，张稀哲果断低射将皮球送入球门下角
87'绿城第三次换人：9号拉蒙下，换上26号谈杨                   84'第84分钟，国安打破僵局：张辛昕与朴成自左侧连续向中路过渡，于大宝挑传禁区线附近，张稀哲果断低射将皮球送入球门下角
87'程谋义中场拿球，面对逼抢，回传斯皮拉诺维奇                   84'第84分钟，国安打破僵局：张辛昕与朴成自左侧连续向中路过渡，于大宝挑传禁区线附近，张稀哲果断低射将皮球送入球门下角
87'陈柏良右路拿球，强突后横传禁区                   84'第84分钟，国安打破僵局：张辛昕与朴成自左侧连续向中路过渡，于大宝挑传禁区线附近，张稀哲果断低射将皮球送入球门下角
92'臧一峰的横传球，打在了张辛昕的腹部，疼哦                   92'第92分钟，葛振叫板裁判被石祯禄直接出示红牌罚下
92'下半场比赛补时4分钟！！                   92'第92分钟，葛振叫板裁判被石祯禄直接出示红牌罚下
93'葛振认为对方球员拖延时间，向裁判抗议，被出示黄牌！                   92'第92分钟，葛振叫板裁判被石祯禄直接出示红牌罚下
93'葛振甩手再次抗议，裁判再次出手，红牌将葛振罚下！                   92'第92分钟，葛振叫板裁判被石祯禄直接出示红牌罚下
94'国安换人：23号杨运上，换下17号伊尔马兹！！                   92'第92分钟，葛振叫板裁判被石祯禄直接出示红牌罚下
94'比赛临近结束，裁判的这个判罚，赛后估计要讨论一翻了                   92'第92分钟，葛振叫板裁判被石祯禄直接出示红牌罚下
95'绿城替补和教练尽管不满，但并未有大的抗议                   92'第92分钟，葛振叫板裁判被石祯禄直接出示红牌罚下
95'杨智后场大脚将球开到前场，斯皮拉诺维奇将球解围出边线                   92'第92分钟，葛振叫板裁判被石祯禄直接出示红牌罚下
