各位网友、球迷朋友们，大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛直播
本次给大家带来的是西甲第9轮的一场焦点战，由皇马在主场和巴萨上演的西班牙德比
两队共在正式比赛中交手228次，皇马91胜48平88负，进385球失371球稍占优势
在联赛中，两队共交手168次，皇马70胜32平66负，进274球失265球占据上风
在主场，皇马成绩为84战51胜15平18负，进176球失97球，优势明显
两队上赛季在联赛和国王杯中都交过手，联赛中巴萨主场2-1，客场4-3双杀皇马
但在国王杯中，银河战舰2-1力克红蓝军团
西甲联赛前八轮过后，巴萨7胜1平积22分领跑积分榜，而皇马则6胜2负积18分排名第三
两队阵容方面，可谓是冰火两重天，皇马大将贝尔因伤可能缺席此役
而巴萨的苏亚雷斯则是解禁复出，极有可能上演西甲首秀
梅西西甲生涯总进球已达250球，距离历史第一的萨拉只差1球
他是否能在伯纳乌梅开二度打破历史纪录，值得关注
近期梅西状态不俗，已连续5场为巴萨建功，其中近3战既有进球又有助攻
在其之前参加的国家德比中一共打进了21球，其中在伯纳乌打进12球
不过皇马最大牌球员C罗状态同样火爆，前8轮便打进15球，是西甲历史上从未有过的纪录
除了C罗个人的进球，前8轮联赛皇马共打入30球，是西甲27年来最惊人开局进球纪录
比上赛季同期足足多了13球，进攻火力可见一斑
皇马和C罗是五大联赛球队和个人进球双料第一
而巴萨则是五大联赛防守最好球队，开局8轮零失球同样创西甲历史纪录，本场比赛也将是最强利矛与坚盾的PK
北京时间10月25日23点59分，皇马和巴萨本赛季的首次碰面，矛与盾的对决，谁更给力，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲联赛第9轮的一场焦点战，皇马和巴萨上演的西班牙德比
前八轮战罢，巴萨取得7胜1平积22分位列积分榜榜首
皇马前八轮战罢，取得6胜2负积18分，位列积分榜第3位
此役是双方本赛季的第一次碰面，火星撞地球的大战啊
目前双方首发已经公布，我们先睹为快
皇家马德里首发：守门员：卡西利亚斯  ；后卫：卡瓦哈尔、佩佩、拉莫斯、马塞洛  ；中场：哈梅斯-罗德里格斯、摩德里奇、克罗斯、伊斯科  ；前锋：本泽马、克里斯蒂亚诺-罗纳尔多
替补：纳瓦斯、瓦拉内、赫迪拉、埃尔南德斯、阿韦洛亚、纳乔、伊利亚拉门迪
巴塞罗那首发：守门员：布拉沃  ；后卫：阿尔维斯、皮克、马斯切拉诺、马蒂厄  ；中场：哈维、布斯克茨、伊涅斯塔  ；前锋：梅西、苏亚雷斯、内马尔
替补：特尔施特根、巴尔特拉、阿尔巴、拉基蒂奇、塞尔吉-罗伯托、佩德罗、穆尼尔
双方球员已经进场，握手致意中
本场主裁判是年仅30岁的希尔-曼萨诺，皇马队长卡西，巴萨队长哈维

苏亚雷斯解禁复出，首发出场
拉莫斯也是伤病回归，坐镇皇马后防
1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马，从画面的左侧向右进攻
1'伊涅斯塔前场拿球，外脚背直塞被克罗斯挡回
2'马斯切拉诺后场过顶斜传到右路给到阿尔维斯
2'巴萨中场传球失误，皇马的反击
25'不好意思，之前后台故障
26'目前上半场进行到了25分钟，比分0-1，巴萨领先，内马尔进球
26'C罗前场拿球，左侧强突到禁区，摔倒啦
26'主裁判并无表示，球被巴萨球员解围
27'布斯克茨上去，对着C罗嚷嚷着，估计认为C罗假摔吧
27'C罗也是不含糊，回敬两句，双方继续往前走
27'马蒂厄左路拿球，直塞找内马尔
27'内马尔拿球，面对卡瓦哈尔，回传马蒂厄
28'马蒂厄横传交给哈维，哈维斜传球到右路
28'苏亚雷斯拿球直塞禁区，内马尔停球
28'内马尔起脚抽射，被卡瓦哈尔用身体挡出
29'莫德里奇中圈拿球，挑传左侧给伊斯科
29'伊斯科拿球直塞找C罗，被阿尔维斯抢先一步破坏
30'梅西前场拿球，，强突后分给左侧上去的马蒂厄
30'马蒂厄下底横传球到门前，佩佩将球挡出底线
30'巴萨获得左侧角球机会
31'角球开出到前点，C罗头球解围出禁区
31'阿尔维斯禁区外得球直接远射，打在队友身上折射，被卡西拿到
32'卡瓦哈尔后场拿球，梅西上抢，差点抢断
32'好在没能停住，球被梅西碰出了边线
33'内马尔前场拿球，禁区外直塞打身后找梅西
33'梅西转身拿球下底传中，被后卫解围
33'不过边裁也举旗了，梅西的越位在先
33'皇马的进攻，赢得左侧角球
34'J罗主罚，开出到禁区，直接被布拉沃拿到
34'皇马前场抢断，马塞洛左路下底倒三角传球到门前
35'皮克解围时球打在手臂上
35'皇马获得点球！！1
35'C罗主罚，命中！！！！
36'皮克的手球，还被主裁判出了黄牌警告！！！
36'C罗的点球攻破巴萨城池，这也是布拉沃镇守的球门，本赛季西甲赛场第一个失球
37'马塞洛左路拿球，强突下底，被阿尔维斯抢断
37'上半场比赛进行到了37分钟，比分1-1
38'莫德里奇中场拿球，伊涅斯塔上抢犯规
38'伊涅斯塔被主裁判出示了黄牌警告！！！
38'这也是巴萨上半场得到的第四张黄牌！！！

39'巴萨前场进攻，赢得角球机会
39'哈维主罚，开出到禁区，苏亚雷斯的攻门，打在后卫身上出底线
40'巴萨继续左侧角球，开出到后点，卡西出击，单拳打出
40'阿尔维斯前场右路拿球，一个不注意，被伊斯科身后上来抢断
40'C罗拿球反击，右路带球单挑马蒂厄
41'C罗强突下底，传中到后点，没人包抄啊
41'不知不觉上半场比赛已经来到了41分钟，比分1-1
42'布斯克茨中场拿球，横传交给梅西
42'梅西直塞交给苏亚雷斯，苏亚雷斯拿球转身
42'强突时被拉莫斯抢先一步，将球断掉
43'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到J罗
43'J罗拿球，面对巴萨三人围堵，回传卡瓦哈尔
44'J罗前场右路拿球，横切，禁区外起脚打门，被后卫挡出
44'马塞洛左路拿球，强突后斜传禁区
44'皮克头球冒顶，J罗跟进冲顶，将球蹭出了底线
44'这球J罗受到了冒顶的皮克干扰，没能准备好啊
45'伊斯科中场抢断，可惜趟球趟大，被伊涅斯塔出脚解围
45'球到了卡瓦哈尔角球，大脚踢出到前场
上半场没有补时，主裁判鸣哨收兵
上半场战罢，双方暂时打成了1-1，内马尔开场4分钟劲射破门，C罗点球扳平
双方中场争抢相当激烈，巴萨为此上半场就有四人领到黄牌，激烈程度可见一斑
马蒂厄上半场在左路遭遇C罗和J罗的连番进攻，下半场恩里克估计会有所加强
世纪大战，必将精彩延续，下半场一起期待
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛




伯梦再现 :几点开打下半场（还有5分钟）
1'双方的下半场比赛开始
1'J罗禁区外的起脚打门，被布拉沃拿到
1'下半场双方阵容上并没有调整，原班人马作战
2'苏亚雷斯前场拿球，强突被放倒在地
2'巴萨球员给主裁判施压，想让出示黄牌，不过主裁并未理会
3'巴萨前场任意球，位置相当不错，大禁区右上角
3'梅西的任意球直接攻门，打在人墙上弹出
3'梅西前场拿球，直塞想给苏亚雷斯，被马塞洛拦截
4'皇马反击，马塞洛斜塞给前插的拉莫斯
4'拉莫斯左侧拿球，横传想给切入的马塞洛，被阿尔维斯拦截

5'下半场双方的比赛节奏依旧很快，体能储备得赞啊
5'皇马中场抢断，反击，前场2打2
5'本泽马拿球，进入禁区，分给右侧上去的C罗
5'C罗停球，直接起脚打门，被后卫挡出底线
6'皇马获得右侧角球机会
6'进球啦！！！
6'佩佩的头球攻门，顶进！！！
7'皇马右侧角球开出，前点的拉莫斯高高跃起，没能顶到，埋伏在身后的佩佩拍马赶到，头球顶进！！！
7'这有点排球上场的交叉掩护啊
8'皇马前场进攻，本泽马禁区外拿球直塞找前插的C罗
8'可惜传球力量过大，布拉沃出击，在C罗之前将球拿到


10'巴萨前场进攻，斜传球到禁区找苏亚雷斯
10'苏亚雷斯停球转身，被拉莫斯卡住身位将球断掉
10'苏亚雷斯身后反抢，拉人犯规
11'马蒂厄的左路直塞球给到内马尔
11'内马尔拿球强突下底，倒三角横传，被佩佩滑铲解围
11'马蒂厄跟进，得球直接起脚打门
11'卡西一个鱼跃，单掌将球打出底线
12'这球马蒂厄的打门相当有威胁啊
12'巴萨的左侧角球机会，可惜没什么威胁



13'巴萨后场传接球，差点被本泽马抢断
14'好在马斯切拉诺上前一步比较及时，将球大脚解围
14'梅西前场斜传球到右路给上去的阿尔维斯
15'阿尔维斯底线附近传中，被回防的C罗用脸挡了出去
15'皇马又进一个！！！
16'本泽马！！！
17'伊斯科左路抢断，斜塞给到C罗，C罗转身横传交给右侧的J罗，J罗直塞禁区给本泽马，本泽马停球，右脚劲射远角，击中立柱内侧弹进网窝！！！
17'在进球之前，巴萨完成了第一个换人：哈维被换下，换上拉基蒂奇

19'马蒂厄前场左路拿球，挑传禁区找梅西，被佩佩头球顶出
19'巴萨后场失误，马塞洛左路拿球反击
19'马塞洛一路狂奔，禁区外斜传右侧给到J罗
19'J罗的跟进传中，没能控制好，出了底线
20'双方节奏太快，主裁判的喷雾剂都掉到了地上
20'本泽马前场拿球，短传给到C罗
21'C罗停球，虚晃，横拨想给本泽马，结果后者没跑啊，球被断阿联
21'伊涅斯塔前场拿球，禁区外直塞找苏亚雷斯
21'苏亚雷斯跟进，脚尖一捅，球被卡西拿到



23'苏亚雷斯大禁区右上角的挑传球到后点
23'内马尔力压佩佩头球攻门，顶偏啦
23'巴萨再次换人：7号佩德罗上，换下9号苏亚雷斯
24'克罗斯中场抢断，给到本泽马
24'本泽马再给J罗，J罗横传克罗斯，克罗斯再给本泽马
24'本泽马禁区外直接起脚发炮，打飞啦
25'从这几脚传球来看，皇马球员现在踢的都很放松啊
25'本泽马的射门打飞之后，也是面带微笑
26'伊涅斯塔中场拿球，出球后坐在了草地上
26'伊涅斯塔受伤了，右小腿的老伤
27'伊涅斯塔跟随队医出场，看来无法坚持了，有点拉伤哦
27'巴萨被迫换人：20号罗贝托上，换下受伤的8号伊涅斯塔
28'这样巴萨的三个换人名额已经用完了，皇马这边还未调整
28'卡瓦哈尔前场逼抢中，身后放翻了马蒂厄
28'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
29'这也是皇马本场比赛的第一张黄牌
29'伊涅斯塔下场后，小腿已经敷上了冰袋
30'本泽马前场拿球，内切后横传给到J罗
30'J罗禁区外直接起脚打门，打在后卫身上弹回

31'卡瓦哈尔右路的拿球，强突后斜传门前
31'布拉沃出击，抢在C罗之前将球拿到
32'本泽马中场抢断，转身分给切入的马塞洛
32'马塞洛外脚背斜传找C罗，力量轻了点，被回防的布斯克茨控制
33'皇马前场抢断，伊斯科禁区外拿球强突
33'在巴萨双人夹击下摔倒在地，主裁判没表示，球被皮克大脚解围

34'佩德罗禁区内拿球，面对佩佩，强突
34'佩德罗一扣，佩佩滑倒啦
34'佩德罗准备起脚，拉莫斯回防出脚解围
35'拉莫斯和佩佩这对组合，互相保护的意识很强啊
35'拉基蒂奇大禁区右侧横传球到门前
35'拉莫斯附身，头球将球顶出底线
35'巴萨获得右侧角球机会，拉基蒂奇主罚
35'角球开出，第一点被皇马球员解围
36'皇马的反击，本泽马左路拿球，横传给到C罗
36'C罗拿球进入禁区，点球点附近分右侧想给J罗
37'可惜力量轻了一点，被马斯切拉诺挡出
37'马蒂厄左路的传中球，拉莫斯头球解围出边线
38'皇马换人：24号伊利亚拉门迪上，换下23号伊斯科
38'伊斯科下半场表现相当出色，被换下时，伯纳乌现场掌声不断
38'安切洛蒂换上伊利亚拉门迪，目的很明确，加强防守


40'梅西前场拿球，斜塞分给左侧的内马尔
40'内马尔左路拿球，强行内切，禁区角上被卡瓦哈尔解围
41'皇马再次换人：6号赫迪拉上，换下9号本泽马
41'伯纳乌现场，又是掌声雷动
41'本泽马下场后，替补席上的助教膜拜本泽马
43'下半场比赛已经进入尾声，比分3-1，皇马领先
43'皇马第三次换人：17号阿韦洛亚上，换下19号莫德里奇
43'安切洛蒂这三个换人，都是防守型球员
44'阿尔维斯右路的斜传球，为巴萨赢得角球
44'拉基蒂奇角球开出到后点，又被皇马球员解围
44'皇马的反击，前场2打4，可惜C罗的传球，马塞洛没能跟上
45'阿韦洛亚登场后，马塞洛被推到了中场
45'下半场比赛补时3分钟
46'本场比赛，皇马完全掌控了中场
47'这在以往的国家德比中并不多见啊
47'内马尔前场中路拿球，强突时被放倒在地
47'主裁判鸣哨，卡瓦哈尔的犯规，巴萨前场任意球
48'梅西主罚，任意球没能压住，直接踢向了看台

49'C罗中场拿球，被阿尔维斯从身后上来抢断
49'C罗伸腿踢了阿尔维斯一脚，双方产生摩擦
50'C罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
50'这是皇马的第二张黄牌！！！
主裁判鸣哨，全场比赛结束，皇马主场3-1战胜巴萨
内马尔第4分钟劲射先拔头筹，之后C罗、佩佩和本泽马各进一球，皇马主场逆转获胜
整场比赛而言，巴萨多名核心球员明显状态不佳，中场失去了控制力
皇马本场踢的有点往年巴萨的味道，中场完全在其控制犯规，取胜也是好的表现的体现
一场精彩的德比大战，C罗继续着高效的进球节奏，梅西创纪录的进球又要延后啦
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


