巴萨上赛季联赛双杀皇马，但皇马在国王杯决赛取胜夺冠。这是第229场正式比赛交锋，此前皇马91胜48平89负稍占上风。但在其中的168场联赛中，皇马70胜32平66负战绩更佳，其中主场51胜15平17负。拉莫斯伤愈复出，卡瓦哈尔轮换出场，贝尔仍然因伤缺阵。苏亚雷斯结束停赛期首次代表巴萨出场，哈维、布斯克茨、马蒂厄和布拉沃轮换出场。
<strong>巴萨第4分钟取得领先，苏亚雷斯斜传，无人防守的内马尔内切后禁区边缘内射入右下角。</strong>这是他本赛季第9粒联赛入球。这是巴萨自1999年以来在国家德比中的最快进球，当时进球的是现任主帅恩里克。第6分钟，C-罗纳尔多左路任意球远射被人墙挡出。哈梅斯-罗德里格斯直传，但本泽马小禁区边缘捅射偏出。梅西连续对摩德里奇和克罗斯犯规，阿根廷人第7次在国家德比中被罚黄牌。
第10分钟，马塞洛禁区左侧传中被皮克封挡后稍稍偏转，本泽马小禁区内错过皮球。皇马第11分钟险些扳平比分，C-罗纳尔多左路传中，本泽马小禁区前头球攻门打中横梁，随后他从马斯切拉诺身后超截，但小禁区右侧的射门再中近角立柱弹出。内马尔对卡瓦哈尔争顶时肘击犯规被罚黄牌。第16分钟，马塞洛传球，克罗斯25码处低射被布拉沃轻松没收。第19分钟，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区前射门再被布拉沃救下。
第22分钟，马蒂厄传球，梅西禁区边缘内低射被卡西利亚斯没收。巴萨第23分钟险些扩大比分，苏亚雷斯右路传中，无人防守的梅西小禁区边缘被卡西利亚斯神勇扑出。随后角球混战，布斯克茨禁区右侧的射门偏出近角。第26分钟，C-罗纳尔多切入禁区边缘内在布斯克茨防守下摔倒，裁判未予理会。第28分钟，梅西禁区右侧边缘传中，内马尔小禁区边缘扫射被卡瓦哈尔封堵。
<strong>皇马第34分钟扳平比分，马塞洛禁区左侧传中，皮克手球犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多主罚点球命中，1-1。</strong>这是他本赛季第22粒入球，其中联赛打入16球。他连续11场比赛进球。他第14次在国家德比中进球。布拉沃的连续不失球纪录定格在755分钟，这是巴萨本赛季首粒联赛失球。伊涅斯塔对摩德里奇犯规被罚黄牌。第40分钟，哈维开出角球，皮克头球攻门被佩佩挡出。第44分钟，马塞洛左路传中，哈梅斯-罗德里格斯10码处冲顶蹭偏。
<strong>皇马第50分钟反超比分，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区右侧的射门被皮克挡出。克罗斯开出角球，无人防守的佩佩小禁区前头球破门，2-1。</strong>第55分钟，卡瓦哈尔传球，哈梅斯-罗德里格斯远射被布拉沃没收。第56分钟，马蒂厄禁区边缘外左脚抽射，卡西利亚斯飞身扑出左上角。巴萨进攻受阻，恩里克第60分钟做出调整，拉基蒂奇换下队长哈维。
<strong>皇马第61分钟扩大比分，伊斯科、C-罗纳尔多和哈梅斯-罗德里格斯连续传球，本泽马禁区右肋10码处射入远角，3-1。</strong>他近4个国家德比主场打入5球。自1977-78年以来，皇马首次在联赛中连续对阵巴萨打入3球。第67分钟，伊涅斯塔传球，拉基蒂奇禁区边缘外低射偏出。2分钟后，苏亚雷斯传中，内马尔头球攻门偏出。佩德罗换下苏亚雷斯。第70分钟，克罗斯传球，本泽马禁区弧外射门离谱偏出。
第72分钟，塞尔吉-罗贝托换下受伤的伊涅斯塔。卡瓦哈尔对马蒂厄犯规被罚黄牌。第75分钟，本泽马抢断皮克后传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘劲射被封堵。第84分钟，伊利亚拉门迪换下伊斯科。赫迪拉和阿韦罗亚先后换下本泽马和摩德里奇。第93分钟，梅西25码处任意球射门偏出。第94分钟，C-罗纳尔多对阿尔维斯犯规被罚黄牌。