随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'隆卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
1'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'佛罗伦萨球员鲁本-奥利维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
2'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
4'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez一脚直塞球给帕斯奎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给卡萨尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎拉尼.
6'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
7'罗马球员塔赫特西迪斯小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
7'进球啦！！！罗马球员卡斯坦球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是塔赫特西迪斯. 罗马 1-0 佛罗伦萨.
11'帕斯奎尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
11'罗马球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
13'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
14'进球啦！！！佛罗伦萨球员隆卡利亚球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Gonzalo Rodríguez. 罗马 1-1 佛罗伦萨.
15'萨维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
15'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
19'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德斯特罗. 罗马 2-1 佛罗伦萨.
20'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员鲁本-奥利维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
22'罗马球员塔赫特西迪斯被主裁判出示了一张黄牌.
22'佛罗伦萨球员鲁本-奥利维拉被主裁判出示了一张黄牌.
26'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
26'罗马球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'佛罗伦萨球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'塔赫特西迪斯为罗马赢得一个任意球.
29'罗马球员布拉德利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
29'托尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
29'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
29'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
30'罗马球员托蒂大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴尔扎雷蒂.
31'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez一脚直塞球给帕斯奎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'萨维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
33'罗马球员皮亚尼奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
33'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.
34'射门!!!佛罗伦萨球员隆卡利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁本-奥利维拉.
34'戈伊孔切亚将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
34'佛罗伦萨球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'托蒂为罗马赢得一个任意球.
35'黄牌！佛罗伦萨球员卡萨尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez一脚直塞球给帕斯奎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.
37'维维亚诺将球处理出底线,罗马获得角球.
37'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
37'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
38'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'塔赫特西迪斯为罗马赢得一个任意球.
39'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'托蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
40'罗马球员托蒂一脚直塞球给塔赫特西迪斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
45'+1'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔扎雷蒂. 罗马 3-1 佛罗伦萨.
45'+1'上半场结束,罗马 3-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯换下卡萨尼
45'佛罗伦萨换人,哈姆达维换下鲁本-奥利维拉
下半场比赛开始,罗马 3-1 佛罗伦萨
46'进球啦！！！佛罗伦萨球员哈姆达维大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 罗马 3-2 佛罗伦萨.
47'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
47'马基尼奥斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
49'佛罗伦萨球员隆卡利亚危险动作,对手获得控球权.
49'托蒂为罗马赢得一个任意球.
51'Gonzalo Rodríguez将球处理出底线,罗马获得角球.
51'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,罗马获得角球.
52'萨维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
52'罗马球员皮亚尼奇球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
53'托尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
53'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!罗马球员布拉德利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
55'罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
55'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
55'罗马球员卡斯坦危险动作,对手获得控球权.
58'罗马球员塔赫特西迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
60'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
60'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'隆卡利亚将球处理出底线,罗马获得角球.
64'帕斯奎尔将球处理出底线,罗马获得角球.
65'罗马换人,德罗西换下塔赫特西迪斯
65'罗马换人,佩罗塔换下弗洛伦齐
66'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
66'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
66'佛罗伦萨球员哈姆达维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨维奇.
67'萨维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
67'罗马球员佩罗塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮亚尼奇.
68'射门!!!佛罗伦萨球员托尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸德拉多.
68'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez拼抢犯规,对手获得控球权.
68'德斯特罗为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'罗马球员布拉德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
71'哈姆达维为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
71'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
72'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴尔扎雷蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
72'黄牌！佛罗伦萨球员夸德拉多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'罗马球员托蒂一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'罗马换人,奥斯瓦尔多换下德斯特罗
75'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
75'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
77'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
77'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
77'罗马球员佩罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'罗马球员布拉德利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德罗西.
81'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'托蒂为罗马赢得一个任意球.
81'黄牌！佛罗伦萨球员隆卡利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴尔扎雷蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
84'佛罗伦萨换人,塞费罗维奇换下托尼
85'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
85'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
86'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'托蒂为罗马赢得一个任意球.
87'射门!!!佛罗伦萨球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆达维.
87'戈伊孔切亚将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
87'佛罗伦萨球员阿奎拉尼球门线跟前,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
87'布拉德利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
87'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央,被对方守门员横身扑出.
88'进球啦！！！罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 4-2 佛罗伦萨.
90'+1'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
90'+1'德罗西将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+4'下半场结束,罗马 4-2 佛罗伦萨
全场比赛结束,罗马 4-2 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
