结束3场停赛的德罗西未能进入先发，泽曼还是沿用了上轮的首发阵容，奥斯瓦尔多和拉梅拉都有轻伤，皮亚尼奇仍打边锋。蒙特拉携阿奎拉尼、托尼等罗马旧将做客老东家，利亚伊奇养伤，皮萨罗回智利处理妹妹丧事，缺阵1个月的约维蒂奇伤愈打替补。托尼出任单箭头，夸德拉多改打前腰。
开场7分钟，罗马首次机会就取得领先，<strong>托蒂开出任意球，塔赫特西迪斯禁区右侧飞身头球弹地越过门将维维亚诺，卡斯坦在球将入网时补上一头</strong>，1比0。紫百合7分钟后扳平比分。<strong>博尔哈-巴莱罗右侧任意球吊入禁区，罗德里格斯后点反越位横敲，龙卡利亚左脚推进空门</strong>，1比1。又过了5分钟，<strong>托蒂禁区弧顶胸部停球做给右侧前插的德斯特罗，德斯特罗回传，托蒂在门前8米处停球外脚背弹射入右下角</strong>，2比1。
紫百合第21分钟逃过红牌，鲁文-奥利维拉明显踩踏倒地的皮亚尼奇的小腿，双方球员发生冲突，但鲁文-奥利维拉的恶行逃过了几名裁判的眼睛，甚至没有吃到黄牌，塔赫特西迪斯反因抗议而被出示黄牌。此后罗德里格斯封堵了德斯特罗的射门，龙卡利亚的劲射则被戈伊科切亚化解。
第37分钟，塔赫特西迪斯直传禁区，皮亚尼奇单刀左脚推射被维维亚诺指尖托出左门柱。3分钟后，托蒂开出任意球，塔赫特西迪斯冲顶高出，但被吹越位。第43分钟，皮亚尼奇底线传中，德斯特罗却打得太轻被维维亚诺封出。上半时补时阶段，<strong>巴尔扎雷蒂左路反击低传，托蒂在门前25米处大力抽出外旋弧线，门将维维亚诺扑球失误漏进门内</strong>，3比1。
下半时，蒙特拉换上马蒂亚斯-费尔南德斯和哈姆达维，夸德拉多则回到边路。哈姆达维出场45秒就追回一球！<strong>博尔哈-巴莱罗左路斜传，哈姆达维在门前7米处头球入网</strong>，2比3。随后皮亚尼奇传中，弗洛伦齐头球被维维亚诺扑出。第52分钟，托蒂开出角球，皮亚尼奇右侧小角度凌空抽射高出。3分钟后，皮亚尼奇禁区右侧胸部卸球传中，布拉德利推射又被维维亚诺神勇化解，德斯特罗补射被罗德里格斯下铲破坏。
德罗西和佩罗塔出场，替下塔赫特西迪斯和弗洛伦齐。托蒂接应长传却失去平衡，否则可能获得单刀。第73分钟，托蒂左侧开出任意球，德斯特罗头球击中横梁，马基尼奥斯补射入网，但德斯特罗被判越位，进球无效，随后他被奥斯瓦尔多换下。托蒂的头球落入维维亚诺怀中。第85分钟，夸德拉多禁区右侧射门被卡斯坦破坏。2分钟后，哈姆达维直传，替补塞费罗维奇反越位左脚劲射被戈伊科切亚封出底线，紫百合开出角球，戈伊科切亚出击扑空，但布拉德利在门线上解围！第88分钟，<strong>奥斯瓦尔多发起反击，佩罗塔分到禁区左侧，托蒂外脚背传中，奥斯瓦尔多推进左下角</strong>，4比2。