7'罗马球员塔赫特西迪斯小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.                   7'开场7分钟，罗马首次机会就取得领先，托蒂开出任意球，塔赫特西迪斯禁区右侧飞身头球弹地越过门将维维亚诺，卡斯坦在球将入网时补上一头，1比0
7'进球啦！！！罗马球员卡斯坦球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是塔赫特西迪斯. 罗马 1-0 佛罗伦萨.                   7'开场7分钟，罗马首次机会就取得领先，托蒂开出任意球，塔赫特西迪斯禁区右侧飞身头球弹地越过门将维维亚诺，卡斯坦在球将入网时补上一头，1比0
51'Gonzalo Rodríguez将球处理出底线,罗马获得角球.                   50'又过了5分钟，托蒂禁区弧顶胸部停球做给右侧前插的德斯特罗，德斯特罗回传，托蒂在门前8米处停球外脚背弹射入右下角，2比1
51'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,罗马获得角球.                   50'又过了5分钟，托蒂禁区弧顶胸部停球做给右侧前插的德斯特罗，德斯特罗回传，托蒂在门前8米处停球外脚背弹射入右下角，2比1
52'萨维奇将球处理出底线,罗马获得角球.                   50'又过了5分钟，托蒂禁区弧顶胸部停球做给右侧前插的德斯特罗，德斯特罗回传，托蒂在门前8米处停球外脚背弹射入右下角，2比1
52'罗马球员皮亚尼奇球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.                   50'又过了5分钟，托蒂禁区弧顶胸部停球做给右侧前插的德斯特罗，德斯特罗回传，托蒂在门前8米处停球外脚背弹射入右下角，2比1
53'托尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   50'又过了5分钟，托蒂禁区弧顶胸部停球做给右侧前插的德斯特罗，德斯特罗回传，托蒂在门前8米处停球外脚背弹射入右下角，2比1
53'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'又过了5分钟，托蒂禁区弧顶胸部停球做给右侧前插的德斯特罗，德斯特罗回传，托蒂在门前8米处停球外脚背弹射入右下角，2比1
37'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.                   37'第37分钟，塔赫特西迪斯直传禁区，皮亚尼奇单刀左脚推射被维维亚诺指尖托出左门柱
37'维维亚诺将球处理出底线,罗马获得角球.                   37'第37分钟，塔赫特西迪斯直传禁区，皮亚尼奇单刀左脚推射被维维亚诺指尖托出左门柱
37'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   37'第37分钟，塔赫特西迪斯直传禁区，皮亚尼奇单刀左脚推射被维维亚诺指尖托出左门柱
37'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，塔赫特西迪斯直传禁区，皮亚尼奇单刀左脚推射被维维亚诺指尖托出左门柱
38'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，塔赫特西迪斯直传禁区，皮亚尼奇单刀左脚推射被维维亚诺指尖托出左门柱
38'塔赫特西迪斯为罗马赢得一个任意球.                   37'第37分钟，塔赫特西迪斯直传禁区，皮亚尼奇单刀左脚推射被维维亚诺指尖托出左门柱
39'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，塔赫特西迪斯直传禁区，皮亚尼奇单刀左脚推射被维维亚诺指尖托出左门柱
39'托蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，塔赫特西迪斯直传禁区，皮亚尼奇单刀左脚推射被维维亚诺指尖托出左门柱
40'罗马球员托蒂一脚直塞球给塔赫特西迪斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，塔赫特西迪斯直传禁区，皮亚尼奇单刀左脚推射被维维亚诺指尖托出左门柱
43'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   43'第43分钟，皮亚尼奇底线传中，德斯特罗却打得太轻被维维亚诺封出
45'+1'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔扎雷蒂. 罗马 3-1 佛罗伦萨.                   43'第43分钟，皮亚尼奇底线传中，德斯特罗却打得太轻被维维亚诺封出
45'+1'上半场结束,罗马 3-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，皮亚尼奇底线传中，德斯特罗却打得太轻被维维亚诺封出
45'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯换下卡萨尼                   43'第43分钟，皮亚尼奇底线传中，德斯特罗却打得太轻被维维亚诺封出
45'佛罗伦萨换人,哈姆达维换下鲁本-奥利维拉                   43'第43分钟，皮亚尼奇底线传中，德斯特罗却打得太轻被维维亚诺封出
46'进球啦！！！佛罗伦萨球员哈姆达维大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 罗马 3-2 佛罗伦萨.                   43'第43分钟，皮亚尼奇底线传中，德斯特罗却打得太轻被维维亚诺封出
52'萨维奇将球处理出底线,罗马获得角球.                   52'第52分钟，托蒂开出角球，皮亚尼奇右侧小角度凌空抽射高出
52'罗马球员皮亚尼奇球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.                   52'第52分钟，托蒂开出角球，皮亚尼奇右侧小角度凌空抽射高出
53'托尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，托蒂开出角球，皮亚尼奇右侧小角度凌空抽射高出
53'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，托蒂开出角球，皮亚尼奇右侧小角度凌空抽射高出
55'射门!!!罗马球员布拉德利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   52'第52分钟，托蒂开出角球，皮亚尼奇右侧小角度凌空抽射高出
55'罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   52'第52分钟，托蒂开出角球，皮亚尼奇右侧小角度凌空抽射高出
55'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   52'第52分钟，托蒂开出角球，皮亚尼奇右侧小角度凌空抽射高出
55'罗马球员卡斯坦危险动作,对手获得控球权.                   52'第52分钟，托蒂开出角球，皮亚尼奇右侧小角度凌空抽射高出
73'罗马球员托蒂一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，托蒂左侧开出任意球，德斯特罗头球击中横梁，马基尼奥斯补射入网，但德斯特罗被判越位，进球无效，随后他被奥斯瓦尔多换下
74'罗马换人,奥斯瓦尔多换下德斯特罗                   73'第73分钟，托蒂左侧开出任意球，德斯特罗头球击中横梁，马基尼奥斯补射入网，但德斯特罗被判越位，进球无效，随后他被奥斯瓦尔多换下
75'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，托蒂左侧开出任意球，德斯特罗头球击中横梁，马基尼奥斯补射入网，但德斯特罗被判越位，进球无效，随后他被奥斯瓦尔多换下
75'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，托蒂左侧开出任意球，德斯特罗头球击中横梁，马基尼奥斯补射入网，但德斯特罗被判越位，进球无效，随后他被奥斯瓦尔多换下
85'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.                   85'第85分钟，夸德拉多禁区右侧射门被卡斯坦破坏
85'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，夸德拉多禁区右侧射门被卡斯坦破坏
85'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.                   85'第85分钟，夸德拉多禁区右侧射门被卡斯坦破坏
86'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，夸德拉多禁区右侧射门被卡斯坦破坏
86'托蒂为罗马赢得一个任意球.                   85'第85分钟，夸德拉多禁区右侧射门被卡斯坦破坏
87'射门!!!佛罗伦萨球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆达维.                   85'第85分钟，夸德拉多禁区右侧射门被卡斯坦破坏
87'戈伊孔切亚将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   85'第85分钟，夸德拉多禁区右侧射门被卡斯坦破坏
87'佛罗伦萨球员阿奎拉尼球门线跟前,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   85'第85分钟，夸德拉多禁区右侧射门被卡斯坦破坏
87'布拉德利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   85'第85分钟，夸德拉多禁区右侧射门被卡斯坦破坏
87'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央,被对方守门员横身扑出.                   85'第85分钟，夸德拉多禁区右侧射门被卡斯坦破坏
88'进球啦！！！罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 4-2 佛罗伦萨.                   85'第85分钟，夸德拉多禁区右侧射门被卡斯坦破坏
88'进球啦！！！罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 4-2 佛罗伦萨.                   88'第88分钟，奥斯瓦尔多发起反击，佩罗塔分到禁区左侧，托蒂外脚背传中，奥斯瓦尔多推进左下角，4比2
90'+1'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   88'第88分钟，奥斯瓦尔多发起反击，佩罗塔分到禁区左侧，托蒂外脚背传中，奥斯瓦尔多推进左下角，4比2
90'+1'德罗西将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   88'第88分钟，奥斯瓦尔多发起反击，佩罗塔分到禁区左侧，托蒂外脚背传中，奥斯瓦尔多推进左下角，4比2
90'+4'下半场结束,罗马 4-2 佛罗伦萨                   88'第88分钟，奥斯瓦尔多发起反击，佩罗塔分到禁区左侧，托蒂外脚背传中，奥斯瓦尔多推进左下角，4比2
