两支球队目前均在本赛季前18轮斩获20个积分，与两队同积20分的还有天津泰达、广州富力与长春亚泰，可见本赛季中超竞争之激烈。上轮联赛中力帆主场1-1与河南建业握手言和，球队逐渐走出了客场7球惨败恒大的阴霾，张池明二次转会离队对于力帆的进攻火力会有一些影响。杭州绿城上轮4球完败北京国安，主帅杨戟或许有为本场比赛留力的想法，毕竟两支球队本赛季首次交锋时，绿城客场2-1战胜过重庆力帆，此番坐拥主场之利，想必全队都会将3分作为既定目标。
随着主裁判关星的一声哨响，两队开始了上半场比赛的对决。第3分钟，王栋在防守黄希扬时动作过大被出示黄牌。<strong>客场作战的重庆力帆在第9分钟打破场上僵局，王栋前场右路开出角球，刘宇前点头球将皮球蹭向后方，埋伏在后点的吉利奥蒂鱼跃头球攻门球直飞入网。杭州绿城0-1重庆力帆。</strong>吉利奥蒂收获了本赛季个人的中超第9粒入球。
<strong>第18分钟，力帆再次改写场上比分，刘宇后场断球后传给了中圈弧附近的费尔南多，后者带球长驱直入斜传边路前插的刘宇，刘宇禁区内得球小角度低射球从远角滚入球门。杭州绿城0-2重庆力帆。</strong>由于入伏后各地的持续高温，主裁判关星也在比赛中途暂停比赛示意两队球员喝水调整。两球落后的绿城虽然全力进攻，但面对力帆固若金汤的防线绿城的进攻一次次无功而返。
第38分钟，杭州绿城获得前场为数不多的进攻机会，拉蒙大禁区线附近横向带球闪开空档后起脚劲射，球擦门柱飞出底线。3分钟后，拉蒙依靠突出的个人能力连续突破力帆三名防守球员，在最后射门时，力帆门将隋维杰将球扑出底线。随后，陈雷在防守时犯规染黄。<strong>伤停补时阶段，重庆力帆再次破门，王栋禁区外大力远射，球集中绿城后卫发生变向，落在了禁区内吉利奥蒂身前，后者小角度射门被顾超封堵，费尔南多门前补射空门得手。杭州绿城0-3重庆力帆。再</strong>次开球后主裁判鸣响了半场哨音，杭州绿城0-3重庆力帆。
下半场比赛开始前，绿城进行了人员调整，臧一峰替换安塔尔上阵而陈中流则换下了黄希扬。半场结束就对球队的中场进行了大面积换人，杨戟对于本队中场的表现看似十分不满意。第51分钟，阿甘在拼抢时受伤倒地，担架将其抬出场外后进行简单的治疗处理重新投入比赛，球队整体状态的低迷让阿甘很难得到队友的有效支援。<strong>第55分钟，王林接队友直塞球抢先占据有利位置，刘卫东无奈从后方放倒王林，主裁判吹罚点球，拉蒙主罚球门左上角一蹴而就为绿城扳回一球。杭州绿城1-3重庆力帆。</strong>
第62分钟，重庆力帆用冯劲换下了本场比赛一传一射的费尔南多。第77分钟，孙继海在防守拉蒙时铲倒对手，裁判吹罚前场任意球，臧一峰开出的任意球被隋维杰单手碰到后集中横梁弹出底线。绿城错过进球良机，运动战无法收到成效的绿城尝试通过定位球改变场上被动的局面。第86分钟，拉蒙禁区弧顶出得球利用节奏的变化闪开空档起脚攻门，球被隋维杰轻松没收。第91分钟，阿甘禁区外远射球碰到力帆后卫莱伊尔后折射偏出右侧门柱。经过4分钟的伤停补时，两队结束了90分钟的比赛，重庆力帆客场3-1力克杭州绿城，取得宝贵3分。
