21'1-0！！！                   21'那不勒斯第21分钟取得领先，因西涅同默尔滕斯踢墙配合后突入小禁区左上角推射远角入网
21'因西涅！！！                   21'那不勒斯第21分钟取得领先，因西涅同默尔滕斯踢墙配合后突入小禁区左上角推射远角入网
21'因西涅左路跟队友做撞墙配合到了禁区，小禁区边缘推射远角破门！！                   21'那不勒斯第21分钟取得领先，因西涅同默尔滕斯踢墙配合后突入小禁区左上角推射远角入网
22'因西涅这次的进攻也是打穿了曼城的防守                   21'那不勒斯第21分钟取得领先，因西涅同默尔滕斯踢墙配合后突入小禁区左上角推射远角入网
34'1-1！！！！                   34'曼城第34分钟扳平，京多安禁区前射门被库利巴利挡出底线，随后京多安右路战术角球传中，奥塔门迪小禁区边缘力压希萨伊头球破门，1-1
34'奥塔门迪！！！                   34'曼城第34分钟扳平，京多安禁区前射门被库利巴利挡出底线，随后京多安右路战术角球传中，奥塔门迪小禁区边缘力压希萨伊头球破门，1-1
35'曼城这边战术角球开出，右路起球送禁区，曼城这边三点包抄，最后由后点的奥塔门迪头球攻门将球顶进！！                   34'曼城第34分钟扳平，京多安禁区前射门被库利巴利挡出底线，随后京多安右路战术角球传中，奥塔门迪小禁区边缘力压希萨伊头球破门，1-1
35'雷纳已经奋力在扑了，但是没有碰到球                   34'曼城第34分钟扳平，京多安禁区前射门被库利巴利挡出底线，随后京多安右路战术角球传中，奥塔门迪小禁区边缘力压希萨伊头球破门，1-1
35'双方回到同一起跑线上                   34'曼城第34分钟扳平，京多安禁区前射门被库利巴利挡出底线，随后京多安右路战术角球传中，奥塔门迪小禁区边缘力压希萨伊头球破门，1-1
48'斯通斯前点的头球攻门顶在横梁下沿                   48'曼城第48分钟反超比分，斯特林强突小禁区前射门被马乔及时封铲出底线
48'球弹了一下后越过门线                   48'曼城第48分钟反超比分，斯特林强突小禁区前射门被马乔及时封铲出底线
48'裁判示意进球有效                   48'曼城第48分钟反超比分，斯特林强突小禁区前射门被马乔及时封铲出底线
49'慢镜头通过技术回放也是认定球整体越过门线                   48'曼城第48分钟反超比分，斯特林强突小禁区前射门被马乔及时封铲出底线
50'曼城下半场开场后也是马上取得领先                   48'曼城第48分钟反超比分，斯特林强突小禁区前射门被马乔及时封铲出底线
62'约金霍来主罚                   62'那不勒斯第62分钟扳平，萨内角球混战中禁区边缘内毫无必要地踢倒阿尔比奥尔，约金霍射入点球，2-2
62'看看能不能顶住压力                   62'那不勒斯第62分钟扳平，萨内角球混战中禁区边缘内毫无必要地踢倒阿尔比奥尔，约金霍射入点球，2-2
62'约金霍点球推射左路，成功骗过了门将！！！                   62'那不勒斯第62分钟扳平，萨内角球混战中禁区边缘内毫无必要地踢倒阿尔比奥尔，约金霍射入点球，2-2
62'2-2！！！                   62'那不勒斯第62分钟扳平，萨内角球混战中禁区边缘内毫无必要地踢倒阿尔比奥尔，约金霍射入点球，2-2
62'看台上的那不勒斯球迷也是欢呼雀跃                   62'那不勒斯第62分钟扳平，萨内角球混战中禁区边缘内毫无必要地踢倒阿尔比奥尔，约金霍射入点球，2-2
63'斯特林左路突破                   62'那不勒斯第62分钟扳平，萨内角球混战中禁区边缘内毫无必要地踢倒阿尔比奥尔，约金霍射入点球，2-2
63'传球到禁区                   62'那不勒斯第62分钟扳平，萨内角球混战中禁区边缘内毫无必要地踢倒阿尔比奥尔，约金霍射入点球，2-2
63'示意对方手球了                   62'那不勒斯第62分钟扳平，萨内角球混战中禁区边缘内毫无必要地踢倒阿尔比奥尔，约金霍射入点球，2-2
63'裁判没有吹罚                   62'那不勒斯第62分钟扳平，萨内角球混战中禁区边缘内毫无必要地踢倒阿尔比奥尔，约金霍射入点球，2-2
69'萨内中场带球到了禁区弧顶，被后卫干扰后倒地，后排阿圭罗跟进继续带球到了禁区，面对门将冷静推射破门！！                   69'曼城第69分钟再次超出，萨内反击中突破受阻，跟进的阿圭罗突入禁区边缘内推射入网，3-2
69'瓜迪奥拉这边对裁判有些不满                   69'曼城第69分钟再次超出，萨内反击中突破受阻，跟进的阿圭罗突入禁区边缘内推射入网，3-2
69'也是跟裁判交涉一下                   69'曼城第69分钟再次超出，萨内反击中突破受阻，跟进的阿圭罗突入禁区边缘内推射入网，3-2
70'曼城换人了                   69'曼城第69分钟再次超出，萨内反击中突破受阻，跟进的阿圭罗突入禁区边缘内推射入网，3-2
70'京多安下，席尔瓦上                   69'曼城第69分钟再次超出，萨内反击中突破受阻，跟进的阿圭罗突入禁区边缘内推射入网，3-2
70'那不勒斯中圈重新开球                   69'曼城第69分钟再次超出，萨内反击中突破受阻，跟进的阿圭罗突入禁区边缘内推射入网，3-2
92'曼城这边锁定了胜局                   92'曼城第92分钟锁定胜局，德布劳内反击中斜传，斯特林禁区右侧12码处低射入网，4-2
92'德布劳内左路拿球到禁区弧顶，分球给到右路，斯特林接球后带了几步后直接推射远角破门！！                   92'曼城第92分钟锁定胜局，德布劳内反击中斜传，斯特林禁区右侧12码处低射入网，4-2
93'斯特林左路拿球被侵犯                   92'曼城第92分钟锁定胜局，德布劳内反击中斜传，斯特林禁区右侧12码处低射入网，4-2
93'默尔滕斯得到一张黄牌！！                   92'曼城第92分钟锁定胜局，德布劳内反击中斜传，斯特林禁区右侧12码处低射入网，4-2
93'默尔滕斯情绪上有些失控                   92'曼城第92分钟锁定胜局，德布劳内反击中斜传，斯特林禁区右侧12码处低射入网，4-2
93'从身后直接将其踢倒                   92'曼城第92分钟锁定胜局，德布劳内反击中斜传，斯特林禁区右侧12码处低射入网，4-2
94'任意球都没有开出                   92'曼城第92分钟锁定胜局，德布劳内反击中斜传，斯特林禁区右侧12码处低射入网，4-2
