随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'奥巴西为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
2'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.
2'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
5'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
5'鲁迪将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
6'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马蒂普. 沙尔克04 1-0 霍芬海姆.
7'霍芬海姆球员赫德林一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'斯特罗布尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
7'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
8'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'霍芬海姆球员菲尔米诺手球犯规,对手获得球权.
11'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
11'沙尔克04球员德拉克斯勒危险动作,对手获得控球权.
11'霍芬海姆球员斯特罗布尔一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'赫韦德斯将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
12'贝克为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
12'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
14'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
14'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
15'戈雷茨卡为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
15'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
15'沙尔克04球员霍格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！沙尔克04球员霍格兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫德斯特.
21'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔米诺.
22'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
22'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
24'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
24'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
24'波兰斯基为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
24'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
26'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！沙尔克04球员德拉克斯勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'霍芬海姆球员赫德林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
28'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 沙尔克04 2-0 霍芬海姆.
29'霍芬海姆球员贝克一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'点球,霍格兰在禁区内被侵犯,沙尔克04获得点球.
30'霍芬海姆球员波兰斯基犯规,致使对方获得点球.
30'霍芬海姆球员波兰斯基被主裁判出示了一张黄牌.
31'沙尔克04球员亨特拉尔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
31'沙尔克04球员博阿滕一脚直塞球给德拉克斯勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'戈雷茨卡为沙尔克04赢得一个任意球.
32'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沙尔克04球员科拉希纳茨球门左侧小角度头球,命中门柱横梁.
33'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
33'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
34'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍格兰.
35'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'贝克为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
37'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
37'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
38'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
38'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴西.
39'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'卡斯特尔斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
40'赫德林为霍芬海姆赢得一个任意球.
40'沙尔克04球员霍格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
42'霍芬海姆球员贝克一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'霍芬海姆斯特罗布尔受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'沙尔克04球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴西.
44'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'沙尔克04球员奥巴西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'沙尔克04球员博阿滕一脚直塞球给奥巴西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
45'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,沙尔克04 2-0 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'霍芬海姆换人,韦斯特高换下赫德林
45'霍芬海姆换人,萨利霍维奇换下斯特罗布尔
下半场比赛开始,沙尔克04 2-0 霍芬海姆
46'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴西.
47'德拉克斯勒为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
47'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
49'德拉克斯勒为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
49'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉克斯勒.
50'沙尔克04球员亨特拉尔一脚直塞球给奥巴西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'霍芬海姆球员韦斯特高一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'萨利霍维奇为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
54'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波兰斯基.
55'射门!!!沙尔克04球员霍格兰大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
55'进球啦！！！沙尔克04球员奥巴西大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博阿滕. 沙尔克04 3-0 霍芬海姆.
57'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
57'菲尔米诺为霍芬海姆赢得一个任意球.
58'霍芬海姆球员鲁迪一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
59'科拉希纳茨将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
60'奥巴西为沙尔克04赢得一个任意球.
60'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！霍芬海姆球员贝克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
63'萨利霍维奇为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
64'霍芬海姆换人,席普洛克换下莫德斯特
64'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉克斯勒.
66'霍芬海姆球员韦斯特高一脚直塞球给席普洛克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
69'费尔曼将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
70'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝克.
70'沙尔克04换人,C-富克斯换下奥巴西
71'聚勒将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
74'霍芬海姆球员席普洛克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法比安-约翰逊.
75'沙尔克04球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C-富克斯.
75'沙尔克04球员科拉希纳茨大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
76'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是韦斯特高.
78'沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺伊施泰特.
78'韦斯特高将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
79'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 沙尔克04 4-0 霍芬海姆.
80'沙尔克04换人,绍洛伊换下亨特拉尔
80'沙尔克04换人,M-梅耶尔换下德拉克斯勒
81'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
81'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!沙尔克04球员绍洛伊大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫韦德斯.
81'沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'霍芬海姆球员卡斯特尔斯一脚直塞球给席普洛克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'C-富克斯为沙尔克04赢得一个任意球.
82'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'沙尔克04球员霍格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
83'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
83'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
83'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
84'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'霍芬海姆球员韦斯特高一脚直塞球给席普洛克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
85'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
86'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
86'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！霍芬海姆球员席普洛克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'沙尔克04球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是绍洛伊.
87'沙尔克04球员科拉希纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
87'菲尔米诺为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
87'黄牌！沙尔克04球员科拉希纳茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'霍芬海姆球员福兰德大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝克.
90'沙尔克04球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是绍洛伊.
90'+1'下半场结束,沙尔克04 4-0 霍芬海姆
全场比赛结束,沙尔克04 4-0 霍芬海姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
