6'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马蒂普. 沙尔克04 1-0 霍芬海姆.                   6'第6分钟，马蒂普横传亨特拉尔破门
7'霍芬海姆球员赫德林一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'第6分钟，马蒂普横传亨特拉尔破门
7'斯特罗布尔为霍芬海姆赢得一个任意球.                   6'第6分钟，马蒂普横传亨特拉尔破门
7'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，马蒂普横传亨特拉尔破门
8'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.                   6'第6分钟，马蒂普横传亨特拉尔破门
8'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   6'第6分钟，马蒂普横传亨特拉尔破门
31'沙尔克04球员亨特拉尔点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   31'第31分钟，亨特拉尔点球被卡斯特尔斯扑出
31'沙尔克04球员博阿滕一脚直塞球给德拉克斯勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'第31分钟，亨特拉尔点球被卡斯特尔斯扑出
32'戈雷茨卡为沙尔克04赢得一个任意球.                   31'第31分钟，亨特拉尔点球被卡斯特尔斯扑出
32'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，亨特拉尔点球被卡斯特尔斯扑出
33'沙尔克04球员科拉希纳茨球门左侧小角度头球,命中门柱横梁.                   31'第31分钟，亨特拉尔点球被卡斯特尔斯扑出
33'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.                   31'第31分钟，亨特拉尔点球被卡斯特尔斯扑出
33'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，亨特拉尔点球被卡斯特尔斯扑出
34'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍格兰.                   31'第31分钟，亨特拉尔点球被卡斯特尔斯扑出
79'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 沙尔克04 4-0 霍芬海姆.                   79'第79分钟，德拉克斯勒突破菲尔米诺传出，亨特拉尔近射完成帽子戏法
80'沙尔克04换人,绍洛伊换下亨特拉尔                   79'第79分钟，德拉克斯勒突破菲尔米诺传出，亨特拉尔近射完成帽子戏法
80'沙尔克04换人,M-梅耶尔换下德拉克斯勒                   79'第79分钟，德拉克斯勒突破菲尔米诺传出，亨特拉尔近射完成帽子戏法
81'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，德拉克斯勒突破菲尔米诺传出，亨特拉尔近射完成帽子戏法
81'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，德拉克斯勒突破菲尔米诺传出，亨特拉尔近射完成帽子戏法
81'射门!!!沙尔克04球员绍洛伊大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫韦德斯.                   79'第79分钟，德拉克斯勒突破菲尔米诺传出，亨特拉尔近射完成帽子戏法
81'沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   79'第79分钟，德拉克斯勒突破菲尔米诺传出，亨特拉尔近射完成帽子戏法
82'霍芬海姆球员卡斯特尔斯一脚直塞球给席普洛克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，德拉克斯勒突破菲尔米诺传出，亨特拉尔近射完成帽子戏法
82'C-富克斯为沙尔克04赢得一个任意球.                   79'第79分钟，德拉克斯勒突破菲尔米诺传出，亨特拉尔近射完成帽子戏法
82'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，德拉克斯勒突破菲尔米诺传出，亨特拉尔近射完成帽子戏法
