各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是中超最后一轮，已经提前夺冠的广州恒大主场迎战山东鲁能！
上轮的冠亚军交锋中，恒大在缺少郑智与冯潇霆、郜林与阿兰担任替补的情况下客场负于苏宁
考虑到已提前夺冠、11月足协杯决赛要再斗苏宁等客观情况，恒大在本场比赛有继续轮换调配的需求
但因本场比赛将进行恒大六连冠的颁奖仪式，庆典氛围需要恒大尽力打好比赛
恒大前14个主场9胜5平保持不败，虽然主场打入27球的数据不及其他几支主场龙（苏宁、申花与上港等队主场均打入33球），但恒大主场仅失7球，是中超唯一一支主场失球个位数的球队
与恒大的数据相比，鲁能客场3胜3平8负、打入15球失23球的表现难以支撑起抢分希望
但鲁能在同恒大的联赛交锋史上有一项传统：自恒大于2011赛季升入中超，鲁能每个赛季都能至少战平恒大一次，本赛季首回合鲁能已在主场0-2负于恒大
当然，鲁能对恒大6平5负的战绩仍处于明显下风
对于本赛季起伏剧烈的鲁能来说，最后一轮如能对恒大打出高水准，那将对整个赛季起到一定的弥补作用
北京时间10月30日晚19点35分，中超末轮恒大和鲁能的焦点大战，结局如何，我们拭目以待！！

大家晚上好呀
我们先来看看双方首发阵容
广州恒大淘宝首发：32-刘殿座、6-冯潇霆、3-梅方、37-陈泽鹏、12-王上源、10-郑智、27-郑龙、2-廖力生、8-保利尼奥、11-高拉特、7-阿兰
替补：13-方镜淇、4-徐新、15-张文钊、23-韩鹏飞、25-邹正、31-张奥凯、36胡睿宝
山东鲁能首发：25-王大雷、2-赵明剑、3-李松益、4-吉尔、14-王彤、17-吴兴涵、22-蒿俊闵、31-宋龙、6-尤西雷、7-佩莱、18-帕皮斯-西塞
替补：20-韩镕泽、13-张弛、15-李微、32-刘洋、35-戴琳、37-王炯、40-郭田雨
恒大这边已经开始进行人员的轮休，鲁能这边还是全主力
现场信号有点问题呀
大家稍等下
OK，我们看比赛
现在比赛已经开始2分钟了
鲁能的进攻
蒿俊闵传球边路，球被解围出来
现场里皮和刘永灼继续现场观赛
恒大的进攻
高拉特拿球，被犯规了
快发任意球，阿兰拿球，直接小角度射门
球被王大雷封出了底线
恒大角球机会
角球开出来，郑龙开导禁区
后点，阿兰头球，球稍稍高出横梁
王大雷大脚将球开出来，中场争抢
鲁能将球控制下来
3'赵明剑往禁区传
7'高拉特将球控制下来
7'长传球，球被解围出来
7'保利尼奥中场拿球
8'陈泽鹏的传中球，球被解围出底线
8'角球机会
8'角球开出来，前点，吉尔头球解围出来
8'陈泽鹏拿球，再往禁区里传
9'球被解围出来
9'西塞拿球，直接推进过半场，给插上的吴兴涵
9'吴兴涵禁区前沿的射门，打偏了
10'廖力生传球高拉特，停球没有停好
10'鲁能断球，直接长传球，刘殿座将球稳稳抱住
10'廖力生中路拿球，被犯规了
12'高拉特胸部停球下来，给郑智，挑传插上禁区的高拉特，头球冲顶
12'进了！！！！！！！！！！！
12'恒大率先打破了场上的僵局
12'比赛进行了快12分钟，高拉特打破了场上的僵局
13'吴兴涵的长传球，球被刘殿座抱住
14'恒大换人了，张文钊换下了郑龙
14'郑龙应该是受伤了，不然不可能才打这么一会就被换下
14'蒿俊闵拿球，王上源上抢犯规了
15'鲁能中场的定位球开出来，恒大拦截下来
15'冯潇霆和梅方配合没好，出了边线
15'吴兴涵拿球，遭遇包夹，回给身后的队友
16'张文钊将球断下来
16'挑传前场，球被解围出来
17'直传球，找阿兰，球出了底线
17'王大雷大脚开出来，恒大将球控制下来
18'直接长传球，找前场阿兰，阿兰挑射
18'球在门线上被解围出来
18'关键呀
19'王大雷大脚开出来，恒大将球控制下来
19'鲁能中场将球断下来，直接长传前场，给佩莱
19'佩莱拿球，遭遇包夹，给中场队友组织
20'蒿俊闵直传球，刘殿座出击将球抱住
21'保利尼奥拿球，给插上的冯潇霆，来一脚远射
21'射偏了，这球处理的不好
22'中场恒大还是控制球
22'高拉特横传廖力生，球进了，世界波，wow！！！！！！！！！！
22'刚才王大雷大脚将球开出来，中场拼抢，保利尼奥将球控制下来
23'给前场高拉特，横传廖力生，廖力生拿球直接拔脚射，将球打进
23'毕竟是里皮钦点的人哈哈，不错不错
24'OK，回到比赛，恒大继续在中场将球控制下来
25'郑智传球到禁区里，球被解围出了边线
25'还是恒大的球权
26'王上源将球传到禁区，陈泽鹏来一脚射门
26'打偏了，今天大家打的还是非常轻松的
27'赵明剑高速带球突破，球被拦截下来
28'张文钊拿球，突破吉尔，球被解围出来
28'佩莱禁区里拿球，斜传进禁区，球被解围出来
29'恒大控制下来
29'张文钊传球阿兰，球被挡出了边线
29'界外球开出来，保利尼奥将球控制下来
30'陈泽鹏禁区外的传中球，王大雷将球抱住
31'赵明剑高速带球过来，传中球，没啥威胁
31'球被刘殿座抱住
32'冯潇霆直传高拉特，球没有停好，球被王大雷抱住
32'蒿俊闵中场的传球，被断了
32'张文钊传球高拉特，带球到禁区，球被解围出来
33'蒿俊闵继续拿球直塞，打佩莱身后
33'廖力生将球拦截下来，佩莱反抢犯规了
33'刘殿座定位球大脚将球开出来，球被鲁能控制下来
33'恒大就地反抢，阿兰将球断回来
34'保利尼奥传球高拉特，吉尔将球解围出来
34'中场争抢，恒大球员犯规了
35'蒿俊闵给边路赵明剑，传门前，找佩莱，球被刘殿座抱住
35'刘殿座大脚开出来，鲁能将球控制下来
36'蒿俊闵拿球，被包夹，球丢了
37'郑智在中场控制球权
37'郑智传球被断了
39'保利尼奥给张文钊，传高球到门前，被王大雷抱住
40'大脚开出来，恒大将球控制下来
40'大脚开到前场，鲁能将球拦截下来
41'尤西雷中场拿球，被犯规了
41'定位球开出来
41'中场拼抢，还是鲁能控制球
42'上半场已经接近尾声了
42'吴兴涵带球，被犯规了
42'鲁能定位球开出来，开到禁区，球被解围出来
42'蒿俊闵拿球，大脚转移边路
43'李松益拿球被包夹
43'回敲赵明剑，传球到门前，被刘殿座稳稳没收
45'阿兰传球边路插上的陈泽鹏，边裁举旗，越位了
45'王大雷大脚开出来，恒大继续控球
46'张文钊传球阿兰，突破禁区，准备躺球过人，球被挡出底线
46'角球开出来，前点，球被解围出来
46'中场附近有人倒地了
47'给了恒大定位球机会
47'保利尼奥传球禁区，球被解围出出来
47'裁判哨响，上半场比赛结束
47'恒大依靠高拉特的进球和廖力生的进球，暂时2比0领先
2'OK，下半场开始
2'鲁能的进攻
2'赵明剑直接长传球，找西塞
2'球被郑智解围出来
3'鲁能这边半场休息的时候做了人员调整，张弛换下了蒿俊闵
3'鲁能定位球开出来，找佩莱，球被解围出来
4'鲁能获得角球机会
4'赵明剑来主罚，后点，球被再次被解围出来
5'中场张文钊将球控制下来
5'郑智拿球，给前场高拉特
5'再挑传禁区，找阿兰
6'倒地了，裁判果断给点球
6'这球是宋龙的犯规
6'还吃到了黄牌
6'阿兰自己来主罚点球
7'助跑打门，王大雷判断错了方向，打进！！！！！！！1111
7'这比赛几乎没有悬念了
8'继续看比赛
9'西塞传球赵明剑，球给大了，出了边线
9'这球裁判给了前场球，应该是防守球员碰到了
9'赵明剑来一个手榴弹的界外发球，球被解围出来
10'第二点争抢，吹了攻方的犯规
10'张文钊连续摆脱，球出界了
11'赵明剑拿球，禁区外的传中，球被解围出来
11'高拉特送出直塞，找阿兰，力量大了，阿兰没有追上
12'赵明剑后场大脚将球开出来，恒大控制下来
12'高拉特传球出现失误，出了边线
13'鲁能的进攻
14'西塞拿球，扫门前，球被解围出来
14'直接长传球，佩莱停球没有停稳，被解围出来
15'高拉特拿球给王上源，调整一下，准备打门，球被尤西雷挡出来
15'鲁能长传球，没什么威胁，球被控制下来
16'保利尼奥的中场控球
16'给张文钊，突破底线，被包夹
16'张文钊制造了一个角球
17'廖力生主罚，角球开出来
17'前点，球被佩莱解围出底线，继续角球
18'还是前点，找高拉特，头球一蹭，没人插上，球出了底线
18'王大雷大脚将球开出来，中场争抢
18'球被鲁能控制下来
19'宋龙直传找张弛，球被挡出底线
19'鲁能换人了
19'戴琳换下了王彤
19'角球开出来，王上源头球解围出来
20'郑智拿到，给张文钊，回敲郑智，突破禁区
20'裁判哨响，吹了郑智的推人犯规
21'王大雷大脚将球开出来
21'中场争抢，吹了佩莱的争抢犯规
22'保利尼奥拿到球，给高拉特，直接拔起怒射，球进了！！！！！！！！！！！
22'高拉特梅开二度
24'继续看比赛，鲁能的进攻
24'戴琳拿球，禁区前沿的打门
24'一脚飞机
25'刘殿座大脚将球开出来，中场争抢，西塞拿球
25'禁区外直接来一脚射门，球被刘殿座抱住
25'中场鲁能继续断球
26'吴兴涵拿球，往禁区传，球被解围出来
27'阿兰拿球，前场和队友打撞墙配合，然后自己插上的射门
27'打偏了
28'西塞拿球给吴兴涵，内切传球佩莱
28'拔起怒射，打到了横梁上，出了底线
28'wow，这球精彩，可惜差了一点
28'恒大后场出现失误，鲁能继续反击
29'佩莱杀到禁区，直接过了刘殿座，再次来一脚射门
29'门柱，佩莱这运气没谁了，唉
29'恒大的进攻
29'陈泽鹏传球廖力生，来一脚射门
30'滑门而过，这段时间的比赛很精彩呀
30'尤西雷拿球，往禁区里传，球被解围出来
31'阿兰带球过来，给张文钊，传中球
31'高拉特摔倒在禁区，裁判没有任何表示
32'球被解围出来，陈泽鹏拿球，自己带球往前杀，球出了边线
33'恒大换人了，邹正换下了陈泽鹏
34'赵明剑给佩莱，拔脚射门，直接被门将刘殿座抱住
34'张文钊拿球，直传廖力生，转身过来，直接射门了
34'打偏了
35'戴琳中场拿球
36'给边路的赵明剑，一个虚晃，给佩莱，低射，球被挡出来
36'赵明剑拿球，内切一步，传中，没人包抄呀
37'球被刘殿座抱住
37'张文钊也是带球内切，过掉一个人，被拉倒了
37'裁判没有表示
37'保利尼奥外围拿球，直接一脚吊射，有想象力
38'可惜偏了
38'鲁能的长传球被断下
38'中场拼抢，尤西雷反断回来
38'给中路戴琳，拔脚就射射门，球高出了横梁
39'阿兰拿球，挑传禁区，高拉特拿球，躺球过人，球出了边线
40'恒大这边要换人了
40'张奥凯上场换下了郑智
41'郑智直接把队长袖标给了张奥凯
41'16岁就当一支中超6连冠球队的队长哈哈，荣誉
41'赵明剑禁区外的传中球，球被解围出来
42'阿兰拿球，给保利尼奥，再给张奥凯
43'躺球过人，球是过了，人没过
43'戴琳外围拿球，给宋龙，禁区线上的打门
43'又是横梁
43'球弹出来，佩莱拿球，给边路吴兴涵
44'下底传中，球被解围出来
45'刘殿座大脚将球开出来，鲁能将球控制下来
45'宋龙拿球，传中，没人抢到
45'出了底线
45'比赛已经接近尾声了
45'下半场补时2分钟
46'保利尼奥送出直塞球，找高拉特，球被解围出来
46'中场鲁能控球
46'吴兴涵带球突破，被保利尼奥直接断下
46'解围出来
47'中场还是鲁能控制
47'尤西雷外围尝试一脚远射，球被刘殿座稳稳抱住
47'全场比赛结束
47'最终恒大4比0击败鲁能
48'这样本赛季的中超联赛就此结束，双方都各自完成了自己的征程
48'鲁能惊险保级成功呀
48'好了本场比赛就为大家直播到这里
48'我们下次再见
