本场比赛之前，广州恒大已经提前加冕中超冠军，实现中超六连冠，而山东鲁能也在主场战平重庆力帆后提前一轮实现保级。双方均以较为轻松心态对待这场比赛。双方最近11次交锋，广州恒大5胜6平保持不败。此役，广州恒大方面，郜林、黄博文、张琳芃轮休，小将陈泽鹏、廖力生轮换进入首发；山东鲁能方面则派出能够派出的所有主力球员。中国国家队新任主帅里皮也坐在看台上观战。
开场之后，双方未经试探，就向彼此腹地猛攻。第4分钟，阿兰突入禁区小角度射门被王大雷扑出底线。郑龙角球传中准确找到后点的阿兰，阿兰摆脱防守后直面空门头球攻门将球顶飞。第9分钟，尤西雷后场断球后送出直塞球，西塞拿球后晃开防守队员后送出妙传，吴兴涵快速插上直面刘殿座，可惜吴兴涵的推射擦着立柱偏出。
<strong>第12分钟，广州恒大打破僵局。郑龙禁区前沿拿球转身摆脱后送出弧线球妙传，高拉特俯身冲顶头球顶入上角，广州恒大1-0领先。</strong>高拉特打入个人本赛季第18个进球。但之后郑龙大腿拉伤，被张文钊换下。第17分钟，尤西雷传球出现失误，阿兰禁区内摆脱后轻松面对王大雷选择挑射攻门，宋龙回防到禁区线附近回头望月解围，王大雷将球没收。
<strong>第22分钟，广州恒大扩大比分。高拉特前场拿球吸引多人防守后送出传中，阿兰禁区前做球，廖力生得球扣球过人后于禁区外弧线球射入远角，广州恒大2-0领先。</strong>第35分钟，山东鲁能进攻到前场，李松益边路弧线球传中，佩莱禁区线附近头球攻门，球被刘殿座没收。第43分钟，李松益底线附近回传，赵明剑挑球传中，西塞头球攻门再次被刘殿座没收。第45分钟，尤西雷传球失误，广州恒大直接反击，阿兰试图摆脱门将射空门，但王大雷快速出击将球挡出。上半场战罢，广州恒大暂时以2-0领先。
下半场易边再战，山东鲁能率先做出调整，状态一般的蒿俊闵被张弛换下，尤西雷前提打后腰，李松益回撤打中后卫，赵明剑回撤打边后卫。<strong>第50分钟，广州恒大获得点球，高拉特送出直塞，阿兰抹过李松益形成单刀，宋龙情急之下拉人犯规被判罚点球，阿兰亲自操刀主罚骗过王大雷一蹴而就，阿兰打入个人本赛季第14球，广州恒大3-0领先。</strong>
第58分钟，张弛禁区中路拿球送出斜塞，西塞得球转身小角度斜射偏出。广州恒大趁机长传反击，高拉特胸部停球，保利尼奥送出直塞，阿兰快速插上形成单刀，但是小角度射门将球射高。第63分钟，廖力生角球传中，高拉特头球后蹭，阿兰门前顶空门未能顶到皮球。之后，山东鲁能再次换人，戴琳换下王彤。<strong>第66分钟，保利尼奥拿球内切吸引防守后做球，高拉特拿球晃开防守队员后弧线球远射，球绕过王大雷防守直奔死角，广州恒大4-0领先。高拉特进球数达到19球。</strong>
第69分钟，张文钊手球犯规被主裁判黄牌警告。第70分钟，山东鲁能反击，西塞禁区外扣过防守后凌空抽射，刘殿座在门前将球没收。1分钟后，广州恒大获得二打一机会，阿兰无私助攻，但张文钊小角度射门将球打偏。第73分钟，吴兴涵做球，佩莱禁区线劲射打在横梁上弹出。半分钟后，尤西雷分球，佩莱直面门将推射偏出。第78分钟，邹正换下体能不足的陈泽鹏。第79分钟，张文钊边路拿球内切送出妙传，廖力生快速插上形成单刀面对王大雷将球射偏。
第83分钟，戴琳禁区外扣过防守后远射高出。<strong>第85分钟，2000年出生的小将张奥凯换下郑智，并带上队长袖标。</strong>第88分钟，宋龙倒地情况下传中，佩莱禁区内小角度劲射被门框挡出。第89分钟，山东鲁能边路传中，西塞头球又被横梁挡出。最终，广州恒大4-0击败山东鲁能，以胜利加冕冠军。
