 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'Diego Demme将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
2'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是基米希.
3'莱比锡球员莱莫拼抢犯规,对手获得控球权.
3'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
5'射门!!!莱比锡球员莱莫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布鲁马.
5'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
5'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
7'哈尔斯腾贝格为莱比锡在左路,赢得一个任意球.
7'拜仁慕尼黑球员格纳布里拼抢犯规,对手获得控球权.
8'莱比锡球员莱莫拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
9'莱比锡球员布鲁马一脚直塞球给坎普尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'蒂亚戈将球处理出底线,莱比锡获得角球.
11'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
11'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
12'Diego Demme为莱比锡赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
14'乌帕梅卡诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
15'科纳特为莱比锡赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
16'莱比锡球员Diego Demme拼抢犯规,对手获得控球权.
16'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
16'黄牌！莱比锡球员Diego Demme因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'射门!!!莱比锡球员布鲁马大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔纳.
24'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格纳布里.
24'古拉奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
25'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格纳布里.
25'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格纳布里.
27'拜仁慕尼黑格纳布里受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'拜仁慕尼黑换人,里贝里上,格纳布里因伤下场.
30'莱比锡球员科洛斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
30'维尔纳为莱比锡赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'莱比锡球员布鲁马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔纳.
33'莱比锡球员哈尔斯腾贝格拼抢犯规,对手获得控球权.
33'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
33'莱比锡球员莱莫拼抢犯规,对手获得控球权.
33'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
36'聚勒将球处理出底线,莱比锡获得角球.
36'莱比锡球员乌帕梅卡诺大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是坎普尔.
36'莱比锡球员布鲁马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
37'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
37'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
40'乌帕梅卡诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
41'鲍尔森为莱比锡在左路,赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
42'莱比锡球员莱莫拼抢犯规,对手获得控球权.
42'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-0 莱比锡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 0-0 莱比锡
47'莱比锡球员维尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布鲁马.
51'聚勒将球处理出底线,莱比锡获得角球.
54'莱比锡球员哈尔斯腾贝格拼抢犯规,对手获得控球权.
54'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'莱比锡球员鲍尔森一脚直塞球给维尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈手球犯规,对手获得球权.
59'莱比锡球员乌帕梅卡诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎普尔.
60'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'拜仁慕尼黑换人,雷纳托-桑切斯换下科曼
61'莱比锡球员莱莫拼抢犯规,对手获得控球权.
61'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
62'Diego Demme为莱比锡赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
64'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
64'戈雷茨卡为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
64'莱比锡球员莱莫拼抢犯规,对手获得控球权.
64'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
64'黄牌！莱比锡球员莱莫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
67'莱比锡球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
69'莱比锡球员莱莫拼抢犯规,对手获得控球权.
69'聚勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
70'科纳特为莱比锡赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
73'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.
75'莱比锡球员科洛斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
77'莱比锡球员Diego Demme拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员聚勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
78'哈尔斯腾贝格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
79'射门!!!拜仁慕尼黑球员基米希球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
79'维尔纳为莱比锡赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'聚勒将球处理出底线,莱比锡获得角球.
81'莱比锡球员鲍尔森一脚直塞球给维尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'莱比锡换人,伊尔桑克换下布鲁马
82'莱比锡球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'基米希为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
83'射门!!!拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基米希.
83'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是雷纳托-桑切斯. 拜仁慕尼黑 1-0 莱比锡.
84'胡梅尔斯将球处理出底线,莱比锡获得角球.
85'莱比锡球员鲍尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎普尔.
87'莱比锡换人,库尼亚换下莱莫
88'莱比锡换人,奥古斯丁换下鲍尔森
90'坎普尔为莱比锡赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拜仁慕尼黑换人,哈维-马丁内斯换下穆勒
90'莱比锡球员奥古斯丁手球犯规,对手获得球权.
90'+1'莱比锡球员伊尔桑克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'裁判将莱比锡的伊尔桑克直接红牌罚下.
90'+2'裁判向拜仁慕尼黑的雷纳托-桑切斯出示了第二张黄牌.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 莱比锡
 全场比赛结束,拜仁慕尼黑 1-0 莱比锡,谢谢各位收看新浪足球直播.
