多特昨天遭遇联赛首败，两队均有机会缩小差距。拜仁此前连续6场正式比赛不败。科瓦奇沿用上周末完胜汉诺威的首发阵容。胡梅尔斯代表拜仁正式比赛达到百场。莱比锡赛前落后拜仁2分，最近2次客场对拜仁落败且未进球。朗尼克更换2名首发并改打4后卫，布鲁马和莱默取代奥班和扎比策。
开场5分钟，布鲁马左路突破传中，莱默禁区弧顶转身抽射被诺伊尔得到。韦尔纳左路回敲，布鲁马禁区前沿射门又被诺伊尔没收。拜仁第24分钟首次射正就险些破门！<strong>格纳布里中路直传，莱万单刀距门13米处推射被古拉奇指尖一托击中左门柱！</strong>
格纳布里与哈尔斯滕贝格拼抢时疑似拉伤大腿肌肉，里贝里替补出场。莱比锡第36分钟也打中门框！<strong>坎普尔右侧开出角球，于帕梅卡诺在门前6米处冲顶击中横梁。</strong>上半时两队总共3次射正（1比2）。
下半时拜仁仍无法打开局面，科瓦奇用桑谢斯换下科曼。阿拉巴左路传中，穆勒前点蹭射偏出远门柱。基米希左侧任意球斜传，古拉奇摘球脱手，聚勒在门前6米处左脚凌空打高！
拜仁第79分钟错过更好机会，穆勒右路左脚起球，莱万后点头球摆渡，基米希在门前2米处头球被古拉奇不可思议地双掌拍出！
伊尔桑克换下布鲁马，朗尼克意在加强防守。但拜仁第83分钟打破僵局！<strong>基米希中路挑传，桑谢斯禁区右侧倚人转身距门7米处扫射被古拉奇倒地封出，于帕梅卡诺解围打在队友莱默身上变线，里贝里禁区左侧左脚扣球骗倒上前封铲的莱默和科纳特，在门前10米处右脚低射入近角</strong>，1比0。里贝里连续12个赛季德甲至少打进2球，在拜仁史上只有奥根塔勒（连续12个赛季）和盖德-穆勒（连续14个赛季）做到。
坎普尔右侧开出角球，波尔森头球偏出远门柱。库尼亚和奥古斯坦出场，换下莱默和波尔森。科瓦奇则用马丁内斯换下穆勒。补时第1分钟，<strong>伊尔桑克铲中蒂亚戈脚踝，激起拜仁球员怒火，桑谢斯一把推倒伊尔桑克，伊尔桑克和桑谢斯均被红牌直接罚下！</strong>拜仁最终1比0胜出。朗尼克2005年3月以来正式比赛对拜仁5连败。赛后，安联球场举行了年末灯光庆典。