5'射门!!!莱比锡球员莱莫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布鲁马.                   5'开场5分钟，布鲁马左路突破传中，莱默禁区弧顶转身抽射被诺伊尔得到
5'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，布鲁马左路突破传中，莱默禁区弧顶转身抽射被诺伊尔得到
5'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，布鲁马左路突破传中，莱默禁区弧顶转身抽射被诺伊尔得到
7'哈尔斯腾贝格为莱比锡在左路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，布鲁马左路突破传中，莱默禁区弧顶转身抽射被诺伊尔得到
7'拜仁慕尼黑球员格纳布里拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，布鲁马左路突破传中，莱默禁区弧顶转身抽射被诺伊尔得到
8'莱比锡球员莱莫拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，布鲁马左路突破传中，莱默禁区弧顶转身抽射被诺伊尔得到
8'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，布鲁马左路突破传中，莱默禁区弧顶转身抽射被诺伊尔得到
24'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格纳布里.                   24'拜仁第24分钟首次射正就险些破门
24'古拉奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   24'拜仁第24分钟首次射正就险些破门
25'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格纳布里.                   24'拜仁第24分钟首次射正就险些破门
25'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格纳布里.                   24'拜仁第24分钟首次射正就险些破门
27'拜仁慕尼黑格纳布里受伤倒地,比赛暂停                   24'拜仁第24分钟首次射正就险些破门
36'聚勒将球处理出底线,莱比锡获得角球.                   36'莱比锡第36分钟也打中门框
36'莱比锡球员乌帕梅卡诺大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是坎普尔.                   36'莱比锡第36分钟也打中门框
36'莱比锡球员布鲁马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   36'莱比锡第36分钟也打中门框
37'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'莱比锡第36分钟也打中门框
37'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   36'莱比锡第36分钟也打中门框
79'射门!!!拜仁慕尼黑球员基米希球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.                   79'拜仁第79分钟错过更好机会，穆勒右路左脚起球，莱万后点头球摆渡，基米希在门前2米处头球被古拉奇不可思议地双掌拍出
79'维尔纳为莱比锡赢得一个任意球.                   79'拜仁第79分钟错过更好机会，穆勒右路左脚起球，莱万后点头球摆渡，基米希在门前2米处头球被古拉奇不可思议地双掌拍出
79'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'拜仁第79分钟错过更好机会，穆勒右路左脚起球，莱万后点头球摆渡，基米希在门前2米处头球被古拉奇不可思议地双掌拍出
79'黄牌！拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   79'拜仁第79分钟错过更好机会，穆勒右路左脚起球，莱万后点头球摆渡，基米希在门前2米处头球被古拉奇不可思议地双掌拍出
80'聚勒将球处理出底线,莱比锡获得角球.                   79'拜仁第79分钟错过更好机会，穆勒右路左脚起球，莱万后点头球摆渡，基米希在门前2米处头球被古拉奇不可思议地双掌拍出
81'莱比锡球员鲍尔森一脚直塞球给维尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'拜仁第79分钟错过更好机会，穆勒右路左脚起球，莱万后点头球摆渡，基米希在门前2米处头球被古拉奇不可思议地双掌拍出
81'莱比锡换人,伊尔桑克换下布鲁马                   79'拜仁第79分钟错过更好机会，穆勒右路左脚起球，莱万后点头球摆渡，基米希在门前2米处头球被古拉奇不可思议地双掌拍出
82'莱比锡球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'拜仁第79分钟错过更好机会，穆勒右路左脚起球，莱万后点头球摆渡，基米希在门前2米处头球被古拉奇不可思议地双掌拍出
82'基米希为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   79'拜仁第79分钟错过更好机会，穆勒右路左脚起球，莱万后点头球摆渡，基米希在门前2米处头球被古拉奇不可思议地双掌拍出
83'射门!!!拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基米希.                   83'但拜仁第83分钟打破僵局
83'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是雷纳托-桑切斯. 拜仁慕尼黑 1-0 莱比锡.                   83'但拜仁第83分钟打破僵局
84'胡梅尔斯将球处理出底线,莱比锡获得角球.                   83'但拜仁第83分钟打破僵局
85'莱比锡球员鲍尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎普尔.                   83'但拜仁第83分钟打破僵局
47'莱比锡球员维尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布鲁马.                   46'补时第1分钟，伊尔桑克铲中蒂亚戈脚踝，激起拜仁球员怒火，桑谢斯一把推倒伊尔桑克，伊尔桑克和桑谢斯均被红牌直接罚下
