1'上半场比赛开始了！
1'上半场由上港队率先中圈开球
1'王燊超左路推进被放倒
1'恒大中路断球，孔卡回传给郑智，郑智分边左路孙祥
1'回给郑智组织，回传给冯潇霆再转移给张琳芃
2'孔卡左路接应，埃尔克森接应分过来右路穆里奇
2'穆里奇加速带了几步后传中，中路无人接应，伊班头球解围出来
2'中场依然是恒大的控球，孙祥左路大踏步推进
3'孙祥斜传禁区，郜林高高跃起头球没有顶上力量，同时也偏出左门柱
3'蔡慧康中场得球挑传右路力量给大了，球出了边线
4'穆里奇左路突破后交给孔卡，孔卡拉球过人上港队双人包夹将球断下
4'上半场一上来，恒大就大举压上进攻
5'继续是恒大的后场控球，上港队上抢不是很凶
5'黄博文中场直塞，孔卡没有把球控好
6'吕文君中场带球强突，郑智回防逼迫对方带球出了边线
6'孔卡来到右路拿球，没有转身机会回给冯潇霆
7'冯潇霆长传找到郜林，郜林回做一下，孔卡再转移向左路
7'李运秋看到球的跑线将球破坏
7'不过上港队中场投入的兵力实在很少
7'孙祥左路助攻上来回给穆里奇
7'穆里奇再交给黄博文，黄博文的直塞没有塞进去
8'上港队解围球，卡萨贝斯在前场也没有将球拿好
8'郑智中场送出过顶球，埃尔克森前插稍快了，越位在先
8'朱峥嵘中场快速带球到左路，回给王燊超
9'没有将球倒开，恒大后场断球
9'穆里奇回后场拿球，长传前场找到郜林
9'郜林带球到边路，阿多上前防守，郜林脚下有点打滑，不过还是赢得一个边线球
10'上港后场断球，蔡慧康转移到左路朱峥嵘
10'武磊中路接应，见无人防守抬脚就打，球稍稍高于横梁！
10'金英权的斜传转移没有传起来，汪佳捷将球拦截下来
11'恒大前场抢断，孔卡横拔给郜林
11'郜林调整后见对方没有贴上来，右脚远射也是没有压住皮球！
12'上港的进攻，投入兵力不算多，倒得很耐心
12'伊班交给阿多，汪佳捷接应分到左路王燊超
12'汪佳捷再接应斜塞球被金英权解围
13'穆里奇右路空档拿球，快速推进后低传中路
13'郜林跑得比较靠前，后撤调整后转身打门，放高炮了！
15'李运秋的袜子可能有点问题，主裁判要求他到场外处理一下
15'孔卡拿球，交给张琳芃，张琳芃的过渡被武磊拦截出边线
16'穆里奇拉出来接应，郜林做墙传球被汪佳捷捅掉
16'外围还是恒大的控球
16'埃尔克森得球，与穆里奇做配合
16'穆里奇传的是孔卡，孔卡再传埃尔克森被伊班挡出底线，角球
17'孔卡角球发到前门柱，武磊头球解围出来
17'张琳芃右路再传禁区，阿多抢先头球解围
17'汪佳捷中场接应长传前场，卡萨贝斯没能拿到球
18'孔卡中场挑传，线路太长了，王燊超轻松将球断下
18'李运秋回传给颜骏凌力量有点大
19'颜骏凌处理得有点仓促，球传得短了
19'埃尔克森突然从李运秋身后闪出断球，但趟得有点大，传中球直接传到底线之外
19'恒大继续围攻，穆里奇突破被对方后卫绊倒
19'恒大获得一个弧顶前的任意球机会！
20'孔卡任意球打门被人墙挡了出来！
20'郑智中场直塞，弧顶前的埃尔克森背身拿球转身被伊班大脚破坏
21'中场的争夺，郑智先卡住位置，卡萨贝斯铲球犯规
21'穆里奇左路扣球过人，空间不大，李运秋的解围
21'上港的反击，武磊的转移球传到了吕文君身后
22'恒大已经回防到位，张琳芃套上带球内切过不了伊班
22'李运秋右路断球，右脚一拔，送得比较靠前，冯潇霆大脚将球踢出边线
23'郑智长传前场，郜林将球护好回给埃尔克森
23'埃尔克森斜传禁区右侧，插上的张琳芃
23'主裁判吹了张琳芃与王燊超争顶时推人犯规！
24'武磊前场昨球，交给蔡慧康，朱峥嵘接应
25'朱峥嵘交给武磊，远射打偏了
25'上港左路的配合，卡萨贝斯回传球传到身后，王燊超停球出了边线
26'张琳芃右路变向过人，王燊超脚站得很稳，张琳芃反抢时犯规了
26'卡萨贝斯前场停好球，交给武磊
27'武磊趟得比较大，外脚背一拔力量小了
27'汪佳捷还是上港的控球
27'吕文君左路拿球一顺到了禁区左侧，朱峥嵘斜插上来左脚打门打在立柱上！
28'回头恒大也有机会，穆里奇中场跑动中打门，球打在伊班脚上改变方向，颜骏凌反应极快，向右侧扑将球扑了一下！
28'埃尔克森上前慢了，没有补射的机会
28'李运秋长传到对方禁区，曾诚冲到禁区边上头球解围出了边线
29'武磊回中场接应，转身时被郑智断球了
29'埃尔克森接应在左路送直塞，李运秋转身很快，将球先踢出边线
30'埃尔克森拉出来拿球，交给黄博文转移到右路
30'张琳芃内切外脚背一弹交给孔卡
30'孔卡顺势一拔到禁区，郜林禁区右侧转身打门被伊班挡到半空！
31'门线上埃尔克森已经站到球的落点处，颜骏凌跃起在埃尔克森头顶将球打了一下
32'今天给颜骏凌的表演机会非常多
32'郑智中场保持球，穆里奇右路接应
32'内切后再分给张琳芃，张琳芃弧线球传后点
32'李运秋回防到位在埃尔克森之前头球顶出底线
33'战术角球，孔卡接应后左肋部转身传中，阿多跃起抢到第一点！
34'武磊前场拿球，交给吕文君，吕文君回传后场
34'武磊再接应转移给王燊超
34'穆里奇上失很凶，王燊超只能回传给伊班
34'球转移到右路，李运秋的长传球落点太靠前了
35'孔卡很久没有拿球了，回到中线拿球
35'穆里奇来到 右路推斜线被伊班断下
35'蔡慧康斜传找卡萨贝斯，卡萨贝斯停球过大
36'武磊右路拿球，斜传左路卡萨贝斯
37'卡萨贝斯左脚小角度打门被曾诚扑了一下不远，吕文君倒地补射被孙祥飞身堵枪眼！
37'武磊倒钩打门打嗤了！
37'虽然恒大在控球率上占明显优势，但上港的反击还是很有威胁
37'一次击中门柱，一次有近距离补射机会
38'恒大在前场左路获得一个任意球机会
38'黄博文任意球送到门前，郜林头球破门但被吹越位！
39'恒大的任意球站位是所有进攻球员全部站在对方越位位置，再回撤然后再反插上
40'这样的战术有很大的干扰作用，不过有时做得不熟练就会越位
40'孙祥左路起球被阿多先头球解围
40'吕文君接应长传前场，卡萨贝斯孤掌难鸣
41'上半场比赛将近40分钟，双方还是0：0
41'穆里奇右路直塞，郑智插上下底传中，埃尔克森凌空打门打嗤了！
42'穆里奇来到右路接应被吕文君放倒
42'恒大左路做文章，孙祥的挑传力量小了
42'李运秋过顶球，卡萨贝斯头球点一下没有传到位
43'穆里奇右路发难，变向过人被吕文君绊倒
43'恒大获得一个前场右路的任意球机会
44'孔卡任意球斜传前点，埃尔克森抢点甩头攻门，颜骏凌接球有点脱手，但很快将球抱住！
44'卡萨贝斯左路拿球，传到禁区，接应的朱峥嵘没有停住球
45'郜林拉出来拿球，突然挑传禁区，反插上的埃尔克森前突有点慢了，没有停住来球
45'又穆里奇，高速带球突分给孔卡，孔卡远射打在后卫身上
46'埃尔克森背身接应转身时被伊班绊倒，任意球
46'上半场比赛补时1分钟
46'恒大获得前场中路的任意球机会
47'孔卡任意球尝试打地滚球，球被人墙挡了一下稍稍偏出左立柱
47'黄博文角球发到禁区，埃尔克森的头球攻门被门柱旁的李运秋挡出
47'上半场比赛结束了！
1'下半场比赛开始了！
1'中场恒大作出了两个人员调整
1'郜林和郑智下场，赵旭日和冯仁亮上场！
1'恒大右路的角球机会，孔卡旋到门前
2'埃尔克森争顶时手上有动作，冲撞门将犯规
2'赵旭日分球左路，穆里奇再过渡时被李运秋拦截出边线
2'赵旭日接应界限，卡萨贝斯抢球犯规
3'球转移到右路，冯仁亮传中打在王燊超身上出了底线，角球
4'李运秋右路前插，右肋部下底传中过不了冯潇霆
5'李运秋右路得球弧线球斜传后点，冯潇霆头球解围
5'恒大中路小范围配合，埃尔克森的直塞，伊班抢在穆里奇之前将球铲出禁区
5'孙祥左路弧线球传中，埃尔克森跳起没有够着球
7'武磊中场控好球，交给李运秋
7'卡萨贝斯接应回传给蔡慧康
7'蔡慧康转移左路吕文君
7'吕文君加速过续突破到禁区倒地，最后被冯潇霆解围，有犯规吗！
8'冯仁亮带球反击，被汪佳捷采用战术犯规
8'汪佳捷被出示一张黄牌！
8'慢镜回放，刚才吕文君连续突破非常漂亮，张琳芃干扰他射门时有一点犯规动作，但幅度不算大
9'穆里奇左路拿球，内切后传埃尔克森没有威胁
10'吕文君拿球交给朱峥嵘，朱峥嵘带球连续突破，跑动中一脚远射打得太正了，曾诚将球没收
10'朱峥嵘和吕文君突破得很坚决
10'孔卡背身拿球被朱峥嵘放倒
10'对不起，放倒他的是汪佳捷
11'孙祥左路低传
13'恒大进球了！
13'埃尔克森！
14'穆里奇左路下底后急停用右脚传后点，埃尔克森后撤步头球吊射反角，颜骏凌鞭辟入里了！
14'冯仁亮右路强行突破，被王燊超绊倒
14'这是埃尔克森在近3轮联赛第1个进球，也是他在本赛季第16个联赛进球！
15'更正一下，是颜骏凌鞭长莫及了！
16'穆里奇快速内切被伊班绊倒
16'主裁判认为是穆里奇假摔，黄牌一张！
18'卡萨贝斯背身接应回给朱峥嵘
19'朱峥嵘转移到右路吕文君
19'吕文君边路传到弧顶处，武磊跑得有一点过，停到身后，但他立马转身打凌空抽射，打得有点正，曾诚将球抱住
19'冯仁亮在右路又为恒大赢得一个任意球
20'孔卡任意球传得太靠近门里了，颜骏凌将球摘下
21'蔡慧康中场大范围转移到左路，王燊超传到禁区边缘
21'吕文君直接头球，顶得太偏了
21'穆里奇左路拿球，内切后交给埃尔克森
21'埃尔克森斜塞，穆里奇前插时与对方身体接触后倒地
22'但主裁判没有吹罚
22'上海上港换人，26号吴毅臻换下了12号吕文君！
23'吴毅臻是一名非常年轻的前锋，今年只有19岁！
23'穆里奇左路突破为恒大赢得一个角球机会
24'战术角球，黄博文内切后在禁区犄角上打门打飞了！
25'张琳芃
25'张琳芃右路下底传中，前点埃尔克森没有抢到点
25'王燊超长传前场左路，吴毅臻的头球没有蹭好
26'看台上我们看到了富力的新任主帅埃里克森
26'孙祥左路传中，穆里奇交给埃尔克森
26'埃尔克森再回传给穆里奇，阿多倒地将球铲出禁区
27'孙祥左路边路传中，颜骏凌出击双拳将球打出
27'武磊得球，交给蔡慧康
28'武磊过渡给右路空档上的李运秋，李运秋传中，卡萨贝斯也是跑过了
28'感觉上卡萨贝斯这位单前锋能力在中超不算很强
29'孔卡送出过顶挑传，阿多转身很快，将埃尔克森挡在身后
29'上港回传给门将颜骏凌，颜骏凌的解围差点被扑上来的埃尔克森挡下来
30'武磊中路的分边球没有传好
30'恒大的反击，孔卡传反方向，脚法没有掌握好，落点太靠前了
31'冯仁亮来了，右路加速下底中被王燊超挡出底线，角球
32'孔卡旋前眯，被武磊解围，球传得不够高
33'张琳芃一路低头狂带，王燊超有点犯规动作
34'武磊右路拿球，外脚背弹给吴毅臻，吴毅臻做墙回给武磊
34'武磊短传给朱峥嵘，朱峥嵘再往禁区里塞时没有塞过去
35'孔卡外围一脚远射，球偏出右门住
35'秦升已经站到场边，可能会换体力下降的孔卡
36'没错，秦升上场替下了体力已经透支的孔卡！
37'黄博文突然长传到禁区左侧，穆里奇速度有优势，李运秋回追很积极，合理冲撞将穆里奇顶出底线
37'埃尔克森左路发难，连续横向摆脱回做，赵一脚一脚打飞！
38'秦升上来后第一次入镜，与卡萨贝斯争头球时犯规
39'汪佳捷任意球大力远射，打高了
39'上港后场断球，蔡慧康中路过渡后挑传力量大了
39'穆里奇左路要球，李运秋防守很到位
40'金英权引球出击，交给穆里奇，穆里奇回传给孙祥
40'再转移到穆里奇脚下，变向下底，李运秋又一次漂亮的防守
41'李运秋倒地铲留球成功，相当漂亮
41'上海上港再换人，15号林创益换下10号朱峥嵘！
42'金英权过顶球到禁区前沿，李运秋解围不远，穆里奇上抢成功后被卡萨贝斯撞倒在地
42'里皮在场边还是很紧张
42'埃尔克森任意球打了冲天炮
43'上港中场打得太细了，恒大断球反击
44'穆里奇中路直塞禁区，冯仁亮前插却被对方一个关门挡在身后
44'武磊右路拿好球传弧顶处，吴毅臻停球停大了
45'卡萨贝斯回后场接应，跟防上来的冯潇霆犯规
46'下半场比赛补时2分钟
47'恒大不断地在倒脚，上港也不急于上抢
47'穆里奇左路大范围转移到右路
48'恒大一直倒脚直至完场
48'全场比赛结束！
