凭借孔卡的两射一传，广州恒大在第二阶段首场联赛中客场完胜“黑马”青岛中能。由于山东鲁能主场不敌江苏舜天，恒大的领跑优势扩大到6分。山东进入了“魔鬼赛程”，接下来要连打北京国安和贵州茅台，而恒大则连打两支升班马，理想情况下，卫冕冠军在本周两轮比赛后，将与山东的分差拉大到两位数。上港上轮主场拿下同为升班马的武汉，已经成为成绩最好的上海球队。超级新星武磊面对众星云集的恒大会有怎样的发挥，十分值得关注。
比赛一开始，广州恒大队迅速进入状态，持续向上港队球门施压。第8分钟，广州恒大中场耐心组织进攻，郑智过顶球穿透了上港队整体后防线，埃尔克森高速前插可惜先越位了。率先制造威胁是上海上港，第9分钟，上海上港前场左路横敲中路空挡，武磊得球稍作调整起右脚劲射，球高出了横梁稍许。这个球广州恒大中路防守有所松懈。第12分钟，穆里奇右路突破大力横敲禁区中路，郜林左侧切入无人盯防起右脚劲射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多。赛前广州下了一场雨场地有点湿滑，但气温没有这么高有利于双方发挥。第17分钟，广州恒大前场积极拼抢，颜骏凌解围失误埃尔克森得球下底传中，可惜力度把握不好直接出了边线。
第19分钟，穆里奇前场突破赢得位置极佳任意球，孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出。今天上海上港防守布置有相当的针对性，压缩恒大攻击球员前场活动区间。第25分钟，上海上港前场左路策动进攻，朱峥嵘横敲中路空挡，武磊跟进直接起右脚远射，偏出了立柱。第26分钟，上海上港左路策动进攻，吕文君斜塞禁区内空挡，朱峥嵘高速插上起左脚劲射，球打在立柱上弹出底线。第27分钟，穆里奇前场右路控制球突然起右脚远射，球打在伊班脚上有改变方向，颜骏凌反应极快向右侧侧扑解围，埃尔克森跟进没有射门机会。第30分钟，郜林禁区右侧转身起脚劲射，球打在伊班身上弹高飞向球门方向，颜骏凌在埃尔克森力避下单拳解围不远，禁区内孔卡跟进劲射球在打在封堵上前的后卫身上弹出。第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多。
今天恒大对于上港队密集防守，进攻中方法不多。第35分钟，武磊中场及时将球转院到左路空挡，卡萨贝斯摆脱防守起左脚劲射，曾诚横身将球扑出不远，禁区内面对空门吕文君倒地补身被及时回访的孙祥飞身封堵出来。第38分钟，广州恒大前场左路任意球，黄博文主罚到禁区内，郜林高速插上飞身甩头攻门得手，但边裁先举旗了郜林越位。第41分钟，穆里奇右路直塞前场空挡，郑智高速插上底线传中禁区高位，埃尔克森无人盯防侧身凌空劲射，球高出了横梁。第42分钟，广州恒大前场右路任意球，孔卡主罚到球门前点，埃尔克森高速插上抢点头球攻门，颜骏凌站位不错及时将球控制下来。第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱。半场比赛，广州恒大队暂时0比0上海上港队。
下半场易边再战，里皮一上来就换了两个人员，用赵旭日和冯仁亮替换郑智和郜林。第48分钟，冯仁亮右路突破摆脱起左脚传中，可惜威胁不大直接交给了守门员。第51分钟，吕文君前场左路连续摆脱小角度想射门，张琳M一个关键飞铲拦截皮球破坏攻势。第53分钟，汪佳捷中场拦截拉倒了冯仁亮，主裁判出示了一张黄牌。第54分钟，朱峥嵘中场高速突破接连摆脱防守球员，禁区前沿起右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉，守门员曾诚轻松没收皮球。<strong>第55分钟，赵旭日前场右路将球传到球门后点，穆里奇控制下球传中到球门后点，埃尔克森后退当中头球攻门，球进球门后点守门员毫无反应，场上比分改写为1比0。埃尔克森打破近段时间进球荒。</strong>第58分钟，穆里奇左路内切突破倒地，主裁判判罚穆里奇假摔并给了一张黄牌。全场球迷喊起了广州队的口号，广州恒大恐怖下半场的确名不虚传。
第61分钟，冯仁亮右路形成突破下底传中，前点埃尔克森抢点直接凌空劲射，球没有打中到后点赵旭日准备不足球控制太大守门员出击将球没收。第65分钟，高洪波进行了第一人员调动，26号吴毅臻替换吕文君。第66分钟，广州恒大前场左路角球，一个战术角球黄博文内切摆脱起右脚劲射，球高出了横梁许多。广州恒大有意识控制一下比赛节奏，加强对于球的控制。第78分钟，广州恒大耐心组织进攻，孔卡中场将球转院到右路空挡，冯仁亮内切横敲中路，孔卡稍作调整起左脚远射，球偏出了立柱。第79分钟，里皮用秦升替补孔卡登场，有意识加强中场防守力度。第80分钟，埃尔克森前场左路连续摆脱多名防守球员内切横敲中路，赵旭日插上迎球劲射球高出了横梁。第86分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，球高出了横梁。下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以1比0战胜上海上港队。
