8'上港队解围球，卡萨贝斯在前场也没有将球拿好                   8'第8分钟，广州恒大中场耐心组织进攻，郑智过顶球穿透了上港队整体后防线，埃尔克森高速前插可惜先越位了
8'郑智中场送出过顶球，埃尔克森前插稍快了，越位在先                   8'第8分钟，广州恒大中场耐心组织进攻，郑智过顶球穿透了上港队整体后防线，埃尔克森高速前插可惜先越位了
8'朱峥嵘中场快速带球到左路，回给王燊超                   8'第8分钟，广州恒大中场耐心组织进攻，郑智过顶球穿透了上港队整体后防线，埃尔克森高速前插可惜先越位了
9'没有将球倒开，恒大后场断球                   8'第8分钟，广州恒大中场耐心组织进攻，郑智过顶球穿透了上港队整体后防线，埃尔克森高速前插可惜先越位了
9'穆里奇回后场拿球，长传前场找到郜林                   8'第8分钟，广州恒大中场耐心组织进攻，郑智过顶球穿透了上港队整体后防线，埃尔克森高速前插可惜先越位了
9'郜林带球到边路，阿多上前防守，郜林脚下有点打滑，不过还是赢得一个边线球                   8'第8分钟，广州恒大中场耐心组织进攻，郑智过顶球穿透了上港队整体后防线，埃尔克森高速前插可惜先越位了
10'上港后场断球，蔡慧康转移到左路朱峥嵘                   8'第8分钟，广州恒大中场耐心组织进攻，郑智过顶球穿透了上港队整体后防线，埃尔克森高速前插可惜先越位了
10'武磊中路接应，见无人防守抬脚就打，球稍稍高于横梁！                   8'第8分钟，广州恒大中场耐心组织进攻，郑智过顶球穿透了上港队整体后防线，埃尔克森高速前插可惜先越位了
10'金英权的斜传转移没有传起来，汪佳捷将球拦截下来                   8'第8分钟，广州恒大中场耐心组织进攻，郑智过顶球穿透了上港队整体后防线，埃尔克森高速前插可惜先越位了
11'恒大前场抢断，孔卡横拔给郜林                   8'第8分钟，广州恒大中场耐心组织进攻，郑智过顶球穿透了上港队整体后防线，埃尔克森高速前插可惜先越位了
11'郜林调整后见对方没有贴上来，右脚远射也是没有压住皮球！                   8'第8分钟，广州恒大中场耐心组织进攻，郑智过顶球穿透了上港队整体后防线，埃尔克森高速前插可惜先越位了
12'上港的进攻，投入兵力不算多，倒得很耐心                   12'第12分钟，穆里奇右路突破大力横敲禁区中路，郜林左侧切入无人盯防起右脚劲射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
12'伊班交给阿多，汪佳捷接应分到左路王燊超                   12'第12分钟，穆里奇右路突破大力横敲禁区中路，郜林左侧切入无人盯防起右脚劲射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
12'汪佳捷再接应斜塞球被金英权解围                   12'第12分钟，穆里奇右路突破大力横敲禁区中路，郜林左侧切入无人盯防起右脚劲射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
13'穆里奇右路空档拿球，快速推进后低传中路                   12'第12分钟，穆里奇右路突破大力横敲禁区中路，郜林左侧切入无人盯防起右脚劲射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
13'郜林跑得比较靠前，后撤调整后转身打门，放高炮了！                   12'第12分钟，穆里奇右路突破大力横敲禁区中路，郜林左侧切入无人盯防起右脚劲射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
15'李运秋的袜子可能有点问题，主裁判要求他到场外处理一下                   12'第12分钟，穆里奇右路突破大力横敲禁区中路，郜林左侧切入无人盯防起右脚劲射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
15'孔卡拿球，交给张琳芃，张琳芃的过渡被武磊拦截出边线                   12'第12分钟，穆里奇右路突破大力横敲禁区中路，郜林左侧切入无人盯防起右脚劲射，可惜脚法没有把握好球高出了横梁许多
17'孔卡角球发到前门柱，武磊头球解围出来                   17'第17分钟，广州恒大前场积极拼抢，颜骏凌解围失误埃尔克森得球下底传中，可惜力度把握不好直接出了边线
17'张琳芃右路再传禁区，阿多抢先头球解围                   17'第17分钟，广州恒大前场积极拼抢，颜骏凌解围失误埃尔克森得球下底传中，可惜力度把握不好直接出了边线
17'汪佳捷中场接应长传前场，卡萨贝斯没能拿到球                   17'第17分钟，广州恒大前场积极拼抢，颜骏凌解围失误埃尔克森得球下底传中，可惜力度把握不好直接出了边线
18'孔卡中场挑传，线路太长了，王燊超轻松将球断下                   17'第17分钟，广州恒大前场积极拼抢，颜骏凌解围失误埃尔克森得球下底传中，可惜力度把握不好直接出了边线
18'李运秋回传给颜骏凌力量有点大                   17'第17分钟，广州恒大前场积极拼抢，颜骏凌解围失误埃尔克森得球下底传中，可惜力度把握不好直接出了边线
19'颜骏凌处理得有点仓促，球传得短了                   17'第17分钟，广州恒大前场积极拼抢，颜骏凌解围失误埃尔克森得球下底传中，可惜力度把握不好直接出了边线
19'埃尔克森突然从李运秋身后闪出断球，但趟得有点大，传中球直接传到底线之外                   17'第17分钟，广州恒大前场积极拼抢，颜骏凌解围失误埃尔克森得球下底传中，可惜力度把握不好直接出了边线
19'恒大继续围攻，穆里奇突破被对方后卫绊倒                   17'第17分钟，广州恒大前场积极拼抢，颜骏凌解围失误埃尔克森得球下底传中，可惜力度把握不好直接出了边线
19'恒大获得一个弧顶前的任意球机会！                   17'第17分钟，广州恒大前场积极拼抢，颜骏凌解围失误埃尔克森得球下底传中，可惜力度把握不好直接出了边线
20'孔卡任意球打门被人墙挡了出来！                   17'第17分钟，广州恒大前场积极拼抢，颜骏凌解围失误埃尔克森得球下底传中，可惜力度把握不好直接出了边线
20'郑智中场直塞，弧顶前的埃尔克森背身拿球转身被伊班大脚破坏                   17'第17分钟，广州恒大前场积极拼抢，颜骏凌解围失误埃尔克森得球下底传中，可惜力度把握不好直接出了边线
25'朱峥嵘交给武磊，远射打偏了                   25'第25分钟，上海上港前场左路策动进攻，朱峥嵘横敲中路空挡，武磊跟进直接起右脚远射，偏出了立柱
25'上港左路的配合，卡萨贝斯回传球传到身后，王燊超停球出了边线                   25'第25分钟，上海上港前场左路策动进攻，朱峥嵘横敲中路空挡，武磊跟进直接起右脚远射，偏出了立柱
26'张琳芃右路变向过人，王燊超脚站得很稳，张琳芃反抢时犯规了                   25'第25分钟，上海上港前场左路策动进攻，朱峥嵘横敲中路空挡，武磊跟进直接起右脚远射，偏出了立柱
26'卡萨贝斯前场停好球，交给武磊                   25'第25分钟，上海上港前场左路策动进攻，朱峥嵘横敲中路空挡，武磊跟进直接起右脚远射，偏出了立柱
27'武磊趟得比较大，外脚背一拔力量小了                   25'第25分钟，上海上港前场左路策动进攻，朱峥嵘横敲中路空挡，武磊跟进直接起右脚远射，偏出了立柱
27'汪佳捷还是上港的控球                   25'第25分钟，上海上港前场左路策动进攻，朱峥嵘横敲中路空挡，武磊跟进直接起右脚远射，偏出了立柱
27'吕文君左路拿球一顺到了禁区左侧，朱峥嵘斜插上来左脚打门打在立柱上！                   25'第25分钟，上海上港前场左路策动进攻，朱峥嵘横敲中路空挡，武磊跟进直接起右脚远射，偏出了立柱
28'回头恒大也有机会，穆里奇中场跑动中打门，球打在伊班脚上改变方向，颜骏凌反应极快，向右侧扑将球扑了一下！                   25'第25分钟，上海上港前场左路策动进攻，朱峥嵘横敲中路空挡，武磊跟进直接起右脚远射，偏出了立柱
28'埃尔克森上前慢了，没有补射的机会                   25'第25分钟，上海上港前场左路策动进攻，朱峥嵘横敲中路空挡，武磊跟进直接起右脚远射，偏出了立柱
28'李运秋长传到对方禁区，曾诚冲到禁区边上头球解围出了边线                   25'第25分钟，上海上港前场左路策动进攻，朱峥嵘横敲中路空挡，武磊跟进直接起右脚远射，偏出了立柱
27'武磊趟得比较大，外脚背一拔力量小了                   27'第27分钟，穆里奇前场右路控制球突然起右脚远射，球打在伊班脚上有改变方向，颜骏凌反应极快向右侧侧扑解围，埃尔克森跟进没有射门机会
27'汪佳捷还是上港的控球                   27'第27分钟，穆里奇前场右路控制球突然起右脚远射，球打在伊班脚上有改变方向，颜骏凌反应极快向右侧侧扑解围，埃尔克森跟进没有射门机会
27'吕文君左路拿球一顺到了禁区左侧，朱峥嵘斜插上来左脚打门打在立柱上！                   27'第27分钟，穆里奇前场右路控制球突然起右脚远射，球打在伊班脚上有改变方向，颜骏凌反应极快向右侧侧扑解围，埃尔克森跟进没有射门机会
28'回头恒大也有机会，穆里奇中场跑动中打门，球打在伊班脚上改变方向，颜骏凌反应极快，向右侧扑将球扑了一下！                   27'第27分钟，穆里奇前场右路控制球突然起右脚远射，球打在伊班脚上有改变方向，颜骏凌反应极快向右侧侧扑解围，埃尔克森跟进没有射门机会
28'埃尔克森上前慢了，没有补射的机会                   27'第27分钟，穆里奇前场右路控制球突然起右脚远射，球打在伊班脚上有改变方向，颜骏凌反应极快向右侧侧扑解围，埃尔克森跟进没有射门机会
28'李运秋长传到对方禁区，曾诚冲到禁区边上头球解围出了边线                   27'第27分钟，穆里奇前场右路控制球突然起右脚远射，球打在伊班脚上有改变方向，颜骏凌反应极快向右侧侧扑解围，埃尔克森跟进没有射门机会
29'武磊回中场接应，转身时被郑智断球了                   27'第27分钟，穆里奇前场右路控制球突然起右脚远射，球打在伊班脚上有改变方向，颜骏凌反应极快向右侧侧扑解围，埃尔克森跟进没有射门机会
29'埃尔克森接应在左路送直塞，李运秋转身很快，将球先踢出边线                   27'第27分钟，穆里奇前场右路控制球突然起右脚远射，球打在伊班脚上有改变方向，颜骏凌反应极快向右侧侧扑解围，埃尔克森跟进没有射门机会
30'埃尔克森拉出来拿球，交给黄博文转移到右路                   27'第27分钟，穆里奇前场右路控制球突然起右脚远射，球打在伊班脚上有改变方向，颜骏凌反应极快向右侧侧扑解围，埃尔克森跟进没有射门机会
30'张琳芃内切外脚背一弹交给孔卡                   27'第27分钟，穆里奇前场右路控制球突然起右脚远射，球打在伊班脚上有改变方向，颜骏凌反应极快向右侧侧扑解围，埃尔克森跟进没有射门机会
30'孔卡顺势一拔到禁区，郜林禁区右侧转身打门被伊班挡到半空！                   27'第27分钟，穆里奇前场右路控制球突然起右脚远射，球打在伊班脚上有改变方向，颜骏凌反应极快向右侧侧扑解围，埃尔克森跟进没有射门机会
32'今天给颜骏凌的表演机会非常多                   32'第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多
32'郑智中场保持球，穆里奇右路接应                   32'第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多
32'内切后再分给张琳芃，张琳芃弧线球传后点                   32'第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多
32'李运秋回防到位在埃尔克森之前头球顶出底线                   32'第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多
33'战术角球，孔卡接应后左肋部转身传中，阿多跃起抢到第一点！                   32'第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多
34'武磊前场拿球，交给吕文君，吕文君回传后场                   32'第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多
34'武磊再接应转移给王燊超                   32'第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多
34'穆里奇上失很凶，王燊超只能回传给伊班                   32'第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多
34'球转移到右路，李运秋的长传球落点太靠前了                   32'第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多
35'孔卡很久没有拿球了，回到中线拿球                   32'第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多
35'穆里奇来到 右路推斜线被伊班断下                   32'第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多
35'蔡慧康斜传找卡萨贝斯，卡萨贝斯停球过大                   32'第32分钟，广州恒大前场左路角球机会，黄博文主罚到禁区内，上港队后卫头球解围不远，禁区外围郑智直接选择凌空劲射，球高出了横梁许多
35'孔卡很久没有拿球了，回到中线拿球                   35'第35分钟，武磊中场及时将球转院到左路空挡，卡萨贝斯摆脱防守起左脚劲射，曾诚横身将球扑出不远，禁区内面对空门吕文君倒地补身被及时回访的孙祥飞身封堵出来
35'穆里奇来到 右路推斜线被伊班断下                   35'第35分钟，武磊中场及时将球转院到左路空挡，卡萨贝斯摆脱防守起左脚劲射，曾诚横身将球扑出不远，禁区内面对空门吕文君倒地补身被及时回访的孙祥飞身封堵出来
35'蔡慧康斜传找卡萨贝斯，卡萨贝斯停球过大                   35'第35分钟，武磊中场及时将球转院到左路空挡，卡萨贝斯摆脱防守起左脚劲射，曾诚横身将球扑出不远，禁区内面对空门吕文君倒地补身被及时回访的孙祥飞身封堵出来
36'武磊右路拿球，斜传左路卡萨贝斯                   35'第35分钟，武磊中场及时将球转院到左路空挡，卡萨贝斯摆脱防守起左脚劲射，曾诚横身将球扑出不远，禁区内面对空门吕文君倒地补身被及时回访的孙祥飞身封堵出来
37'卡萨贝斯左脚小角度打门被曾诚扑了一下不远，吕文君倒地补射被孙祥飞身堵枪眼！                   35'第35分钟，武磊中场及时将球转院到左路空挡，卡萨贝斯摆脱防守起左脚劲射，曾诚横身将球扑出不远，禁区内面对空门吕文君倒地补身被及时回访的孙祥飞身封堵出来
37'武磊倒钩打门打嗤了！                   35'第35分钟，武磊中场及时将球转院到左路空挡，卡萨贝斯摆脱防守起左脚劲射，曾诚横身将球扑出不远，禁区内面对空门吕文君倒地补身被及时回访的孙祥飞身封堵出来
37'虽然恒大在控球率上占明显优势，但上港的反击还是很有威胁                   35'第35分钟，武磊中场及时将球转院到左路空挡，卡萨贝斯摆脱防守起左脚劲射，曾诚横身将球扑出不远，禁区内面对空门吕文君倒地补身被及时回访的孙祥飞身封堵出来
37'一次击中门柱，一次有近距离补射机会                   35'第35分钟，武磊中场及时将球转院到左路空挡，卡萨贝斯摆脱防守起左脚劲射，曾诚横身将球扑出不远，禁区内面对空门吕文君倒地补身被及时回访的孙祥飞身封堵出来
38'恒大在前场左路获得一个任意球机会                   35'第35分钟，武磊中场及时将球转院到左路空挡，卡萨贝斯摆脱防守起左脚劲射，曾诚横身将球扑出不远，禁区内面对空门吕文君倒地补身被及时回访的孙祥飞身封堵出来
38'黄博文任意球送到门前，郜林头球破门但被吹越位！                   35'第35分钟，武磊中场及时将球转院到左路空挡，卡萨贝斯摆脱防守起左脚劲射，曾诚横身将球扑出不远，禁区内面对空门吕文君倒地补身被及时回访的孙祥飞身封堵出来
41'上半场比赛将近40分钟，双方还是0：0                   41'第41分钟，穆里奇右路直塞前场空挡，郑智高速插上底线传中禁区高位，埃尔克森无人盯防侧身凌空劲射，球高出了横梁
41'穆里奇右路直塞，郑智插上下底传中，埃尔克森凌空打门打嗤了！                   41'第41分钟，穆里奇右路直塞前场空挡，郑智高速插上底线传中禁区高位，埃尔克森无人盯防侧身凌空劲射，球高出了横梁
42'穆里奇来到右路接应被吕文君放倒                   41'第41分钟，穆里奇右路直塞前场空挡，郑智高速插上底线传中禁区高位，埃尔克森无人盯防侧身凌空劲射，球高出了横梁
42'恒大左路做文章，孙祥的挑传力量小了                   41'第41分钟，穆里奇右路直塞前场空挡，郑智高速插上底线传中禁区高位，埃尔克森无人盯防侧身凌空劲射，球高出了横梁
42'李运秋过顶球，卡萨贝斯头球点一下没有传到位                   41'第41分钟，穆里奇右路直塞前场空挡，郑智高速插上底线传中禁区高位，埃尔克森无人盯防侧身凌空劲射，球高出了横梁
43'穆里奇右路发难，变向过人被吕文君绊倒                   41'第41分钟，穆里奇右路直塞前场空挡，郑智高速插上底线传中禁区高位，埃尔克森无人盯防侧身凌空劲射，球高出了横梁
43'恒大获得一个前场右路的任意球机会                   41'第41分钟，穆里奇右路直塞前场空挡，郑智高速插上底线传中禁区高位，埃尔克森无人盯防侧身凌空劲射，球高出了横梁
44'孔卡任意球斜传前点，埃尔克森抢点甩头攻门，颜骏凌接球有点脱手，但很快将球抱住！                   41'第41分钟，穆里奇右路直塞前场空挡，郑智高速插上底线传中禁区高位，埃尔克森无人盯防侧身凌空劲射，球高出了横梁
44'卡萨贝斯左路拿球，传到禁区，接应的朱峥嵘没有停住球                   41'第41分钟，穆里奇右路直塞前场空挡，郑智高速插上底线传中禁区高位，埃尔克森无人盯防侧身凌空劲射，球高出了横梁
45'郜林拉出来拿球，突然挑传禁区，反插上的埃尔克森前突有点慢了，没有停住来球                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
45'又穆里奇，高速带球突分给孔卡，孔卡远射打在后卫身上                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
46'埃尔克森背身接应转身时被伊班绊倒，任意球                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
46'上半场比赛补时1分钟                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
46'恒大获得前场中路的任意球机会                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
47'孔卡任意球尝试打地滚球，球被人墙挡了一下稍稍偏出左立柱                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
47'黄博文角球发到禁区，埃尔克森的头球攻门被门柱旁的李运秋挡出                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
47'上半场比赛结束了！                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
46'下半场比赛开始了！                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
46'中场恒大作出了两个人员调整                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
46'郜林和郑智下场，赵旭日和冯仁亮上场！                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
46'恒大右路的角球机会，孔卡旋到门前                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
47'埃尔克森争顶时手上有动作，冲撞门将犯规                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
47'赵旭日分球左路，穆里奇再过渡时被李运秋拦截出边线                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
47'赵旭日接应界限，卡萨贝斯抢球犯规                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
48'球转移到右路，冯仁亮传中打在王燊超身上出了底线，角球                   45'第45分钟，广州恒大前场获得任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球打在后卫身上偏出了立柱
48'球转移到右路，冯仁亮传中打在王燊超身上出了底线，角球                   48'第48分钟，冯仁亮右路突破摆脱起左脚传中，可惜威胁不大直接交给了守门员
49'李运秋右路前插，右肋部下底传中过不了冯潇霆                   48'第48分钟，冯仁亮右路突破摆脱起左脚传中，可惜威胁不大直接交给了守门员
50'李运秋右路得球弧线球斜传后点，冯潇霆头球解围                   48'第48分钟，冯仁亮右路突破摆脱起左脚传中，可惜威胁不大直接交给了守门员
50'恒大中路小范围配合，埃尔克森的直塞，伊班抢在穆里奇之前将球铲出禁区                   48'第48分钟，冯仁亮右路突破摆脱起左脚传中，可惜威胁不大直接交给了守门员
50'孙祥左路弧线球传中，埃尔克森跳起没有够着球                   48'第48分钟，冯仁亮右路突破摆脱起左脚传中，可惜威胁不大直接交给了守门员
53'冯仁亮带球反击，被汪佳捷采用战术犯规                   53'第53分钟，汪佳捷中场拦截拉倒了冯仁亮，主裁判出示了一张黄牌
53'汪佳捷被出示一张黄牌！                   53'第53分钟，汪佳捷中场拦截拉倒了冯仁亮，主裁判出示了一张黄牌
53'慢镜回放，刚才吕文君连续突破非常漂亮，张琳芃干扰他射门时有一点犯规动作，但幅度不算大                   53'第53分钟，汪佳捷中场拦截拉倒了冯仁亮，主裁判出示了一张黄牌
54'穆里奇左路拿球，内切后传埃尔克森没有威胁                   53'第53分钟，汪佳捷中场拦截拉倒了冯仁亮，主裁判出示了一张黄牌
55'吕文君拿球交给朱峥嵘，朱峥嵘带球连续突破，跑动中一脚远射打得太正了，曾诚将球没收                   53'第53分钟，汪佳捷中场拦截拉倒了冯仁亮，主裁判出示了一张黄牌
55'朱峥嵘和吕文君突破得很坚决                   53'第53分钟，汪佳捷中场拦截拉倒了冯仁亮，主裁判出示了一张黄牌
55'孔卡背身拿球被朱峥嵘放倒                   53'第53分钟，汪佳捷中场拦截拉倒了冯仁亮，主裁判出示了一张黄牌
55'对不起，放倒他的是汪佳捷                   53'第53分钟，汪佳捷中场拦截拉倒了冯仁亮，主裁判出示了一张黄牌
56'孙祥左路低传                   53'第53分钟，汪佳捷中场拦截拉倒了冯仁亮，主裁判出示了一张黄牌
55'吕文君拿球交给朱峥嵘，朱峥嵘带球连续突破，跑动中一脚远射打得太正了，曾诚将球没收                   55'第55分钟，赵旭日前场右路将球传到球门后点，穆里奇控制下球传中到球门后点，埃尔克森后退当中头球攻门，球进球门后点守门员毫无反应，场上比分改写为1比0
55'朱峥嵘和吕文君突破得很坚决                   55'第55分钟，赵旭日前场右路将球传到球门后点，穆里奇控制下球传中到球门后点，埃尔克森后退当中头球攻门，球进球门后点守门员毫无反应，场上比分改写为1比0
55'孔卡背身拿球被朱峥嵘放倒                   55'第55分钟，赵旭日前场右路将球传到球门后点，穆里奇控制下球传中到球门后点，埃尔克森后退当中头球攻门，球进球门后点守门员毫无反应，场上比分改写为1比0
55'对不起，放倒他的是汪佳捷                   55'第55分钟，赵旭日前场右路将球传到球门后点，穆里奇控制下球传中到球门后点，埃尔克森后退当中头球攻门，球进球门后点守门员毫无反应，场上比分改写为1比0
56'孙祥左路低传                   55'第55分钟，赵旭日前场右路将球传到球门后点，穆里奇控制下球传中到球门后点，埃尔克森后退当中头球攻门，球进球门后点守门员毫无反应，场上比分改写为1比0
58'恒大进球了！                   55'第55分钟，赵旭日前场右路将球传到球门后点，穆里奇控制下球传中到球门后点，埃尔克森后退当中头球攻门，球进球门后点守门员毫无反应，场上比分改写为1比0
58'埃尔克森！                   55'第55分钟，赵旭日前场右路将球传到球门后点，穆里奇控制下球传中到球门后点，埃尔克森后退当中头球攻门，球进球门后点守门员毫无反应，场上比分改写为1比0
58'恒大进球了！                   58'第58分钟，穆里奇左路内切突破倒地，主裁判判罚穆里奇假摔并给了一张黄牌
58'埃尔克森！                   58'第58分钟，穆里奇左路内切突破倒地，主裁判判罚穆里奇假摔并给了一张黄牌
59'穆里奇左路下底后急停用右脚传后点，埃尔克森后撤步头球吊射反角，颜骏凌鞭辟入里了！                   58'第58分钟，穆里奇左路内切突破倒地，主裁判判罚穆里奇假摔并给了一张黄牌
59'冯仁亮右路强行突破，被王燊超绊倒                   58'第58分钟，穆里奇左路内切突破倒地，主裁判判罚穆里奇假摔并给了一张黄牌
59'这是埃尔克森在近3轮联赛第1个进球，也是他在本赛季第16个联赛进球！                   58'第58分钟，穆里奇左路内切突破倒地，主裁判判罚穆里奇假摔并给了一张黄牌
60'更正一下，是颜骏凌鞭长莫及了！                   58'第58分钟，穆里奇左路内切突破倒地，主裁判判罚穆里奇假摔并给了一张黄牌
61'穆里奇快速内切被伊班绊倒                   58'第58分钟，穆里奇左路内切突破倒地，主裁判判罚穆里奇假摔并给了一张黄牌
61'主裁判认为是穆里奇假摔，黄牌一张！                   58'第58分钟，穆里奇左路内切突破倒地，主裁判判罚穆里奇假摔并给了一张黄牌
61'穆里奇快速内切被伊班绊倒                   61'第61分钟，冯仁亮右路形成突破下底传中，前点埃尔克森抢点直接凌空劲射，球没有打中到后点赵旭日准备不足球控制太大守门员出击将球没收
61'主裁判认为是穆里奇假摔，黄牌一张！                   61'第61分钟，冯仁亮右路形成突破下底传中，前点埃尔克森抢点直接凌空劲射，球没有打中到后点赵旭日准备不足球控制太大守门员出击将球没收
63'卡萨贝斯背身接应回给朱峥嵘                   61'第61分钟，冯仁亮右路形成突破下底传中，前点埃尔克森抢点直接凌空劲射，球没有打中到后点赵旭日准备不足球控制太大守门员出击将球没收
64'朱峥嵘转移到右路吕文君                   61'第61分钟，冯仁亮右路形成突破下底传中，前点埃尔克森抢点直接凌空劲射，球没有打中到后点赵旭日准备不足球控制太大守门员出击将球没收
64'吕文君边路传到弧顶处，武磊跑得有一点过，停到身后，但他立马转身打凌空抽射，打得有点正，曾诚将球抱住                   61'第61分钟，冯仁亮右路形成突破下底传中，前点埃尔克森抢点直接凌空劲射，球没有打中到后点赵旭日准备不足球控制太大守门员出击将球没收
64'冯仁亮在右路又为恒大赢得一个任意球                   61'第61分钟，冯仁亮右路形成突破下底传中，前点埃尔克森抢点直接凌空劲射，球没有打中到后点赵旭日准备不足球控制太大守门员出击将球没收
66'蔡慧康中场大范围转移到左路，王燊超传到禁区边缘                   66'第66分钟，广州恒大前场左路角球，一个战术角球黄博文内切摆脱起右脚劲射，球高出了横梁许多
66'吕文君直接头球，顶得太偏了                   66'第66分钟，广州恒大前场左路角球，一个战术角球黄博文内切摆脱起右脚劲射，球高出了横梁许多
66'穆里奇左路拿球，内切后交给埃尔克森                   66'第66分钟，广州恒大前场左路角球，一个战术角球黄博文内切摆脱起右脚劲射，球高出了横梁许多
66'埃尔克森斜塞，穆里奇前插时与对方身体接触后倒地                   66'第66分钟，广州恒大前场左路角球，一个战术角球黄博文内切摆脱起右脚劲射，球高出了横梁许多
67'但主裁判没有吹罚                   66'第66分钟，广州恒大前场左路角球，一个战术角球黄博文内切摆脱起右脚劲射，球高出了横梁许多
67'上海上港换人，26号吴毅臻换下了12号吕文君！                   66'第66分钟，广州恒大前场左路角球，一个战术角球黄博文内切摆脱起右脚劲射，球高出了横梁许多
68'吴毅臻是一名非常年轻的前锋，今年只有19岁！                   66'第66分钟，广州恒大前场左路角球，一个战术角球黄博文内切摆脱起右脚劲射，球高出了横梁许多
68'穆里奇左路突破为恒大赢得一个角球机会                   66'第66分钟，广州恒大前场左路角球，一个战术角球黄博文内切摆脱起右脚劲射，球高出了横梁许多
69'战术角球，黄博文内切后在禁区犄角上打门打飞了！                   66'第66分钟，广州恒大前场左路角球，一个战术角球黄博文内切摆脱起右脚劲射，球高出了横梁许多
78'张琳芃一路低头狂带，王燊超有点犯规动作                   78'第78分钟，广州恒大耐心组织进攻，孔卡中场将球转院到右路空挡，冯仁亮内切横敲中路，孔卡稍作调整起左脚远射，球偏出了立柱
79'武磊右路拿球，外脚背弹给吴毅臻，吴毅臻做墙回给武磊                   78'第78分钟，广州恒大耐心组织进攻，孔卡中场将球转院到右路空挡，冯仁亮内切横敲中路，孔卡稍作调整起左脚远射，球偏出了立柱
79'武磊短传给朱峥嵘，朱峥嵘再往禁区里塞时没有塞过去                   78'第78分钟，广州恒大耐心组织进攻，孔卡中场将球转院到右路空挡，冯仁亮内切横敲中路，孔卡稍作调整起左脚远射，球偏出了立柱
80'孔卡外围一脚远射，球偏出右门住                   78'第78分钟，广州恒大耐心组织进攻，孔卡中场将球转院到右路空挡，冯仁亮内切横敲中路，孔卡稍作调整起左脚远射，球偏出了立柱
80'秦升已经站到场边，可能会换体力下降的孔卡                   78'第78分钟，广州恒大耐心组织进攻，孔卡中场将球转院到右路空挡，冯仁亮内切横敲中路，孔卡稍作调整起左脚远射，球偏出了立柱
81'没错，秦升上场替下了体力已经透支的孔卡！                   78'第78分钟，广州恒大耐心组织进攻，孔卡中场将球转院到右路空挡，冯仁亮内切横敲中路，孔卡稍作调整起左脚远射，球偏出了立柱
80'孔卡外围一脚远射，球偏出右门住                   80'第80分钟，埃尔克森前场左路连续摆脱多名防守球员内切横敲中路，赵旭日插上迎球劲射球高出了横梁
80'秦升已经站到场边，可能会换体力下降的孔卡                   80'第80分钟，埃尔克森前场左路连续摆脱多名防守球员内切横敲中路，赵旭日插上迎球劲射球高出了横梁
81'没错，秦升上场替下了体力已经透支的孔卡！                   80'第80分钟，埃尔克森前场左路连续摆脱多名防守球员内切横敲中路，赵旭日插上迎球劲射球高出了横梁
82'黄博文突然长传到禁区左侧，穆里奇速度有优势，李运秋回追很积极，合理冲撞将穆里奇顶出底线                   80'第80分钟，埃尔克森前场左路连续摆脱多名防守球员内切横敲中路，赵旭日插上迎球劲射球高出了横梁
82'埃尔克森左路发难，连续横向摆脱回做，赵一脚一脚打飞！                   80'第80分钟，埃尔克森前场左路连续摆脱多名防守球员内切横敲中路，赵旭日插上迎球劲射球高出了横梁
83'秦升上来后第一次入镜，与卡萨贝斯争头球时犯规                   80'第80分钟，埃尔克森前场左路连续摆脱多名防守球员内切横敲中路，赵旭日插上迎球劲射球高出了横梁
48'球转移到右路，冯仁亮传中打在王燊超身上出了底线，角球                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以1比0战胜上海上港队
49'李运秋右路前插，右肋部下底传中过不了冯潇霆                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以1比0战胜上海上港队
50'李运秋右路得球弧线球斜传后点，冯潇霆头球解围                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以1比0战胜上海上港队
50'恒大中路小范围配合，埃尔克森的直塞，伊班抢在穆里奇之前将球铲出禁区                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以1比0战胜上海上港队
50'孙祥左路弧线球传中，埃尔克森跳起没有够着球                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以1比0战胜上海上港队
