1'安布罗西尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
1'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'切沃球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
5'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
7'拉多万诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
9'切沃球员哈特马吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
9'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
9'迪亚基特为佛罗伦萨赢得一个任意球.
10'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
10'马特里为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
11'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 佛罗伦萨 1-0 切沃.
12'切沃球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
13'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'迪亚基特为佛罗伦萨赢得一个任意球.
13'黄牌！切沃球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'切沃球员斯托扬拼抢犯规,对手获得控球权.
15'安德森为佛罗伦萨赢得一个任意球.
18'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是夸德拉多.
21'斯托扬为切沃在左路,赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'切沃球员瓜伦特大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是鲁宾.
23'迪亚基特将球处理出底线,切沃获得角球.
24'冈萨洛将球处理出底线,切沃获得角球.
28'切沃球员帕洛斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是康斯坦特.
28'切沃球员帕洛斯基球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯托扬.
30'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
30'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'切沃球员帕洛斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是N-弗雷.
33'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉多万诺维奇.
35'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'孔佩尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
35'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
35'佛罗伦萨球员沃尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!切沃球员N-弗雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托扬.
37'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'沃尔斯基为佛罗伦萨赢得一个任意球.
37'瓜伦特为切沃赢得一个任意球.
37'佛罗伦萨球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
38'切沃球员斯托扬小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈特马吉.
39'进球啦！！！佛罗伦萨球员马特里球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-0 切沃.
40'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
41'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈特马吉.
43'佛罗伦萨球员孔佩尔一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'N-弗雷将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'+1'孔佩尔将球处理出底线,切沃获得角球.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 2-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切沃换人,拉扎雷维奇换下瓜伦特
46'拉多万诺维奇为切沃在右路,赢得一个任意球.
46'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
48'鲁宾为切沃在左路,赢得一个任意球.
48'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
49'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
49'内托为佛罗伦萨赢得一个任意球.
51'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
51'沃尔斯基为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
53'迪亚基特将球处理出底线,切沃获得角球.
53'孔佩尔将球处理出底线,切沃获得角球.
54'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
56'帕斯奎尔将球处理出底线,切沃获得角球.
56'切沃球员拉多万诺维奇小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕洛斯基.
57'康斯坦特为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
57'佛罗伦萨球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
58'切沃球员康斯坦特手球犯规,对手获得球权.
58'佛罗伦萨换人,戈麦斯换下马特里
60'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
60'佛罗伦萨球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
61'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
61'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
61'切沃换人,奥宾纳换下斯托扬
62'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
62'进球啦！！！切沃球员帕洛斯基大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是康斯坦特. 佛罗伦萨 2-1 切沃.
65'帕斯奎尔将球处理出底线,切沃获得角球.
65'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下安德森
66'夸德拉多将球处理出底线,切沃获得角球.
67'切沃球员奥宾纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是N-弗雷.
69'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
70'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
70'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
71'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
73'达伊内利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
74'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下沃尔斯基
75'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
75'黄牌！切沃球员哈特马吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮萨罗,后者的直接任意球差点形成助攻.
76'切沃换人,佩利西耶换下拉多万诺维奇
77'佛罗伦萨球员安布罗西尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴尔加斯.
78'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
78'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
79'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
79'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'安布罗西尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
80'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔加斯.
80'切沃球员鲁宾手球,致使对方获得点球.
81'黄牌！切沃球员鲁宾因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
81'佛罗伦萨球员皮萨罗点球被对方守门员扑出.点球罚失.
81'阿加齐将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
82'切沃球员拉扎雷维奇小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕洛斯基.
83'帕洛斯基为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨球员孔佩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'佛罗伦萨球员夸德拉多手球犯规,对手获得球权.
84'佛罗伦萨夸德拉多受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'切沃球员佩利西耶大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是N-弗雷.
89'进球啦！！！佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 佛罗伦萨 3-1 切沃.
90'切沃球员鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
90'安布罗西尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'切沃球员拉扎雷维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈特马吉.
90'+1'N-弗雷为切沃在右路,赢得一个任意球.
90'+1'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'佛罗伦萨球员巴尔加斯一脚直塞球给帕斯奎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'切沃球员奥宾纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是康斯坦特.
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 3-1 切沃
