11'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 佛罗伦萨 1-0 切沃.                   11'第11分钟，夸德拉多右路过人传中，皮萨罗挑传过顶，夸德拉多禁区右侧距门9米处凌空垫射入远角，1比0
12'切沃球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，夸德拉多右路过人传中，皮萨罗挑传过顶，夸德拉多禁区右侧距门9米处凌空垫射入远角，1比0
12'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，夸德拉多右路过人传中，皮萨罗挑传过顶，夸德拉多禁区右侧距门9米处凌空垫射入远角，1比0
13'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，夸德拉多右路过人传中，皮萨罗挑传过顶，夸德拉多禁区右侧距门9米处凌空垫射入远角，1比0
13'迪亚基特为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   11'第11分钟，夸德拉多右路过人传中，皮萨罗挑传过顶，夸德拉多禁区右侧距门9米处凌空垫射入远角，1比0
13'黄牌！切沃球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   11'第11分钟，夸德拉多右路过人传中，皮萨罗挑传过顶，夸德拉多禁区右侧距门9米处凌空垫射入远角，1比0
62'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，里戈尼直传，帕洛斯基反越位晃过内托射入近角，1比2
62'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   62'第62分钟，里戈尼直传，帕洛斯基反越位晃过内托射入近角，1比2
62'进球啦！！！切沃球员帕洛斯基大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是康斯坦特. 佛罗伦萨 2-1 切沃.                   62'第62分钟，里戈尼直传，帕洛斯基反越位晃过内托射入近角，1比2
65'帕斯奎尔将球处理出底线,切沃获得角球.                   62'第62分钟，里戈尼直传，帕洛斯基反越位晃过内托射入近角，1比2
65'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下安德森                   62'第62分钟，里戈尼直传，帕洛斯基反越位晃过内托射入近角，1比2
89'进球啦！！！佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 佛罗伦萨 3-1 切沃.                   89'第89分钟，伊利契奇直传，戈麦斯越位位置拿球，在门前11米处推射从阿加齐裆下入网，进球被判有效，3比1
90'切沃球员鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，伊利契奇直传，戈麦斯越位位置拿球，在门前11米处推射从阿加齐裆下入网，进球被判有效，3比1
90'安布罗西尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   89'第89分钟，伊利契奇直传，戈麦斯越位位置拿球，在门前11米处推射从阿加齐裆下入网，进球被判有效，3比1
90'切沃球员拉扎雷维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈特马吉.                   89'第89分钟，伊利契奇直传，戈麦斯越位位置拿球，在门前11米处推射从阿加齐裆下入网，进球被判有效，3比1
90'+1'N-弗雷为切沃在右路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，伊利契奇直传，戈麦斯越位位置拿球，在门前11米处推射从阿加齐裆下入网，进球被判有效，3比1
90'+1'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，伊利契奇直传，戈麦斯越位位置拿球，在门前11米处推射从阿加齐裆下入网，进球被判有效，3比1
90'+2'佛罗伦萨球员巴尔加斯一脚直塞球给帕斯奎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，伊利契奇直传，戈麦斯越位位置拿球，在门前11米处推射从阿加齐裆下入网，进球被判有效，3比1
90'+3'切沃球员奥宾纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是康斯坦特.                   89'第89分钟，伊利契奇直传，戈麦斯越位位置拿球，在门前11米处推射从阿加齐裆下入网，进球被判有效，3比1
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 3-1 切沃                   89'第89分钟，伊利契奇直传，戈麦斯越位位置拿球，在门前11米处推射从阿加齐裆下入网，进球被判有效，3比1
