1'现在双方球员进场了！！！！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
1'一字排开！！！双方球员先在场上亮个相！！！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
2'今天恩波利球员身穿白色客场球衣！！！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
3'斯科鲁普斯基后场开球！！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
3'到中圈弧附近！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
3'球到了姆切利泽脚下！！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
3'带球向前走！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
3'被米兰球员身后放倒了！！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
3'裁判鸣哨！示意是米兰球员的犯规！！！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
4'现在恩波利球员开场获得前场中路的定位球机会！！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
4' 球出了禁区外！！到了卡拉布里亚脚下！！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
4'球被米兰球员顶出了边线！！！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
4'现在恩波利球员前场右侧边线球发出！！                   1'赛前为前环意自行车赛冠军斯卡尔波尼默哀1分钟，昨天他在骑车训练时遭遇车祸丧生
40'球出了底线！！裁判给了门球！！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
40'球到了中圈弧附近！被德西利奥断下！！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
40'现在德西利奥分球给左路！找到费尔南德斯！！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
40'费尔南德斯继续推传给德乌洛费乌！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
40'球到了禁区外右侧！！卡拉布里亚得到球！！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
41'给到中圈弧附近！帕萨利奇！！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
42'帕萨利奇一脚斜传！！给到右路卡拉布里亚！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
42'现在卡杜里继续带球向前突破！！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
42'上半场补时2分钟！！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
42'现在分球给前场左路！给到德乌洛费乌                   40'AC米兰第40分钟首先失球
42'苏索带球到禁区外右侧！！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
43' 一脚突施冷箭！！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
43'球到了中圈弧附近！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
43'球被恩波利球员碰出了底线！！！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
43'苏索来开！！！                   40'AC米兰第40分钟首先失球
59'天啊！！斯科鲁普斯基神了呀！！！                   59'AC米兰第59分钟错过扳平良机，德乌洛费乌左路斜传，拉帕杜拉飞身左脚垫射被斯科鲁普斯基扑出，帕沙利奇被斯科鲁普斯基扑倒，点球
59'现在帕萨利奇自己带球到了前场左路！！                   59'AC米兰第59分钟错过扳平良机，德乌洛费乌左路斜传，拉帕杜拉飞身左脚垫射被斯科鲁普斯基扑出，帕沙利奇被斯科鲁普斯基扑倒，点球
60'费尔南德斯分球给左侧！！                   59'AC米兰第59分钟错过扳平良机，德乌洛费乌左路斜传，拉帕杜拉飞身左脚垫射被斯科鲁普斯基扑出，帕沙利奇被斯科鲁普斯基扑倒，点球
60'现在挑传给禁区外右侧！！找到卡杜里！                   59'AC米兰第59分钟错过扳平良机，德乌洛费乌左路斜传，拉帕杜拉飞身左脚垫射被斯科鲁普斯基扑出，帕沙利奇被斯科鲁普斯基扑倒，点球
60'分球给禁区内右侧！！给到苏索！！                   59'AC米兰第59分钟错过扳平良机，德乌洛费乌左路斜传，拉帕杜拉飞身左脚垫射被斯科鲁普斯基扑出，帕沙利奇被斯科鲁普斯基扑倒，点球
60'苏索禁区内右侧得到球！！左脚抽射！！                   59'AC米兰第59分钟错过扳平良机，德乌洛费乌左路斜传，拉帕杜拉飞身左脚垫射被斯科鲁普斯基扑出，帕沙利奇被斯科鲁普斯基扑倒，点球
61'又被恩波利球员挡出来                   59'AC米兰第59分钟错过扳平良机，德乌洛费乌左路斜传，拉帕杜拉飞身左脚垫射被斯科鲁普斯基扑出，帕沙利奇被斯科鲁普斯基扑倒，点球
61'拉帕杜拉得到球！！                   59'AC米兰第59分钟错过扳平良机，德乌洛费乌左路斜传，拉帕杜拉飞身左脚垫射被斯科鲁普斯基扑出，帕沙利奇被斯科鲁普斯基扑倒，点球
61'拉帕杜拉的越位！                   59'AC米兰第59分钟错过扳平良机，德乌洛费乌左路斜传，拉帕杜拉飞身左脚垫射被斯科鲁普斯基扑出，帕沙利奇被斯科鲁普斯基扑倒，点球
61'现在恩波利球员后场发球！！                   59'AC米兰第59分钟错过扳平良机，德乌洛费乌左路斜传，拉帕杜拉飞身左脚垫射被斯科鲁普斯基扑出，帕沙利奇被斯科鲁普斯基扑倒，点球
61'迪亚姆分球给右路！！给到了特略！！                   59'AC米兰第59分钟错过扳平良机，德乌洛费乌左路斜传，拉帕杜拉飞身左脚垫射被斯科鲁普斯基扑出，帕沙利奇被斯科鲁普斯基扑倒，点球
61'这球被帕莱塔后场断下！！                   59'AC米兰第59分钟错过扳平良机，德乌洛费乌左路斜传，拉帕杜拉飞身左脚垫射被斯科鲁普斯基扑出，帕沙利奇被斯科鲁普斯基扑倒，点球
67'现在分球给中圈附近！拉帕杜拉！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
67'现在多纳鲁马大脚开球！！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
67'恩波利球员后场连续传递！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
67'继续被多纳鲁马没收                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
67'到中圈附近！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
68'索萨接球就被放倒！！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
68'索萨开出！！吊向禁区！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
68'被迪亚姆头球解围出底线！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
68'现在米兰球员的左侧角球！！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
68'直接旋出了底线啊                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
69'现在斯科鲁普斯基后场开球！！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
69'这球给到克罗塞！！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
69'多纳鲁马后场快速开球！！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
69'到前场右侧！！找到拉帕杜拉！！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
69'哇塞！进了进了进了进了进了进了进了进了进了进了进了进了了了了了了！！！！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
70'来自拉帕杜拉的进球！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
70'这是他赛季第6粒进球                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
70'给到了禁区外中路索萨！！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
70'拉帕杜拉向前给了一脚直塞球！！                   67'AC米兰第67分钟再丢一球
72'拉帕杜拉此时中圈右侧得到球！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
72'分球向前！！给到德乌洛费乌！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
72'一脚分球到门前！！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
72'又被斯科鲁普斯基扑出底线！！！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
72'这球是斯科鲁普斯基自己收住了呀                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
73'现在斯科鲁普斯基在场内接受队医治疗！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
73'现在比赛继续！！！恩波利球权！！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
73'现在斯科鲁普斯基缓过来！！大脚开球！！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
73'卡拉布里亚边路突破！给个横敲！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
74'这球直接往角旗杆上飞啊！！球出了底线！！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
74'卡拉布里亚发出！！给到前场右路的德乌洛费乌！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
75'迪亚姆前插！！得到球！！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
75'苏索分球给左路奥坎波斯！！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
75'奥坎波斯左路起球！传中！                   72'第72分钟，索萨后场长传反击，拉帕杜拉突入禁区右侧，在门前14米处左脚低射钻进远角，1比2
89'德乌洛费乌右路推传向前！                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
89'现在贝鲁奇带球向前走！                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
89'裁判鸣哨！示意是德乌洛费乌的拼抢球犯规！！！                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
89'现在中圈左侧！！贝鲁奇来开定位球！                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
89'德乌洛费乌球趟大了！！！出了边线！                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
90'现在恩波利的边线球！                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
90'奥坎波斯跟上！头球攻门                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
90'还是顶偏啊！                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
91'巴卡被放倒了！！                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
91'示意是贝鲁奇犯规！！并阻碍巴卡发球！！                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
91'现在索萨站在球前！定位球开向禁区！！！                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
92'这球被迪亚姆断下！！自己带球过半场！                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
92'现在后场右侧！！卡拉布里亚一脚长传                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
92'帕萨利奇左路传中                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
92'现在萨帕塔来发边线球！！                   89'AC米兰第89分钟几乎扳平
52'此时恩波利的老将马卡罗内已经在热身了！！准备披挂上阵！                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
52'场内担架都出来了！！！看来姆切利泽这一下伤的不轻啊！                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
53' 现在恩波利换人！！马卡罗内替下姆切利泽！                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
53'恩波利球员的边线球                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
53'现在多纳鲁马后场发球！！给到禁区外左侧的德西利奥！                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
54'卡杜里还是趟球趟大了！！                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
54'苏索外围飚了个冷箭直射球门！                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
54'今天的米兰球员很喜欢远射啊。。但是只开花不结果啊！！                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
54'劳里尼胸部停球！！给到身前的克罗塞！！                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
54'费尔南德斯断球！！大范围转移球！！！                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
55'拉帕杜拉接球就射！                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
55'裁判鸣哨！示意是迪亚姆的犯规！！！打到了帕莱塔的面部！                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
55'德乌洛费乌左路带球突破！！                   52'经过长达7分钟的补时，AC米兰还是无力挽回败局
