1'上半场比赛开始
1'重庆斯威队开球，回传一脚
1'唐佳庶得球！回传门将！
2'邓小飞把球分到左路！
2'传球给丁捷！再走左路进攻
2'蒋亮把球破坏出边线
2'界外球发出来，左路进攻，对方将球破坏出底线
3'双方队员在禁区内抢们一！
4'黄牌给了刘浩
4'角球发到禁区内，对方把球破坏出来
4'塞巴左路强突内线！横传球，费尔南迪尼奥抢点打门！被挡出底线
5'战术角球发出来，费尔南迪尼奥左路横传禁区！又被破坏出底线
5'连续角球啊！
7'对于贵州恒丰队来说，他们表示要全力打好比赛
7'中场重庆斯威队得球！左路组织进攻
8'彭欣力右路强突下底！被破坏出底线
8'角球机会
8'费尔南迪尼奥发角球到禁区内！对方顶出来！
10'贵州恒丰队左路进攻！对方将球破坏出边线
10'界外球发出来，回传一脚，横传蒋亮
10'重庆斯威队把球得到
11'彭欣力左路带球到前场，直传费尔南迪尼奥！！大了些
11'皮球直接出底线
11'贵州恒丰队今天要力拼对手！主要还是要加强防守啊！
11'贵州恒丰队长传球到前场，邓小飞把球没收
12'耶拉维奇中场拿球，刘宇抢球犯规！
12'送给贵州恒丰队前场任意球机会！
13'邓小飞在指挥球员站隹！
13'任意球发到禁区内 ，博利头球顶门！被邓小飞挡出底线
13'不过越位在先！
14'贵州恒丰队进球啦！！耶拉维奇！！1-0
15'贵州恒丰队左路长传前场左路，伊力哈木江倒三角传球！耶拉维奇推射破门！
16'后场重庆斯威队得球，走左路进攻
16'费尔南迪尼奥左路突破禁区！被破坏出来
17'丁捷外围远射！被张思鹏没收
18'费尔南迪尼奥带球突破，被林隆昌挡出来弹在了费尔南迪尼奥身上出底线
18'贵州恒丰队斜传球到禁区内，对方破坏出来
19'刘浩横传球交给队友，再回传后场！
19'张源把球转移到右路！重庆斯威队回收比较大
19'贵州恒丰队在中场倒脚！
19'刘浩右路横传禁区，郑涛把球顶出底线！！
19'角球机会
20'伊力哈木江发角球到禁区内，丁捷头球顶出来
20'贵州恒丰队前场得球，斜传右路的博利！！
20'助理裁判示意越位！
21'重庆斯威队右路进攻！
21'中场贵州恒丰队断球！左路长传前场！没有队员跟上
22'贵州恒丰队左路长传球，丁捷头球争顶下来
22'裁判哨响！丁捷的犯规
22'贵州恒丰队中场任意球机会
22'博利大脚开球到禁区内，被解围出来
23'贵州恒丰队在进攻！被断
23'费尔南迪尼奥中场拿球，中路突破横传，交给冯劲！
23'冯劲包抄打门！被博利挡出底线！角球
24'角球发出来，没有威胁
25'后场重庆斯威队得球！左路直传球到禁区内！
25'对方解围出边线
25'界外球发出来，贵州恒丰队长传进攻，邓小飞到中场接球呢！
25'费尔南迪尼奥在前场拼抢时犯规！踢到了伊力哈木江
26'身后两次踢球，都没能碰到球！
26'张思鹏大脚开球到前场！
26'重庆斯威队得球，左路反击！
26'费尔南迪尼奥带球突破！被蒋亮放倒！
26'重庆斯威队得到前场任意球机会！
27'任意球发到禁区内，张思鹏没收
28'林隆昌大脚长传前场，邓小飞出击没收
28'邓小飞大脚开球到前场，博利把球顶回来！
28'唐鑫接球，交给伊力哈木江
28'伊力哈木江传球！刘宇把球顶出来
29'裁判响哨！！有队员受伤，队医上场！
29'刘浩与刘宇相撞！！
29'没有吹刘宇犯规！吹停比赛让队员治疗！
30'刘浩落地时头先着地了吧
30'刘浩到场外接受治疗！
31'双方坠球！贵州恒丰队把球踢还给对手！
31'重庆斯威队中路攻到前场，分左路！直接传出边线
32'丁捷直传球，送到了蒋亮脚下
32'蒋亮直传球到中场，又被断
32'费尔南迪尼奥左路下底！！强突横传球，张思鹏出击把球没收
32'丁捷对裁判不满吗？吃到了黄牌！
33'贵州恒丰队长传球到前场左路！郑涛将球破坏
33'由于重庆斯威队落后一球！在整个积分榜上处于不利局面！
34'伊力哈木江发出界外球！贵州恒丰队左路横传禁区
34'元敏诚把球顶出来
34'贵州恒丰队再传禁区！又被破坏出来，球出边线
34'蒋亮发角球到禁区内，对方破坏出来
35'伊力哈木江外围远射！打高啦！
35'邓小飞大脚开球过中场，贵州恒丰队把球争顶出来
35'右路贵州恒丰队直传球，被对方把球抢断下来
35'双方抢球出边线，费尔南迪尼奥发界外球！
35'唐佳庶直传球，费尔南多把球分到右路
36'右路横传禁区，贵州恒丰队员将球挡出边线
36'主裁判在听视频裁判的提示！是不是手球啦？
36'主裁判示意没有问题！
36'贵州恒丰队左路直传球！伊力哈木江越位！
37'后场重庆斯威队发球！左路横传禁区！
37'博利把球破坏！
37'界外球发出来！费尔南多下底横传禁区！！唐佳庶头球攻门！！！
38'绝好的机会，可惜顶偏啦！
38'张思鹏大脚开球到前场！
38'双方争抢出边线！郑涛碰出边线
38'界外球发出来，贵州恒丰队回传球，再转移到右路进攻
38'中前场玉断球！
39'费尔南多横传球交给蹇巴！！对方破坏出边线
39'重庆斯威队左路斜传禁区！被破坏出来
40'贵州恒丰队反击到前场！
40'闵俊麟外围接球！一脚大力远射！打高啦！
40'费尔南多外围接球！一脚大力远射！
40'打高啦
41'贵州恒丰队长传球到前场！伊力哈木江手球犯规！
42'中前场贵州恒丰队得球，转移到左路
42'伊力哈木江斜传球到禁区内，想找王君！
42'邓小飞出击把球没收
43'费尔南多左路突破下底横传！！张源将球挡出底线！
43'好悬啊！
43'重庆斯威队得到角球机会
43'角球发到前点，被破坏出来
43'费尔南迪尼奥左路再传禁区！传得不够理想
43'球在空中已经出底线
44'上半场已经接近尾声！
44'贵州恒丰队左路带球突破！郑涛把球拦截下来
44'费尔南多右路带球进攻！张源把球破坏
44'其实伊力哈木江带球突破时被冯劲挡了一下！有犯规动作！
45'重庆斯威队发球，给到左中和！
45'费尔南迪尼奥左路带球突破！蒋亮把球挡了一下出底线
45'重庆斯威队角球机会
45'角球发到禁区内，对方解围出来
45'上半场比赛要补时3分钟
45'重庆斯威队传球到禁区内，打到了门柱！
46'右路重庆斯威队横传球，塞巴抢点打门！皮球擦着立柱出底线！！
46'丁捷的打门还是有相当威胁的！
46'贵州恒丰队左路进攻！
46'对方将球破坏出边线
47'界外球发出来！头球过渡到禁区，被解围掉！
47'塞巴中场接球，回传一脚
47'再给到左路交给刘宇！
47'刘宇带球突破，分到右路
47'冯劲向内突破横传禁区！博利将球挡出底线
48'又是角球！
48'费尔南多发角球到后点！没人啊，直接出底线
48'球门球！
48'张思鹏大脚开球！！
48'主裁判哨响！
49'上半场比赛结束，贵州恒丰队1-0领先重庆斯威队！！
2'界外球发出来，重庆斯威队左路直传球
2'没能传好！
2'张思鹏大脚开球到前场，送到了对方脚下
3'重庆斯威队左路进攻！蒋亮将球破坏出边线
3'如果重庆斯威队打平的话就上岸！
3'目前对重庆斯威队非常不利！
3'重庆斯威队下半场要猛攻！
4'贵州恒丰队长传球，耶拉维奇越位啦！
5'重庆斯威队发球长传进攻！
5'转移到右路！郑涛接球，回传一下
5'郑涛右路直传球，没能传过去！
5'彭欣力抢球出界
5'界外球发出来，耶拉维奇左路突破！被侵犯！
6'受伤倒在地上！耶拉维奇是在争顶时被元敏诚打在脸上！
6'贵州恒丰队得到中前场左路任意球机会
6'任意球发到禁区内，耶拉维奇插上抢点捅射！邓小飞出击先把球拿到！
7'刘宇传球交给费尔南迪尼奥！林隆昌将球破坏
7'费尔南多左路接球！带球突破！被林隆昌捅了一脚
8'唐佳庶把球分到左路！
8'冯劲接球直传禁区！彭欣力没能控到球！
9'贵州恒丰队左路进攻！交给唐鑫！
9'耶拉维奇接球，斜传球到禁区内！！！
9'费尔南迪尼奥左路带球强突蒋亮！没能过去！
9'贵州恒丰队右路直传进攻！传到中间，邓小飞出禁区把球破坏
10'重庆斯威队中路突破！被破坏出来
10'贵州恒丰队长传球！出边线
10'费尔南多左路接球强突下底！在对方逼抢下出底线
10'主裁判给蒋亮出示了黄牌！！吹了犯规，侵犯了费尔南迪尼奥！
11'侵犯了费尔南多！这一脚铲到了费尔南多！
11'重庆斯威队得到了任意球机会！
11'角球发到禁区内，跟上队员头球顶门！！被解围出来
12'中场唐佳庶得球，长传前场左路
12'贵州恒丰队把球断下来，长传找耶拉维奇！
12'耶拉维奇直接打向球门！没能搂住球啊，打偏
14'李放上场，换下郑涛
14'重庆斯威队右路长传进攻
14'长传转移到左路，冯劲拿球！回传一下
15'彭欣力直传球，丁捷抢点劲射！打在边网上！
15'如果泰达与重庆斯威队积分相同的话，天津泰达降级！
16'贵州恒丰队换人：7号王帆上场，换下21号蒋亮
16'刘宇争抢时压了耶拉维奇！
16'犯规！
16'任意球发出来，伊力哈木江带球突破，被断
16'重庆斯威队直传球快速反击！
16'塞巴带球走右路进攻！被铲出边线
17'唐鑫接球，被放倒
17'球出边线，贵州恒丰队后场界外球
18'贵州恒丰队攻到前场！横传球被断
18'塞巴将球横传中路！裁判哨响！
18'贵州恒丰队犯规！
19'在另一块场地，大连一方已经2-0领先长春亚泰啦！
19'这个比分对亚泰非常不利啦！
19'重庆斯威队攻到前场，分右路！
20'再斜传禁区！对方破坏出来！
20'王帆在前场抢球犯规！
21'塞巴右路带球进攻！唐鑫拉人犯规！
21'丁捷左路斜传禁区！塞巴头球顶门，没能顶上！
22'重庆斯威队得到角球机会
22'费尔南迪尼奥发角球到禁区内，刘宇头球顶门！偏出！
23'贵州恒丰队右路拿球，传球到禁区内！
23'王君跟上，侧身打门，没能踢到球！
24'重庆斯威队长传球，塞巴被挡在了身后！上抢
24'犯规啦，侵犯了闵俊麟
24'任意球发出来，耶拉维奇左路带球突破到禁区
24'两人关门，耶拉维奇没能过去！
24'重庆斯威队得球快速反击，费尔南迪尼奥带球到前场，
24'直传球，冯劲左路横传禁区！被破坏
25'主裁判给林隆昌补了一张黄牌！踢到了费尔南迪尼奥的脚后跟！
25'费尔南迪尼奥接球转身打门！偏出！
26'彭欣力前传球！没能传好
26'彭欣力在与对方抢球时倒在地上
27'重庆斯威队换人：杨柯上场，换下冯劲！
27'重庆斯威队得到任意球机会
27'任意球发出来，左路下底回传！塞巴拿球横传
27'杨柯右路横传球！
27'元敏诚的打门，没能吃正部位！
28'贵州恒丰队右路拿球！横传球
28'伊力哈木江左路带球突破！被解围出边线
29'前场贵州恒丰队得球再传，越位
29'重庆斯威队大脚开球到前场，博利解围 
30'张思鹏大脚开球过中场！
30'重庆斯威队把球开回来！
30'塞巴右路接球！带到禁区横传球！
30'杨柯外围远射！被挡了一下变线，张思鹏把球扑住！
31'贵州恒丰队有人受伤倒在地上！
31'裁判示意担架进场！
31'抽筋了？
32'王君被抬上担架！抬出场外！
33'朱征宇上场，换下了王君
33'贵州恒丰队左路攻到前场，三角配合
33'塞巴抢球出边线
33'界外球发出来！朱征宇左路下底横传禁区！没有力量
34'费尔南迪尼奥左路带球突破！没能过去啊！
35'伊力哈木江左路带球进攻！横传禁区，王帆侧身打门！
35'被挡出来，球出底线
35'贵州恒丰队得到角球机会
35'角球发到禁区内前点！耶拉维奇头球顶门！高出！
36'对重庆斯威队来说好消息：天津泰达队1-3落后于恒大，亚泰0-2落后于一方！
37'贵州恒丰队长传球，耶拉维奇越位！
37'唐佳庶认为有手球犯规！
37'主裁判在听一下视频助理裁判的复核！！
37'没有改判！
37'重庆斯威队传球到禁区内，张思鹏没收
38'后场重庆斯威队得球，中路攻到前场，直传禁区
38'被破坏出来
39'耶拉维奇抢球犯规
39'重庆斯威队发任意球到禁区内，没有队员跟上顶到球
39'恒大队已经4-1领先天津泰达了！
39'如果天津泰达输球，重庆斯威队将保级成功
40'重庆斯威队换人：换下费尔南多，换上尹聪耀
40'界外球发出来，重庆斯威队横传禁区，张思鹏出击把球没收
41'重庆斯威队左路突破横传禁区！
41'尹聪耀倒地铲射！球出底线
42'主裁判走向场边！给吴庆出示了黄牌
43'塞巴后场得球，横传！
43'重庆斯威队快速反击
43'重庆斯威队右路斜传禁区，皮球到另一侧
43'费尔南迪尼奥再从左路横传球！被挡了一下
44'耶拉维奇拿球打门！！邓小飞将球打出底线
44'贵州恒丰队得到角球机会
44'战术角球发出来，贵州恒丰队右路横传球，被拦下来！
44'后场贵州恒丰队断球，闵俊麟长传球到前场！
45'朱征宇拿球！横传中路！
45'重庆斯威队得球，中路反击！
45'下半场要补时5分钟
45'重庆斯威队左路横传禁区！丁捷头球顶门，偏出！
47'张思鹏发球。拖延时间！黄牌
47'中场重庆斯威队得球！右路长传球
47'博利把球挡出边线
48'由于天津泰达、长春亚泰和重庆斯威队输球，则亚泰降级。
48'重庆斯威队长传球到前场！左路回传一下
48'费尔南迪尼奥横传中路
48'斜塞球没能过去，被贵州恒丰队把球捅掉！
48'费尔南迪尼奥左路下底！强突！被捅出底线
49'另一场比赛结束，恒大5-1天津泰达！
49'大连一方2-0战胜长春亚泰 ！
49'由于这两场的结果，重庆斯威队无轮输赢将保级。
50'重庆斯威队进攻过中场，对方犯规
50'任意球！
50'任意球发到禁区内！对方顶出来
50'邓小飞快到中场接球！长传，博利解围 
51'界外球发出来，贵州恒丰队将球破坏出边线
51'彭欣力横传转移！球到左路
51'传球到禁区内，刘浩大脚破坏
51'全场比赛结束，最终贵州恒丰队1-0战胜重庆斯威队！
52'虽然重庆斯威队输球，但由于天津泰达1-5负恒大、亚泰0-2负一方！重庆斯威队保级成功！
52'降级的是贵州恒丰队和长春亚泰！
