北京时间11月11日15：00，已经提前降级的贵州恒丰迎来本赛季最后一场中超比赛，对手是存在降级可能的重庆斯威。第14分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内攻门得手，这是全场比赛唯一进球。最终，贵州恒丰1-0战胜重庆斯威。虽然重庆斯威告负，但因与泰达、亚泰同分，胜负关系占优，惊险保级。
重庆斯威在前29轮中超比赛中拿到32分，与天津泰达、长春亚泰、大连一方积分相同，这4支中超球队都有降级的可能性。而贵州恒丰已经降级。对于贵州恒丰来说，本赛季最后一轮中超比赛是荣誉之战。在一场2018赛季第15轮中超比赛中，重庆斯威与贵州恒丰交锋。当时，斯蒂夫、郑凯木各进一球。耶拉维奇打入两球。卡尔德克打入三球。贵州恒丰4-3战胜重庆斯威。与贵州恒丰的中超第30轮比赛对于重庆斯威来说非常重要。这场比赛的结果关系到重庆斯威能否保级成功。
第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出。第3分钟，费尔南迪尼奥开出右侧角球，球被贵州恒丰球员破坏出禁区。刘浩领到一张黄牌。第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线。1分钟之后，费尔南迪尼奥开出右侧角球，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住。第6分钟，张源领到一张黄牌。第14分钟，贵州恒丰的进攻收到回报，伊明江带球突入重庆斯威禁区内送出传球，耶拉维奇在重庆斯威禁区内中路起脚攻门得手，场上比分被改写为1-0！第16分钟，丁捷在贵州恒丰禁区前沿起脚攻门，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住。第20分钟，贵州恒丰开出左侧角球，球被重庆斯威球员顶出禁区。
第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌。第37分钟，重庆斯威左路传中，唐家庶在贵州恒丰禁区内头球攻门，球偏出右侧门柱。第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线。随后，丁捷的射门被门将扑了一下，球击中门柱。第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱。半场战罢，贵州恒丰暂时1-0重庆斯威。
下半场易边再战。第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住。第50分钟，耶拉维奇在前场得球，被判越位在先。第51分钟，贵州恒丰开出前场任意球，球被重庆斯威门将邓小飞扑住。3分钟之后，蒋亮侵犯费尔南迪尼奥，主裁判向蒋亮出示一张黄牌。第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线。第67分钟，重庆斯威开出左侧角球，刘宇在贵州恒丰禁区内头球攻门，球出了底线。第70分钟，费尔南迪尼奥在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏离了目标。第75分钟，重庆斯威球员起脚攻门，球打在防守球员身上折射，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住。第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标。第86分钟，重庆斯威左路传中，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住。最终，贵州恒丰1-0战胜重庆斯威。虽然重庆斯威本场比赛告负，但重庆斯威保级成功。
