14'贵州恒丰队进球啦！！耶拉维奇！！1-0                   14'第14分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内攻门得手，这是全场比赛唯一进球
15'贵州恒丰队左路长传前场左路，伊力哈木江倒三角传球！耶拉维奇推射破门！                   14'第14分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内攻门得手，这是全场比赛唯一进球
16'后场重庆斯威队得球，走左路进攻                   14'第14分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内攻门得手，这是全场比赛唯一进球
16'费尔南迪尼奥左路突破禁区！被破坏出来                   14'第14分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内攻门得手，这是全场比赛唯一进球
17'丁捷外围远射！被张思鹏没收                   14'第14分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内攻门得手，这是全场比赛唯一进球
47'界外球发出来！头球过渡到禁区，被解围掉！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
47'塞巴中场接球，回传一脚                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
47'再给到左路交给刘宇！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
47'刘宇带球突破，分到右路                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
47'冯劲向内突破横传禁区！博利将球挡出底线                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
48'又是角球！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
48'费尔南多发角球到后点！没人啊，直接出底线                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
48'球门球！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
48'张思鹏大脚开球！！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
48'主裁判哨响！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
49'上半场比赛结束，贵州恒丰队1-0领先重庆斯威队！！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
47'界外球发出来，重庆斯威队左路直传球                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
47'没能传好！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
47'张思鹏大脚开球到前场，送到了对方脚下                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
48'重庆斯威队左路进攻！蒋亮将球破坏出边线                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
48'如果重庆斯威队打平的话就上岸！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
48'目前对重庆斯威队非常不利！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
48'重庆斯威队下半场要猛攻！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
49'贵州恒丰队长传球，耶拉维奇越位啦！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
50'重庆斯威队发球长传进攻！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
50'转移到右路！郑涛接球，回传一下                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
50'郑涛右路直传球，没能传过去！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
50'彭欣力抢球出界                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
50'界外球发出来，耶拉维奇左路突破！被侵犯！                   47'第2分钟，费尔南迪尼奥开出左侧角球，重庆斯威球员起脚攻门，球被防守球员挡出
49'上半场比赛结束，贵州恒丰队1-0领先重庆斯威队！！                   49'第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线
49'贵州恒丰队长传球，耶拉维奇越位啦！                   49'第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线
50'重庆斯威队发球长传进攻！                   49'第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线
50'转移到右路！郑涛接球，回传一下                   49'第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线
50'郑涛右路直传球，没能传过去！                   49'第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线
50'彭欣力抢球出界                   49'第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线
50'界外球发出来，耶拉维奇左路突破！被侵犯！                   49'第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线
51'受伤倒在地上！耶拉维奇是在争顶时被元敏诚打在脸上！                   49'第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线
51'贵州恒丰队得到中前场左路任意球机会                   49'第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线
51'任意球发到禁区内，耶拉维奇插上抢点捅射！邓小飞出击先把球拿到！                   49'第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线
52'刘宇传球交给费尔南迪尼奥！林隆昌将球破坏                   49'第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线
52'费尔南多左路接球！带球突破！被林隆昌捅了一脚                   49'第4分钟，费尔南多左路传中，球被贵州恒丰球员挡出底线
51'受伤倒在地上！耶拉维奇是在争顶时被元敏诚打在脸上！                   51'第6分钟，张源领到一张黄牌
51'贵州恒丰队得到中前场左路任意球机会                   51'第6分钟，张源领到一张黄牌
51'任意球发到禁区内，耶拉维奇插上抢点捅射！邓小飞出击先把球拿到！                   51'第6分钟，张源领到一张黄牌
52'刘宇传球交给费尔南迪尼奥！林隆昌将球破坏                   51'第6分钟，张源领到一张黄牌
52'费尔南多左路接球！带球突破！被林隆昌捅了一脚                   51'第6分钟，张源领到一张黄牌
53'唐佳庶把球分到左路！                   51'第6分钟，张源领到一张黄牌
53'冯劲接球直传禁区！彭欣力没能控到球！                   51'第6分钟，张源领到一张黄牌
54'贵州恒丰队左路进攻！交给唐鑫！                   51'第6分钟，张源领到一张黄牌
54'耶拉维奇接球，斜传球到禁区内！！！                   51'第6分钟，张源领到一张黄牌
54'费尔南迪尼奥左路带球强突蒋亮！没能过去！                   51'第6分钟，张源领到一张黄牌
54'贵州恒丰队右路直传进攻！传到中间，邓小飞出禁区把球破坏                   51'第6分钟，张源领到一张黄牌
16'后场重庆斯威队得球，走左路进攻                   16'第16分钟，丁捷在贵州恒丰禁区前沿起脚攻门，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住
16'费尔南迪尼奥左路突破禁区！被破坏出来                   16'第16分钟，丁捷在贵州恒丰禁区前沿起脚攻门，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住
17'丁捷外围远射！被张思鹏没收                   16'第16分钟，丁捷在贵州恒丰禁区前沿起脚攻门，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住
18'费尔南迪尼奥带球突破，被林隆昌挡出来弹在了费尔南迪尼奥身上出底线                   16'第16分钟，丁捷在贵州恒丰禁区前沿起脚攻门，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住
18'贵州恒丰队斜传球到禁区内，对方破坏出来                   16'第16分钟，丁捷在贵州恒丰禁区前沿起脚攻门，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住
19'刘浩横传球交给队友，再回传后场！                   16'第16分钟，丁捷在贵州恒丰禁区前沿起脚攻门，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住
19'张源把球转移到右路！重庆斯威队回收比较大                   16'第16分钟，丁捷在贵州恒丰禁区前沿起脚攻门，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住
19'贵州恒丰队在中场倒脚！                   16'第16分钟，丁捷在贵州恒丰禁区前沿起脚攻门，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住
19'刘浩右路横传禁区，郑涛把球顶出底线！！                   16'第16分钟，丁捷在贵州恒丰禁区前沿起脚攻门，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住
19'角球机会                   16'第16分钟，丁捷在贵州恒丰禁区前沿起脚攻门，球被贵州恒丰门将张思鹏扑住
31'双方坠球！贵州恒丰队把球踢还给对手！                   31'第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌
31'重庆斯威队中路攻到前场，分左路！直接传出边线                   31'第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌
32'丁捷直传球，送到了蒋亮脚下                   31'第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌
32'蒋亮直传球到中场，又被断                   31'第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌
32'费尔南迪尼奥左路下底！！强突横传球，张思鹏出击把球没收                   31'第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌
32'丁捷对裁判不满吗？吃到了黄牌！                   31'第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌
33'贵州恒丰队长传球到前场左路！郑涛将球破坏                   31'第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌
33'由于重庆斯威队落后一球！在整个积分榜上处于不利局面！                   31'第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌
34'伊力哈木江发出界外球！贵州恒丰队左路横传禁区                   31'第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌
34'元敏诚把球顶出来                   31'第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌
34'贵州恒丰队再传禁区！又被破坏出来，球出边线                   31'第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌
34'蒋亮发角球到禁区内，对方破坏出来                   31'第31分钟，丁捷犯规，主裁判向丁捷出示一张黄牌
42'中前场贵州恒丰队得球，转移到左路                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
42'伊力哈木江斜传球到禁区内，想找王君！                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
42'邓小飞出击把球没收                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
43'费尔南多左路突破下底横传！！张源将球挡出底线！                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
43'好悬啊！                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
43'重庆斯威队得到角球机会                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
43'角球发到前点，被破坏出来                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
43'费尔南迪尼奥左路再传禁区！传得不够理想                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
43'球在空中已经出底线                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
44'上半场已经接近尾声！                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
44'贵州恒丰队左路带球突破！郑涛把球拦截下来                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
44'费尔南多右路带球进攻！张源把球破坏                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
44'其实伊力哈木江带球突破时被冯劲挡了一下！有犯规动作！                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
45'重庆斯威队发球，给到左中和！                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
45'费尔南迪尼奥左路带球突破！蒋亮把球挡了一下出底线                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
45'重庆斯威队角球机会                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
45'角球发到禁区内，对方解围出来                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
45'上半场比赛要补时3分钟                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
45'重庆斯威队传球到禁区内，打到了门柱！                   42'第42分钟，费尔南迪尼奥左路传中，球出了边线
45'重庆斯威队发球，给到左中和！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
45'费尔南迪尼奥左路带球突破！蒋亮把球挡了一下出底线                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
45'重庆斯威队角球机会                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
45'角球发到禁区内，对方解围出来                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
45'上半场比赛要补时3分钟                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
45'重庆斯威队传球到禁区内，打到了门柱！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
46'右路重庆斯威队横传球，塞巴抢点打门！皮球擦着立柱出底线！！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
46'丁捷的打门还是有相当威胁的！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
46'贵州恒丰队左路进攻！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
46'对方将球破坏出边线                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
47'界外球发出来！头球过渡到禁区，被解围掉！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
47'塞巴中场接球，回传一脚                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
47'再给到左路交给刘宇！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
47'刘宇带球突破，分到右路                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
47'冯劲向内突破横传禁区！博利将球挡出底线                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
48'又是角球！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
48'费尔南多发角球到后点！没人啊，直接出底线                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
48'球门球！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
48'张思鹏大脚开球！！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
48'主裁判哨响！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
47'界外球发出来，重庆斯威队左路直传球                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
47'没能传好！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
47'张思鹏大脚开球到前场，送到了对方脚下                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
48'重庆斯威队左路进攻！蒋亮将球破坏出边线                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
48'如果重庆斯威队打平的话就上岸！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
48'目前对重庆斯威队非常不利！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
48'重庆斯威队下半场要猛攻！                   45'第45分钟，塞巴在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏出右侧门柱
46'右路重庆斯威队横传球，塞巴抢点打门！皮球擦着立柱出底线！！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
46'丁捷的打门还是有相当威胁的！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
46'贵州恒丰队左路进攻！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
46'对方将球破坏出边线                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
47'界外球发出来！头球过渡到禁区，被解围掉！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
47'塞巴中场接球，回传一脚                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
47'再给到左路交给刘宇！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
47'刘宇带球突破，分到右路                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
47'冯劲向内突破横传禁区！博利将球挡出底线                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
48'又是角球！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
48'费尔南多发角球到后点！没人啊，直接出底线                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
48'球门球！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
48'张思鹏大脚开球！！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
48'主裁判哨响！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
49'上半场比赛结束，贵州恒丰队1-0领先重庆斯威队！！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
47'界外球发出来，重庆斯威队左路直传球                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
47'没能传好！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
47'张思鹏大脚开球到前场，送到了对方脚下                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
48'重庆斯威队左路进攻！蒋亮将球破坏出边线                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
48'如果重庆斯威队打平的话就上岸！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
48'目前对重庆斯威队非常不利！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
48'重庆斯威队下半场要猛攻！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
49'贵州恒丰队长传球，耶拉维奇越位啦！                   46'第46分钟，贵州恒丰传球到重庆斯威禁区内，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
51'受伤倒在地上！耶拉维奇是在争顶时被元敏诚打在脸上！                   51'第51分钟，贵州恒丰开出前场任意球，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
51'贵州恒丰队得到中前场左路任意球机会                   51'第51分钟，贵州恒丰开出前场任意球，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
51'任意球发到禁区内，耶拉维奇插上抢点捅射！邓小飞出击先把球拿到！                   51'第51分钟，贵州恒丰开出前场任意球，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
52'刘宇传球交给费尔南迪尼奥！林隆昌将球破坏                   51'第51分钟，贵州恒丰开出前场任意球，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
52'费尔南多左路接球！带球突破！被林隆昌捅了一脚                   51'第51分钟，贵州恒丰开出前场任意球，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
53'唐佳庶把球分到左路！                   51'第51分钟，贵州恒丰开出前场任意球，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
53'冯劲接球直传禁区！彭欣力没能控到球！                   51'第51分钟，贵州恒丰开出前场任意球，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
54'贵州恒丰队左路进攻！交给唐鑫！                   51'第51分钟，贵州恒丰开出前场任意球，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
54'耶拉维奇接球，斜传球到禁区内！！！                   51'第51分钟，贵州恒丰开出前场任意球，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
54'费尔南迪尼奥左路带球强突蒋亮！没能过去！                   51'第51分钟，贵州恒丰开出前场任意球，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
54'贵州恒丰队右路直传进攻！传到中间，邓小飞出禁区把球破坏                   51'第51分钟，贵州恒丰开出前场任意球，球被重庆斯威门将邓小飞扑住
60'彭欣力直传球，丁捷抢点劲射！打在边网上！                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
60'如果泰达与重庆斯威队积分相同的话，天津泰达降级！                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
61'贵州恒丰队换人：7号王帆上场，换下21号蒋亮                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
61'刘宇争抢时压了耶拉维奇！                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
61'犯规！                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
61'任意球发出来，伊力哈木江带球突破，被断                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
61'重庆斯威队直传球快速反击！                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
61'塞巴带球走右路进攻！被铲出边线                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
62'唐鑫接球，被放倒                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
62'球出边线，贵州恒丰队后场界外球                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
63'贵州恒丰队攻到前场！横传球被断                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
63'塞巴将球横传中路！裁判哨响！                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
63'贵州恒丰队犯规！                   60'第60分钟，丁捷在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球出了底线
70'主裁判给林隆昌补了一张黄牌！踢到了费尔南迪尼奥的脚后跟！                   70'第70分钟，费尔南迪尼奥在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏离了目标
70'费尔南迪尼奥接球转身打门！偏出！                   70'第70分钟，费尔南迪尼奥在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏离了目标
71'彭欣力前传球！没能传好                   70'第70分钟，费尔南迪尼奥在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏离了目标
71'彭欣力在与对方抢球时倒在地上                   70'第70分钟，费尔南迪尼奥在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏离了目标
72'重庆斯威队换人：杨柯上场，换下冯劲！                   70'第70分钟，费尔南迪尼奥在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏离了目标
72'重庆斯威队得到任意球机会                   70'第70分钟，费尔南迪尼奥在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏离了目标
72'任意球发出来，左路下底回传！塞巴拿球横传                   70'第70分钟，费尔南迪尼奥在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏离了目标
72'杨柯右路横传球！                   70'第70分钟，费尔南迪尼奥在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏离了目标
72'元敏诚的打门，没能吃正部位！                   70'第70分钟，费尔南迪尼奥在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏离了目标
73'贵州恒丰队右路拿球！横传球                   70'第70分钟，费尔南迪尼奥在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏离了目标
73'伊力哈木江左路带球突破！被解围出边线                   70'第70分钟，费尔南迪尼奥在贵州恒丰禁区内起脚攻门，球偏离了目标
81'对重庆斯威队来说好消息：天津泰达队1-3落后于恒大，亚泰0-2落后于一方！                   81'第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标
82'贵州恒丰队长传球，耶拉维奇越位！                   81'第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标
82'唐佳庶认为有手球犯规！                   81'第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标
82'主裁判在听一下视频助理裁判的复核！！                   81'第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标
82'没有改判！                   81'第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标
82'重庆斯威队传球到禁区内，张思鹏没收                   81'第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标
83'后场重庆斯威队得球，中路攻到前场，直传禁区                   81'第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标
83'被破坏出来                   81'第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标
84'耶拉维奇抢球犯规                   81'第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标
84'重庆斯威队发任意球到禁区内，没有队员跟上顶到球                   81'第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标
84'恒大队已经4-1领先天津泰达了！                   81'第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标
84'如果天津泰达输球，重庆斯威队将保级成功                   81'第81分钟，耶拉维奇在重庆斯威禁区内头球攻门，球偏离了目标
