1'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
1'摩西为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
2'射门!!!西汉姆联球员库亚特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩埃特.
3'西汉姆联球员佩埃特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃穆尼克.
4'胡特为莱斯特赢得一个任意球.
4'西汉姆联球员埃穆尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Aaron Cresswell为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
6'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
7'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩埃特.
9'西汉姆联球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
9'冈崎慎司为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
10'莱斯特球员胡特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
11'莱斯特球员德林克沃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Riyad Mahrez.
14'西汉姆联球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
15'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.
15'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Pedro Obiang为西汉姆联赢得一个任意球.
16'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
18'摩西为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
18'莱斯特球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'进球啦！！！莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是N'Golo Kanté. 莱斯特 1-0 西汉姆联.
21'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.
21'莱斯特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
23'埃穆尼克为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
23'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
26'西汉姆联球员摩西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃穆尼克.
28'Michail Antonio为西汉姆联赢得一个任意球.
28'莱斯特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
28'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
28'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.
28'黄牌！莱斯特球员Jamie Vardy因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
29'西汉姆联球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
30'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
30'冈崎慎司为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
30'黄牌！西汉姆联球员雷德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'西汉姆联球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
40'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'德林克沃特为莱斯特赢得一个任意球.
40'黄牌！西汉姆联球员诺布尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'西汉姆联球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Jamie Vardy为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
42'黄牌！西汉姆联球员佩埃特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'莱斯特球员德林克沃特一脚直塞球给胡特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'西汉姆联球员库亚特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Pedro Obiang.
45'辛普森将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
45'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是摩西.
45'+2'上半场结束,莱斯特 1-0 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西汉姆联换人,安迪-卡罗尔换下Pedro Obiang
48'西汉姆联球员摩西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃穆尼克.
49'C-富克斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
50'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩埃特.
52'射门!!!西汉姆联球员库亚特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃穆尼克.
53'莱斯特球员胡特球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C-富克斯.
54'莱斯特换人,Jeffrey Schlupp换下奥尔布莱顿
56'西汉姆联球员Aaron Cresswell大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Michail Antonio.
56'莱斯特球员Jamie Vardy在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
56'裁判向莱斯特的Jamie Vardy出示了第二张黄牌.
59'Jeffrey Schlupp为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
59'西汉姆联球员Michail Antonio拼抢犯规,对手获得控球权.
59'莱斯特换人,乌罗阿换下冈崎慎司
62'胡特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
62'西汉姆联球员雷德球门线跟前右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是佩埃特.
63'西汉姆联换人,Manuel Lanzini换下诺布尔
67'西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩埃特.
70'乌罗阿为莱斯特赢得一个任意球.
70'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
72'西汉姆联球员Aaron Cresswell手球犯规,对手获得球权.
72'西汉姆联换人,恩纳-瓦伦西亚换下摩西
73'西汉姆联球员埃穆尼克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
74'N'Golo Kanté将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
77'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
77'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！莱斯特球员Wes Morgan因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'莱斯特换人,Daniel Amartey换下Riyad Mahrez
79'西汉姆联球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
81'莱斯特球员Jeffrey Schlupp拼抢犯规,对手获得控球权.
81'恩纳-瓦伦西亚为西汉姆联赢得一个任意球.
81'西汉姆联球员库亚特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Aaron Cresswell.
82'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库亚特.
82'Wes Morgan将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
83'莱斯特球员Wes Morgan犯规,致使对方获得点球.
83'点球,雷德在禁区内被侵犯,西汉姆联获得点球.
84'进球啦！！！西汉姆联球员安迪-卡罗尔左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莱斯特 1-1 西汉姆联.
86'进球啦！！！西汉姆联球员Aaron Cresswell大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 莱斯特 1-2 西汉姆联.
87'乌罗阿为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
87'西汉姆联球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
88'乌罗阿为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
88'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'莱斯特球员胡特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C-富克斯.
90'+1'西汉姆联球员埃穆尼克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'莱斯特球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Manuel Lanzini为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+2'莱斯特球员辛普森一脚直塞球给乌罗阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'点球,Jeffrey Schlupp在禁区内被侵犯,莱斯特获得点球.
90'+4'西汉姆联球员安迪-卡罗尔犯规,致使对方获得点球.
90'+5'进球啦！！！莱斯特球员乌罗阿右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莱斯特 2-2 西汉姆联.
90'+6'下半场结束,莱斯特 2-2 西汉姆联
