莱斯特城期待15年来首度双杀西汉姆。西汉姆开场仅2分钟就险些破门，帕耶任意球传中，库亚特的头球攻门被舒梅切尔扑挡后连续击中右侧和左侧立柱，最终又被门将在门线前没收。随后帕耶禁区左侧的射门偏出远角。<strong>莱斯特城第18分钟取得领先，马赫雷斯传球，坎特突破斜传，瓦尔迪禁区左肋10码处斜射入网。</strong>这是他本赛季第22粒联赛入球。其后的比赛，莱斯特城又收缩防守，并未留给对方任何机会。
下半场。替补出场的卡罗尔角球混战中头球攻门偏出，库亚特的远射又正入小舒梅切尔下怀。富克斯传中，胡特近距离头球攻门偏出。冈崎慎司禁区左侧斜传，瓦尔迪远点错过机会。<strong>第56分钟出现争议，瓦尔迪突入禁区左侧在奥邦纳防守下摔倒，回放显示两人在禁区内确有明显的身体接触。但裁判拒绝判罚点球引来瓦尔迪不满，他被罚第2张黄牌下场</strong>，拉涅利在场边向他表示安慰。
西汉姆第62分钟险些扳平比分，帕特开场角球，里德近距离的射门憾中右侧立柱替补出场的兰奇尼和埃梅尼克禁区前射门又稍稍高出。帕耶25码处任意球直接射门高出。西汉姆3连入2球反超比分，<strong>第84分钟，里德角球进攻中在摩根防守下摔倒，裁判判罚点球引来主队不满，卡罗尔点球低射右下角入网。第86分钟，辛普森头球解围传中，克雷斯维尔禁区左侧边缘内凌空抽射远角入网，2-1。</strong>
伤停补时，奥邦纳禁区内防守时拉倒胡特，裁判莫斯却未予判罚。<strong>莱斯特城第95分钟扳平，舒鲁普突入禁区左侧在卡罗尔防守下摔倒，裁判莫斯判罚极刑，乌略亚主罚点球命中，2-2。</strong>