2'射门!!!西汉姆联球员库亚特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩埃特.                   2'西汉姆开场仅2分钟就险些破门，帕耶任意球传中，库亚特的头球攻门被舒梅切尔扑挡后连续击中右侧和左侧立柱，最终又被门将在门线前没收
3'西汉姆联球员佩埃特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃穆尼克.                   2'西汉姆开场仅2分钟就险些破门，帕耶任意球传中，库亚特的头球攻门被舒梅切尔扑挡后连续击中右侧和左侧立柱，最终又被门将在门线前没收
4'胡特为莱斯特赢得一个任意球.                   2'西汉姆开场仅2分钟就险些破门，帕耶任意球传中，库亚特的头球攻门被舒梅切尔扑挡后连续击中右侧和左侧立柱，最终又被门将在门线前没收
4'西汉姆联球员埃穆尼克拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'西汉姆开场仅2分钟就险些破门，帕耶任意球传中，库亚特的头球攻门被舒梅切尔扑挡后连续击中右侧和左侧立柱，最终又被门将在门线前没收
18'摩西为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.                   18'莱斯特城第18分钟取得领先，马赫雷斯传球，坎特突破斜传，瓦尔迪禁区左肋10码处斜射入网
18'莱斯特球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'莱斯特城第18分钟取得领先，马赫雷斯传球，坎特突破斜传，瓦尔迪禁区左肋10码处斜射入网
18'进球啦！！！莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是N'Golo Kanté. 莱斯特 1-0 西汉姆联.                   18'莱斯特城第18分钟取得领先，马赫雷斯传球，坎特突破斜传，瓦尔迪禁区左肋10码处斜射入网
21'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.                   18'莱斯特城第18分钟取得领先，马赫雷斯传球，坎特突破斜传，瓦尔迪禁区左肋10码处斜射入网
21'莱斯特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'莱斯特城第18分钟取得领先，马赫雷斯传球，坎特突破斜传，瓦尔迪禁区左肋10码处斜射入网
56'西汉姆联球员Aaron Cresswell大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Michail Antonio.                   56'第56分钟出现争议，瓦尔迪突入禁区左侧在奥邦纳防守下摔倒，回放显示两人在禁区内确有明显的身体接触
56'莱斯特球员Jamie Vardy在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   56'第56分钟出现争议，瓦尔迪突入禁区左侧在奥邦纳防守下摔倒，回放显示两人在禁区内确有明显的身体接触
56'裁判向莱斯特的Jamie Vardy出示了第二张黄牌.                   56'第56分钟出现争议，瓦尔迪突入禁区左侧在奥邦纳防守下摔倒，回放显示两人在禁区内确有明显的身体接触
59'Jeffrey Schlupp为莱斯特在左路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟出现争议，瓦尔迪突入禁区左侧在奥邦纳防守下摔倒，回放显示两人在禁区内确有明显的身体接触
59'西汉姆联球员Michail Antonio拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟出现争议，瓦尔迪突入禁区左侧在奥邦纳防守下摔倒，回放显示两人在禁区内确有明显的身体接触
59'莱斯特换人,乌罗阿换下冈崎慎司                   56'第56分钟出现争议，瓦尔迪突入禁区左侧在奥邦纳防守下摔倒，回放显示两人在禁区内确有明显的身体接触
62'胡特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   62'西汉姆第62分钟险些扳平比分，帕特开场角球，里德近距离的射门憾中右侧立柱替补出场的兰奇尼和埃梅尼克禁区前射门又稍稍高出
62'西汉姆联球员雷德球门线跟前右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是佩埃特.                   62'西汉姆第62分钟险些扳平比分，帕特开场角球，里德近距离的射门憾中右侧立柱替补出场的兰奇尼和埃梅尼克禁区前射门又稍稍高出
63'西汉姆联换人,Manuel Lanzini换下诺布尔                   62'西汉姆第62分钟险些扳平比分，帕特开场角球，里德近距离的射门憾中右侧立柱替补出场的兰奇尼和埃梅尼克禁区前射门又稍稍高出
48'西汉姆联球员摩西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃穆尼克.                   48'西汉姆3连入2球反超比分，第84分钟，里德角球进攻中在摩根防守下摔倒，裁判判罚点球引来主队不满，卡罗尔点球低射右下角入网
49'C-富克斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   48'西汉姆3连入2球反超比分，第84分钟，里德角球进攻中在摩根防守下摔倒，裁判判罚点球引来主队不满，卡罗尔点球低射右下角入网
50'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩埃特.                   48'西汉姆3连入2球反超比分，第84分钟，里德角球进攻中在摩根防守下摔倒，裁判判罚点球引来主队不满，卡罗尔点球低射右下角入网
