3'马德里竞技球员科克左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
3'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
3'克尔扎科夫为泽尼特赢得一个任意球.
3'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
4'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'安萨尔迪为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
6'泽尼特球员胡尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯莫尔尼科夫.
6'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
6'泽尼特球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
7'隆巴尔特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
9'马德里竞技球员比利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿德里安.
9'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
9'胡波坎为泽尼特赢得一个任意球.
11'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
11'泽尼特球员热尔亚诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安.
22'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
22'克尔扎科夫为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
23'泽尼特球员胡尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
25'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
25'安萨尔迪为泽尼特赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员科克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-苏亚雷斯.
29'热尔亚诺夫将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
29'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
29'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
31'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
33'丹尼为泽尼特赢得一个任意球.
34'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
34'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
36'马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
37'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'胡波坎将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
40'进球啦！！！马德里竞技球员米兰达小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是科克. 马德里竞技 1-0 泽尼特.
41'维斯特尔为泽尼特赢得一个任意球.
41'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
44'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
44'泽尼特球员胡波坎拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科克.
45'马德里竞技球员戈丁手球犯规,对手获得球权.
45'黄牌！马德里竞技球员戈丁因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+1'泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 1-0 泽尼特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'泽尼特换人,沙托夫换下路易斯-内托
46'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
46'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'比利亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
49'泽尼特球员隆巴尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！泽尼特球员隆巴尔特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
51'胡波坎为泽尼特赢得一个任意球.
54'比利亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
54'泽尼特球员斯莫尔尼科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！泽尼特球员斯莫尔尼科夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'马德里竞技阿德里安受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'射门!!!泽尼特球员克尔扎科夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.
57'库尔图瓦将球处理出底线,泽尼特获得角球.
57'泽尼特球员热尔亚诺夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
58'进球啦！！！泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是克尔扎科夫. 马德里竞技 1-1 泽尼特.
61'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'沙托夫为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
62'泽尼特球员克尔扎科夫大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
63'比利亚为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
63'泽尼特球员胡波坎拼抢犯规,对手获得控球权.
64'马德里竞技球员米兰达大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
64'马德里竞技球员图兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
64'进球啦！！！马德里竞技球员图兰大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-1 泽尼特.
65'比利亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
65'泽尼特球员胡波坎拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！泽尼特球员胡波坎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'洛德金将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
67'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是图兰.
68'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'胡波坎为泽尼特赢得一个任意球.
69'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
69'斯莫尔尼科夫为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
70'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
70'泽尼特球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
71'胡波坎将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
71'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.
72'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'丹尼为泽尼特赢得一个任意球.
74'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
74'泽尼特球员维斯特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'泽尼特换人,阿沙文换下热尔亚诺夫
75'马德里竞技球员科克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安.
75'马德里竞技球员科克一脚直塞球给菲利佩-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
76'泽尼特球员阿沙文拼抢犯规,对手获得控球权.
76'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
76'泽尼特球员沙托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马德里竞技球员科克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是图兰.
78'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'马德里竞技换人,巴普蒂斯塔奥换下阿德里安
79'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
79'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！泽尼特球员胡尔克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'进球啦！！！马德里竞技球员巴普蒂斯塔奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是图兰. 马德里竞技 3-1 泽尼特.
82'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'胡尔克为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
83'科克将球处理出底线,泽尼特获得角球.
83'泽尼特球员胡尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
84'安萨尔迪将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
85'泽尼特换人,贝斯特罗夫换下胡尔克
87'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下图兰
87'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
87'克尔扎科夫为泽尼特赢得一个任意球.
87'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'丹尼为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
87'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'斯莫尔尼科夫为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
89'马德里竞技换人,罗德里格斯换下科克
90'戈丁将球处理出底线,泽尼特获得角球.
90'M-苏亚雷斯将球处理出底线,泽尼特获得角球.
90'+1'射门!!!泽尼特球员安萨尔迪大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼.
90'+2'胡安弗兰将球处理出底线,泽尼特获得角球.
90'+2'劳尔-加西亚将球处理出底线,泽尼特获得角球.
90'+2'泽尼特球员斯莫尔尼科夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙托夫.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 3-1 泽尼特
