40'进球啦！！！马德里竞技球员米兰达小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是科克. 马德里竞技 1-0 泽尼特.                   40'第40分钟，科凯右侧开出角球，米兰达前点4米处冲顶入近角，1比0，他成为欧冠历史上首位进球的马竞后卫，上一位在冠军杯为马竞破门的巴西球员是路易斯-佩雷拉(1977年对阵南特)
41'维斯特尔为泽尼特赢得一个任意球.                   40'第40分钟，科凯右侧开出角球，米兰达前点4米处冲顶入近角，1比0，他成为欧冠历史上首位进球的马竞后卫，上一位在冠军杯为马竞破门的巴西球员是路易斯-佩雷拉(1977年对阵南特)
41'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，科凯右侧开出角球，米兰达前点4米处冲顶入近角，1比0，他成为欧冠历史上首位进球的马竞后卫，上一位在冠军杯为马竞破门的巴西球员是路易斯-佩雷拉(1977年对阵南特)
43'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   40'第40分钟，科凯右侧开出角球，米兰达前点4米处冲顶入近角，1比0，他成为欧冠历史上首位进球的马竞后卫，上一位在冠军杯为马竞破门的巴西球员是路易斯-佩雷拉(1977年对阵南特)
64'马德里竞技球员米兰达大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   64'第64分钟，科凯左路任意球斜吊禁区被门将击出，米兰达和图兰连续两脚射门都被封堵，但图兰还是将球撞进门内，2比1
64'马德里竞技球员图兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   64'第64分钟，科凯左路任意球斜吊禁区被门将击出，米兰达和图兰连续两脚射门都被封堵，但图兰还是将球撞进门内，2比1
64'进球啦！！！马德里竞技球员图兰大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-1 泽尼特.                   64'第64分钟，科凯左路任意球斜吊禁区被门将击出，米兰达和图兰连续两脚射门都被封堵，但图兰还是将球撞进门内，2比1
65'比利亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，科凯左路任意球斜吊禁区被门将击出，米兰达和图兰连续两脚射门都被封堵，但图兰还是将球撞进门内，2比1
65'泽尼特球员胡波坎拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，科凯左路任意球斜吊禁区被门将击出，米兰达和图兰连续两脚射门都被封堵，但图兰还是将球撞进门内，2比1
65'黄牌！泽尼特球员胡波坎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   64'第64分钟，科凯左路任意球斜吊禁区被门将击出，米兰达和图兰连续两脚射门都被封堵，但图兰还是将球撞进门内，2比1
66'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   64'第64分钟，科凯左路任意球斜吊禁区被门将击出，米兰达和图兰连续两脚射门都被封堵，但图兰还是将球撞进门内，2比1
66'洛德金将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   64'第64分钟，科凯左路任意球斜吊禁区被门将击出，米兰达和图兰连续两脚射门都被封堵，但图兰还是将球撞进门内，2比1
67'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是图兰.                   64'第64分钟，科凯左路任意球斜吊禁区被门将击出，米兰达和图兰连续两脚射门都被封堵，但图兰还是将球撞进门内，2比1
