1'上半场比赛开始
1'上半场由尤文图斯中圈开球
1'刚开球，尤文图斯将球打到前场左路，阿巴特大脚将球解围
1'贝纳蒂亚控球交给了阿莱士桑德罗
2'阿莱士桑德罗斜传，迪巴拉一捅，球被唐纳鲁马封出
2'米兰后场传球失误
2'迪巴拉斜传，罗马尼奥利大脚解围
3'阿莱士桑德罗左路护球，阿巴特卡住身位将球让出底线
3'唐纳鲁马发出门球，贝纳蒂亚顶到第一点
3'阿尔维斯得球回传给巴尔扎利
3'转移到左路的阿莱士桑德罗
4'迪巴拉接应斜传到右前场，德希利奥将球破坏出边线
4'博努奇长传找到右路的阿尔维斯
4'阿尔维斯高球送到禁区左侧，阿莱士桑德罗凌空打门，贴着立柱出底线
5'尤文图斯右路的任意球机会
6'皮亚尼奇传球门前，阿莱士桑德罗甩头攻门被唐纳鲁马扑出
6'不过也先越位了
6'尼昂左路突破传中，巴卡跑过了
6'还是尼昂内切被博努奇捅一下
7'阿巴特右路掷界外球，贝纳蒂亚解围
7'尤文图斯将球倒出来，阿莱士桑德罗左路得球
7'回做，迪巴拉接应后被博纳文图拉绊倒
8'被放倒的是赫迪拉
8'尤文图斯中路偏左的任意球机会
8'皮亚尼奇直接打，蹭到后卫头出底线
9'右路角球，战术角球，迪巴拉内切起球到后点
9'贝纳蒂亚差一点没有顶到球
9'行国左路挑传，尼昂护球丢了
9'皮亚尼奇交给伊瓜因被断了
10'洛卡特利球上来分左路的尼昂
10'尼昂传中，巴卡传外围
10'右路有苏索，苏索左脚弧线球打门，布冯倒地将球扑出
10'米兰左路的角球机会
10'苏索传给尼昂，传中到禁区外
11'库茨卡来一脚远射，打高了
11'巴尔扎利右路控球，交给了布冯
11'再交给左中后卫贝纳蒂亚
12'贝纳蒂亚左路强行下底传中打在阿巴特身上反弹蛭自己脚出底线
12'库茨卡背身拿球被埃尔纳内斯放倒
12'阿巴特右路传中，布冯将球没收
13'米兰中场断球
13'巴卡横传，传到了苏索身后
13'阿莱士桑德罗内切，转移给了右路的巴尔扎利
14'再交给边上的阿尔维斯
14'传中了，阿巴特的解围
15'迪巴拉接应分右路
15'阿尔维斯传中，阿莱士桑德罗头球攻门顶得力量不大，唐纳鲁马将球拿住
16'苏索右路传中，博努奇顶到第一点
16'中场还是米兰控球
16'巴卡接应分给苏索，传中打在尤文图斯球员身上
17'帕莱塔长传上来，阿巴特没能拿好球
18'库茨卡交给博纳文图拉，回传失误了
18'埃尔纳内斯直传，伊瓜因背身接应交给迪巴拉
18'迪巴拉挑传，唐纳鲁马将球没收
19'尼昂接应，被围抢了
19'巴卡交给了阿尔维斯
19'赫迪拉过渡分右路，帕莱塔滑铲将球铲出边线
19'巴尔扎利交给了博努奇，转移给贝纳蒂亚
20'赫迪拉交给阿莱士桑德罗，传中到后点
20'尼昂回防抢在阿尔维斯之前将球顶出底线
20'尤文图斯右路的角球机会
20'皮亚尼奇发出角球被尼昂顶出
20'巴尔扎利将球踢出边线
21'阿巴特掷界外球
22'苏索背身接应，尤文图斯5人围抢成功
22'阿尔维斯传中路，伊瓜因一蹭
22'再过渡到左路，阿莱士桑德罗传中，迪巴拉撞射，唐纳鲁马将球抱住
23'唐纳鲁马长传上来，巴卡被博努奇放倒
23'米兰中场附近的任意球机会
24'博努奇推进，传左路被库茨卡顶一下
24'巴卡前冲，没有追上球
25'博纳文图拉带球上来交给尼昂
25'尼昂晃动后回传，德希利奥传中，博努奇头球后蹭出底线
25'米兰右路的角球机会
26'苏索角球传中，布冯打出来
26'禁区边缘的库茨卡打门被布冯扑出
26'帕莱塔再打击中后卫高出横梁
26'尼昂来发，混战一轮，裁判吹了帕莱塔对博努奇犯规
27'应该是罗马尼奥利抬脚勾到了博努奇裆部
29'博努奇交给巴卡，阿尔维斯接应
29'交给了赫迪拉，回传中路
29'再分给赫迪拉，斜传门前，唐纳鲁马将球摘下
30'博努奇争高球时右肘有抬起的动作
31'主裁判黄牌警告博努奇
31'苏索吊球禁区，被顶出来
32'尤文图斯反击，迪巴拉带球刚过半场来一脚吊射，偏出
32'迪巴拉好像是拉伤了
32'博努奇分右路的阿尔维斯
33'迪巴拉已经坐在了弧顶前
33'埃尔纳内斯来一脚远射，打高了
33'迪巴拉恐怕是不能坚持了
33'队医入场向他询问情况
35'尤文图斯被迫换人，7号夸德拉多换下了21号迪巴拉
35'夸德拉多左路接应被阿巴特拦截一下
35'皮亚尼奇直传，埃尔纳内斯前插左肋部倒三角，伊瓜因跑过了
36'尤文图斯获得一个前场左路的任意球机会
36'皮亚尼奇任意球大力打远角，唐纳鲁马被晃了一下，球坠入了远角！
37'晃了唐纳鲁马的是博努奇
37'改判了！
38'主裁判听取了助理裁判的意见后判了博努奇越位！
38'博努奇抬脚，不能算没有参与进攻
38'皮亚尼奇投诉过激被黄牌警告
38'现在双方的比分还是0：0
39'苏索带球，交给巴卡，分给尼昂
39'苏索接应短传，博纳文图拉没有停好球
39'博纳文图拉再去抢球时踢倒了博努奇
39'夸德拉多右路得球，往左路转移被阿巴特顶一下
40'德希利奥大范围转移到右路
40'库茨卡直传，苏索接应被阿莱士桑德罗背后踢倒
41'洛卡特利带球直传被拦截
41'洛卡特利断球交给巴卡
41'巴卡再交给身旁的博纳文图拉
41'博努奇抢先解围出边线
42'阿巴特掷界外球，苏索回敲，阿巴特再传给苏索，越位了
42'阿尔维斯的挑传，夸德拉多右路接应被帕莱塔撞倒在地
42'不过球还是被帕莱塔磁底线
42'尤文图斯右路的角球
43'皮亚尼奇传到禁区外，埃尔纳内斯远射打在米兰球员脚，偏转到刚刚发角球的皮亚尼奇脚下
43'皮亚尼奇越位
44'库茨卡前场争顶时一次无谓的撞人犯规
44'库茨卡吃到了黄牌
45'唐纳鲁马大脚开上来
45'博纳文图拉推进交给尼昂，过不了巴尔扎利
45'夸德拉多左路得球交给中路的皮亚尼奇
45'分右路的阿尔维斯，回传给巴尔扎利
46'再回传给博努奇
46'皮亚尼奇带球上来交给赫迪拉，送后点，阿莱士桑德罗倒三角传中
46'帕莱塔解围，外围埃尔纳内斯对博纳文图拉犯规
46'上半场比赛补时3分钟
47'唐纳鲁马长传上来，尼昂没有争到点
47'阿尔维斯长传，米兰中场拿到球权
47'回传，唐纳鲁马大脚开上来
48'布冯长传上来，帕莱塔顶一下，接应的巴卡越位
48'埃尔纳内斯中路见无人上防直接远射，可惜打偏了
49'帕莱塔长传上来，博努奇顶一下
49'阿尔维斯绊倒了尼昂
49'米兰前场任意球机会
49'博纳文图拉传后点被贝纳蒂亚顶出
49'上半场比赛结束！·
49'下半场比赛开始
50'下半场由AC米兰中圈开球
2'尤文图斯后场控球
2'皮亚尼奇交给伊瓜因
2'回做，分右路的，阿尔维斯
2'阿尔维斯斜传禁区，伊瓜因前点扫射后门柱，球偏出
3'伊瓜因提上来，挑传，帕莱塔抢在夸德拉多上来之前解围
3'罗马尼奥利控球
3'罗马尼奥利交给了德希利奥
3'直传，尼昂推进被博努奇断下
3'分右路的夸德拉多，再交给阿尔维斯
4'传中球被唐纳鲁马没收
4'唐纳鲁马大脚开上来，巴卡争高球时手上有动作，犯规了
5'皮亚尼奇长传上来，伊瓜因停球时手碰球了
5'阿莱士桑德罗后场盘带，苏索绊人犯规
6'阿尔维斯的长传，唐纳鲁马冲到禁区外将球踢出边线
6'唐纳鲁马用手将球捡起来阻止对方发界外球
6'主裁判黄牌警告唐纳鲁马
6'埃尔纳内斯分给右路的阿尔维斯
6'交给左路的夸德拉多
7'夸德拉多内切远射，直接打上了看台
7'阿巴特带球上来，交给苏索，回做一下
7'洛卡特利接应被皮亚尼奇绊倒
8'洛卡特利直传，巴尔扎利拦截下来
8'阿莱士桑德罗右路回做
8'连续的倒脚
9'米兰分球左路，尼昂传中，球划门而过
9'博纳文图拉直传，巴卡禁区右侧的传中打在后卫身上
10'埃尔纳内斯断球交给夸德拉多
10'夸德拉多变向爆射，可惜还是打高了
12'唐纳鲁马长传上来，贝纳蒂亚手球
12'AC米兰前场的任意球机会
12'快发
12'阿巴特直传，回一下
12'阿莱士桑德罗推进，直传，夸德拉多停球大了
13'被阿巴特拉倒在地
13'阿莱士桑德罗传中被顶走
13'阿尔维斯右路传中被罗马尼奥利头球顶出来
13'博纳文图拉推进，趟大了
14'尤文图斯球员对于球的发展的预判性是非常高的
14'夸德拉多停球不好被解围
15'唐纳鲁马的长传，博努奇跳起后被苏索撞了一下腰
15'博努奇长传上来，接应的伊瓜因越位
15'尼昂左路控球回做
16'德希利奥下底传博努奇顶出
16'尼昂积极反抢，抢出了机会，巴卡在旁边得球就劲射被布冯扑出底线
16'苏索发角球，布冯将球没收
17'曾经长发飘逸的帕莱塔啊，如今的发型令人不忍直视
17'夸德拉多护球，在洛卡特利逼抢下倒地
17'裁判还是吹了洛卡特利犯规
18'巴尔扎利助攻上来，传中被尼昂伸脚挡出底线
18'尼昂这下挡球后脚是崴了一下
18'尼昂捂着脚踝倒地不起
19'皮亚尼奇发前点被罗马尼奥利顶一下
20'皮亚尼奇肋部得球回做，赫迪拉劲射打高了
20'阿巴特右路直传，苏索得球回做
21'洛卡特利禁区右犄角停球后大力抽射，球击中了球门左角上的横梁入网！
21'AC米兰劣势下取得领先
22'这是一脚世界波，角度之刁钻令布冯鞭长莫及
22'尼昂又来了交给博纳文图拉
22'苏索过渡
23'尼昂右路过了贝纳蒂亚传中，太低了
23'埃尔纳内斯带球上来，夸德拉多接应
23'分左路的阿莱士桑德罗
24'传中，德希利奥解围
24'博纳文图拉带球上来，分左边传到了巴卡身后
24'AC米兰换人，16号波利换下了11号尼昂
25'阿尔维斯交给了埃尔纳内斯
25'埃尔纳内斯踩单车变向左脚远射，打偏了
27'伊瓜因带球推进直传禁区左侧，夸德拉多停球被罗马尼奥利补防过来解围出底线
27'皮亚尼奇发角球，帕莱塔顶出底线
27'尤文图斯右路角球，由阿尔维斯主罚
27'传前点，阿莱士桑德罗头球攻门顶在罗马尼奥利身上出底线
27'阿尔维斯发到点球点，赫迪拉二传，帕莱塔再解围出底线
27'阿尔维斯再发角球，巴卡头球解围
27'外围阿尔维斯右路起球传中，罗马尼奥利再顶出来
27'米兰反击 了，巴卡余传，波利上来慢了一点
27'还是米兰控球
27'洛卡特利突破没有成功
27'帕莱塔回传有点托大，唐纳鲁马出击解围见高不见远
27'回复：用户6018271972 04:16 举报回复 AC你终进步了（经过了漫长的等待）
27'阿尔维斯带球反击，踩单车变向打门，打高了！
27'尤文图斯换人，17号曼朱基奇换下了4号贝纳蒂亚
27'阿尔维斯回防绊倒了博纳文图拉
27'博纳文图拉传中，阿莱士桑德罗头球解围
27'阿巴特解围差点失误，转身将球踢走
27'阿莱士桑德罗掷界外球
27'连续的配合
27'分右路阿尔维斯传中，罗马尼奥利解围不远
27'皮亚尼奇逼得一个角球
27'AC米兰换人，15号戈麦斯换下了73号洛卡特利
27'唐纳鲁马发出门球，埃尔纳内斯争高球犯规
27'波利的推进，赫迪拉犯规
27'埃尔纳内斯中场带球，波利拉人犯规
27'裁判黄牌警告波利
27'夸德拉多右路传中，罗马尼奥利顶到半空
27'阿莱士桑德罗左路得球内切被断球
27'阿尔维斯中场断球，交给了，赫迪拉
27'分右路，夸德拉多传中，唐纳鲁马扑球脱手
27'不过帕莱塔在身旁马上解围
27'这球皮亚尼奇伸脚抢点直接蹬到了唐纳鲁马
27'队医入场观察唐纳鲁马的情况
27'尤文图斯换人
27'埃尔纳内斯被换下，换上的人要观察一下
27'尤文图斯中场控球
27'赫迪拉下底传中被挡出边线
27'夸德拉多掷上球，曼朱基奇接应分出来，阿尔维斯横传
27'博努奇挑传，罗马尼奥利将球后蹭出底线
27'刚才换上的是斯图若多
27'夸德拉多发角球，斯图若多铲射偏出
27'下半场补时5分钟
46'夸德拉多得球
46'传中，被顶出来
46'下半场补时5分钟
46'苏索得球回做
47'阿尔维斯右路推进，球被拦截出边线
48'AC米兰再换人，9号拉帕杜拉换下了70号巴卡
48'尤文图斯后场控球，埃尔纳内斯长传右路
48'夸德拉多传中，波利头球解围
48'博努奇远射，等于解围了
49'博纳文图拉左路断球，直传，博努奇将球断下
49'尤文图斯最后一次进攻
49'夸德拉多拉边，变向，被对方破坏出边线
50'还是夸德拉多加速度冲入禁区传中，曼朱基奇头球。。。
50'顶得有点偏啊
50'唐纳鲁马发出门球
51'曼朱基奇停球，交给了赫迪拉
51'赫迪拉远射，唐纳鲁马跃起将球扑出底线
51'全场比赛结束！
