两队上演榜首大战。AC米兰赛前与罗马同积16分，落后领头羊尤文5分，与尤文近9场正式比赛交锋全负，包括5月意大利杯决赛。上次击败尤文要追溯到2012年11月，当时主教练还是阿莱格里。执教意甲达到200场的蒙特拉仅更换1名首发，巴卡顶替拉帕杜拉。18岁中场小将洛卡特利则继续得到信任。
尤文此前20场意甲18胜2负，如能击败AC米兰，将是史上首次意甲客场对AC米兰4连胜。阿莱格里则有2处调整，贝纳蒂亚和埃尔纳内斯出场，取代埃弗拉和勒米纳。后防因而形成“4B”组合（三中卫+门将）。
此役售出超过7.6万张门票。开场51秒，阿莱士-桑德罗左路传中，迪巴拉前点距门7米处左脚扫射，守在近角的唐纳鲁马倒地没收，不过迪巴拉被吹越位。此后皮亚尼奇右路任意球斜传，阿莱士-桑德罗在门前8米处头球被唐纳鲁马飞身封出右门柱，不过阿莱士-桑德罗也已越位在先。
皮亚尼奇左侧距门28米处任意球碰人墙中帕莱塔偏出远门柱。AC米兰第10分钟首次射门，尼昂左路传中，苏索后点禁区边缘左脚推射被布冯指尖托出远门柱。角球开出后，尼昂再次左路传中，洛卡特利在门前24米处半凌空抽射高出。
阿尔维斯右路传中，阿莱士-桑德罗在点球点冲顶被唐纳鲁马得到。阿莱士-桑德罗左路传中，迪巴拉在门前11米处左脚推射被唐纳鲁马倒地没收。洛卡特利和帕莱塔连续两脚远射被封堵。尤文获得反击机会，迪巴拉左侧中线附近直接左脚吊射偏出远门柱，但他倒地时伤到右大腿，夸德拉多替补出场。
第36分钟出现争议，<strong>皮亚尼奇左侧距门32米处主罚任意球，博努奇前插凌空垫射没有碰到，球弹地后直接窜进远角</strong>，皮亚尼奇奔跑庆祝，<strong>主裁判里佐利起初判进球有效，AC米兰队员围住助理裁判争论，里佐利该判进球无效！</strong>这次轮到尤文队员抗议，皮亚尼奇吃到黄牌。从慢镜看，在皮亚尼奇触球瞬间，似乎只有贝纳蒂亚探出身子，博努奇是后插上够球。
下半时，唐纳鲁马冲出禁区，边线解围踢到助理裁判身上，他将球拣起延缓对方掷界外球，被黄牌警告。夸德拉多突入禁区右侧打高。伊瓜因禁区边缘射门被罗马尼奥利封堵。皮亚尼奇右路回传，赫迪拉在门前13米处推射高出。AC米兰第65分钟打破僵局！<strong>阿巴特直传，苏索右路回传，洛卡特利趟入禁区，在门前13米处爆射击中横梁下沿弹进门内</strong>，1比0，他连续2个主场破门。
波利换下尼昂，阿莱格里则孤注一掷，曼朱基奇换下贝纳蒂亚。洛卡特利被后卫古斯塔沃-戈麦斯换下，接受球迷鼓掌欢呼。唐纳鲁马被皮亚尼奇亮鞋底踢中头部，接受长时间治疗。斯图拉罗换下埃尔纳内斯。拉帕杜拉换下巴卡。补时第5分钟，斯图拉罗门前争顶偏出。赫迪拉在门前25米处劲射被唐纳鲁马指尖托出右上角。尤文最终无力挽回败局。