随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'博内拉将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
2'凯尔特人球员博里格特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔格鲁.
3'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博内拉.
8'埃马纽尔森将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
9'凯尔特人球员马尔格鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
9'凯尔特人球员卡亚尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔格鲁.
10'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'德容为AC米兰赢得一个任意球.
11'凯尔特人球员卡亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
11'鲁斯蒂格将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'鲁斯蒂格将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'进球啦！！！AC米兰球员卡卡球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比尔萨. 凯尔特人 0-1 AC米兰.
14'凯尔特人球员詹姆斯-福雷斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'比尔萨为AC米兰赢得一个任意球.
16'凯尔特人球员博里格特拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
17'AC米兰阿巴特受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'鲁斯蒂格将球处理出底线,AC米兰获得角球.
21'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'埃马纽尔森将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
23'凯尔特人球员安布罗塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'凯尔特人球员安布罗塞一脚直塞球给博里格特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'卡亚尔为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.
25'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
25'凯尔特人球员博里格特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是詹姆斯-福雷斯特.
25'AC米兰球员巴洛特利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡卡.
26'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
26'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'凯尔特人球员康蒙斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
29'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比尔萨.
29'凯尔特人卡亚尔受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'凯尔特人换人,莱德利上,卡亚尔因伤下场.
31'AC米兰球员比尔萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡卡.
32'范-迪吉克为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
32'凯尔特人球员博里格特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊扎古雷.
32'萨帕塔将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
33'凯尔特人球员詹姆斯-福雷斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
34'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
34'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
36'鲁斯蒂格为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!凯尔特人球员马尔格鲁大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'凯尔特人球员马尔格鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.
39'凯尔特人球员鲁斯蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.
39'AC米兰球员波利一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'萨帕塔为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'凯尔特人球员萨马拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊扎古雷.
45'+2'AC米兰球员巴洛特利手球犯规,对手获得球权.
45'+2'上半场结束,凯尔特人 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,凯尔特人 0-1 AC米兰
46'鲁斯蒂格为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.
46'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
47'凯尔特人球员马尔格鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
47'射门!!!凯尔特人球员范-迪吉克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔格鲁.
48'AC米兰换人,诺切里诺换下阿巴特
49'鲁斯蒂格将球处理出底线,AC米兰获得角球.
49'进球啦！！！AC米兰球员萨帕塔球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是诺切里诺. 凯尔特人 0-2 AC米兰.
51'博内拉将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
51'凯尔特人球员莱德利一脚直塞球给范-迪吉克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'安布罗塞为凯尔特人赢得一个任意球.
52'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
53'比尔萨为AC米兰赢得一个任意球.
53'凯尔特人球员莱德利拼抢犯规,对手获得控球权.
54'埃马纽尔森将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
57'凯尔特人球员康蒙斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'德容为AC米兰赢得一个任意球.
57'凯尔特人球员康蒙斯被主裁判出示了一张黄牌.
59'凯尔特人球员莱德利拼抢犯规,对手获得控球权.
59'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.
59'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托利沃. 凯尔特人 0-3 AC米兰.
62'AC米兰球员巴洛特利危险动作,对手获得控球权.
62'博里格特为凯尔特人赢得一个任意球.
62'凯尔特人球员詹姆斯-福雷斯特大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是鲁斯蒂格.
63'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
63'凯尔特人球员范-迪吉克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！凯尔特人球员范-迪吉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
65'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！凯尔特人球员伊扎古雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'凯尔特人换人,斯托克斯换下康蒙斯
67'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'萨马拉斯为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.
68'埃马纽尔森将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
68'凯尔特人球员范-迪吉克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马尔格鲁.
68'凯尔特人球员斯托克斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊扎古雷.
69'AC米兰球员巴洛特利一脚直塞球给卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
70'伊扎古雷为凯尔特人赢得一个任意球.
71'凯尔特人球员鲁斯蒂格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊扎古雷.
72'AC米兰换人,康斯坦特换下比尔萨
74'蒙托利沃将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
75'凯尔特人球员莱德利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
76'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'埃马纽尔森为AC米兰赢得一个任意球.
77'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!凯尔特人球员萨马拉斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊扎古雷.
80'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.
80'凯尔特人球员博里格特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'凯尔特人换人,罗基奇换下詹姆斯-福雷斯特
80'AC米兰换人,罗比尼奥换下卡卡
81'AC米兰球员康斯坦特一脚直塞球给罗比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'萨马拉斯为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.
84'凯尔特人球员博里格特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'萨帕塔将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
86'AC米兰罗比尼奥受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
87'罗基奇为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.
88'射门!!!凯尔特人球员马尔格鲁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'凯尔特人球员安布罗塞一脚直塞球给萨马拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'凯尔特人球员萨马拉斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊扎古雷.
90'+2'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'伊扎古雷为凯尔特人赢得一个任意球.
90'+3'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'凯尔特人球员鲁斯蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,凯尔特人 0-3 AC米兰
全场比赛结束,凯尔特人 0-3 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
