AC米兰近17个欧冠客场仅胜3场(7平7负)，上次在苏格兰取胜要追溯到1969年(1比0凯尔特人)，此后战绩为2平2负。阿莱格里的首发没有1位1到11号的球员，此前在欧冠只出现过2次(2006年12月5日瓦伦西亚；2009年12月9日阿森纳)。博内拉继续顶替眼伤缺阵的梅克斯。卡卡与比尔萨组成双前腰，巴洛特利突前。诺切里诺伤愈复出进入替补名单。
凯尔特人近26个欧冠主场仅负4场(3场不敌巴萨，1场负尤文)，近6场欧冠只有1场进球。中场布朗和比顿停赛，福里斯特肌腱伤愈。开场2分钟，马尔格鲁开出角球，布里赫特后点打偏。1分钟后，巴洛特利左侧禁区前沿左脚低射偏出远门柱。第9分钟，马尔格鲁禁区边缘射门被挡变线，无人盯防的卡亚尔打呲。
AC米兰第12分钟取得领先，埃马纽尔森任意球被人墙挡出底线，<strong>比尔萨右侧开出角球，卡卡在门前5米处头球蹭进左下角</strong>，1比0，他自2007年11月6日以来首次在欧冠为AC米兰进球，2004年11月24日对阵顿涅茨克矿工以来首次欧冠头球破门，将自己保持的巴西球员欧冠进球纪录改写为29球，领先里瓦尔多(27)、贾德尔(25)和埃尔伯(24)。
第25分钟，卡卡中路奔袭分到右侧，巴洛特利虚晃闪出角度，在门前9米处小角度抽射高出横梁。第29分钟，卡卡前场断球突至禁区弧顶推射偏出。卡亚尔因伤被莱德利换下。第31分钟，卡卡做球，比尔萨禁区边缘左脚打高。1分钟后，布里赫特左路护球转身，距门22米处抽射打在萨帕塔背上偏出远门柱。第37分钟，康芒斯禁区边缘遭铲断，马尔格鲁右侧得球左脚推射被阿比亚蒂倒地没收。
下半时开始100秒，马尔格鲁右侧左脚任意球被封堵后凌空端到后门柱，范戴克在门前5米处凌空抽射被阿比亚蒂封出！阿巴特因伤被诺切里诺换下。第49分钟，<strong>比尔萨右侧开出角球，诺切里诺后点距门10米处左脚斜射，萨帕塔右门柱边推进空门</strong>，2比0。第51分钟，莱德利左肋斜传禁区，范戴克在门前8米处冲顶入左下角，但被判越位在先。
康芒斯放倒德容，被黄牌警告。第59分钟，<strong>蒙托利沃后场右路长传，巴洛特利突入禁区右侧扛住安布罗斯，在门前6米处小角度推射入远角</strong>，3比0。
福里斯特被判对德容犯规，将球踢开泄愤吃到黄牌。第62分钟，福里斯特突入禁区右侧距门9米处铲射偏出远门柱。范戴克与伊萨吉雷先后对巴洛特利犯规吃到黄牌，斯托克斯换下康芒斯。第68分钟，马尔格鲁传球，范戴克头球被封堵。第71分钟，卢斯蒂格争顶偏出。康斯坦特换下比尔萨，罗比尼奥换下卡卡。凯尔特人也无心恋战，AC米兰最终3比0胜出。