1'上半场比赛开始！
1'申花率先中圈开球
1'柏佳骏长传前场，被徐云龙头球解围了
1'乌塔卡拉边，与队友配合没有打出来
1'柏佳骏后场出球被乌塔卡拦截
2'张稀哲拉球过人，邵佳一接应直接远射打高！
2'斯基亚维后场头球解围了国安后场的长传
2'徐云龙后场拿球摆脱逼抢被哈蒂布铲倒
3'裁判口头警告了哈蒂布
3'徐云龙后场长传禁区，球过了乌塔卡的顶
3'张稀哲回撤接应，球交回到后场
4'申花中场断球，柏佳骏和宋博轩左路小范围配合被破坏
4'国安直接长传找反击机会，乌塔卡没有接应上
4'王长庆右路拿球接应，球出了边线
5'郑凯木中场顶防，头球顶出边线
5'莫雷诺中场断球，交给身后的托兰佐
5'马季奇中场顶防哈蒂布，绊人犯规了
5'莫雷诺脚下球被马季奇断下
6'乌塔卡右路拉边，横敲中路被郑凯木解围
6'朴成中场拿球压上，分到右边，周挺直塞出了底线
7'王大雷球门球直接开出了边线
7'柏佳骏左路防守倒地把球铲出边线
7'乌塔卡拿球进禁区，晃开李建滨被补防的斯基亚维破坏
7'周挺右路把球传入禁区被头球解围，外围还是国安控球
8'邵佳一禁区前接应，斯基亚维卡住了身位
8'王长庆右路拿球被断，国安反击
8'乌塔卡回撤拿球，转身再做输送被戴琳解围
8'周挺右路传接球失误了，传出边线
9'莫雷诺中场摆脱被绊倒，裁判示意有利球比赛继续
9'两队中场连续放铲
9'莫雷诺出球后被邵佳一铲倒，裁判黄牌警告了邵佳一
10'申花球到前场，很难找到有效拿球点
11'徐云龙拿球过中场，斜传转移被破坏
11'莫雷诺拿球摆脱被朴成拦截，顺势转移左路
11'王晓龙传中去后点，落点差很多
12'另一侧邵佳一假动作之后连接一个塞球，骗过了防守队员也骗过了队友
12'乌塔卡左路拿球强突，斯基亚维卡住线路，角球
12'张稀哲角球去前点，王长庆头球解围
13'球到外围，国安连续的垫传高球，后点徐云龙以一脚垫射打偏告终
13'哈蒂布前场停下第一点，但是没有控制好球丢了
14'郎征后场低平球直传前场被拦截
14'莫雷诺接应，让球转身被马季奇绊倒
14'裁判空调警告了马季奇
15'申花斜传转移右路，杨智出击把球没收
15'哈蒂布回撤接应，连续挑球过人没有成功
16'托兰佐中场送直传，王长庆插上接应被徐云龙破坏
16'国安左路进攻，直传底线前力量太大了
17'王大雷球门球去前场，落点还是被国安控制
17'乌塔卡前场接应，斯基亚维协防把球破坏
18'周挺右边路接球，停出了边线
18'周挺右路迎球传中，球到后点被戴琳头球解围
19'邵佳一左路传中被挡出底线，角球
19'王晓龙角球到禁区内，王大雷跃起把球拿下
20'莫雷诺斜传禁区，王长庆拿好球进禁区
20'王长庆趟开角度，斜射被后卫倒地封堵！
20'王晓龙换位到右路，起左脚传中被解围
21'莫雷诺后场拿球被张稀哲碰出边线
21'哈蒂布接应托兰佐直塞，横带一步兜远角被杨智扑住！
22'申花中场拿球，捣脚控制下节奏
22'柏佳骏左路出球，球出了边线
23'邵佳一脚底拉球给到王晓龙，后者传中被挡出边线
23'邵佳一右路拼抢被吹了犯规
24'王长庆右路拿球没能突破张辛昕，回敲队友
24'莫雷诺左路想脚后跟磕球，没有做好
25'朴成传球找乌塔卡，斯基亚维抢先出脚解围
25'乌塔卡背身拿球回敲，朴成脚下打滑了
25'邵佳一右路传中，李建滨鱼跃头球顶出禁区
26'禁区外张辛昕接张稀哲做球，跟上远射打偏！
26'托兰佐中场出球找莫雷诺，没有传到位
26'斯基亚维顶防乌塔卡犯规了
27'邵佳一任意球直接射门打得比较正，被王大雷抱住
28'哈蒂布左路拿球被郎征破坏出边线
28'托兰佐挑传进禁区，球被杨智没收
29'柏佳骏左路防守，抢在邵佳一之前把球铲出边线
29'周挺右路传中，王晓龙抢点头球吊射被王大雷飞身托出横梁！
30'王大雷落点过程中崴脚了，接受治疗，看看能否坚持
31'王大雷的左脚踝被绷带包扎，要继续坚持比赛
31'场下申花替补门将邱盛炯开始热身
33'简单处理之后，王大雷起身继续投入比赛
33'王晓龙角球开前点，高度不够被解围
33'周挺右路内切，转移另一侧力量给大了
34'莫雷诺前场争顶犯规了
34'莫雷诺对裁判喋喋不休，被黄牌警告
35'国安进攻斜传给到禁区内，邵佳一小角度低射被王大雷用脚挡出，角球
35'王晓龙角球开中路，戴琳头球先顶出去
36'王晓龙右路起左脚传中，后点朴成头球顶偏了！
36'王长庆右路拿球陷入包夹，丢被断走
37'王晓龙右路处理球稍嫌草率，球被托兰佐断下
37'宋博轩拿球转移左路，球直接传出了边线
38'乌塔卡左路拉开角度传中，邵佳一包抄没有顶上
38'张稀哲前场拿球，斜向带入禁区，射门打高了
39'张辛昕左路助攻，传中直接出了另一侧的边线
39'邵佳一拉球转身，转移到左路
40'张辛昕左路传中，邵佳一后点头球摆渡被斯基亚维解围
40'王晓龙禁区前接乌塔卡回敲，远射打偏！
41'哈蒂布前场拼抢被吹了犯规
41'莫雷诺右路拿球被徐云龙绊倒，任意球
42'托兰佐任意球传中进禁区，球被解围
42'宋博轩左路和队友配合，停球趟大了
43'乌塔卡前场带球被郑凯木先出脚破坏
43'莫雷诺前场接应一打二，球没有带利索
44'朴成前场斜传禁区，球被王大雷没收
44'国安进球了！！！
45'但是边裁示意越位！邵佳一！
45'邵佳一禁区内接应队友传中，甩头攻门入网，但是越位在先
45'进球无效
45'国安马上再进一球！这次没有问题！
46'进球的是乌塔卡！！
46'乌塔卡接应队友传球，带入禁区晃开李建滨的防守，低射远角叩开王大雷的十指关！
46'北京国安1-0领先上海申花！
46'上半场补时3分钟
47'申花右路传中，直接传出了底线
48'邵佳一前场传球被郑凯木拦截
48'申花反击，宋博轩斜传转移力量太大
48'柏佳骏后场直传球找禁区前的哈蒂布，球给出了底线
49'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'申花力争要在后45分钟里扳回比分
1'王晓龙前场拿球被郑凯木绊倒
2'之前柏佳骏和邵佳一在争顶中双双倒地，接受治疗
2'应该没有大碍
2'张稀哲任意球开后点，王长庆大脚解围
3'托兰佐斜传找到哈蒂布，哈蒂布回敲
3'王长庆右路传中被解围
3'宋博轩左路拿球，传球被邵佳一破坏
4'张稀哲直塞禁区被李建滨拦截
4'托兰佐中场拿球转身，斜向送到禁区内，杨智抢在哈蒂布之前倒地把球没收
5'张稀哲前场做球被托兰佐破坏
5'哈蒂布中场拿球摆脱，申花转移右路进攻
5'张稀哲中场斜传左路身后，戴琳抢先解围出边线
6'张辛昕左路传中到门前，邵佳一抢点打在李建滨身上折射，王大雷反应很快把球托出，角球！
6'朴成左路接应张稀哲回敲，似传似射旋远角打高
7'宋博轩左路背身接应，周挺推人犯规了
8'托兰佐转移左路，周挺上抢破坏
8'邵佳一中场拿球直塞，给到了乌塔卡跑动的反向
8'托兰佐中场拿球被朴成推倒
9'戴琳直传球到前场被拦截
9'邵佳一禁区前接应，直接把球停给了王大雷
10'达迪禁区前接应宋博轩的传球，领球转身被破坏
10'周挺右路助攻，低平球送前点被李建滨界外
11'莫雷诺中场拿球遭到马季奇顶防，球丢了
11'国安再进一球！
11'乌塔卡梅开二度！！
11'王晓龙送身后，乌塔卡反越位进禁区，推远角破门！
11'国安2-0领先申花！
12'宋博轩前场接应，手触球了
13'王长庆右路助攻，下底横扫中路，达迪没有接应上
13'外围托兰佐抢第二落点，球趟大了
13'右路王长庆拼抢犯规了
13'郑凯木中场拦截绊人犯规
14'宋博轩拿球过中场被拦截，国安反击
14'周挺右路传后点被王长庆解围
14'莫雷诺后场拿球，张辛昕拉人了
15'莫雷诺斜传左路，周挺把球破坏
15'宋博轩左路接应柏佳骏回敲，球又趟大了
15'达迪禁区内接应队友传中，转身射门被封堵
16'国安长传反击被戴琳拦截
16'乌塔卡禁区右侧拿球，横扫被李建滨铲出底线
17'乌塔卡右路传中被郑凯木解围，外围张稀哲倒地扫射被王大雷扑了一下，球砸在横梁上弹回，王大雷再把球抱住！
17'宋博轩左路传中被郎征头球解围
18'莫雷诺中场断球，走右边路突破反击
18'莫雷诺斜传禁区前，达迪插上禁区内迎球抽射远角打偏！
19'乌塔卡禁区前做球，李建滨倒地拦截
19'张稀哲左路突破，闪过包夹被绊倒，任意球
20'张稀哲任意球横敲禁区内，一片混战
20'托兰佐解围没有踢上，乌塔卡拉球被李建滨界外
20'国安角球去前点，达迪头球解围
21'申花左路进攻配合失误
21'王晓龙右路传中，前点被李建滨解围
22'邵佳一中路插上接应，越位在先
22'莫雷诺中场拿球被张辛昕放倒
22'宋博轩左路传中，莫雷诺头球攻门顶偏！
23'托兰佐中场拿球，张辛昕绊人犯规
25'申花角球被解围，继续角球没有形成威胁
26'莫雷诺后场出球直接给到张稀哲脚下
26'朴成禁区前远射被封堵
27'托兰佐中场丢球了
27'乌塔卡拿球进禁区，在戴琳干扰下倒地，裁判示意比赛继续
27'王长庆右路传中，球直接被杨智摘下
28'柏佳骏左路顶防邵佳一犯规了
29'邵佳一起身顶撞柏佳骏被拉开
29'申花换人，宋博轩被姜坤换下
30'姜坤左路接应哈蒂布做球，直接斜传禁区被杨智拿到
31'柏佳骏左路插上敲给姜坤，后者传中被拦截
31'国安后场传接球捣脚
32'托兰佐断球，被马季奇绊倒
32'国安换人，邵佳一被卡努特换下
33'郑凯木中场接应球失误了
33'国安横向转移球直接传出边线
34'莫雷诺护球被张辛昕拉倒，任意球
34'姜坤任意球开门前被卡努特头球解围
35'托兰佐挑传禁区，达迪跃起头球没有顶上
36'戴琳长传前场，球直接来到徐云龙脚下
37'朴成左路突破，球被破坏出边线
37'国安换人，乌塔卡被格隆换下
38'王晓龙右路传中被戴琳头球解围
38'莫雷诺右路转身摆脱，张辛昕犯规了
39'张稀哲中场拿球送身后找格隆，李建滨拦截
40'格隆前场拿球被柏佳骏抢断，反抢犯规了
40'王晓龙中场摆脱被戴琳绊倒
41'哈蒂布前场争高球先推倒徐云龙犯规了
42'朴成前场拼抢绊倒了戴琳
42'马季奇断莫雷诺脚下球，莫雷诺反抢犯规
44'格隆禁区右侧接卡努特做球，拉开角度斜射打偏
44'格隆底线前吸引三人包夹，李建滨把球断走
44'达迪右路拿球被徐云龙破坏出边线
45'哈蒂布禁区内回敲，戴琳跟上射门打高！
46'国安换人，张呈栋换下了王晓龙
46'下半场补时3分钟！
47'国安送身后球，柏佳骏鱼跃头球回传王大雷
47'格隆前场拿球突破到禁区前，射远角打偏！
48'卡努特拿球被郑凯木绊倒，任意球
48'马季奇右路防守犯规
49'全场比赛结束！
