国安上轮客场负于泰达，跌至了积分榜第4位；而申花主场逆转击败舜天，正排名联赛第5位。过去3个赛季，国安主场对申花3战全胜且每场都至少打入3球。卡努特与格隆此战均被列为替补，徐亮因合同规定避战国安。
开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞。开赛前，邵佳一专门跑向申花替补席向沈祥福握手致意。申花中前场同样积极，哈蒂布在国安禁区前拼抢直接铲翻了徐云龙。第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截。1分钟后申花前场抢断，莫雷诺中路劲射被徐云龙封堵，此后邵佳一因侧后放铲侵犯莫雷诺领到黄牌。第12分钟，乌塔卡强突斯基亚维赢得角球，国安角球发出后连续凌空传递，徐云龙禁区右侧扫传门前时打偏。
双方中场拼抢很是激烈，球权转换因此很频繁，40岁的斯基亚维也给出了长距离救球避免皮球出边线的表现。第19分钟，莫雷诺右路长传制造单兵快攻机会，王长庆禁区右侧低射被马季奇倒地封堵。1分钟后哈蒂布左侧内切攻门被杨智没收。国安迅速展开快攻，王晓龙禁区前攻门也遭封堵，斯基亚维倒地情况下解围。第24分钟，朴成禁区前攻门踢空，但国安继续控制展开连续传递，邵佳一右翼传中后，张辛昕禁区弧前低射稍稍打偏。2分钟后乌塔卡制造斯基亚维犯规，邵佳一任意球远射被王大雷没收。
第29分钟，马季奇挑传被斯基亚维顶出，周挺右路得球迅速传中，王晓龙头球攻门顶向球门后角，王大雷回撤中高高跃起将球托出横梁；王大雷落地时左脚单脚撑地受伤，比赛出现伤停；王大雷脚踝处缠上绷带后继续比赛。第34分钟，莫雷诺前场被判定犯规，其向日本主裁野田申辩领到黄牌。国安任意球开出后形成快速渗透，张稀哲塞球入禁区右侧，邵佳一小角度低射被王大雷用脚挡出。此后王晓龙右路传中，朴成后点头球攻门顶偏。
第38分钟，乌塔卡争高点为国安策动攻势，张稀哲向右侧带球过程中连续虚晃，挑射时打高。1分钟后乌塔卡中路远射打偏。第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确。<strong>而不到1分钟后国安仍取得入球――国安中场拼抢得球后迅速前传策动攻势，乌塔卡前冲中连续变向摆脱李建滨，禁区左侧低射穿透王大雷的防守，将皮球送入网窝，上半场国安1-0领先。</strong>
易边后申花用达迪换下斯基亚维。进入下半场申花连续在前场打出快速传递，第49分钟，托兰佐斜传几乎为哈蒂布创造单刀机会，杨智及时出击将球拦截。第51分钟，张辛昕前场左路扫传前点，邵佳一包抄攻门碰李建滨折线，王大雷将球挡出底线。国安角球开出后，朴成左路弧线球攻门打高。
<strong>第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先。</strong>这是乌塔卡为国安打入的第5粒联赛入球，也是他本赛季总第12球。第60分钟，托兰佐左路传中，达迪禁区中路停球攻门被国安防线封堵。第61分钟，国安险些扩大比分，乌塔卡右侧传中被申花防线顶出，张稀哲禁区线内抢点倒地打凌空，王大雷扑救中皮球折线击中横梁弹回，王大雷再次扑救将球没收。
申花在第63分钟错过机会，莫雷诺中场抢断后右路连过两人分球到左侧空档，达迪禁区内面对杨智攻门打偏。张稀哲打的非常兴奋，表演了挑球过人后再摆脱双人夹击的精彩动作。国安士气一振一时在前场对申花形成了持续压制。第69分钟，申花由哈蒂布左侧斜传，莫雷诺禁区内抢点头球顶偏。申花此后由宋博轩连续赢得角球，但均未形成攻门。第70分钟，朴成外围攻门被封堵。1分钟后张稀哲传球助乌塔卡突入禁区，乌塔卡摆脱时与戴琳接触倒地，裁判没有理会。
第73分钟，柏佳俊背后逼抢邵佳一时连续有踢人动作，邵佳一很愤怒地向柏佳俊理论被双方球员分开。此后邵佳一被卡努特换下。进入收官阶段，国安也用格隆换下乌塔卡。乌塔卡下场时享受了现场球迷的掌声。在马季奇带动下，国安中后场防守连续阻断申花，申花难以展开实质冲击。第88分钟，格隆突入禁区右侧后低射打偏。第90分钟，王长庆右路下底传中策动攻势，达迪与莫雷诺连续过渡，戴琳攻门打高。补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏。最终国安2-0击败申花。
