1'上半场比赛开始！                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
1'申花率先中圈开球                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
1'柏佳骏长传前场，被徐云龙头球解围了                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
1'乌塔卡拉边，与队友配合没有打出来                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
1'柏佳骏后场出球被乌塔卡拦截                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
2'张稀哲拉球过人，邵佳一接应直接远射打高！                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
2'斯基亚维后场头球解围了国安后场的长传                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
2'徐云龙后场拿球摆脱逼抢被哈蒂布铲倒                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
3'裁判口头警告了哈蒂布                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
3'徐云龙后场长传禁区，球过了乌塔卡的顶                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
3'张稀哲回撤接应，球交回到后场                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
4'申花中场断球，柏佳骏和宋博轩左路小范围配合被破坏                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
4'国安直接长传找反击机会，乌塔卡没有接应上                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
4'王长庆右路拿球接应，球出了边线                   1'开场1分钟国安利用前场抢断形成首次攻势，邵佳一大力远射将球打飞
7'王大雷球门球直接开出了边线                   7'第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截
7'柏佳骏左路防守倒地把球铲出边线                   7'第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截
7'乌塔卡拿球进禁区，晃开李建滨被补防的斯基亚维破坏                   7'第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截
7'周挺右路把球传入禁区被头球解围，外围还是国安控球                   7'第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截
8'邵佳一禁区前接应，斯基亚维卡住了身位                   7'第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截
8'王长庆右路拿球被断，国安反击                   7'第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截
8'乌塔卡回撤拿球，转身再做输送被戴琳解围                   7'第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截
8'周挺右路传接球失误了，传出边线                   7'第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截
9'莫雷诺中场摆脱被绊倒，裁判示意有利球比赛继续                   7'第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截
9'两队中场连续放铲                   7'第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截
9'莫雷诺出球后被邵佳一铲倒，裁判黄牌警告了邵佳一                   7'第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截
10'申花球到前场，很难找到有效拿球点                   7'第7分钟，国安前场右侧界外球掷入，乌塔卡禁区右侧扣球摆脱了李建滨，但被补防的斯基亚维拦截
12'另一侧邵佳一假动作之后连接一个塞球，骗过了防守队员也骗过了队友                   12'第12分钟，乌塔卡强突斯基亚维赢得角球，国安角球发出后连续凌空传递，徐云龙禁区右侧扫传门前时打偏
12'乌塔卡左路拿球强突，斯基亚维卡住线路，角球                   12'第12分钟，乌塔卡强突斯基亚维赢得角球，国安角球发出后连续凌空传递，徐云龙禁区右侧扫传门前时打偏
12'张稀哲角球去前点，王长庆头球解围                   12'第12分钟，乌塔卡强突斯基亚维赢得角球，国安角球发出后连续凌空传递，徐云龙禁区右侧扫传门前时打偏
13'球到外围，国安连续的垫传高球，后点徐云龙以一脚垫射打偏告终                   12'第12分钟，乌塔卡强突斯基亚维赢得角球，国安角球发出后连续凌空传递，徐云龙禁区右侧扫传门前时打偏
13'哈蒂布前场停下第一点，但是没有控制好球丢了                   12'第12分钟，乌塔卡强突斯基亚维赢得角球，国安角球发出后连续凌空传递，徐云龙禁区右侧扫传门前时打偏
14'郎征后场低平球直传前场被拦截                   12'第12分钟，乌塔卡强突斯基亚维赢得角球，国安角球发出后连续凌空传递，徐云龙禁区右侧扫传门前时打偏
14'莫雷诺接应，让球转身被马季奇绊倒                   12'第12分钟，乌塔卡强突斯基亚维赢得角球，国安角球发出后连续凌空传递，徐云龙禁区右侧扫传门前时打偏
14'裁判空调警告了马季奇                   12'第12分钟，乌塔卡强突斯基亚维赢得角球，国安角球发出后连续凌空传递，徐云龙禁区右侧扫传门前时打偏
15'申花斜传转移右路，杨智出击把球没收                   12'第12分钟，乌塔卡强突斯基亚维赢得角球，国安角球发出后连续凌空传递，徐云龙禁区右侧扫传门前时打偏
15'哈蒂布回撤接应，连续挑球过人没有成功                   12'第12分钟，乌塔卡强突斯基亚维赢得角球，国安角球发出后连续凌空传递，徐云龙禁区右侧扫传门前时打偏
19'邵佳一左路传中被挡出底线，角球                   19'第19分钟，莫雷诺右路长传制造单兵快攻机会，王长庆禁区右侧低射被马季奇倒地封堵
19'王晓龙角球到禁区内，王大雷跃起把球拿下                   19'第19分钟，莫雷诺右路长传制造单兵快攻机会，王长庆禁区右侧低射被马季奇倒地封堵
20'莫雷诺斜传禁区，王长庆拿好球进禁区                   19'第19分钟，莫雷诺右路长传制造单兵快攻机会，王长庆禁区右侧低射被马季奇倒地封堵
20'王长庆趟开角度，斜射被后卫倒地封堵！                   19'第19分钟，莫雷诺右路长传制造单兵快攻机会，王长庆禁区右侧低射被马季奇倒地封堵
20'王晓龙换位到右路，起左脚传中被解围                   19'第19分钟，莫雷诺右路长传制造单兵快攻机会，王长庆禁区右侧低射被马季奇倒地封堵
21'莫雷诺后场拿球被张稀哲碰出边线                   19'第19分钟，莫雷诺右路长传制造单兵快攻机会，王长庆禁区右侧低射被马季奇倒地封堵
21'哈蒂布接应托兰佐直塞，横带一步兜远角被杨智扑住！                   19'第19分钟，莫雷诺右路长传制造单兵快攻机会，王长庆禁区右侧低射被马季奇倒地封堵
22'申花中场拿球，捣脚控制下节奏                   19'第19分钟，莫雷诺右路长传制造单兵快攻机会，王长庆禁区右侧低射被马季奇倒地封堵
22'柏佳骏左路出球，球出了边线                   19'第19分钟，莫雷诺右路长传制造单兵快攻机会，王长庆禁区右侧低射被马季奇倒地封堵
24'王长庆右路拿球没能突破张辛昕，回敲队友                   24'第24分钟，朴成禁区前攻门踢空，但国安继续控制展开连续传递，邵佳一右翼传中后，张辛昕禁区弧前低射稍稍打偏
24'莫雷诺左路想脚后跟磕球，没有做好                   24'第24分钟，朴成禁区前攻门踢空，但国安继续控制展开连续传递，邵佳一右翼传中后，张辛昕禁区弧前低射稍稍打偏
25'朴成传球找乌塔卡，斯基亚维抢先出脚解围                   24'第24分钟，朴成禁区前攻门踢空，但国安继续控制展开连续传递，邵佳一右翼传中后，张辛昕禁区弧前低射稍稍打偏
25'乌塔卡背身拿球回敲，朴成脚下打滑了                   24'第24分钟，朴成禁区前攻门踢空，但国安继续控制展开连续传递，邵佳一右翼传中后，张辛昕禁区弧前低射稍稍打偏
25'邵佳一右路传中，李建滨鱼跃头球顶出禁区                   24'第24分钟，朴成禁区前攻门踢空，但国安继续控制展开连续传递，邵佳一右翼传中后，张辛昕禁区弧前低射稍稍打偏
26'禁区外张辛昕接张稀哲做球，跟上远射打偏！                   24'第24分钟，朴成禁区前攻门踢空，但国安继续控制展开连续传递，邵佳一右翼传中后，张辛昕禁区弧前低射稍稍打偏
26'托兰佐中场出球找莫雷诺，没有传到位                   24'第24分钟，朴成禁区前攻门踢空，但国安继续控制展开连续传递，邵佳一右翼传中后，张辛昕禁区弧前低射稍稍打偏
26'斯基亚维顶防乌塔卡犯规了                   24'第24分钟，朴成禁区前攻门踢空，但国安继续控制展开连续传递，邵佳一右翼传中后，张辛昕禁区弧前低射稍稍打偏
27'邵佳一任意球直接射门打得比较正，被王大雷抱住                   24'第24分钟，朴成禁区前攻门踢空，但国安继续控制展开连续传递，邵佳一右翼传中后，张辛昕禁区弧前低射稍稍打偏
29'柏佳骏左路防守，抢在邵佳一之前把球铲出边线                   29'第29分钟，马季奇挑传被斯基亚维顶出，周挺右路得球迅速传中，王晓龙头球攻门顶向球门后角，王大雷回撤中高高跃起将球托出横梁；王大雷落地时左脚单脚撑地受伤，比赛出现伤停；王大雷脚踝处缠上绷带后继续比赛
29'周挺右路传中，王晓龙抢点头球吊射被王大雷飞身托出横梁！                   29'第29分钟，马季奇挑传被斯基亚维顶出，周挺右路得球迅速传中，王晓龙头球攻门顶向球门后角，王大雷回撤中高高跃起将球托出横梁；王大雷落地时左脚单脚撑地受伤，比赛出现伤停；王大雷脚踝处缠上绷带后继续比赛
30'王大雷落点过程中崴脚了，接受治疗，看看能否坚持                   29'第29分钟，马季奇挑传被斯基亚维顶出，周挺右路得球迅速传中，王晓龙头球攻门顶向球门后角，王大雷回撤中高高跃起将球托出横梁；王大雷落地时左脚单脚撑地受伤，比赛出现伤停；王大雷脚踝处缠上绷带后继续比赛
31'王大雷的左脚踝被绷带包扎，要继续坚持比赛                   29'第29分钟，马季奇挑传被斯基亚维顶出，周挺右路得球迅速传中，王晓龙头球攻门顶向球门后角，王大雷回撤中高高跃起将球托出横梁；王大雷落地时左脚单脚撑地受伤，比赛出现伤停；王大雷脚踝处缠上绷带后继续比赛
31'场下申花替补门将邱盛炯开始热身                   29'第29分钟，马季奇挑传被斯基亚维顶出，周挺右路得球迅速传中，王晓龙头球攻门顶向球门后角，王大雷回撤中高高跃起将球托出横梁；王大雷落地时左脚单脚撑地受伤，比赛出现伤停；王大雷脚踝处缠上绷带后继续比赛
38'乌塔卡左路拉开角度传中，邵佳一包抄没有顶上                   38'第38分钟，乌塔卡争高点为国安策动攻势，张稀哲向右侧带球过程中连续虚晃，挑射时打高
38'张稀哲前场拿球，斜向带入禁区，射门打高了                   38'第38分钟，乌塔卡争高点为国安策动攻势，张稀哲向右侧带球过程中连续虚晃，挑射时打高
39'张辛昕左路助攻，传中直接出了另一侧的边线                   38'第38分钟，乌塔卡争高点为国安策动攻势，张稀哲向右侧带球过程中连续虚晃，挑射时打高
39'邵佳一拉球转身，转移到左路                   38'第38分钟，乌塔卡争高点为国安策动攻势，张稀哲向右侧带球过程中连续虚晃，挑射时打高
40'张辛昕左路传中，邵佳一后点头球摆渡被斯基亚维解围                   38'第38分钟，乌塔卡争高点为国安策动攻势，张稀哲向右侧带球过程中连续虚晃，挑射时打高
40'王晓龙禁区前接乌塔卡回敲，远射打偏！                   38'第38分钟，乌塔卡争高点为国安策动攻势，张稀哲向右侧带球过程中连续虚晃，挑射时打高
41'哈蒂布前场拼抢被吹了犯规                   38'第38分钟，乌塔卡争高点为国安策动攻势，张稀哲向右侧带球过程中连续虚晃，挑射时打高
41'莫雷诺右路拿球被徐云龙绊倒，任意球                   38'第38分钟，乌塔卡争高点为国安策动攻势，张稀哲向右侧带球过程中连续虚晃，挑射时打高
44'朴成前场斜传禁区，球被王大雷没收                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
44'国安进球了！！！                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
45'但是边裁示意越位！邵佳一！                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
45'邵佳一禁区内接应队友传中，甩头攻门入网，但是越位在先                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
45'进球无效                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
45'国安马上再进一球！这次没有问题！                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
46'进球的是乌塔卡！！                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
46'乌塔卡接应队友传球，带入禁区晃开李建滨的防守，低射远角叩开王大雷的十指关！                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
46'北京国安1-0领先上海申花！                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
46'上半场补时3分钟                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
47'申花右路传中，直接传出了底线                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
46'申花力争要在后45分钟里扳回比分                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
46'王晓龙前场拿球被郑凯木绊倒                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
47'之前柏佳骏和邵佳一在争顶中双双倒地，接受治疗                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
47'应该没有大碍                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
47'张稀哲任意球开后点，王长庆大脚解围                   44'第44分钟，国安右路连续传中，朴成找到禁区中路的邵佳一，后者头球破门，但被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚准确
49'上半场比赛结束！                   49'进入下半场申花连续在前场打出快速传递，第49分钟，托兰佐斜传几乎为哈蒂布创造单刀机会，杨智及时出击将球拦截
49'张稀哲直塞禁区被李建滨拦截                   49'进入下半场申花连续在前场打出快速传递，第49分钟，托兰佐斜传几乎为哈蒂布创造单刀机会，杨智及时出击将球拦截
49'托兰佐中场拿球转身，斜向送到禁区内，杨智抢在哈蒂布之前倒地把球没收                   49'进入下半场申花连续在前场打出快速传递，第49分钟，托兰佐斜传几乎为哈蒂布创造单刀机会，杨智及时出击将球拦截
50'张稀哲前场做球被托兰佐破坏                   49'进入下半场申花连续在前场打出快速传递，第49分钟，托兰佐斜传几乎为哈蒂布创造单刀机会，杨智及时出击将球拦截
50'哈蒂布中场拿球摆脱，申花转移右路进攻                   49'进入下半场申花连续在前场打出快速传递，第49分钟，托兰佐斜传几乎为哈蒂布创造单刀机会，杨智及时出击将球拦截
50'张稀哲中场斜传左路身后，戴琳抢先解围出边线                   49'进入下半场申花连续在前场打出快速传递，第49分钟，托兰佐斜传几乎为哈蒂布创造单刀机会，杨智及时出击将球拦截
51'张辛昕左路传中到门前，邵佳一抢点打在李建滨身上折射，王大雷反应很快把球托出，角球！                   49'进入下半场申花连续在前场打出快速传递，第49分钟，托兰佐斜传几乎为哈蒂布创造单刀机会，杨智及时出击将球拦截
51'朴成左路接应张稀哲回敲，似传似射旋远角打高                   49'进入下半场申花连续在前场打出快速传递，第49分钟，托兰佐斜传几乎为哈蒂布创造单刀机会，杨智及时出击将球拦截
52'宋博轩左路背身接应，周挺推人犯规了                   49'进入下半场申花连续在前场打出快速传递，第49分钟，托兰佐斜传几乎为哈蒂布创造单刀机会，杨智及时出击将球拦截
56'莫雷诺中场拿球遭到马季奇顶防，球丢了                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
56'国安再进一球！                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
56'乌塔卡梅开二度！！                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
56'王晓龙送身后，乌塔卡反越位进禁区，推远角破门！                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
56'国安2-0领先申花！                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
57'宋博轩前场接应，手触球了                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
58'王长庆右路助攻，下底横扫中路，达迪没有接应上                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
58'外围托兰佐抢第二落点，球趟大了                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
58'右路王长庆拼抢犯规了                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
58'郑凯木中场拦截绊人犯规                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
59'宋博轩拿球过中场被拦截，国安反击                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
59'周挺右路传后点被王长庆解围                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
59'莫雷诺后场拿球，张辛昕拉人了                   56'第56分钟，国安将比分扩大――国安中场抢断后张稀哲策动攻势，王晓龙左侧直接将球垫给了中路并不越位的乌塔卡，乌塔卡前冲形成单刀球，禁区内面对王大雷冷静斜射破门，国安2-0领先
60'莫雷诺斜传左路，周挺把球破坏                   60'第60分钟，托兰佐左路传中，达迪禁区中路停球攻门被国安防线封堵
60'宋博轩左路接应柏佳骏回敲，球又趟大了                   60'第60分钟，托兰佐左路传中，达迪禁区中路停球攻门被国安防线封堵
60'达迪禁区内接应队友传中，转身射门被封堵                   60'第60分钟，托兰佐左路传中，达迪禁区中路停球攻门被国安防线封堵
61'国安长传反击被戴琳拦截                   60'第60分钟，托兰佐左路传中，达迪禁区中路停球攻门被国安防线封堵
61'乌塔卡禁区右侧拿球，横扫被李建滨铲出底线                   60'第60分钟，托兰佐左路传中，达迪禁区中路停球攻门被国安防线封堵
62'乌塔卡右路传中被郑凯木解围，外围张稀哲倒地扫射被王大雷扑了一下，球砸在横梁上弹回，王大雷再把球抱住！                   60'第60分钟，托兰佐左路传中，达迪禁区中路停球攻门被国安防线封堵
62'宋博轩左路传中被郎征头球解围                   60'第60分钟，托兰佐左路传中，达迪禁区中路停球攻门被国安防线封堵
63'莫雷诺中场断球，走右边路突破反击                   60'第60分钟，托兰佐左路传中，达迪禁区中路停球攻门被国安防线封堵
63'莫雷诺斜传禁区前，达迪插上禁区内迎球抽射远角打偏！                   60'第60分钟，托兰佐左路传中，达迪禁区中路停球攻门被国安防线封堵
63'莫雷诺中场断球，走右边路突破反击                   63'申花在第63分钟错过机会，莫雷诺中场抢断后右路连过两人分球到左侧空档，达迪禁区内面对杨智攻门打偏
63'莫雷诺斜传禁区前，达迪插上禁区内迎球抽射远角打偏！                   63'申花在第63分钟错过机会，莫雷诺中场抢断后右路连过两人分球到左侧空档，达迪禁区内面对杨智攻门打偏
64'乌塔卡禁区前做球，李建滨倒地拦截                   63'申花在第63分钟错过机会，莫雷诺中场抢断后右路连过两人分球到左侧空档，达迪禁区内面对杨智攻门打偏
64'张稀哲左路突破，闪过包夹被绊倒，任意球                   63'申花在第63分钟错过机会，莫雷诺中场抢断后右路连过两人分球到左侧空档，达迪禁区内面对杨智攻门打偏
65'张稀哲任意球横敲禁区内，一片混战                   63'申花在第63分钟错过机会，莫雷诺中场抢断后右路连过两人分球到左侧空档，达迪禁区内面对杨智攻门打偏
65'托兰佐解围没有踢上，乌塔卡拉球被李建滨界外                   63'申花在第63分钟错过机会，莫雷诺中场抢断后右路连过两人分球到左侧空档，达迪禁区内面对杨智攻门打偏
65'国安角球去前点，达迪头球解围                   63'申花在第63分钟错过机会，莫雷诺中场抢断后右路连过两人分球到左侧空档，达迪禁区内面对杨智攻门打偏
66'申花左路进攻配合失误                   63'申花在第63分钟错过机会，莫雷诺中场抢断后右路连过两人分球到左侧空档，达迪禁区内面对杨智攻门打偏
66'王晓龙右路传中，前点被李建滨解围                   63'申花在第63分钟错过机会，莫雷诺中场抢断后右路连过两人分球到左侧空档，达迪禁区内面对杨智攻门打偏
70'申花角球被解围，继续角球没有形成威胁                   69'第69分钟，申花由哈蒂布左侧斜传，莫雷诺禁区内抢点头球顶偏
71'莫雷诺后场出球直接给到张稀哲脚下                   69'第69分钟，申花由哈蒂布左侧斜传，莫雷诺禁区内抢点头球顶偏
71'朴成禁区前远射被封堵                   69'第69分钟，申花由哈蒂布左侧斜传，莫雷诺禁区内抢点头球顶偏
72'托兰佐中场丢球了                   69'第69分钟，申花由哈蒂布左侧斜传，莫雷诺禁区内抢点头球顶偏
72'乌塔卡拿球进禁区，在戴琳干扰下倒地，裁判示意比赛继续                   69'第69分钟，申花由哈蒂布左侧斜传，莫雷诺禁区内抢点头球顶偏
72'王长庆右路传中，球直接被杨智摘下                   69'第69分钟，申花由哈蒂布左侧斜传，莫雷诺禁区内抢点头球顶偏
70'申花角球被解围，继续角球没有形成威胁                   70'第70分钟，朴成外围攻门被封堵
71'莫雷诺后场出球直接给到张稀哲脚下                   70'第70分钟，朴成外围攻门被封堵
71'朴成禁区前远射被封堵                   70'第70分钟，朴成外围攻门被封堵
72'托兰佐中场丢球了                   70'第70分钟，朴成外围攻门被封堵
72'乌塔卡拿球进禁区，在戴琳干扰下倒地，裁判示意比赛继续                   70'第70分钟，朴成外围攻门被封堵
72'王长庆右路传中，球直接被杨智摘下                   70'第70分钟，朴成外围攻门被封堵
73'柏佳骏左路顶防邵佳一犯规了                   70'第70分钟，朴成外围攻门被封堵
73'柏佳骏左路顶防邵佳一犯规了                   73'第73分钟，柏佳俊背后逼抢邵佳一时连续有踢人动作，邵佳一很愤怒地向柏佳俊理论被双方球员分开
74'邵佳一起身顶撞柏佳骏被拉开                   73'第73分钟，柏佳俊背后逼抢邵佳一时连续有踢人动作，邵佳一很愤怒地向柏佳俊理论被双方球员分开
74'申花换人，宋博轩被姜坤换下                   73'第73分钟，柏佳俊背后逼抢邵佳一时连续有踢人动作，邵佳一很愤怒地向柏佳俊理论被双方球员分开
75'姜坤左路接应哈蒂布做球，直接斜传禁区被杨智拿到                   73'第73分钟，柏佳俊背后逼抢邵佳一时连续有踢人动作，邵佳一很愤怒地向柏佳俊理论被双方球员分开
76'柏佳骏左路插上敲给姜坤，后者传中被拦截                   73'第73分钟，柏佳俊背后逼抢邵佳一时连续有踢人动作，邵佳一很愤怒地向柏佳俊理论被双方球员分开
76'国安后场传接球捣脚                   73'第73分钟，柏佳俊背后逼抢邵佳一时连续有踢人动作，邵佳一很愤怒地向柏佳俊理论被双方球员分开
89'格隆禁区右侧接卡努特做球，拉开角度斜射打偏                   88'第88分钟，格隆突入禁区右侧后低射打偏
89'格隆底线前吸引三人包夹，李建滨把球断走                   88'第88分钟，格隆突入禁区右侧后低射打偏
89'达迪右路拿球被徐云龙破坏出边线                   88'第88分钟，格隆突入禁区右侧后低射打偏
90'哈蒂布禁区内回敲，戴琳跟上射门打高！                   88'第88分钟，格隆突入禁区右侧后低射打偏
91'国安换人，张呈栋换下了王晓龙                   88'第88分钟，格隆突入禁区右侧后低射打偏
91'下半场补时3分钟！                   88'第88分钟，格隆突入禁区右侧后低射打偏
47'申花右路传中，直接传出了底线                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
48'邵佳一前场传球被郑凯木拦截                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
48'申花反击，宋博轩斜传转移力量太大                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
48'柏佳骏后场直传球找禁区前的哈蒂布，球给出了底线                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
49'上半场比赛结束！                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
47'之前柏佳骏和邵佳一在争顶中双双倒地，接受治疗                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
47'应该没有大碍                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
47'张稀哲任意球开后点，王长庆大脚解围                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
48'托兰佐斜传找到哈蒂布，哈蒂布回敲                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
48'王长庆右路传中被解围                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
48'宋博轩左路拿球，传球被邵佳一破坏                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
49'张稀哲直塞禁区被李建滨拦截                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
49'托兰佐中场拿球转身，斜向送到禁区内，杨智抢在哈蒂布之前倒地把球没收                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
50'张稀哲前场做球被托兰佐破坏                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
50'哈蒂布中场拿球摆脱，申花转移右路进攻                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
50'张稀哲中场斜传左路身后，戴琳抢先解围出边线                   47'补时第2分钟，格隆推进中于禁区外弧线球攻门打偏
