泰达近2轮1胜1平，5轮过后排名积分榜第7位。恒大以4连胜走势排名积分榜第2位，周中亚冠战线恒大正式出局，本轮赛事标志着恒大本赛季重心正式回转联赛。高拉特与马丁内斯均因伤缺阵，阿兰进入恒大首发阵容，郜林担任箭头。自2011赛季升入中超，恒大对阵泰达战绩为7胜2平1负，恒大客场对泰达战绩为4胜1负。
泰达在开局阶段率先展开前压冲击，后卫线一度压至中场。随比赛深入，郜林与阿兰不断拿球带动恒大展开冲击。<strong>第7分钟，恒大取得入球：王上源前场右侧界外球掷入，阿兰摆脱防守后塞球策动攻势，郜林内切后回敲中路，于汉超低射破门。</strong>于汉超打入本赛季首个入球，郜林送出近4战的第4次助攻。
早早入球后恒大非常放松，泰达略显急躁，中前场连续出现失误。郜林的一次快攻前插被判定越位，慢镜头显示判罚值得商榷。第15分钟，周海滨右路传中策动攻势，蒙特罗调整攻门碰防守球员偏出底线。这次攻势后泰达进入了前压冲击的局面。恒大持续守势中黄博文胸部被皮球击中，比赛出现伤停时，郜林来到场边接受了斯科拉里的部署。
第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌。恒大任意球推进后，郜林禁区左侧传中制造威胁，门前包抄的阿兰稍稍错过皮球。双方拼抢非常激烈，于汉超在与白岳峰倒地拼抢中被踢到腹部，白岳峰领到黄牌。
第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：<strong>保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门。</strong>
第32分钟，泰达错过入球机会：蒙特罗右翼任意球传入禁区，皮球碰郜林身体弹向球门方向，迪亚涅小禁区线前头球攻门时皮球已飞跃曾诚，回追中的郑智在球门线上将球挡出。迪亚涅此后同梅方、保利尼奥相继发生摩擦。
第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高。这次攻势再次体现了郜林与阿兰的状态以及两人的配合感觉。半场结束前，保利尼奥中场长传发动攻势，郜林插入禁区趟过门将后又扣球晃倒约万诺维奇，小角度挑射时被杨启鹏没收。上半场恒大2-0领先。
易边后泰达换上赞纳迪内与胡人天。上轮对辽足一战前，赞纳迪内得知母亲不幸辞世的消息，本周他回国处理丧事，本轮赛前一天刚刚赶回天津。两球领先的恒大平稳进入严密防守中寻求进攻机会的态势，控球率有所提升的泰达难以对比赛进程形成实质改变。
第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏。此后泰达连续高球冲吊迪亚涅，迪亚涅在中路的抢点冲击提升了威胁性，但还是没能形成攻门机会。
<strong>第66分钟，恒大再度入球：恒大前场形成多人流畅传递，阿兰中路前插后低射造成杨启鹏脱手，郜林再度以及时前插补射入球。</strong>郜林收获近4战的第5粒入球。极为困难的泰达已失去应对能力。
<strong>第73分钟，恒大又取得入球：荣昊左路摆脱后传中，阿兰绕到约万诺维奇身前在前点用大腿将球撞入球门。阿兰打入加盟恒大来的首个入球。</strong>上赛季因为严重伤病，阿兰只为恒大出战2场，出场时间共是120分钟。
第82分钟，泰达角球攻势在恒大禁区内制造混乱，恒大得球后由冯潇霆带球前插，冯潇霆横传左路空档时阿兰停球失误，错过快攻良机。恒大换将调整中相继排出徐新、李源一与廖力生，收官阶段场上是全华班。第84分钟，白岳峰右路连续过人后传中至禁区中路空档，蒙特罗停球失误错过最佳攻门时机，他弧线球施射打偏。最终恒大4-0战胜泰达。
