7'郜林右路拿球，强突被聂涛将球解围出边线！！                   7'第7分钟，恒大取得入球：王上源前场右侧界外球掷入，阿兰摆脱防守后塞球策动攻势，郜林内切后回敲中路，于汉超低射破门
7'恒大进球啦！！                   7'第7分钟，恒大取得入球：王上源前场右侧界外球掷入，阿兰摆脱防守后塞球策动攻势，郜林内切后回敲中路，于汉超低射破门
7'于汉超的进球！！                   7'第7分钟，恒大取得入球：王上源前场右侧界外球掷入，阿兰摆脱防守后塞球策动攻势，郜林内切后回敲中路，于汉超低射破门
8'阿兰接应右侧界外球，转身斜塞给切入禁区的郜林，郜林倒三角回传到中路，于汉超跟进右脚低射远角，打进！！                   7'第7分钟，恒大取得入球：王上源前场右侧界外球掷入，阿兰摆脱防守后塞球策动攻势，郜林内切后回敲中路，于汉超低射破门
8'开场7分钟，恒大客场取得领先，比赛好看啦！！                   7'第7分钟，恒大取得入球：王上源前场右侧界外球掷入，阿兰摆脱防守后塞球策动攻势，郜林内切后回敲中路，于汉超低射破门
9'瓦格纳中圈拿球，保利尼奥上抢！！                   7'第7分钟，恒大取得入球：王上源前场右侧界外球掷入，阿兰摆脱防守后塞球策动攻势，郜林内切后回敲中路，于汉超低射破门
9'瓦格纳将球回传给到后场的约万诺维奇！！                   7'第7分钟，恒大取得入球：王上源前场右侧界外球掷入，阿兰摆脱防守后塞球策动攻势，郜林内切后回敲中路，于汉超低射破门
10'泰达右路的直塞球，先出了边线！！                   7'第7分钟，恒大取得入球：王上源前场右侧界外球掷入，阿兰摆脱防守后塞球策动攻势，郜林内切后回敲中路，于汉超低射破门
10'荣昊界外球找郜林                   7'第7分钟，恒大取得入球：王上源前场右侧界外球掷入，阿兰摆脱防守后塞球策动攻势，郜林内切后回敲中路，于汉超低射破门
15'泰达前场的进攻，右路的传中，瓦格纳停球                   15'第15分钟，周海滨右路传中策动攻势，蒙特罗调整攻门碰防守球员偏出底线
15'蒙特罗跟进凌空抽射，打在防守球员身上出了底线！！                   15'第15分钟，周海滨右路传中策动攻势，蒙特罗调整攻门碰防守球员偏出底线
15'泰达获得左侧的角球机会！！                   15'第15分钟，周海滨右路传中策动攻势，蒙特罗调整攻门碰防守球员偏出底线
16'瓦格纳角球开出到后点，蒙特罗抢点，顶偏！！                   15'第15分钟，周海滨右路传中策动攻势，蒙特罗调整攻门碰防守球员偏出底线
17'迪亚涅前场右路拿球，于汉超和荣昊夹抢，荣昊推人犯规！                   15'第15分钟，周海滨右路传中策动攻势，蒙特罗调整攻门碰防守球员偏出底线
17'泰达丢球，这段时间在进攻上有所加强！！                   15'第15分钟，周海滨右路传中策动攻势，蒙特罗调整攻门碰防守球员偏出底线
17'迪亚涅左路背身拿球，面对王上源的上抢                   15'第15分钟，周海滨右路传中策动攻势，蒙特罗调整攻门碰防守球员偏出底线
18'没机会，回传给到周海滨                   15'第15分钟，周海滨右路传中策动攻势，蒙特罗调整攻门碰防守球员偏出底线
18'周海滨再给瓦格纳，保利尼奥上抢犯规！！                   15'第15分钟，周海滨右路传中策动攻势，蒙特罗调整攻门碰防守球员偏出底线
18'泰达获得前场中路，靠近左侧的任意球机会！！                   15'第15分钟，周海滨右路传中策动攻势，蒙特罗调整攻门碰防守球员偏出底线
18'瓦格纳任意球斜传到禁区，直接被曾诚揽入怀中！！                   15'第15分钟，周海滨右路传中策动攻势，蒙特罗调整攻门碰防守球员偏出底线
23'直接被杨启鹏出击拿到！！                   23'第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌
23'阿兰中场背身拿球，李本舰身后放铲犯规！！                   23'第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌
23'李本舰被主裁判出示了黄牌警告！！                   23'第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌
23'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   23'第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌
23'恒大前场右路的传中到门前！！                   23'第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌
24'阿兰前插抢点，慢了半拍，球被后卫抢先解围！！                   23'第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌
24'于汉超右边路和白岳峰争抢球权！！                   23'第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌
25'双方放铲，白岳峰直接蹬在了于汉超的大腿上                   23'第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌
25'白岳峰被主裁判出示了黄牌警告！！                   23'第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌
25'上半场比赛25分钟，比分1-0，恒大领先！！                   23'第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌
26'善良的科仔 泰达这防守，有点凶狠啊（连吃两黄！！）                   23'第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌
26'郜林前场左路拿球，强突被约万诺维奇破坏出边线！                   23'第23分钟，李本舰中场踢倒阿兰，领到黄牌
29'恒大的反击，郜林左路拿球，过了中线！                   29'第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门
29'横传中间给上来的阿兰                   29'第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门
29'阿兰停球横切，李本舰放铲犯规！！                   29'第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门
29'阿兰向裁判投诉，这个动作应该出牌！！                   29'第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门
29'裁判并未理会，李本舰已经有黄牌在身，得小心哦                   29'第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门
29'恒大获得前场中路的任意球机会！！                   29'第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门
30'2-0！！！                   29'第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门
30'郜林的抢点补射！1                   29'第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门
31'保利尼奥任意球攻门，打在人墙上弹到门前，郜林跟进，面对出击的杨启鹏，劲射破门！！                   29'第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门
31'上半场30分钟，郜林1传1射，帮助恒大客场2-0领先！！                   29'第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门
32'王秋明右路拿球，内切被于汉超放倒在地！！                   29'第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门
32'泰达获得前场右路的任意球机会！！                   29'第29分钟，阿兰接郜林传球后被李本舰铲倒，恒大球员对主裁判范崎没有向李本舰出示第二张黄牌表示了不满，但利用这次任意球机会恒大将比分扩大：保利尼奥攻门碰泰达人墙后减速弹入禁区，郜林机敏前插在小禁区线前面对门将施射破门
34'瓦格纳右侧任意球斜传禁区，混战中迪亚涅抢在曾诚之前，头球顶空门，郑智回防，球门线上左脚解围！                   34'第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高
35'泰达非常好的一次机会，郑智立功啦！！                   34'第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高
35'迪亚涅前场左路拿球，梅方上抢犯规！！                   34'第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高
35'瓦格纳任意球斜传禁区，被恒大球员解围！！                   34'第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高
35'恒大的反击，郜林禁区内的倒勾，被杨启鹏封堵！！                   34'第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高
35'保利尼奥外围拿球，再射，打飞啦！！                   34'第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高
36'迪亚涅和梅方发生了口角，第二次啦！！                   34'第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高
36'主裁判将两人喊到身边，警告一翻！                   34'第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高
36'之前梅方在后场和迪亚涅发生口角，梅方推了迪亚涅，裁判手下留情了                   34'第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高
37'泰达前场再攻，白岳峰右路拿球，斜传禁区找迪亚涅                   34'第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高
37'曾诚出击，将球稳稳收入怀中！！                   34'第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高
37'郜林刚刚前场拿球，被上抢的约万诺维奇从身后放倒，有点受伤                   34'第34分钟，恒大快攻中郜林左路传中落点精准，阿兰头球攻门被杨启鹏扑出，阿兰倒钩再射将球打高
58'聂涛左路拿球，强突后的传中到禁区！！                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
58'直接被曾诚后退中拿到！！                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
58'保利尼奥中场拿球，直塞给于汉超                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
59'于汉超再送禁区给阿兰，阿兰停球一样，起脚打门，打偏！！                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
59'这球非常有威胁，可惜啦！！                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
59'王上源右路拿球，分球给到黄博文                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
60'黄博文横传郜林，郜林斜塞再给右侧切入的王上源                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
60'曹阳补防，将球解围出底线！1                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
60'恒大再次获得右侧角球，黄博文主罚！！                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
60'开出到门前，杨启鹏双拳打出！！                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
60'王秋明禁区线上，抢到第二落点，大脚解围！！                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
61'聂涛左路拿球，内切后直塞，被黄博文挡回！！                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
61'恒大的反击，郑智斜传找阿兰                   58'第58分钟，于汉超中路摆脱后分球，阿兰利用脚下频率快速调整前插，但低射打偏
66'恒大获得左侧角球机会！！                   66'第66分钟，恒大再度入球：恒大前场形成多人流畅传递，阿兰中路前插后低射造成杨启鹏脱手，郜林再度以及时前插补射入球
66'黄博文角球开出到禁区，冯潇霆头球摆渡！！                   66'第66分钟，恒大再度入球：恒大前场形成多人流畅传递，阿兰中路前插后低射造成杨启鹏脱手，郜林再度以及时前插补射入球
66'第二点被泰达球员解围！！                   66'第66分钟，恒大再度入球：恒大前场形成多人流畅传递，阿兰中路前插后低射造成杨启鹏脱手，郜林再度以及时前插补射入球
66'3-0！！！                   66'第66分钟，恒大再度入球：恒大前场形成多人流畅传递，阿兰中路前插后低射造成杨启鹏脱手，郜林再度以及时前插补射入球
66'郜林梅开二度！！                   66'第66分钟，恒大再度入球：恒大前场形成多人流畅传递，阿兰中路前插后低射造成杨启鹏脱手，郜林再度以及时前插补射入球
67'于汉超前场背身拿球，回传阿兰，阿兰趟一步，禁区外的远射，被杨启鹏扑出，郜林跟进补射，打进！！                   66'第66分钟，恒大再度入球：恒大前场形成多人流畅传递，阿兰中路前插后低射造成杨启鹏脱手，郜林再度以及时前插补射入球
68'泰达前场进攻，赢得任意球机会！！                   66'第66分钟，恒大再度入球：恒大前场形成多人流畅传递，阿兰中路前插后低射造成杨启鹏脱手，郜林再度以及时前插补射入球
68'蒙特罗的任意球斜传后点，直接出了底线！！                   66'第66分钟，恒大再度入球：恒大前场形成多人流畅传递，阿兰中路前插后低射造成杨启鹏脱手，郜林再度以及时前插补射入球
69'阿兰前场中路拿球，强突被周海滨从侧后方放倒在地！！                   66'第66分钟，恒大再度入球：恒大前场形成多人流畅传递，阿兰中路前插后低射造成杨启鹏脱手，郜林再度以及时前插补射入球
73'保利尼奥中圈拿球，分球黄博文                   73'第73分钟，恒大又取得入球：荣昊左路摆脱后传中，阿兰绕到约万诺维奇身前在前点用大腿将球撞入球门
73'4-0！！！                   73'第73分钟，恒大又取得入球：荣昊左路摆脱后传中，阿兰绕到约万诺维奇身前在前点用大腿将球撞入球门
73'阿兰的处子球！！                   73'第73分钟，恒大又取得入球：荣昊左路摆脱后传中，阿兰绕到约万诺维奇身前在前点用大腿将球撞入球门
74'黄博文中路斜传球到左路给荣昊，荣昊起球到禁区，阿兰插上抢点，球打在阿兰右大腿上弹进网窝！！                   73'第73分钟，恒大又取得入球：荣昊左路摆脱后传中，阿兰绕到约万诺维奇身前在前点用大腿将球撞入球门
75'恒大换人：4号徐新上，换下8号保利尼奥                   73'第73分钟，恒大又取得入球：荣昊左路摆脱后传中，阿兰绕到约万诺维奇身前在前点用大腿将球撞入球门
76'阿兰回撤中场拿球，面对逼抢，回传冯潇霆                   73'第73分钟，恒大又取得入球：荣昊左路摆脱后传中，阿兰绕到约万诺维奇身前在前点用大腿将球撞入球门
76'冯潇霆给到梅方，梅方过顶长传找郜林                   73'第73分钟，恒大又取得入球：荣昊左路摆脱后传中，阿兰绕到约万诺维奇身前在前点用大腿将球撞入球门
76'约万诺维奇抢在郜林之前，头球解围！！                   73'第73分钟，恒大又取得入球：荣昊左路摆脱后传中，阿兰绕到约万诺维奇身前在前点用大腿将球撞入球门
47'泰达中场失误，郜林反击，约万诺维奇上抢犯规！！                   47'上赛季因为严重伤病，阿兰只为恒大出战2场，出场时间共是120分钟
47'黄博文中圈拿球，直塞给到阿兰                   47'上赛季因为严重伤病，阿兰只为恒大出战2场，出场时间共是120分钟
47'阿兰分球左侧给于汉超，于汉超内切摔倒！！                   47'上赛季因为严重伤病，阿兰只为恒大出战2场，出场时间共是120分钟
47'球被白岳峰拦截，大脚踢到前场！！                   47'上赛季因为严重伤病，阿兰只为恒大出战2场，出场时间共是120分钟
48'王上源右路拿球，过顶长传球找郜林                   47'上赛季因为严重伤病，阿兰只为恒大出战2场，出场时间共是120分钟
48'曹阳转身回防，将球控制，面对逼抢，转身大脚破坏！                   47'上赛季因为严重伤病，阿兰只为恒大出战2场，出场时间共是120分钟
48'保利尼奥中场拿球，挑传找于汉超，失误啦！！                   47'上赛季因为严重伤病，阿兰只为恒大出战2场，出场时间共是120分钟
50'泰达前场进攻，蒙特罗直塞找球迪亚涅                   47'上赛季因为严重伤病，阿兰只为恒大出战2场，出场时间共是120分钟
50'曾诚出击，抢先将球解围出边线！！                   47'上赛季因为严重伤病，阿兰只为恒大出战2场，出场时间共是120分钟
47'恒大依靠于汉超郜林阿兰的进球，4比0击败泰达                   47'上赛季因为严重伤病，阿兰只为恒大出战2场，出场时间共是120分钟
47'祝贺恒大把                   47'上赛季因为严重伤病，阿兰只为恒大出战2场，出场时间共是120分钟
