1'比赛开始了
1'阿森纳穿着一身紫色的球衣
2'富勒姆身穿白色上衣，黑色短裤
2'姆希塔良禁区外侧正面，来一脚超远距离射门，球偏出右侧立柱
3'富勒姆一上来打的并不保守
3'哇！！！惊险球！！
4'维耶托前场断球， 禁区线上一脚搓射，球直奔球门而去，偏出右侧立柱一点点！
4'这球相信能够惊出莱诺一身冷汗
5'阿森纳右路进攻，霍尔丁传给托雷拉，后者再传被断球了
6'富勒姆吊球到禁区内，莱诺在许尔勒到达之前把球倒地没收
7'伊沃比倒三角传球，平传到小禁区！可惜队友没有跟进
7'维耶托再来！右路斜传到禁区，形成威胁，穆斯塔菲把球挡出底线，角球
7'富勒姆角球开出来！没有形成机会
12'维尔贝克与奥杜底角直接对抗，奥杜占据了优势，把球破坏掉
12'富勒姆的球场看着真舒服，是一个相当古老和传统的球场，一看就是很有文化底蕴的
12'伊沃比后场与拉卡泽特合力断球，抢下来啦！！
13'可惜，这球没有继续推进，推大了一点
14'米特洛维奇右路45度吊球到禁区，被后卫顶出了禁区！
14'伊沃比左路试图一过二失败了，被奥杜拦截，奥杜还真是猛！
15'伊沃比又回到了自己禁区防守，今天上镜率很高！
15'阿森纳中路断球！姆希塔良！给了托雷拉，扎姆博犯规了
16'贝莱林右路起跳压人犯规
17'对脚了 ！米特洛维奇对上了蒙雷亚尔！
18'米特洛维奇先起来，还把蒙雷亚尔拉起来了
18'富勒姆定位球到禁区，米特洛维奇转身抽射，高出横梁
19'阿森纳防守真惨啊！后场又失误，门将与中后卫没有默契，多亏对手没有意识到
20'奥杜与拉卡泽特禁区内争抢位置，很激烈
20'阿森纳角球开出到前点，第一点被后卫顶出来了
21'拉卡泽特底线控球，在里姆的逼抢下自己带球出界
23'比赛进行到了22分钟！
23'伊沃比好传！！维尔贝克！！！
23'维尔贝克禁区内没有抢到第一点，太可惜了！就在小禁区边上
25'伊沃比！！牛
25'伊沃比左路打出了漏掉，过掉了两个队员，再往内线杀！被多人包围了
25'拉卡泽特右路下底直传！没有机会
26'塞里禁区外两步抽射打在后卫身上弹出，维耶托禁区正面接着又来一脚，高出了横梁
28'许尔勒！！左路禁区边线一脚推射，没有打上力量，被门将无情没收
29'阿森纳进攻似乎找到了对手的漏洞，特别是在左路的伊沃比
29'又是伊沃比
29'进球了！！！！拉卡泽特！！
30'伊沃比左路拿球，准确把球传给套边得蒙雷亚尔，后者再传到小禁区内，拉卡泽特倒地转身把球扫进！！
30'这球阿森纳打得真是精彩至极！
32'富勒姆进攻来了，扎姆博禁区正面撩一脚远射！偏了
32'伊沃比！！！
33'伊沃比左路进攻，传给了维尔贝克！后者再传禁区内，姆希塔良倒地铲射！一样的动作，不一样的是门将倒地把球扑出了
33'阿森纳形成了左路天堂
33'特别是伊沃比的带动下，左路进攻行云流水
33'姆希塔良正面一脚远射高出，质量还不错
35'托雷拉争抢时被踢了一脚，出去简单治疗一下
37'比赛进行到了35分钟
37'扎姆博禁区内被多人包围了！
37'富勒姆这段时间控球时间增加了，但没有形成好机会
38'维尔贝克前场带球，被勒马尔尚踩了一脚，犯规了
38'任意球打了一个战术，没有形成好机会
40'塞塞尼翁中路控球，被直接撂倒
40'扎姆博右路控球，给了维耶托，再传底线，扎姆博没有追上，失误了
41'许尔勒与米特洛维奇简单配合一下！禁区内人太多了
41'阿森纳也不给富勒姆的任意球和角球机会，这使得米特洛维奇没有发挥的机会
42'富勒姆后场大脚打身后，莱诺聚精会神把球没收
43'许尔勒左路断球，直接传球到禁区内，勒马尔尚接球就射，偏了！
43'富勒姆11次射门，阿森纳4次射门，这个数据有点不真实
44'拉卡泽特后场斜传，找贝莱林，倒三角传球，被后卫拦截
44'进球了！！反击命中！！许尔勒 
46'蒙雷亚尔传球失误，维耶托直传，许尔勒禁区内拿球推射命中！
47'刚才这个球是富勒姆的一次积极抢断获得的机会
47'进球也是非常漂亮
46'下半场比赛开始了
47'维尔贝克又是给了伊沃比这边，给了中路的空档，找姆希塔良
48'阿森纳下半场还是找左路
49'伊沃比传球到禁区内正面，贝蒂内利碰了一下，贝莱林赢球怒射！！
49'球直奔球网，被门将飞身扑出！！
49'进球了！！拉卡泽特！！！
50'拉卡泽特！真牛！界外球阴差阳错到了拉卡泽特脚下，依着后卫转身就是一脚远射，球弹地后直接飞进了球网！！
51'塞里传球到禁区，米特洛维奇争抢头球时犯规了
53'阿森纳下半场开场之后的进攻效率非常高效，每次进攻都有很大威胁
53'拉卡泽特拉人犯规，打到了维耶托的脸上
53'伊沃比左路再次进攻！左路天堂
54'许尔勒传球到禁区内
54'富勒姆要换人了！
55'换下了中后卫里姆，换上兰德卡马拉
55'换下了中后卫里姆，换上了卡马拉
56'富勒姆获得了左路角球机会，许尔勒一脚远射被挡住
58'穆斯塔菲自己落地时扭伤了脚踝！看着比较严重，起不来了
58'队医进场，赶紧治疗一下
59'阿森纳准备换人了，奥巴梅扬准备上场了
60'阿森纳大脚往前开，维尔贝克头球转移给了对手
60'许尔勒给了左路的维耶托，给了奥杜
60'富勒姆现在压得非常靠上
62'富勒姆右路进攻，吊球到内线，米特洛维奇头球攻门偏了
62'富勒姆麦克唐纳上场
62'维尔贝克下场，奥巴梅扬上场
63'奥巴梅扬在多特蒙德成为世界级的前锋，但在阿森纳似乎还没有达到此前的高度
64'麦克唐纳左路进攻，越位了
64'阿森纳最后的体能应该比不上主队
65'霍尔丁身高起跳，跳在了维耶托的头上
65'卡马拉沿着底线的强行突破，传球时球已经出了底线
67'阿森纳进行换人，伊沃比下场
67'富勒姆左路进攻，失误了
67'反击！！！
67'阿森纳反击
67'进球了！！拉姆塞！！！
68'阿森纳从后场到前场，连续一脚出球，贝莱林脚后跟一挑，奥巴梅扬再次一脚传，最后传到了拉姆塞的脚下，后者脚后跟把球打进！！本年度最佳进球之一
70'阿森纳左侧角球开出来，传到了中路的贝莱林
70'贝莱林刚才拉开了杂耍般的传球序幕，太精彩了
71'富勒姆获得右侧角球机会
72'富勒姆就开出去到了禁区，奥巴梅扬把球顶出去
73'拉姆塞拦截犯规
73'富勒姆往内线走，找米特洛维奇，越位了
74'阿森纳左路进攻，找到了贝莱林，贝莱林没有把球得到
75'比赛已经进行了75分钟！
76'阿森纳右路进攻，传球到禁区内，奥巴梅扬没有跟进
78'霍尔丁右路进攻，挑传向前，没有挑过去
79'穆斯塔菲后场断球，铲得干干净净的
79'姆希塔良转移右路，贝莱林！！传球到禁区
79'又进了！！奥巴梅扬！！！！
80'姆希塔良吊球到右路，贝莱林传中，奥巴梅扬右脚卸了一下球，左脚转身抽射命中！
80'这球奥巴梅扬进的非常漂亮
82'贝莱林右路进攻，中路跟进的队友踉跄了一下，被绊住了
83'拉姆塞快攻，给了右路的奥巴梅扬，后者底角再挑进来，托雷拉拿球再传，太复杂了
83'富勒姆换人了，8号约翰逊上场，19号维耶托下场
83'富勒姆已经没有了斗志，感觉有点心不在焉了
85'好多富勒姆的球迷已经提前退席了
85'毕竟这是一场伦敦德比战
87'奥巴梅扬左路进攻，给了姆希塔良，再给奥巴梅扬，没机会 ，传出来了
88'阿森纳联赛中6连胜已经在招手了
88'阿森纳各项赛事中的9连胜也在招手了
89'阿森纳是伦敦德比中胜率最高的
89'比赛已经进行到了第88分钟了
90'许尔勒与米特洛维奇之间没有什么呼应
91'进球了！！！奥巴梅扬！！
91'这场比赛将补时3分钟
92'拉姆塞中路一个直塞，奥巴梅扬斜跑，转身一脚推射把球打进了！
92'这场比赛胜利之后，临时排名将登上第三名
93'奥巴梅扬左路进攻，不着急了，没有着急推进
