切尔西本赛季在主场2战曼联1平1负。切尔西近5次客战梦剧场3平2负，近15次做客老特拉福德仅胜2场。双方英超历史交锋53场，切尔西取得18胜20平15负，其中客场6胜10平10负。这是双方历史上第183场交锋，此前曼联75胜54平53负占据上风。卢卡库、马塔、马蒂奇、埃雷拉和拜利轮换出场。切尔西方面，威廉、科瓦契奇、吕迪格和阿隆索轮换出场。
开场3分钟，阿扎尔传中，坎特的射门被封堵。随后卢克-肖长传，卢卡库突入小禁区前的射门被凯帕扑出底线。<strong>曼联第11分钟取得领先，卢卡库直传，卢克-肖小禁区左侧面对凯帕回传，无人防守的马塔小禁区前低射入网。</strong>马塔成为继马克-休斯之后第2位分别效力于切尔西和曼联并攻入对方大门的球员。
阿隆索25码处任意球直接射门高出。若日尼奥两次角球混战中外围抽射偏出。阿什利-扬开出角球，拜利头球攻门偏出。马蒂奇角旗附近突破时肘击阿斯皮利奎塔幸运逃脱处罚。<strong>切尔西第43分钟扳平，吕迪格远射被德赫亚勉强扑出，阿隆索小禁区左侧补射击中右侧立柱内侧入网，1-1。</strong>
双方中场休息均未做出人员调整。拉什福德任意球直接射门被没收。拜利任意球混战中禁区左侧的射门被凯帕没收。场面陷入僵局，切尔西第65分钟遭遇打击，吕迪格受伤被克里斯滕森换下。桑切斯换下本场表现乏力的拉什福德。但曼联随后也遭遇打击，科瓦契奇突破撞倒拜利令后者膝盖受伤，罗霍替补出场。
威廉30码处任意球直接射门稍稍高出。奇克替换科瓦契奇出场。马塔被麦克托米奈换下。佩德罗替换受伤的威廉出场。伤停补时长达7分钟。罗霍角球混战中头球攻门被佩德罗在门线前解围。切尔西第98分钟险些绝杀，佩德罗送出直传，伊瓜因小禁区右侧的单刀射门被德赫亚出击挡出。