青岛中能开局7轮不败，取得4胜3平的战绩，也一举排到了积分榜第3的位置。不过对球队不利的是，继矫匆蛏巳闭笾后，队长刘健也因为在上一场吃到红牌，本轮停赛，连续的损兵折将让青岛实力大损。如何排兵布阵以及调整好队员的心态，将关乎着接下来球队的走势。杭州本赛季的进步也十分明显，高举进攻大旗，不过战绩上仅取得1胜4平2负排在第10位。两队在中超有过12次交锋，青岛5胜4平3负稍稍占据优势，主场战绩为3胜2平1负，只是在2010赛季主场0-1不敌杭州。
由于矫春土踅∥薹ǔ稣剑青岛方面对阵容稍做调整，栗鹏和古斯塔沃搭档中卫，梅尔坎和朱世玉搭档后腰，布鲁诺前腰，郑龙和马磊磊位居两侧，朱建荣出任单箭头，这是马磊磊首次先发。绿城则沿用了对阵鲁能的阵容，阿甘突前，高迪和马佐拉分居两侧。第3分钟，汪嵩右路得球，郭亮飞铲吃到本场比赛第一张黄牌，汪嵩主罚任意球到禁区被顶出底线，汪嵩角球至禁区，唐家庶转身打门再被挡出底线。汪嵩继续主罚角球，唐家庶抢前点射门打偏。
<strong>杭州绿城在第12分钟打破僵局――绿城队中场送出直传球，青岛队中卫古斯塔沃和边后卫造越位失误，阿甘快速插上反越位成功，带球突入禁区晃过门将牟鹏飞后推空门得手，1-0！这也是阿甘为绿城打入的首粒入球。</strong>
落后的青岛队加强了攻势。第15分钟，郑龙右路接球横带后突然打门射偏。第17分钟，布鲁诺禁区外大力抽射打飞。第19分钟，阿甘前场左路将球转移到中路，唐家庶得球后远射被牟鹏飞扑住。1分钟后，青岛队任意球开到禁区，梅尔坎得球后假晃真扣，随后射门被挡出。第25分钟，杭州绿城大脚长传，阿甘争顶压人犯规。随后梅尔坎长传球找前锋，朱建荣胸部停球出界。第28分钟，高迪直传禁区，牟鹏飞出击将球没收。布鲁诺左路斜传禁区，石柯将球顶出底线，郑龙主罚角球第一点顶到，随后被解围。
第30分钟，绿城长传禁区，对方头球解围不远，高迪打门高出。1分钟后，汪嵩左路送出直传球，马佐拉突破横传，古斯塔沃将球破坏。第36分钟，马佐拉后场犯规，郑龙主罚任意球旋入禁区，古斯塔沃争顶时对曹轩犯规。第41分钟，梅尔坎左路强行突破后传中，中路包抄的布鲁诺头球攻门顶高。上半场补时阶段，朱建荣长传，郑龙拿球后回做，布鲁诺大力射门被挡出。
易边再战，第51分钟，绿城禁区中路渗透，汪嵩突入禁区再横敲时被解围，绿城二次攻势马佐拉左路突破造成角球。汪嵩主罚角球开到中路，梅尔坎大脚将球解围。第54分钟，梅尔坎中场长传过顶球出底线。第55分钟，高迪禁区前护球突破倒地，被判假摔并吃到黄牌。第58分钟，马佐拉左路突破，马磊磊将球破坏出边线。第60分钟，高迪得球后分边，王林跟进下底传中被解围。
第61分钟，绿城斜吊禁区，青岛后卫出现失误，绿城后点再传禁区，牟鹏飞打了一下郭亮将球解围出底线。绿城战术角球开到门前，朱建荣抢先一头将球顶出底线。第65分钟，梅尔坎外围长传找后点，包抄队员传球太高被顶出，禁区外朱世玉跟进怒射打飞。第66分钟，阿甘送出直传，王林横传禁区，汪嵩近距离打门被古斯塔沃挡出。随后汪嵩禁区外大力低射滑门而出。第70分钟，青岛做出调整，莫拉德登场与布鲁诺组成双前锋。第74分钟，绿城错失扩大比分的良机，汪嵩左路突破横传，阿甘禁区内得球后冷静晃过防守后抽射，牟鹏飞奋力将球拖出底线。
第81分钟，马磊磊左路斜传禁区，宋文杰外围打门偏出。随后青岛队右路斜吊禁区落点不错，可惜莫雷诺被挡住。第83分钟，马佐拉得球后回传，汪嵩突破远射再次偏出。第85分钟，梅尔坎得球快速反击，唐家庶战术犯规吃到黄牌。第88分钟，青岛队替补出场的莫拉德又被换下。最终经过90分钟激战，青岛中能主场0-1不敌杭州绿城，遭遇赛季首败。
