1'上半场比赛开始！
1'国安率先中圈开球
1'徐亮中场抢断，张稀哲反抢犯规了
2'申花后场捣脚，柏佳骏出球被拦截
2'利马中场抢断，交给中场队友
2'格隆左边路拿球晃动被戴琳把球踢出界外
3'国安左路传中，利马头球争到落点但是球顶得直上直下
3'禁区外围争高球，朴成犯规了
4'王大雷长传去前场，被对方头球解围
4'哈蒂布前场拿球不稳，球被破坏
4'利马头球摆渡，格隆反越位拿球到右路
4'禁区前朴成直塞力量稍大，球被王大雷没收
5'格隆禁区内背身拿球被身后的李建滨奋勇破坏
6'李建滨在和格隆拼抢中受了点伤，应该没有大碍
6'达迪回撤中场拿球，被跟防的徐云龙破坏
7'宋博轩左路突破横敲，哈蒂布中路再分后插上的柏佳骏
7'柏佳骏横扫禁区被拦截，国安的反击机会
7'利马带球过中场被李建滨拉倒
7'裁判出示黄牌警告了李建滨！
8'郎征任意球高吊去后点被斯基亚维解围，角球
8'国安角球开中路，王大雷出击把球双拳打出
9'外围国安再把球做入禁区，徐云龙禁区右侧拿球推传门前，斯基亚维把球铲出底线
9'张稀哲角球开点球点附近，莫雷诺头球解围
10'申花反击，哈蒂布被雷腾龙搂脖拉倒
10'雷腾龙同样被裁判黄牌警告！
10'斯基亚维右边路回传门将，王大雷大脚解围
11'戴琳和于洋在中线附近争高球落点倒地
11'国安右边路推进，柏佳骏倒地把球铲截破坏
12'李建滨身后顶防格隆犯规了
12'国安任意球打到右路，低平球的传中被解围
13'张稀哲禁区外靠右位置送出传中，中后两点包抄都漏过了
14'柏佳骏长传前场，哈蒂布回做给到内切的宋博轩
14'宋博轩趟一步在禁区前送直塞，力量稍大被门将没收
14'格隆前场在和李建滨的拼抢中有些受伤
16'徐亮中场拿球，转身摆脱逼抢把球转移出去
16'申花中场送直塞找左路身后，拿到一个角球机会
17'徐亮角球开中路，被后卫头球解围出去
17'雷腾龙右路助攻，带球带丢了
18'李建滨坐在地上，应该无法坚持了
18'申花换人，王长庆换下了李建滨
18'李建滨下场一来是有些受伤，二来是黄牌在身，成为了一枚定时炸弹
19'这样戴琳回收进来打到中卫位置，王长庆应该来到右路
19'王寿挺前场争头球犯规了
19'国安长传前场左路，格隆没有把球停下
20'哈蒂布前场胸部做球给到达迪，达迪回扣一步被徐云龙绊倒
20'申花获得禁区前靠左一点的任意球机会
21'徐亮任意球直接射门，打高了！
22'莫雷诺中场过人不成，反抢被吹了犯规
22'徐云龙任意球高吊禁区，王大雷双拳把球击出
23'申花反击，中场莫雷诺送身后球，力量太大了
24'国安中场把球转移到右路，张稀哲拼抢中把球碰出了底线
25'宋博轩左路头球蹭给哈蒂布，后者下底赢得一个角球
25'徐亮角球开前点，王寿挺头球攻门顶高！
26'国安高球去前场，没有高点的支撑
26'王长庆后场头球直接回传门将，王大雷禁区内倒地把球扑住
27'申花前场逼抢，莫雷诺逼得杨智直接大脚开出去
28'格隆拿球回带，跟防的戴琳犯规了
28'张稀哲任意球旋入禁区，戴琳头球解围
29'国安左路传中到门前，格隆扛住后卫，面对倒地的王大雷调整一步推射竟然打偏了！
30'斯基亚维长传前场，哈蒂布被对手断球
30'利马回撤出来拿球，直线送身后被柏佳骏解围
31'雷腾龙右路45度角传中进禁区，利马卸球转身倒钩，手球在先了
31'哈蒂布禁区前接高球，卡住身位，射门被封堵
31'戴琳中场上抢，过掉拦截，分给徐亮
32'宋博轩左路晃动之后下底传中去后点，莫雷诺鱼跃头球攻门砸在立柱上弹回来！
32'达迪第二点转身补射打偏了！
32'莫雷诺中路拿球强突，分球有些晚了
33'格隆右路接应，自己脚下拌蒜，球出边线
33'戴琳补防左路，阻挡格隆犯规
34'张稀哲任意球开门前，达迪头球解围
34'格隆右路拿球面对包夹，宋博轩把球踢出边线
35'哈蒂布前场接戴琳长传，停球停大了
35'王寿挺中场争头球被吹了犯规
36'朴成禁区前拿球远射，戴琳堵抢眼把球挡出底线
36'张稀哲角球开门前，王大雷出击直接把球摘下
37'格隆身下稍微扛了一下王大雷，应该没有大碍
37'达迪前场断球，争抢身位推倒了徐云龙犯规
38'格隆拉到左路拿球，斯基亚维把球破坏出边线
38'张稀哲禁区左侧角上直接起脚远射，球打得太正被王大雷没收
39'王皓右路拿球突击，趟入禁区被斯基亚维补防把球铲截
39'朴成前场中路带球突破陷入了包夹，球被破坏
40'哈蒂布前场拿球反击，球被徐云龙破坏出边线
40'徐亮前场断球，离门很远直接大力抽射打偏了！
40'利马前场争头球被吹了犯规
41'达迪背身接应，球被身后的徐云龙破坏
42'国安后场长传，戴琳头球解围出边线
42'杨运右路斜传禁区被头球解围，禁区外莫雷诺倒钩接力把球解围
43'王皓禁区右侧拿球被后卫包夹，拿到一个角球
43'角球开门前，球被打到另一侧边线附近
43'徐云龙摆脱防守传中，球打在王寿挺脸上出底线，还是角球
44'张稀哲角球开出，还是斯基亚维头球解围，另一侧角球
44'朴成角球开后点，没有人争到第一落点
45'张稀哲左路拿球传中，前点徐云龙头球一蹭到后点，利马包抄不及
45'徐亮左路拿球内切，横传给到了对手脚下
45'国安反击，格隆处在了越位的位置上
46'上半场补时2分钟！
47'徐云龙左路头球后蹭解围失误，球到禁区前申花控制区
47'莫雷诺直接迎球抽射，打得太正被杨智扑个正着
47'宋博轩左边路附近接应被雷腾龙绊倒，任意球
48'徐亮任意球开后点，达迪头球攻门顶偏！
48'上半场比赛结束！
49'双方半场暂时打成0-0平！
1'下半场比赛开始！
1'申花中圈开球
1'柏佳骏左路推传被雷腾龙拦截
1'利马前场拿球接应，横敲给拦截
2'宋博轩左路拿球内切，左脚低射擦远门柱偏出！
2'斯基亚维后场冒顶了，戴琳补防把球破坏
3'哈蒂布中场转身摆脱，和达迪做2过1时被拉拽了
4'郎中右路防守卡住宋博轩身位，把球解围出边线
4'莫雷诺右路和队友做配合，空中把球停在界内，但是边裁示意球空中出界
5'国安长传左路身后，球直接出了底线
5'利马中场争头球，推人犯规了
5'裁判黄牌警告了利马
6'莫雷诺中场过渡，把球交给达迪，后者第一下停球没有停好
7'王长庆中场拿球摆脱，被朴成绊倒了
7'宋博轩左路拿球，反向做直塞球被杨运踢出边线
8'宋博轩左路接徐亮分球，下底传中被头球解围
8'外围徐亮直接迎球凌空抽射打偏！
9'格隆右路突破下底横扫门前，王长庆倒地堵门
10'达迪回防，解围踢在对手脚上出了底线
11'王长庆斜传前场，郎征把球截下
11'王皓右路传中去后点，莫雷诺把球踢出边线
12'哈蒂布把球分左路，柏佳骏趟球下底，追不上了
12'格隆右路拿球，传中到中路被斯基亚维解围
13'徐云龙后场分球到右路队友，失误了
13'利马前场处在了越位的位置上
14'格隆右路下底，似传似射打门前，球打在了边网上
15'达迪左侧肋部撤出来拿球，送直塞找哈蒂布，徐云龙卡住了身位
16'朴成中场拿球，内切一步选择远射打高！
17'柏佳骏左路助攻，王皓铲球犯规了
18'徐亮任意球开门前，杨智鱼跃把球击出
18'申花进球了！！！
18'进球的是莫雷诺！！！
19'哈蒂布左边路转身加速下底，传中到门前，莫雷诺高高跃起头槌攻门被杨智挡出，但是第二下莫雷诺直接垫射空门得手！
19'上海申花1-0领先北京国安！
20'雷腾龙送右路身后，斯基亚维抢在格隆前解围
21'国安右边路边线球抛入禁区，王寿挺头球解围
21'达迪中场斜传右路的哈蒂布，徐云龙把球拦截
22'柏佳骏左侧肋部和助攻上来的戴琳连续配合，被郎征直接踢倒
22'裁判黄牌警告了郎征！
23'徐亮任意球旋远角，稍稍高出，角球
24'徐亮角球开门前，杨智出击把球打出
24'国安反击，朴成前场带球被徐亮铲断
25'裁判黄牌警告了徐亮，虽然铲到了球，但是动作确实有些大
25'张稀哲任意球没有过第一点，戴琳头球解围
26'格隆右路传中，有些着急了，被斯基亚维解围
26'王大雷快开大脚，打在国安队员身上弹回来
27'张稀哲远射打偏了！
27'国安换人，谭天澄换下了王皓
27'徐亮送左路身后，哈蒂布下底传中出了底线
28'雷腾龙右路助攻，传中被柏佳骏用身体挡出边线
29'利马禁区内胸部停球，被戴琳解围
30'斯基亚维高球去前场，徐云龙头球顶出边线
31'徐亮中场控制球，格隆逼抢犯规了
31'申花换人，达迪被托兰佐换下
32'柏佳骏左路交宋博轩，后者下底倒三角传回被解围
33'利马把球交右路队友，可惜队友滑倒了
33'国安连换两人，邵佳一换下张稀哲，李翰博换下格隆
34'王寿挺中场护球，李翰博推人犯规了
34'宋博轩左路过掉雷腾龙，雷腾龙有个抬肘的动作，裁判没有吹
35'朴成中场转移左路，李翰博没有追上
36'托兰佐推左路底线前，可惜力量太大，先出了底线
37'斯基亚维后场解围踢疵，戴琳跟上解围
38'申花禁区前，裁判给了国安一个任意球机会
38'邵佳一任意球高度不够，没有过人墙
39'李翰博左路拿球被莫雷诺和王长庆合力拦截
40'谭天澄前场拼抢犯规了
40'斯基亚维后场争头球推倒了利马犯规
40'柏佳骏后场解围踢在身前的对手身上出了底线
41'莫雷诺前场卸球被郎征踢倒，任意球
42'莫雷诺左路横扫门前，队友包抄慢了
42'国安右路传中被斯基亚维挡出禁区
43'利马禁区角上有射门机会，王大雷倒地扑出
43'后点国安还有补射机会被王寿挺封堵
44'国安后场起高球，斯基亚维头球解围出底线
45'李翰博角球开门前，谭天澄头球顶高了
45'申花换人，莫雷诺被姜坤换下
46'托兰佐右路断下对手的斜传，推进被挡出边线
46'下半场补时5分钟！
47'巴蒂斯塔质疑为何补时长达5分钟
47'裁判把他罚上了看台
48'徐亮中场摆脱对手，分球到左路，柏佳骏把球踢出边线
48'利马和戴琳有冲突，戴琳倒地
49'裁判红牌罚下了利马！
49'国安中场连续凶悍的铲球
50'托兰佐被杨运铲倒，任意球
50'托兰佐禁区前拔脚怒射，稍稍高出横梁！
50'柏佳骏斜传转移前场，力量角度都不对
51'国安连续高球，申花第一落点全部顶出
51'姜坤前场拿球，斜传后点出底线
51'裁判还在不时，已经5分30秒过去了
52'补时已经来到6分钟，比赛还在继续
52'全场比赛结束！
