国安在周中于亚冠赛事出局，球队更遭遇了严重伤停情况――卡努特、张辛昕亚冠红牌禁赛转入此战，马季奇累计黄牌停赛，周挺与王晓龙也均因伤缺阵。此战国安安排王皓、杨运、于洋与雷腾龙等多位替补进入先发阵容。中超历史上申花主场对国安战绩为4胜4平1负，申花近3次主场对国安取得全胜；相对于国安，申花此战是以完整阵容出击。
国安在开场后给出积极拼抢姿态，申花方面徐亮、哈蒂布接连被侵犯。第4分钟，格隆策动国安渗透攻势，朴成向禁区内塞球力道稍大，王大雷将球没收。此后李建滨先是同格隆拼抢出现伤情，再因侵犯利马领到黄牌。第8分钟，国安角球冲击后徐云龙右翼低平球传中，斯基亚维于利马身前作出关键破坏。1分钟后雷腾龙前场拉拽哈蒂布也领到黄牌。第12分钟，格隆策动国安右路攻势，张稀哲斜传禁区皮球划过申花门前，利马与王皓前后两点包抄均错过皮球。
申花前一刻钟比赛场面略显被动，徐亮角球传中也未能形成攻势，而李建滨受伤无法坚持被王长庆换下。第19分钟，达迪为申花赢得中路射程内任意球，徐亮弧线球攻门打高。第24分钟，申花左侧角球由徐亮传入，王寿挺前点头球攻门顶高。第28分钟，国安任意球冲击被申花挡出，杨运中场长传申花禁区左侧，张稀哲背身脚后跟向中路做球，格隆小禁区线附近停球后面对王大雷攻门打偏。1分钟后雷腾龙右翼送出斜传，利马同斯基亚维对抗后倒钩攻门打偏，利马也被判定犯规在先。
第31分钟，哈蒂布中路低射被国安防线封堵；申花就此展开持续冲击，宋博轩左路强突传中至后点，莫雷诺头球冲顶皮球击中立柱弹回！哈蒂布再射被封堵，达迪又射偏出。第36分钟，朴成外围远射被戴琳挡偏出底线。1分钟后张稀哲远射被王大雷没收。第38分钟，利马妙传助王皓沿右翼切入，王皓攻门时被补防的斯基亚维封堵。此后徐亮远程攻门打偏。
半场结束前国安接连获得3次角球对申花形成持续冲击，张稀哲左路送出斜传，徐云龙前点头球后蹭，利马门前飞身包抄仍错过落点，皮球稍是偏出。补时阶段莫雷诺远距离凌空劲射角度过正，杨智将球没收。申花此后左侧任意球传中，达迪头球顶偏。上半场结束双方战为0-0。
第46分钟，宋博轩左侧内切后低射打偏。第49分钟，利马背后冲撞侵犯王寿挺，领到黄牌。第52分钟，宋博轩左侧传中被于洋顶出禁区，徐亮外围凌空抽射打偏。1分钟后国安又是错过得分良机，格隆快速前冲从柏佳骏身前断球，突入禁区后格隆小角度攻门被王大雷侧扑挡到后点，王皓小角度补射时被王长庆封出。此后格隆连续于右翼策动冲击，第59分钟，格隆右翼摆脱两人防守后小角度劲射打在了边网上。第61分钟，朴成远距离劲射打高。
第63分钟，申花取得入球――申花前场左侧界外球开出后，哈蒂布边路快进传中，莫雷诺头球攻门被杨智挡下，莫雷诺近距离补射破门，申花1-0领先。申花士气提振继续冲击，第66分钟，戴琳前插在禁区前被郎征放倒，后者领到黄牌；徐亮任意球攻门被国安防线挡出底线；申花角球传中被国安断下，朴成带球反击中被徐亮侵犯，徐亮领到黄牌；国安任意球冲击后格隆右路传中被王大雷没收，而王大雷开大脚失误被朴成断下，张稀哲禁区前抢射空门打偏。
双方此后均换将调整，申花用托兰佐换下达迪，国安则派出邵佳一与李翰博。第81分钟，斯基亚维在禁区弧内被判定侵犯利马，国安获得任意球良机，邵佳一低射被申花人墙挡出。第84分钟，斯基亚维再度被判定侵犯利马，国安任意球快速开出，谭天澄远射被封堵。第86分钟，申花前场左侧任意球也是快速发出，莫雷诺大力扫传皮球划过国安门前。第87分钟，谭天澄分球策动攻势，利马右翼低射被王大雷扑出，后点邵佳一小角度补射被王寿挺封堵打在了立柱外沿上。
第89分钟，国安长传被斯基亚维破坏出底线；国安左侧角球传入后，谭天澄抢在王大雷之前头球攻门顶高。申花主帅巴蒂斯塔对5分钟补时时长表示不满，结果被驱逐出场。而场上戴琳与利马出现冲突，戴琳情绪激动地走近利马，利马挥臂将戴琳推倒，结果领到第2张黄牌被罚下。补时第4分钟，托兰佐外围劲射打出高水准，皮球碰横梁上沿飞出。最终申花1-0击败国安。
