各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第25轮，阿森纳主场迎战莱斯特的比赛
在上轮的北伦敦德比大战中，阿森纳1比2遭热刺逆转告负，目前在积分榜上枪手的名次已经滑落至第六位
枪手距离第四的红魔曼联有2分之遥，距离第三的圣徒南安普敦则有3分之差
虽然上轮在白鹿巷球场输给热刺，但厄齐尔的表现让人赞叹，他已经连续3场取得入球，显示了极佳的状态
此番和莱斯特城队的交锋，厄齐尔能否延续进球感觉？这也为本场比赛增加了一大看点
在训练中腿筋拉伤的桑切斯，在休战两轮之后，本场比赛极有可能复出
本赛季至今，桑切斯在英超联赛中已经送出12个进球和7次助攻，阿森纳接近一半的入球都有他的功劳，他的复出，意味着枪手又有大腿可抱啦
双方历史上共有131次交锋记录，阿森纳59胜44平28负占据上风，进245球失163球。其中在主场枪手38胜20平6负，进145球失61球
两队最近16次在英超中相遇，阿森纳10胜6平更是保持不败
北京时间2月11日凌晨03点45分，“争四狂魔”阿森纳，能否主场拿下莱斯特，重返前四行列，我们拭目以待！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第25轮，阿森纳主场迎战莱斯特的比赛
上一轮做客白鹿巷，阿森纳在先进一球的情况下，遭遇热刺逆转，1-2失利
目前在积分榜上，阿森纳以12胜6平6负积42分的战绩，排名第六位
落后第三的南安普顿3分，落后第四名曼联2分，对于“争四狂魔”阿森纳来说，本轮之后重回前四也是极有可能的
莱斯特城上一轮主场0-1不敌水晶宫，联赛中遭遇三连败
目前莱斯特城在积分榜上，以4胜5平15负积17分的战绩，排名第20位，保级压力相当大

双方首发阵容已经公布，我们先睹为快
阿森纳首发：门将：奥斯皮纳；后卫：贝莱林、科斯切尔尼、默特萨克、蒙雷亚尔；后腰：科奎林、罗西基；前腰：沃尔科特、卡索拉、厄齐尔；前锋：桑切斯
替补：斯泽斯尼、吉布斯、加布里埃尔、弗拉米尼、拉姆塞、维尔贝克、吉鲁
莱斯特城首发：门将：施瓦泽；后卫：辛普森、胡特、韦斯-摩根、厄普森、孔切斯基；中场：马哈利兹、坎比亚索、詹姆斯、施鲁普；前锋：克拉玛里奇
替补：哈默尔、金、奥布莱顿、乌洛亚、德林沃特、纽金特、瓦西莱夫斯基

现场信号切入，双方球员已经从通道出来，进场啦
1'上半场比赛开始
1'首先由蓝衣蓝裤的莱斯特城开球，从画面的右侧向左进攻
2'卡索拉中路拿球，横传找桑切斯，被莱斯特城球员断掉
2'科奎林中场的上抢，放翻了施卢普，犯规
3'莱斯特城中路斜传右侧找前插的克拉马里奇
3'克拉马里奇停球一扣，接着小角度的横传，被阿森纳球员伸脚一挡出了底线
3'莱斯特城获得左侧角球机会
3'角球开出到禁区，混战中球被回防的罗西基将球解围
4'孔切斯基左路拿球，面对逼抢，回敲给到胡特
4'马赫雷斯左路和孔切斯基的配合
4'马赫雷斯强突下底，左脚传中到禁区
5'可惜没有队友包抄啊，球被奥斯皮纳控制
5'卡索拉中场拿球，横传交给科奎林
6'科奎林横传找沃尔科特，失误啦
6'不过莱斯特城中场的传接球也是失误，孔切斯基停球没停好，球出了边线
6'贝莱林右路拿球，强突下底，可惜自己趟球过大，球先出了底线
7'厄齐尔左路拿球，内切后过度给到罗西基
8'罗西基想和厄齐尔来个2过2配合，可惜罗西基的横传球力量稍大，被厄普森上前一步控制
9'桑切斯左路拿球，内切后直接起脚打门，被后卫挡出
9'可惜中间没有阿森纳球员跟上抢第二落点，球被莱斯特球员解围
9'辛普森右路拿球，斜传后点找克拉马里奇
10'力量有点大，不过被左侧上来的孔切斯基控制
10'孔切斯基内切，再给克拉马里奇
10'克拉马里奇带球横切，禁区左上角挑传找坎比亚索，球被默特萨克头球解围
10'上半场比赛10分钟，比分依旧是0-0
11'厄齐尔左路拿球，面对摩根的防守，人球分过，被断
12'摩根后场拿球，厄齐尔原地反抢，摩根出脚接球，球打在厄齐尔身上弹出了底线
13'孔切斯基左路拿球，内切后，在横传球到中间找队友
13'科斯切尔尼上前一步，将球断掉，发动反击
13'科斯切尔尼带球过了中线，分边左侧给桑切斯
13'桑切斯停球转身，横趟时被莱斯特城球员放铲拦截
14'莱斯特城的反击，辛普森右路斜传球到后点
14'马赫雷斯停球顺势一趟进入禁区，小禁区左侧，面对出击的奥斯皮纳，穿小门横传球到门前
15'可惜没有队友跟进，球滑门而过，出了底线
15'罗西基前场拿球，强突后挑传找桑切斯
16'桑切斯顺势一挑，给到插上的厄齐尔
16'厄齐尔直塞球到禁区，找前插的沃尔科特
16'沃尔科特迎球一脚怒射，被施瓦泽封堵出底线
17'阿森纳获得右侧角球机会，开出到禁区，桑切斯头球，顶高啦
17'坎比亚索中场拿球，斜传左侧找前插的孔切斯基
18'孔切斯基单挑贝莱林，强突后左脚传中到前点
18'科斯切尔尼头球解围，见高不见远，贝莱林回防，大脚解围出边线
19'桑切斯前场转身接应队友摆渡，被厄普森拉倒在地
19'阿森纳获得前场中路的任意球机会
19'位置在球门的正前方，但是距离稍微有点远
20'桑切斯任意球直接攻门，球打在人墙上弹出
20'马赫雷斯抢到第二落点，桑切斯前场逼抢
20'马赫雷斯带球到左边路，面对桑切斯上抢，大脚解围，打在桑切斯身上弹出底线
21'桑切斯认为这球打在了马赫雷斯身上，想要角球，不过边裁示意是莱斯特城的门球

22'罗西基前场拿球，横传交给厄齐尔
22'厄齐尔直塞打身后想给前插到禁区的卡索拉
23'卡索拉转身拿球，准备起脚打门，主裁判鸣哨啦
23'原来边裁已经举旗，吹罚了卡索拉的越位在先
23'坎比亚索前场中路拿球，直塞禁区找前插的马赫雷斯
23'可惜坎比亚索的传球力量太大，球直接飞出了底线
24'贝莱林右路拿球，斜塞打身后找前插的沃尔科特
25'沃尔科特停球顺势一抹 ，可惜没能控制好，球被莱斯特城球员化解
26'马赫雷斯中场拿球，蒙雷亚尔上抢卡住身位，科奎林上来再放铲，铲翻了马赫雷斯，犯规
26'坎比亚索左路的传中球，打在贝莱林身上飞出了底线
27'莱斯特城获得左侧角球机会，不过没能形成威胁

27'阿森纳前场进攻，厄齐尔的劲射，被门将封堵出了底线
28'阿森纳获得右侧角球机会，卡索拉主罚
28'阿森纳进球啦！！！
28'此时此刻值得来杯嘉士伯
29'角球开出到禁区，前点的桑切斯没能顶到，科斯切尔尼中间跟进，摆脱摩根的防守，右脚扫射，打进！！！
29'主罚的角球的是之前刚刚完成射门造成角球的厄齐尔
30'桑切斯前场争抢中受伤倒地，坐在了莱斯特城的禁区线上
30'队医进来简单处理后，带着桑切斯出场自己检查一下
31'莱斯特城前场右路的进攻，下底传中到禁区，默特萨克抢在克拉马里奇之前头球解围
31'桑切斯回到场上，不过走路还是有点一瘸一拐，不顺畅啊
32'桑切斯左路拿球，横切后直接起脚打门，被摩根倒地挡出
33'阿森纳前场继续进攻，贝莱林右路切入，禁区内的劲射，被施瓦泽倒地没收
33'慢镜回放显示，摩根之前禁区内倒地挡出桑切斯的打门时，有手球嫌疑哦
35'阿森纳中场的过顶球找前插的桑切斯
35'桑切斯拿球，面对出击的施瓦泽，强趟下底
35'可惜趟球没控制好，脚下发软，球先出了底线
36'蒙雷亚尔中线位置身后上抢，放倒了背身拿球的詹姆斯，犯规

37'摩根后场过顶球到前场找克拉马里奇，默特萨克头球解围
37'孔切斯基左路拿球，再传禁区到后点
37'马赫雷斯插上头球轰门，顶高了一点点
38'马赫雷斯左路和队友的配合，马赫雷斯拿球横切
39'脚下扣球，摆脱上抢的科斯切尔尼，禁区左侧起脚兜出弧线，绕过奥斯皮纳，可惜打偏啦
39'胡特后场放铲犯规，送给阿森纳任意球机会
40'厄齐尔任意球搓传禁区，第一点被莱斯特城球员解围
40'科奎林后场拿球，直塞找厄齐尔
40'厄齐尔背身拿球，再回敲交给罗西基
41'罗西基斜塞给到右侧的上来的贝莱林
41'阿森纳再进一球！！！
41'此时此刻值得来杯嘉士伯
41'沃尔科特的补射，击中左侧立柱内侧弹进网窝
42'厄齐尔前场拿球，禁区稍作调整，直接起脚打门，被施瓦泽奋力扑出，沃尔科特跟进补射，球击中左侧立柱内侧弹进网窝
43'阿森纳后场抢断，过顶球给到前插的沃尔科特
43'沃尔科特拿球快攻，进入禁区，面对逼抢的胡特，横传想给左侧上来的厄齐尔
44'可惜传球时间没掌握好，球被回防的厄普森化解啦
45'上半场进入尾声，比分2-0，阿森纳领先
45'卡索拉禁区外拿球强突，被孔切斯基放铲铲翻在地
45'阿森纳获得禁区弧右侧一点点位置的任意球机会
45'上半场比赛补时2分钟
46'厄齐尔任意球攻门，球绕过人墙飞出了底线
47'厄齐尔示意这球打在了人墙身上，不过主裁判琼斯并未理会，还是给了莱斯特城的门球
47'克拉马里奇前场拿球，起脚打门打在防守球员身上出底线
47'莱斯特城获得左侧角球机会，开出到远点
48'奥斯皮纳出击扑球脱手，科斯切尔尼赶紧出脚，大脚将球解围
上半场比赛结束，阿森纳主场2-0领先莱斯特城
厄齐尔角球助攻科斯切尔尼右脚扫射先拔头筹，之后厄齐尔的远射被施瓦泽扑出，沃尔科特跟进补射打在立柱内侧弹进网窝
整个上半场阿森纳占据了绝对优势，取得领先也是场上形势的显现
不过受伤归来的桑切斯，上半场遭遇了对方的频频放铲，身体上吹亏不少
2球领先，看看温格是不是会处于保护，在中场休息之后将桑切斯换下休息一下
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
我们看到桑切斯还出现在场上，看来问题应该不大
1'下半场比赛开始，阿森纳开球
1'双方还是上半场的原班人马出战
1'罗西基左路拿球，强突下底，没机会，回带
2'罗西基斜塞禁区找前插的桑切斯，桑切斯倒三角回传，被莱斯特城球员碰出了底线
2'桑切斯示意对方有手球，不过主裁判琼斯大手一挥，没有，给了阿森纳角球
3'角球开出到禁区，胡特头球解围
3'罗西基禁区外跟进，抢到第二落点，直接起脚打门，打飞

4'辛普森后场的起球到前场找马赫雷斯
4'马赫雷斯头球一点，再想拿球，可惜球先出了边线
5'卡索拉右路拿球，横趟后再给罗西基
5'罗西基分球到左侧给上来的蒙雷亚尔
5'蒙雷亚尔拿球边路强突，被厄普森放倒在地
5'阿森纳获得前场左侧的任意球机会
6'卡索拉任意球斜传禁区找默特萨克，施瓦泽出击抢先将球收入怀中
7'施卢普前场中路拿球，强突被身后回防的科奎林断掉
8'莱斯特城前场抢断，克拉马里奇左路拿球，横传给到施卢普
8'施卢普停球一拨，直接起脚打门，被奥斯皮纳没收
9'詹姆斯中场拿球，厄齐尔身后上抢，将球破坏出了边线

10'辛普森右路拿球，穿裆过掉蒙雷亚尔
10'辛普森内切后起球到后点，孔切斯基插上凌空垫射，打在防守起员身上出了底线
11'莱斯特城获得左侧角球机会，不过并未形成威胁
11'克拉马里奇前场左路拿球，强突下底，面对科斯切尔尼的逼抢
12'克拉马里奇连续的转身扣球，可惜最后的出脚还是被挡了出来
12'莱斯特城前场进攻，辛普森斜塞禁区找詹姆斯
13'詹姆斯前插停球，没停好，被奥斯皮纳出击将球拿到
13'非常好的一次机会，可惜詹姆斯的停球不给力啊
14'厄普森受伤无法坚持，被瓦西莱夫斯基换下
15'瓦西莱夫斯基这是没准备好，厄普森都下场了，瓦西莱夫斯基还没换好球衣
15'默特萨克后场过顶球找前场的桑切斯，胡特头球解围
16'卡索拉跟进再抢，被吹手球在先
16'莱斯特城前场进攻，克拉马里奇的劲射被奥斯皮纳封堵
17'克拉马里奇拿球再趟，小角度的吊门，越过奥斯皮纳，被默特萨克在门线上解围出底线
17'莱斯特城进球啦！！！
17'此时此刻值得来杯嘉士伯
18'克拉马里奇！！！
18'莱斯特城右侧角球开出，禁区内混战，坎比亚索拿球，转身横传门前，无人碰到，球到了后点的克拉马里奇脚下，克拉马里奇右脚抽射，打进近角！！！
19'马赫雷斯前场右路强突，厄齐尔上抢犯规
19'厄齐尔很不满，裁判鸣哨后还出脚将球踢远
19'好在裁判琼斯手下留情，并未表示
20'莱斯特城左侧的角球，开出到禁区，奥斯皮纳出击将球没收
20'奥斯皮纳准备手抛球快发，摩根和瓦西莱夫斯基关门，干扰奥斯皮纳快发
20'瓦西莱夫斯基被主裁判出示了黄牌警告！！！
21'奥斯皮纳和瓦西莱夫斯基相撞后，受伤倒地，队医进场检查

22'奥斯皮纳没有大碍，起身继续比赛
22'卡索拉左路拿球，强突内切，禁区内左脚劲射，被施瓦泽封堵
22'来斯特城的反击，罗西基中场战术犯规
23'罗西基被主裁判出示了黄牌警告！！！
23'阿森纳换人：12号吉鲁上，换下17号桑切斯
24'坎比亚索左路拿球，斜传禁区到门前，奥斯皮纳出击，双拳将球打出
24'莱斯特城前场围攻，施卢普左路的传中，奥斯皮纳出击将球控制
25'科奎林前场中路拿球，挑传找前插的吉鲁
25'瓦西莱夫斯基转身回防，双方拉拽中主裁判鸣哨
26'边裁举旗了，吹罚了吉鲁前插越位在先
26'吉鲁这次争抢中，被瓦西莱夫斯基锁喉，蹲在地上咳两下
27'莱斯特城前场进攻，马赫雷斯禁区弧顶左脚弧线球攻门
27'球绕过奥斯皮纳，稍微偏了一点，贴着左侧立柱出了底线
27'这段时间阿森纳的防线风声鹤唳，莱斯特城围攻啦
28'阿森纳再次换人：14号沃尔科特被换下，换上16号拉姆塞

29'蒙雷亚尔左路拿球，面对逼抢，回传给到科斯切尔尼
30'阿森纳右路的进攻，贝莱林强突后的斜传球到禁区
30'吉鲁包抄没能到位，球被施瓦泽出击控制
31'施卢普左路拿球，强突过了中线，贝莱林连拉带拽，放倒了施卢普
32'莱斯特城获得前场的任意球，搓传禁区，第一点被阿森纳球员解围
33'贝莱林后场拿球，狂奔到前场，分边左侧被蒙雷亚尔
33'蒙雷亚尔边路传中到后点，被后卫解围出底线
33'阿森纳获得右侧角球机会，开出到后点
33'拉姆塞停球，直接打门，被坎比亚索挡出了底线
33'阿森纳再次获得左侧角球机会
34'角球开出到禁区，科斯切尔尼再想跟进抽射，没能踢好
34'球被莱斯特城球员解围，莱斯特城的反击
34'施卢普拿球快攻，前场左侧斜传球到右侧给到克拉马里奇
35'克拉马里奇拿球进禁区，面对奥斯皮纳，右脚挑射，可惜没能过了奥斯皮纳的头顶
36'莱斯特城换人：23号乌罗阿上，换下5号摩根
36'换上一个前锋，换下一个后卫，进攻信号很明显

37'拉姆塞受伤啦，直接坐在中圈内，并作出了换人的手势
37'换上场不久的拉姆塞因伤被迫换下，换上20号弗拉米尼
38'这样阿森纳的三个换人名额已经用完，纯粹的防守型后腰组合
39'詹姆斯中场抢断，直塞球找马赫雷斯
39'蒙雷亚尔内切进来，将球成功拦截
39'贝莱林右路的传中，被胡特挡出了边线
40'弗拉米尼前场争抢中被吹拉人犯规
40'厄齐尔后场抢断，直塞想给罗西基
40'可惜传球力量稍微大了一点，被瓦西莱夫斯基控制
41'莱斯特城换人：纽金特上，换下施卢普
41'辛普森右路的争抢，可惜球没处理好，出了边线
42'厄齐尔左路拿球，想和吉鲁来个2过2的配合
42'辛普森上抢，放翻了厄齐尔
42'辛普森被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'阿森纳左路进攻，赢得角球机会
43'战术角球开出，蒙雷亚尔拿球底线内切，没能控制好，球出了底线

46'下半场比赛补时5分钟
46'下半场双方换人，还因各种受伤倒地，补时还算正常
47'乌罗阿前场争抢中被吹犯规，绊倒了蒙雷亚尔
48'辛普森后场回传球给到施瓦泽
48'施瓦泽出到大禁区外，大脚解围，吉鲁上抢将球挡出边线
48'不过主裁判吹罚了吉鲁的手球违例，给了莱斯特城的任意球
49'施瓦泽任意球大脚长传禁区，乌罗阿抢点和出击的奥斯皮纳相撞，被吹抬脚过高
49'詹姆斯中场争抢中，身后推倒了科奎林，犯规
50'施瓦泽门球大脚开出，打在吉鲁的后背上弹出边线
51'主裁判琼斯判罚了吉鲁干扰施瓦泽开球，给吉鲁出示了黄牌警告！！！
51'这个判罚值得商榷啊，毕竟吉鲁是背对施瓦泽，往回走，没有主动上前干扰啊
51'莱斯特城前场进攻，被贝莱林破坏出边线
全场比赛结束，阿森纳主场2-1险胜莱斯特城，豪取主场的8连胜！！！
上半场，厄齐尔助攻科斯切尔尼扫射先拔头筹，之后厄齐尔的远射被施瓦泽扑出，沃尔科特补射弹柱进网，阿森纳2球领先
下半场，风云突变，阿森纳门前风声鹤唳，克拉马里奇禁区内抽射扳回一城，之后莱斯特城形成围攻之势，可惜只开花不结果
但不论如何，结果对于阿森纳来说还是不错的，重回胜利轨道，积分榜上也是暂时重回前四行列，“争四狂魔”再起航
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


