阿森纳近18次对阵莱斯特城取得10胜8平保持不败。莱斯特城上次击败阿森纳还是1994年，这是莱斯特城英超历史上对阵阿森纳的唯一胜绩。双方历史交锋132场，阿森纳60胜44平28负。桑切斯、沃尔科特和罗西基轮换进入首发。
马雷斯开场不久在禁区右侧的射门偏转弹出远角。桑切斯强突禁区左侧的射门也被摩根封堵。坎比亚索送出精准长传，马雷斯禁区左侧小角度射门滑门而过。阿森纳第16分钟错失良机，厄齐尔直传，反越位成功的沃尔科特禁区右肋10码处单刀射门被施瓦泽挡出。<strong>阿森纳第27分钟取得领先，桑切斯传球，厄齐尔15码处低射被扑出。厄齐尔开出角球，科斯切尔尼前点小禁区边缘抢在摩根之前推射近角入网。</strong>
莱斯特城第37分钟险些扳平，孔切斯基左路传中，默特萨克小禁区边缘抢先解围，孔切斯基再度传中，马雷斯11码处头球攻门稍稍高出。随后马雷斯禁区边缘内的弧线球射门稍稍偏出右侧立柱<strong>。阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，厄齐尔远射被施瓦泽勉强扑出，沃尔科特10码处补射入网，2-0。</strong>半场补时，厄齐尔20码处任意球直接射门偏出右下角。
阿森纳下半场放缓节奏。辛普森禁区内疑似手球犯规，但裁判未予理会。克拉马里奇禁区左侧的射门被奥斯皮纳没收。<strong>莱斯特城第61分钟扳回一城，克拉马里奇禁区右侧劲射被奥斯皮纳扑出，他在禁区右侧的传中又被默特萨克在空门前头球解围。阿森纳角球混战中两度解围对方传中，克拉马里奇禁区左侧14码处劲射近角入网，1-2。</strong>
吉鲁换下桑切斯。莱斯特城第71分钟险些扳平，马雷斯突入禁区弧内左脚弧线球射门，但皮球擦左侧立柱偏出。拉姆塞换下沃尔科特。莱斯特城第78分钟再次错过机会，马雷斯反击中斜传，克拉马里奇禁区右侧单刀挑射被奥斯皮纳摘下。弗拉米尼换下受伤的拉姆塞。最终阿森纳夺得联赛主场6连胜，积分暂超曼联入前四。