16'桑切斯顺势一挑，给到插上的厄齐尔                   16'阿森纳第16分钟错失良机，厄齐尔直传，反越位成功的沃尔科特禁区右肋10码处单刀射门被施瓦泽挡出
16'厄齐尔直塞球到禁区，找前插的沃尔科特                   16'阿森纳第16分钟错失良机，厄齐尔直传，反越位成功的沃尔科特禁区右肋10码处单刀射门被施瓦泽挡出
16'沃尔科特迎球一脚怒射，被施瓦泽封堵出底线                   16'阿森纳第16分钟错失良机，厄齐尔直传，反越位成功的沃尔科特禁区右肋10码处单刀射门被施瓦泽挡出
17'阿森纳获得右侧角球机会，开出到禁区，桑切斯头球，顶高啦                   16'阿森纳第16分钟错失良机，厄齐尔直传，反越位成功的沃尔科特禁区右肋10码处单刀射门被施瓦泽挡出
17'坎比亚索中场拿球，斜传左侧找前插的孔切斯基                   16'阿森纳第16分钟错失良机，厄齐尔直传，反越位成功的沃尔科特禁区右肋10码处单刀射门被施瓦泽挡出
18'孔切斯基单挑贝莱林，强突后左脚传中到前点                   16'阿森纳第16分钟错失良机，厄齐尔直传，反越位成功的沃尔科特禁区右肋10码处单刀射门被施瓦泽挡出
18'科斯切尔尼头球解围，见高不见远，贝莱林回防，大脚解围出边线                   16'阿森纳第16分钟错失良机，厄齐尔直传，反越位成功的沃尔科特禁区右肋10码处单刀射门被施瓦泽挡出
19'桑切斯前场转身接应队友摆渡，被厄普森拉倒在地                   16'阿森纳第16分钟错失良机，厄齐尔直传，反越位成功的沃尔科特禁区右肋10码处单刀射门被施瓦泽挡出
19'阿森纳获得前场中路的任意球机会                   16'阿森纳第16分钟错失良机，厄齐尔直传，反越位成功的沃尔科特禁区右肋10码处单刀射门被施瓦泽挡出
19'位置在球门的正前方，但是距离稍微有点远                   16'阿森纳第16分钟错失良机，厄齐尔直传，反越位成功的沃尔科特禁区右肋10码处单刀射门被施瓦泽挡出
37'摩根后场过顶球到前场找克拉马里奇，默特萨克头球解围                   37'莱斯特城第37分钟险些扳平，孔切斯基左路传中，默特萨克小禁区边缘抢先解围，孔切斯基再度传中，马雷斯11码处头球攻门稍稍高出
37'孔切斯基左路拿球，再传禁区到后点                   37'莱斯特城第37分钟险些扳平，孔切斯基左路传中，默特萨克小禁区边缘抢先解围，孔切斯基再度传中，马雷斯11码处头球攻门稍稍高出
37'马赫雷斯插上头球轰门，顶高了一点点                   37'莱斯特城第37分钟险些扳平，孔切斯基左路传中，默特萨克小禁区边缘抢先解围，孔切斯基再度传中，马雷斯11码处头球攻门稍稍高出
38'马赫雷斯左路和队友的配合，马赫雷斯拿球横切                   37'莱斯特城第37分钟险些扳平，孔切斯基左路传中，默特萨克小禁区边缘抢先解围，孔切斯基再度传中，马雷斯11码处头球攻门稍稍高出
39'脚下扣球，摆脱上抢的科斯切尔尼，禁区左侧起脚兜出弧线，绕过奥斯皮纳，可惜打偏啦                   37'莱斯特城第37分钟险些扳平，孔切斯基左路传中，默特萨克小禁区边缘抢先解围，孔切斯基再度传中，马雷斯11码处头球攻门稍稍高出
39'胡特后场放铲犯规，送给阿森纳任意球机会                   37'莱斯特城第37分钟险些扳平，孔切斯基左路传中，默特萨克小禁区边缘抢先解围，孔切斯基再度传中，马雷斯11码处头球攻门稍稍高出
40'厄齐尔任意球搓传禁区，第一点被莱斯特城球员解围                   37'莱斯特城第37分钟险些扳平，孔切斯基左路传中，默特萨克小禁区边缘抢先解围，孔切斯基再度传中，马雷斯11码处头球攻门稍稍高出
40'科奎林后场拿球，直塞找厄齐尔                   37'莱斯特城第37分钟险些扳平，孔切斯基左路传中，默特萨克小禁区边缘抢先解围，孔切斯基再度传中，马雷斯11码处头球攻门稍稍高出
40'厄齐尔背身拿球，再回敲交给罗西基                   37'莱斯特城第37分钟险些扳平，孔切斯基左路传中，默特萨克小禁区边缘抢先解围，孔切斯基再度传中，马雷斯11码处头球攻门稍稍高出
41'罗西基斜塞给到右侧的上来的贝莱林                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，厄齐尔远射被施瓦泽勉强扑出，沃尔科特10码处补射入网，2-0
41'阿森纳再进一球！！！                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，厄齐尔远射被施瓦泽勉强扑出，沃尔科特10码处补射入网，2-0
41'此时此刻值得来杯嘉士伯                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，厄齐尔远射被施瓦泽勉强扑出，沃尔科特10码处补射入网，2-0
41'沃尔科特的补射，击中左侧立柱内侧弹进网窝                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，厄齐尔远射被施瓦泽勉强扑出，沃尔科特10码处补射入网，2-0
42'厄齐尔前场拿球，禁区稍作调整，直接起脚打门，被施瓦泽奋力扑出，沃尔科特跟进补射，球击中左侧立柱内侧弹进网窝                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，厄齐尔远射被施瓦泽勉强扑出，沃尔科特10码处补射入网，2-0
43'阿森纳后场抢断，过顶球给到前插的沃尔科特                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，厄齐尔远射被施瓦泽勉强扑出，沃尔科特10码处补射入网，2-0
43'沃尔科特拿球快攻，进入禁区，面对逼抢的胡特，横传想给左侧上来的厄齐尔                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，厄齐尔远射被施瓦泽勉强扑出，沃尔科特10码处补射入网，2-0
44'可惜传球时间没掌握好，球被回防的厄普森化解啦                   41'阿森纳第41分钟扩大比分，卡索拉传球，厄齐尔远射被施瓦泽勉强扑出，沃尔科特10码处补射入网，2-0
61'卡索拉跟进再抢，被吹手球在先                   61'莱斯特城第61分钟扳回一城，克拉马里奇禁区右侧劲射被奥斯皮纳扑出，他在禁区右侧的传中又被默特萨克在空门前头球解围
61'莱斯特城前场进攻，克拉马里奇的劲射被奥斯皮纳封堵                   61'莱斯特城第61分钟扳回一城，克拉马里奇禁区右侧劲射被奥斯皮纳扑出，他在禁区右侧的传中又被默特萨克在空门前头球解围
62'克拉马里奇拿球再趟，小角度的吊门，越过奥斯皮纳，被默特萨克在门线上解围出底线                   61'莱斯特城第61分钟扳回一城，克拉马里奇禁区右侧劲射被奥斯皮纳扑出，他在禁区右侧的传中又被默特萨克在空门前头球解围
62'莱斯特城进球啦！！！                   61'莱斯特城第61分钟扳回一城，克拉马里奇禁区右侧劲射被奥斯皮纳扑出，他在禁区右侧的传中又被默特萨克在空门前头球解围
62'此时此刻值得来杯嘉士伯                   61'莱斯特城第61分钟扳回一城，克拉马里奇禁区右侧劲射被奥斯皮纳扑出，他在禁区右侧的传中又被默特萨克在空门前头球解围
63'克拉马里奇！！！                   61'莱斯特城第61分钟扳回一城，克拉马里奇禁区右侧劲射被奥斯皮纳扑出，他在禁区右侧的传中又被默特萨克在空门前头球解围
63'莱斯特城右侧角球开出，禁区内混战，坎比亚索拿球，转身横传门前，无人碰到，球到了后点的克拉马里奇脚下，克拉马里奇右脚抽射，打进近角！！！                   61'莱斯特城第61分钟扳回一城，克拉马里奇禁区右侧劲射被奥斯皮纳扑出，他在禁区右侧的传中又被默特萨克在空门前头球解围
64'马赫雷斯前场右路强突，厄齐尔上抢犯规                   61'莱斯特城第61分钟扳回一城，克拉马里奇禁区右侧劲射被奥斯皮纳扑出，他在禁区右侧的传中又被默特萨克在空门前头球解围
64'厄齐尔很不满，裁判鸣哨后还出脚将球踢远                   61'莱斯特城第61分钟扳回一城，克拉马里奇禁区右侧劲射被奥斯皮纳扑出，他在禁区右侧的传中又被默特萨克在空门前头球解围
64'好在裁判琼斯手下留情，并未表示                   61'莱斯特城第61分钟扳回一城，克拉马里奇禁区右侧劲射被奥斯皮纳扑出，他在禁区右侧的传中又被默特萨克在空门前头球解围
71'边裁举旗了，吹罚了吉鲁前插越位在先                   71'莱斯特城第71分钟险些扳平，马雷斯突入禁区弧内左脚弧线球射门，但皮球擦左侧立柱偏出
71'吉鲁这次争抢中，被瓦西莱夫斯基锁喉，蹲在地上咳两下                   71'莱斯特城第71分钟险些扳平，马雷斯突入禁区弧内左脚弧线球射门，但皮球擦左侧立柱偏出
72'莱斯特城前场进攻，马赫雷斯禁区弧顶左脚弧线球攻门                   71'莱斯特城第71分钟险些扳平，马雷斯突入禁区弧内左脚弧线球射门，但皮球擦左侧立柱偏出
72'球绕过奥斯皮纳，稍微偏了一点，贴着左侧立柱出了底线                   71'莱斯特城第71分钟险些扳平，马雷斯突入禁区弧内左脚弧线球射门，但皮球擦左侧立柱偏出
72'这段时间阿森纳的防线风声鹤唳，莱斯特城围攻啦                   71'莱斯特城第71分钟险些扳平，马雷斯突入禁区弧内左脚弧线球射门，但皮球擦左侧立柱偏出
73'阿森纳再次换人：14号沃尔科特被换下，换上16号拉姆塞                   71'莱斯特城第71分钟险些扳平，马雷斯突入禁区弧内左脚弧线球射门，但皮球擦左侧立柱偏出
74'蒙雷亚尔左路拿球，面对逼抢，回传给到科斯切尔尼                   71'莱斯特城第71分钟险些扳平，马雷斯突入禁区弧内左脚弧线球射门，但皮球擦左侧立柱偏出
78'贝莱林后场拿球，狂奔到前场，分边左侧被蒙雷亚尔                   78'莱斯特城第78分钟再次错过机会，马雷斯反击中斜传，克拉马里奇禁区右侧单刀挑射被奥斯皮纳摘下
78'蒙雷亚尔边路传中到后点，被后卫解围出底线                   78'莱斯特城第78分钟再次错过机会，马雷斯反击中斜传，克拉马里奇禁区右侧单刀挑射被奥斯皮纳摘下
78'阿森纳获得右侧角球机会，开出到后点                   78'莱斯特城第78分钟再次错过机会，马雷斯反击中斜传，克拉马里奇禁区右侧单刀挑射被奥斯皮纳摘下
78'拉姆塞停球，直接打门，被坎比亚索挡出了底线                   78'莱斯特城第78分钟再次错过机会，马雷斯反击中斜传，克拉马里奇禁区右侧单刀挑射被奥斯皮纳摘下
78'阿森纳再次获得左侧角球机会                   78'莱斯特城第78分钟再次错过机会，马雷斯反击中斜传，克拉马里奇禁区右侧单刀挑射被奥斯皮纳摘下
79'角球开出到禁区，科斯切尔尼再想跟进抽射，没能踢好                   78'莱斯特城第78分钟再次错过机会，马雷斯反击中斜传，克拉马里奇禁区右侧单刀挑射被奥斯皮纳摘下
79'球被莱斯特城球员解围，莱斯特城的反击                   78'莱斯特城第78分钟再次错过机会，马雷斯反击中斜传，克拉马里奇禁区右侧单刀挑射被奥斯皮纳摘下
79'施卢普拿球快攻，前场左侧斜传球到右侧给到克拉马里奇                   78'莱斯特城第78分钟再次错过机会，马雷斯反击中斜传，克拉马里奇禁区右侧单刀挑射被奥斯皮纳摘下
80'克拉马里奇拿球进禁区，面对奥斯皮纳，右脚挑射，可惜没能过了奥斯皮纳的头顶                   78'莱斯特城第78分钟再次错过机会，马雷斯反击中斜传，克拉马里奇禁区右侧单刀挑射被奥斯皮纳摘下
81'莱斯特城换人：23号乌罗阿上，换下5号摩根                   78'莱斯特城第78分钟再次错过机会，马雷斯反击中斜传，克拉马里奇禁区右侧单刀挑射被奥斯皮纳摘下
81'换上一个前锋，换下一个后卫，进攻信号很明显                   78'莱斯特城第78分钟再次错过机会，马雷斯反击中斜传，克拉马里奇禁区右侧单刀挑射被奥斯皮纳摘下
