各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是欧冠淘汰赛首回合，拜仁主场和皇马的比赛！！
本次直播给大家带来的是欧冠1/4决赛首回合，拜仁主场和皇马的比赛！！
在欧冠八分之一决赛中，拜仁慕尼黑以压倒性优势碾压阿森纳，而皇家马德里则双杀那不勒斯挺进八强
这是两支球队近6个赛季第3次在淘汰赛中碰面
历史上双方共10次在欧战淘汰赛阶段对话，双方各胜5次，可谓势均力敌
拜仁主场面对西班牙球队18胜5平2负占据压倒性优势
皇马做客德国的战绩只有4胜7平19负，此番难度可想而知！！
在最近7轮德甲联赛中，安切洛蒂的球队豪取连胜佳绩，上周末联赛主场4-1轻松击败多特蒙德
本赛季至今，拜仁在安联竞技场还未尝败绩，最近7场比赛更是收获全胜
近来皇马状态平稳，在最近6轮西甲联赛中，银河战舰5胜1平保持不败
目前，皇马在少赛1场的情况下以3分优势领跑西甲积分榜，距离多年以来的首个联赛冠军，已经是近在咫尺
北京时间4月13日凌晨02点45分，欧冠1/4决赛首回合，拜仁和皇马的焦点大战，结局如何，我们拭目以待！！！

大家好啊，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是欧冠1/4决赛，拜仁主场和皇马的比赛！！
双方首发已经公布，我们先睹为快！！
拜仁（4-2-3-1）：1-诺伊尔/21-拉姆，17-博阿滕、8-马丁内斯，27-阿拉巴/14-阿隆索，23-比达尔/10-罗本，6-蒂亚戈，7-里贝里/25-穆勒
替补：26-乌尔赖希，11-道格拉斯-科斯塔，13-拉菲尼亚，18-贝尔纳特，29-科曼，32-基米希，35-雷纳托-桑谢斯

皇马(4-3-3)：1-纳瓦斯/2-卡瓦哈尔，6-纳乔，4-拉莫斯，12-马塞洛/19-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯/11-贝尔，9-本泽马，7-C罗
替补：13-卡西利亚，10-哈梅斯-罗德里格斯，16-科瓦契奇，20-阿森西奥，21-莫拉塔，22-伊斯科，23-达尼洛

球员已经进场，奏响欧冠主题曲！！
比赛一触即发！！

队长挑边，拜仁队长拉姆，皇马队长拉莫斯！！
莱万因为肩伤，并未出现在大名单中！！
1'上半场比赛开始！！
1'红衣白裤的拜仁，从画面的右侧向左进攻！！
1'拜仁前场右路的进攻，拉姆横传给穆勒
1'穆勒停球转身打门，被挡出！！
1'拉姆右路拿球，再给罗本
2'罗本变向强突，横传禁区，被挡出底线！！
2'拜仁获得右侧角球机会！！
2'角球开出到后点，比达尔的头球，被纳瓦斯拿到！！
2'博阿滕后场拿球，分球左侧给到阿拉巴
3'阿拉巴穿裆找里贝里
3'里贝里停球回传蒂亚戈
3'蒂亚戈再给右侧的罗本
3'罗本内切强突，再分拉姆
3'拉姆下底传中，被挡出了底线！
3'拜仁再次获得右侧角球机会！！
3'角球开出到后点，比达尔头球，顶偏！
4'里贝里左路拿球，分球边路上来的阿拉巴
4'阿拉巴的传中，被卡瓦哈尔挡出了边线！！
5'阿隆索的中场斜传球找左侧的阿拉巴
5'球先被卡瓦哈尔解围出边线！！
5'穆勒拿球内切打门，被挡出底线！！
5'拜仁左侧角球机会，这次没能形成威胁！！

6'贝尔右路拿球，面对逼抢，回传克罗斯
6'克罗斯再给左侧的马塞洛
6'马塞洛面对拉姆，强突
6'分球找C罗，蒂亚戈放铲，被吹犯规！
7'贝尔前场中路背身拿球，脚后跟分球给莫德里奇
7'莫德里奇 再给C罗，C罗分球克罗斯
7'克罗斯再给左侧上来的马塞洛
8'马塞洛的左路传中到前点，被马丁内斯解围出边线！
8'卡瓦哈尔中路拿球，分球贝尔
8'贝尔内切，大范围斜传球到左侧找马塞洛
8'马塞洛停球调整一下，传中球，被解围！
9'拉姆右路拿球，带过中线，分球右侧给罗本
9'罗本变向摆脱了放铲的马塞洛
9'再切，被补防的克罗斯放倒在地！！
9'拜仁获得前场右路的任意球机会！！
9'前拜仁球员铲翻了前皇马球员，有意思啊！！
10'任意球斜传到禁区，第一点被皇马球员头球解围！！
10'莫德里奇左路拿球反击，罗本回防，将球破坏出边线！！
11'马塞洛左路拿球，强突被断啦！！
11'拉姆拿球反击，斜传找穆勒
11'被回防的卡塞米罗将球解围出边线！！
11'阿拉巴前场左路拿球，分球中间给比达尔
11'比达尔的斜传往中路送，被纳乔头球解围
12'拉莫斯后场拿球，分球右侧给卡瓦哈尔
12'卡瓦哈尔直塞给回撤接应的贝尔
12'贝尔再给卡塞米罗，被断啦！！！
13'蒂亚戈拿球没机会，回传后场给博阿滕
13'博阿滕面对逼抢，再回传诺伊尔
13'诺伊尔分球阿隆索，阿隆索过顶找右路前插的罗本
13'边裁举旗，罗本越位在先！！
14'卡瓦哈尔前场右路拿球，内切摆脱放铲的阿拉巴
14'趟球有点大，和上来的比达尔相撞倒地
14'有些受伤，裁判吹停了比赛！！
14'卡瓦哈尔离场接受队医治疗！！
14'皇马将球权踢还给到拜仁，诺伊尔控制！！

15'C罗左路拿球，内切横传找本泽马
15'本泽马禁区弧顶背身拿球，博阿滕放铲，被吹犯规！！
16'皇马获得大禁区弧顶的任意球机会！！
16'距离球门24米！！
16'C罗的任意球直接轰门，打高啦！！！
17'贝尔右路的界外球直接扔到禁区
17'本泽马背身拿球，回传中路
17'克罗斯插上，拉弓射箭，被阿隆素挡出了底线！！
17'皇马获得右侧角球机会，开出被解围！！
18'皇马前场再攻，克罗斯右路传中！！
18'本泽马的头球轰门，诺伊尔扑了一下，击中横梁下檐弹出

19'贝尔中线位置背身接球，身后的阿拉巴推人犯规！！
19'比达尔中场拿球，分球给到阿拉巴
19'阿拉巴再给里贝里，里贝里回传比达尔
20'比达尔再给博阿滕，博阿滕分球左侧给蒂亚戈
20'蒂亚戈内切斜传，找罗本，被断啦！！
20'本泽马左路拿球反击，马丁内斯上抢断球
20'本泽马原地反抢，身后拉倒了马丁内斯，犯规！！
21'罗本前场右路的传中，被拉莫斯解围出底线！！
21'拜仁再次获得右侧角球，开出被皇马球员解围！！

22'拉姆右路拿球，强突倒三角回传
22'纳乔抢在穆勒之前，将球破坏出来
22'阿隆索前场中路拿球，分球比达尔
22'比达尔再给阿拉巴，阿拉巴分球里贝里
22'里贝里再给蒂亚戈，蒂亚戈分球阿隆索
23'阿隆索再给右侧的罗本
23'罗本的内切横传，阿拉巴禁区外的远射，打偏！！
23'博阿滕中线拿球，本泽马上抢
24'博阿滕分球马丁内斯，拜仁后场传倒！！
24'穆勒前场拿球，分球右侧给罗本
24'罗本的下底传中，被马塞洛伸脚碰出底线！！
24'拜仁再次获得右侧角球，罗本主罚
24'开出到禁区，被解围出来
25'里贝里外围拿球，远射，被贝尔挡出了底线！！
25'这球打在了贝尔脑袋上，疼啊！！
25'拜仁进球啦，1-0！！！
25'比达尔的头球！！！
26'拜仁右侧角球开出到后点，比达尔的插上，摆脱纳乔冲顶，破门得手！！
27'比达尔后场拿球，分球阿拉巴
27'贝尔上抢，将球破坏出了边线！！
27'皇马中场抢断，C罗左路拿球强突
27'面对两人围抢，加速，被拉姆伸脚将球碰出边线
28'马塞洛左路拿球，传中到禁区
28'有高度没速度，被诺伊尔出击，双拳打出！！
28'里贝里后场拿球准备反击，被放倒在地！！

29'卡塞米罗后场拿球，分球右侧给卡瓦哈尔
29'卡瓦哈尔横传莫德里奇，差点失误！！
30'C罗回来拿球，分球左侧给马塞洛
30'马塞洛直塞给本泽马
30'本泽马拿球内切，禁区线上横传，被博阿滕破坏
30'克罗斯外围拿球，再传右侧找卡瓦哈尔
30'里贝里回防卡位，将球护送出底线！！
31'罗本前场右路拿球，面对马塞洛
31'变向内切，卡塞米罗回防夹抢，断球啦
31'克罗斯回来拿球，横传找卡塞米罗
32'蒂亚戈过来争抢，将球踢走
32'卡塞米罗刹车不及，撞在了蒂亚戈身上，受伤倒地
32'卡塞米罗经过队医简单处理后，出场接受治疗
32'回到比赛中，拜仁的球权！！
33'拉姆右路拿球，没机会，回传阿隆索
33'阿隆索再给蒂亚戈，蒂亚戈再给比达尔
33'比达尔分球左侧给阿拉巴
33'阿拉巴再给里贝里，没机会
33'里贝里回传阿拉巴，阿拉巴再给博阿滕
34'博阿滕的过顶打卡瓦哈尔身后，力量稍大，先出底线！

35'蒂亚戈前场中路拿球，挑传球到禁区
35'比达尔前插，挂到回防的卡塞米罗
36'卡塞米罗再次受伤倒地，担架进场了！！
36'卡塞米罗一瘸一拐出场，看看能否坚持！！
36'皇马将球权踢还给到拜仁！！
36'阿隆索前场拿球，分球里贝里
37'里贝里再找拉姆，拉姆分球被莫德里奇抢断
37'给到C罗，C罗再回传卡塞米罗
37'卡塞米罗直塞找贝尔，贝尔越位位置，没敢启动！
37'罗本右路拿球，强行内切，低平球到门前
38'纳瓦斯出击将球拿到！！
38'卡瓦哈尔后场失误，里贝里拿球反击
38'里贝里左路底线内切，卡瓦哈尔回防将球破坏出边线！！
38'阿拉巴左路的传中球，被解围！
39'比达尔外围拿球，再给蒂亚戈
39'蒂亚戈的传中，穆勒停球转身
39'起脚打门，被挡出了底线！！
39'拜仁的右侧角球，开出到禁区弧顶
39'穆勒抢点，撞翻了克罗斯，进攻犯规！！

40'罗本前场右路拿球，斜传到禁区
40'比达尔的插上抢点头球
40'在莫德里奇的干扰下，顶偏了！！
41'蒂亚戈中场拿球强突，被卡塞米罗和C罗夹抢断球
41'卡塞米罗斜传转移到右路找卡瓦哈尔
42'卡瓦哈尔内切横传克罗斯
42'克罗斯直塞找C罗，C罗停球转身
42'禁区外的远射，被诺伊尔扑出了底线！！
42'皇马的角球，战术球给马塞洛
42'马塞洛回传克罗斯，克罗斯内切
42'禁区左上角起脚抽射，擦着立柱出了底线！！

44'卡塞米罗中场拿球，分球左侧给马塞洛
44'马塞洛的传中，被马丁内斯解围！！
45'穆勒和克罗斯再抢头球！！
45'克罗斯没有起跳，顶翻了穆勒，犯规！！
45'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！
46'拜仁前场进攻，里贝里禁区内拿球
46'连续变向，面对拉莫斯，起脚打门
46'打在了卡瓦哈尔身上出底线！！
46'裁判鸣哨，给了拜仁点球！！
46'卡瓦哈尔的手球，领到黄牌！！
47'皇马球员 抗议，主裁和边裁协商，还是坚持原判！！
47'比达尔主罚，踢飞啦！！
47'这个点球判的有些牵强，比达尔不好意思踢进去啊
47'皇马前场进攻，贝尔的远射，被诺伊尔没收
48'莫德里奇中路拿球，分球贝尔
48'贝尔回传卡塞米罗，卡塞米罗再分C罗，被破坏
48'马塞洛左路拿球，传中到前点！！
49'诺伊尔出击，高高跃起，从C罗头顶拿到！！
上半场比赛结束，拜仁主场1-0领先皇马！！
比达尔罚丢点球，错失扩大比分的机会，离场时显得很失落
蒂亚戈和罗本都上前安慰一下！！
上半场的进球来自角球传中，比达尔抢点冲顶破门！！
上半场双方踢得节奏很快，机会都有几次，拜仁抓住，取得领先
看看中场休息后，双方如何调整！！
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！

treswong： 感觉必答尔在罚点球的时候没有必进的决心，他可能故意罚丢的，再有这个点球可能真的不存在（点球确实有些牵强）
Dota_Bisu  给比达尔踢点球？？？？有点逗（结果打飞机了）
用户5095296496  打手点球有什么问题（卡瓦哈尔的手球，有些牵强，好像打在了左胸和左肩连接部位）
控球率：拜仁56%，皇马44%
射门：拜仁7次，1次射正；皇马7次，3次射正！


对面那人好帅  客观来说，这个不像是个点球。所以比达尔（有点故意的意思）罚丢点球后，我觉得这结果很合适（结果合适，不过比达尔伤心了）
弦断心凉繁华势 希望C罗下半场取得进球，加油期待！（期待吧）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'里贝里左路拿球，强突急停
1'卡瓦哈尔和贝尔逼抢，里贝里拉球转身
1'摔倒在地，裁判没理会，球出边线！！
2'皇马的后场右路界外球！！
2'莫德里奇中场拿球，阿隆索回防拉人犯规！！
2'阿隆索被主裁判出示了黄牌警告！！
2'皇马扳平，1-1！！！
2'C罗的进球！！！
3'卡塞米罗中场拿球，分球右侧给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔横传球，C罗侧身右脚巧射，打进！！
4'博阿滕后场拿球，长传前场右路找罗本
4'罗本停球轻推给到边路上来的拉姆
4'拉姆的急停回带，回传中路给阿隆索
4'阿隆索的斜传球被纳乔拦截！！

5'罗本右路拿球，强突横传，被破坏出边线！
6'皇马后场抢断，反击！！
6'过顶找到左前场的贝尔
6'贝尔停球左脚搓传到中路找C罗
6'博阿滕出来，抢在C罗之前，将球解围！！！
6'拜仁的反击，罗本直塞打身后
6'穆勒前插接应，越位在先！！

7'拉姆右路拿球，斜传打身后！！
7'穆勒的前插接应，再次被吹越位！！
8'不过慢镜头回放显示，这个球应该不越位啊，马塞洛拖后了
8'阿拉巴左路传中，被挡出底线，角球！！
8'蒂亚戈主罚，战术球给到里贝里
8'里贝里拿球内切，被破坏出来
8'阿拉巴外围再拿，分球蒂亚戈
9'蒂亚戈的传中，被纳乔头球解围！！
9'罗本前场中路拿球，强突分球又饿
9'右侧！！
9'拉姆并未启动，球先出了边线！！
10'本泽马前场右路拿球，内切往禁区走
10'面对三人围堵，还在突，被断啦
10'C罗站在禁区弧内，示意分给我过度一下啊
10'卡瓦哈尔右路拿球，横传莫德里奇
11'莫德里奇的传中，贝尔的头球，被诺伊尔封堵出底线！！
11'皇马获得右侧角球，克罗斯主罚！！
11'开出到禁区中路，被蹭了一下，到后点
11'本泽马拿球，回传马塞洛
12'马塞洛再传禁区，C罗和博阿滕都没顶到
12'球弹地后，被比达尔出脚解围
12'里贝里左路拿球强突，贝尔回防放铲，将球破坏出边线
12'马丁内斯后场拿球，中路强突
13'差点被C罗抢断
13'马丁内斯再带，还是失误了
13'卡塞米罗抢断，分球C罗
13'C罗拿球反击，马丁内斯回防犯规！！
13'马丁内斯被主裁判出示了黄牌警告！！
13'皇马换人：20号阿森西奥上，换下11号贝尔！
14'马塞洛左路拿球，面对拉姆，没机会，回传拉莫斯
14'拉莫斯再给马塞洛马塞洛斜传禁区打身后
14'本泽马前插接应，边裁举旗，本泽马越位在先！！
15'皇马取得一个客场进球，贝尔下场，齐达内满意了？
15'穆勒前场背身拿球，遭遇三人围堵
15'转身摔倒在地，裁判没理会
15'卡瓦哈尔回传纳瓦斯，纳瓦斯大脚解围！

16'场上出现了红牌！
16'C罗强突，被马丁内斯放铲绊倒在地！！
16'马丁内斯再被主裁判出示了黄牌，两黄变一红！！被罚出场了！！
17'短短3分钟，马丁内斯领到两张黄牌！！
17'这样拜仁场上只能少一人作战了！！
17'罗本右路拿球，内切后挑传禁区
17'里贝里抢点，和拉莫斯相撞倒地
18'球被纳乔过来，将球解围出边线！！
18'拜仁换人：18号贝尔纳特上，换下14号阿隆索！！
18'穆勒前场中路拿球，分球左侧给贝尔纳特
19'贝尔纳特再给里贝里，里贝里斜塞穆勒
19'穆勒禁区弧顶停球，起脚打门，被挡出
19'皇马的反击，莫德里奇控球
19'莫德里奇中路突破，再分禁区找本泽马
19'本泽马拿球横切，比达尔回防放铲，将球拦截

20'里贝里前场胸部停球，手球违例！！
20'皇马获得前场中路的任意球机会！！
20'位置相当不错，在大禁区弧右上一点点！！
21'距离球门26米，拉莫斯主罚，打偏了
21'拜仁刚刚完成了第二次换人：11号科斯塔上，换下了7号里贝里

22'蒂亚戈中场拿球，分球右侧找罗本
22'罗本背身拿球，拉莫斯身后干扰
23'罗本没能控制住，球出了边线
23'皇马球权，罗本向边裁示意，拉莫斯身后拉人怎么不吹犯规。
24'贝尔纳特左路强突下底，横传球被纳乔拦截！
24'纳乔分球再找回来接应的C罗，科斯塔将球破坏！！
24'刚刚被换下的阿隆索很不满，坐在替补席锤凳发泄了

25'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢
26'回传纳乔，纳乔再给莫德里奇
26'莫德里奇分球C罗，C罗再给马塞洛
26'马塞洛横切，右脚不会射啊
26'只能横传找莫德里奇，莫德里奇再给右侧的阿森西奥
26'阿森西奥传中，本泽马的抢点打门，飞机啊！！
27'马塞洛前场左路拿球，分球本泽马
27'本泽马再找C罗，被断啦！！
28'拜仁前场进攻，人数劣势，被断了
28'皇马的反击，卡瓦哈尔的右路斜塞
28'本泽马插上打门，诺伊尔倒地，用腿将球挡出了底线！
29'皇马右侧角球，没能形成威胁！！
29'双方下半场目前的射门：拜仁1次，皇马8次！！
30'马塞洛左路拿球，斜传禁区找本泽马
30'本泽马背身拿球，转身横传中路
30'C罗停球，起脚打门，被诺伊尔用右掌打了出来
31'反应迅速，神扑啊！！
31'这段时间，拜仁有点被围攻的意思！！

32'拉莫斯前场拿球，分球卡塞米罗
32'1-2！！皇马反超啦！！
32'C罗梅开二度！！
33'莫德里奇中场拿球，斜传马塞洛，马塞洛回传拉莫斯，拉莫斯再给克罗斯，克罗斯塞给阿森西奥，阿森西奥禁区左上角起球到门前，C罗插上抢点铲射，打进！
34'克罗斯中场拿球，分球卡塞米罗
34'比分反超，皇马踢的越发自如了
34'马塞洛左路拿球，分球中间给阿森西奥
34'阿森西奥再给左侧的本泽马，本泽马回传马塞洛
34'马塞洛横传中路找莫德里奇
35'莫德里奇停球调整一下，起脚打门，被诺伊尔倒地没收！

36'皇马前场再攻，C罗右路的传中到后点
36'马塞洛停球转身，起脚打远角，擦柱而出！
36'拜仁再次换人：29号科曼上，换下25号穆勒
37'拉姆右路拿球，直塞给到科曼
37'科曼横传给到罗本，罗本内切打门，被纳瓦斯没收
38'卡塞米罗中圈拿球，斜传右路给到卡瓦哈尔
38'卡瓦哈尔右路拿球，内切到禁区
38'再想突，被破坏啦！！
38'莫德里奇外围拿球，斜传禁区左侧给马塞洛
38'马塞洛挑传身后找本泽马，本泽马推射打进，不过越位无效！
39'皇马换人：10号J罗上，换下9号本泽马！！

39'马塞洛前场和拉姆抢位，马塞洛的犯规！！
40'科斯塔中场抢断，准备反击
40'斜塞想找右侧的科曼，被拉莫斯伸脚拦截！！
40'拉莫斯再给卡塞米罗，卡塞米罗分球左侧马塞洛
41'马塞洛直塞找J罗，博阿滕补防断球
41'科曼回防断球，带至中线
41'没有队友上来，停一下，横传蒂亚戈
42'蒂亚戈再找比达尔，比达尔分球罗本，力量轻了
42'皇马控制节奏，马塞洛分球J罗
42'J罗再给克罗斯，克罗斯横传卡塞米罗
43'卡塞米罗再给莫德里奇，莫德里奇分球克罗斯
43'克罗斯直塞阿森西奥，阿森西奥分球左侧J罗
43'J罗的传中到后点，力量大了，被阿拉巴控制
44'比赛已经进入尾声，比分1-2，客队皇马领先！！
44'阿森西奥前场左路拿球，传中到禁区
44'第一点被防守球员出脚解围！！
45'J罗前场右路拿球，比达尔上抢被吹犯规！！
45'比达尔很不满，莫德里奇上前要求，比达尔推了莫德里奇一把
45'比达尔被主裁判出示了黄牌警告！！
46'皇马第三次换人：16号科瓦契奇上，换下19号莫德里奇！
46'皇马获得前场右路的任意球机会！！
46'下半场比赛补时3分钟！！
46'拉莫斯进球，不过无效啊！！
47'克罗斯任意球斜传禁区，拉莫斯越位位置回接，头球轰门顶进，不过还是晚了，越位在先，进球无效！！
47'科瓦契奇中场拿球，分球阿森西奥
48'阿森西奥面对逼抢，回带后再回传拉莫斯
48'拉莫斯后场挑传找前场左侧的J罗
48'J罗横传克罗斯，克罗斯再回传卡塞米罗
48'皇马的前场进攻，右路传中！！
49'C罗后点插上想抢头球，没顶到啊！！
49'球出了底线，裁判鸣哨了
全场比赛结束，拜仁慕尼黑主场1-2不敌皇家马德里！！！
上半场比达尔的头球帮助拜仁取得领先！！
可惜之后的点球不进，未能扩大比分！
下半场刚刚开始2分钟，C罗的进球帮助皇马扳平比分！！
马丁内斯两黄变一红被罚下，拜仁彻底凌乱
最后皇马抓住机会，替补登场的阿森西奥助攻C罗破门，皇马反超比分
客场2-1获胜，第二回合回到主场的皇马将轻松应战
不过拜仁的强大实力，，也不会就这样缴械
第二回合同样值得期待！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！




