这是两队第23次欧冠交锋，也是1992年改制以来冠军联赛第17次交锋，创下赛事纪录。诺伊尔复出取代乌尔赖希，莱万联赛肩膀受伤缺阵，穆勒出任中锋。其他位置没有变化。皇马欧战11次作客拜仁9负，但最近1次4比0取胜，也是拜仁欧战主场最惨失利。齐达内迎战恩师安切洛蒂，纳乔顶替德比战肋骨骨折的佩佩，克罗斯转会皇马后首次回访拜仁。
安联球场安保极其严密，勒夫到场观战。开场68秒，罗本右侧开出角球，比达尔后点头球吊射被纳瓦斯摘到。皇马第7分钟首次射门，C罗外围射门被封堵。此后他在门前24米处任意球打高。本泽马右路回敲，克罗斯禁区边缘射门被阿隆索挡出横梁。
皇马第18分钟险些破门！<strong>克罗斯右路斜传，本泽马后点距门9米处顶出弹地球，被诺伊尔飞身指尖一托击中横梁下沿弹回，</strong>诺伊尔将球按在身下。罗本右路低传，阿拉巴在门前23米处左脚轰门掠过横梁。
拜仁第25分钟取得领先！罗本右路传中，蒂亚戈禁区前沿回做，比达尔在门前17米处凌空抽射被贝尔顶出底线，<strong>罗本右侧开出拜仁此役第6个角球，比达尔在门前7米处冲顶入球门顶端</strong>，1比0，这是他在欧冠第2次攻破皇马球门（拜仁1球，尤文1球）。拜仁本赛季欧冠6次头球破门排名首位。皇马2014年10月以来欧冠首次被对方头球破门。
卡塞米罗先后与蒂亚戈和比达尔冲撞，两次接受治疗。罗本右路突破克罗斯传中，比达尔后点距门9米处头球稍高出门角。拉莫斯中路直塞，C罗在门前19米处转身低射被诺伊尔封出左门柱，克罗斯左侧开出战术角球，再接马塞洛回传，切入禁区小角度低射偏出远门柱。
拜仁第45分钟获得点球！<strong>里贝里禁区边缘抽射被卡瓦哈尔封堵，意大利主裁判里佐利认定卡瓦哈尔手球，指向罚球点并亮出黄牌。皇马提出抗议，慢镜显示卡瓦哈尔疑似左胸触球。比达尔主罚点球右脚打飞！</strong>这是拜仁第3次冠军联赛射失点球，此前2次是2002年皮萨罗和埃芬博格。上半时结束前，摩德里奇直塞，本泽马回做，贝尔禁区前沿左脚推射被诺伊尔得到。
下半时开始仅95秒，C罗就扳平比分！<strong>卡塞米罗直传，卡瓦哈尔右路传中，C罗前点距门10米处半凌空扫射入远角</strong>，1比1。C罗终结个人最长欧冠进球荒（去年9月27日对阵多特蒙德后连续659分钟不进球）。
摩德里奇右路传中，贝尔前点距门10米处头球被诺伊尔托出横梁！马丁内斯对C罗犯规吃到黄牌。贝尔被阿森西奥换下。拜仁第61分钟再遭打击，<strong>本泽马反击分球，C罗左路突破马丁内斯，被对方绊倒在地，马丁内斯吃到第2张黄牌被罚下！</strong>皇马冠军联赛对手吃到18张红牌，仅次于巴萨对手31红、拜仁对手21红和阿森纳对手19红。
安切洛蒂马上用贝尔纳特换下阿隆索。拉莫斯右侧距门26米处任意球偏出近角。道格拉斯-科斯塔换下里贝里。马塞洛反击分球，C罗禁区右侧小角度射门被挡变线，诺伊尔将球没收。阿森西奥右路传中，本泽马后仰头球高出。卡瓦哈尔右路低传，本泽马前点距门10米处捅射被诺伊尔用脚挡出近角！摩德里奇右路回敲，阿森西奥在门前20米处左脚低射被诺伊尔没收。
本泽马禁区左侧低传，C罗在门前10米处抽射被正，被诺伊尔下意识封出！皇马第77分钟反超比分，还是C罗！<strong>阿森西奥左肋斜传，C罗在门前7米处鞋底一踹从诺伊尔裆下入网</strong>，2比1。C罗将自己保持的欧冠客场进球纪录改写为46球，也是冠军联赛对德甲球队进球最多的球员（20球）。冠军联赛对阵拜仁6球，超过舍甫琴科（5球），与因扎吉并列首位（6球）。
C罗右路突破传中被漏到后点，马塞洛在门前9米处左脚外脚背抽射偏出远门柱。穆勒被科曼换下，本泽马被J罗换下。补时第1分钟，<strong>克罗斯右路任意球斜传，拉莫斯在门前9米处头球破门，但被判越位在先，进球无效。</strong>最终皇马客场2比1胜出，终结拜仁2014年4月29日以来欧冠主场17连胜。