 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
4'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
4'博努奇将球处理出底线,切沃获得角球.
5'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
5'梅吉奥里尼为切沃赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！切沃球员哈特马吉大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 0-1 切沃.
6'切沃球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
7'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
7'佩雷拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
9'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
9'斯图若多为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
10'射门!!!尤文图斯球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉塔.
10'戈比将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
11'尤文图斯球员佩雷拉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
12'博努奇将球处理出底线,切沃获得角球.
13'尤文图斯球员佩雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
16'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
17'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'甘贝里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
18'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
18'尤文图斯球员斯图若多一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'尤文图斯球员莫拉塔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
20'尤文图斯球员莫拉塔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
20'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫拉塔.
21'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'斯图若多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！切沃球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'切沃球员甘贝里尼一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉塔.
27'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
27'埃尔纳内斯为尤文图斯赢得一个任意球.
28'切沃球员里戈尼危险动作,对手获得控球权.
28'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
30'切沃球员梅吉奥里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比尔萨.
30'马尔基西奥将球处理出底线,切沃获得角球.
31'切沃球员戈比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
31'尤文图斯球员埃尔纳内斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塞雷斯.
31'尤文图斯球员斯图若多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩雷拉.
35'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
35'尤文图斯球员埃尔纳内斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
36'尤文图斯球员埃尔纳内斯被主裁判出示了一张黄牌.
37'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
44'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 0-1 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,博格巴换下马尔基西奥
 下半场比赛开始,尤文图斯 0-1 切沃
47'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
47'斯图若多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
47'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'佩雷拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
49'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
50'黄牌！切沃球员比尔萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'梅吉奥里尼为切沃在左路,赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!切沃球员比尔萨大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅吉奥里尼.
53'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员博格巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
57'尤文图斯球员佩雷拉大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是迪巴拉.
57'尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
57'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
58'切沃甘贝里尼受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'切沃换人,达伊内利上,甘贝里尼因伤下场.
60'N-弗雷为切沃在右路,赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'切沃N-弗雷受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
65'尤文图斯换人,Juan Cuadrado换下斯图若多
66'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
66'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
66'切沃换人,平齐换下梅吉奥里尼
69'射门!!!尤文图斯球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Cuadrado.
69'比萨里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
69'尤文图斯球员博努奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
70'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塞雷斯.
71'比尔萨为切沃赢得一个任意球.
71'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'尤文图斯换人,曼祖基奇换下莫拉塔
73'切沃换人,佩佩换下比尔萨
74'射门!!!切沃球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'佩佩为切沃在右路,赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'切沃球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
77'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
77'平齐为切沃赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
78'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'Juan Cuadrado为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！切沃球员B-塞萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'射门!!!尤文图斯球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'比萨里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
80'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.
81'切沃球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
81'埃尔纳内斯为尤文图斯赢得一个任意球.
81'黄牌！切沃球员佩佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'切沃球员B-塞萨尔犯规,致使对方获得点球.
82'点球,Juan Cuadrado在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
83'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 切沃.
84'佩佩为切沃在右路,赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩雷拉.
87'佩佩为切沃在右路,赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'里戈尼为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
88'切沃球员B-塞萨尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩佩.
89'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
89'哈特马吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
89'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
90'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员Juan Cuadrado手球犯规,对手获得球权.
90'+1'黄牌！尤文图斯球员Juan Cuadrado因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+2'切沃球员比萨里被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 1-1 切沃
 全场比赛结束,尤文图斯 1-1 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
