1'霍芬海姆球员Steven Zuber一脚直塞球给乔林顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'布伦内特为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
4'霍芬海姆球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
4'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
7'霍芬海姆球员乔林顿一脚直塞球给克拉马里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'比恰克希奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'福格特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
13'波施将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
14'迪亚洛将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
18'射门!!!霍芬海姆球员比当古大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼科-舒尔茨.
19'比当古为霍芬海姆赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'福格特为霍芬海姆赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员沃尔夫危险动作,对手获得控球权.
21'Steven Zuber为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！多特蒙德球员默罕默德-达胡德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福格特.
24'阿坎吉将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
26'多特蒙德球员迪亚洛一脚直塞球给沃尔夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'霍芬海姆球员布伦内特大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲍曼.
28'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
29'霍芬海姆球员Steven Zuber大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔林顿.
31'霍芬海姆球员布伦内特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
32'霍芬海姆比当古受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'霍芬海姆球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
35'维特塞尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
35'格里利奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'霍芬海姆球员乔林顿拼抢犯规,对手获得控球权.
36'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员迪亚洛一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'霍芬海姆球员Steven Zuber大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克拉马里奇.
41'多特蒙德球员沃尔夫手球犯规,对手获得球权.
42'霍芬海姆球员乔林顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼科-舒尔茨.
44'进球啦！！！霍芬海姆球员乔林顿大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-0 多特蒙德.
45'+1'上半场结束,霍芬海姆 1-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!霍芬海姆球员比当古大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'比当古为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
49'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Steven Zuber.
49'普利西奇将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
50'霍芬海姆球员比当古一脚直塞球给克拉马里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
51'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'格里利奇为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!霍芬海姆球员乔林顿大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'霍芬海姆球员乔林顿一脚直塞球给克拉马里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普利西奇.
56'乔林顿将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
57'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
57'霍芬海姆球员波施拼抢犯规,对手获得控球权.
57'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
57'黄牌！霍芬海姆球员波施因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'射门!!!霍芬海姆球员乔林顿大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Steven Zuber.
58'比当古为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'迪亚洛将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
60'霍芬海姆球员比恰克希奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是克拉马里奇.
60'多特蒙德换人,桑乔换下沃尔夫
60'多特蒙德换人,德莱尼换下默罕默德-达胡德
62'多特蒙德球员德莱尼一脚直塞球给桑乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
64'霍芬海姆球员克拉马里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'德莱尼为多特蒙德赢得一个任意球.
66'霍芬海姆球员格里利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'维特塞尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员维特塞尔小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
69'福格特为霍芬海姆赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'多特蒙德换人,菲利普换下香川真司
70'霍芬海姆换人,诺尔特韦斯特换下Steven Zuber
71'霍芬海姆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'菲利普为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
75'克拉马里奇为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
75'裁判将多特蒙德的迪亚洛直接红牌罚下.
78'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'霍芬海姆换人,绍洛伊换下克拉马里奇
79'霍芬海姆球员尼科-舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
79'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
81'霍芬海姆球员波施拼抢犯规,对手获得控球权.
81'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'多特蒙德球员德莱尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
83'霍芬海姆球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'进球啦！！！多特蒙德球员普利西奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 霍芬海姆 1-1 多特蒙德.
86'霍芬海姆球员福格特一脚直塞球给绍洛伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'霍芬海姆换人,贝尔福迪换下乔林顿
89'霍芬海姆球员尼科-舒尔茨一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'霍芬海姆球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'德莱尼为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！霍芬海姆球员诺尔特韦斯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'多特蒙德球员维特塞尔左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是桑乔.
90'+2'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔福迪.
90'+2'霍芬海姆球员尼科-舒尔茨大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'霍芬海姆球员贝尔福迪小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼科-舒尔茨.
90'+3'下半场结束,霍芬海姆 1-1 多特蒙德
