18'射门!!!霍芬海姆球员比当古大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼科-舒尔茨.                   18'开场18分钟，舒尔茨左路反击传中，无人盯防的比当古推射被比尔基扑出
19'比当古为霍芬海姆赢得一个任意球.                   18'开场18分钟，舒尔茨左路反击传中，无人盯防的比当古推射被比尔基扑出
19'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'开场18分钟，舒尔茨左路反击传中，无人盯防的比当古推射被比尔基扑出
20'福格特为霍芬海姆赢得一个任意球.                   18'开场18分钟，舒尔茨左路反击传中，无人盯防的比当古推射被比尔基扑出
20'多特蒙德球员沃尔夫危险动作,对手获得控球权.                   18'开场18分钟，舒尔茨左路反击传中，无人盯防的比当古推射被比尔基扑出
21'Steven Zuber为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   18'开场18分钟，舒尔茨左路反击传中，无人盯防的比当古推射被比尔基扑出
21'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'开场18分钟，舒尔茨左路反击传中，无人盯防的比当古推射被比尔基扑出
21'黄牌！多特蒙德球员默罕默德-达胡德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   18'开场18分钟，舒尔茨左路反击传中，无人盯防的比当古推射被比尔基扑出
75'克拉马里奇为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   75'多特第75分钟遭遇打击，克拉马里奇接应长传形成单刀，迪亚洛战术犯规被罚下
75'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'多特第75分钟遭遇打击，克拉马里奇接应长传形成单刀，迪亚洛战术犯规被罚下
75'裁判将多特蒙德的迪亚洛直接红牌罚下.                   75'多特第75分钟遭遇打击，克拉马里奇接应长传形成单刀，迪亚洛战术犯规被罚下
78'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   75'多特第75分钟遭遇打击，克拉马里奇接应长传形成单刀，迪亚洛战术犯规被罚下
78'霍芬海姆换人,绍洛伊换下克拉马里奇                   75'多特第75分钟遭遇打击，克拉马里奇接应长传形成单刀，迪亚洛战术犯规被罚下
