各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次节目为您带来的是欧冠G小组第4轮，切尔西主场迎战基辅迪纳摩的比赛！
目前该组形势是，波尔图积7分居榜首，基辅迪纳摩5分排名第2，切尔西4分位居第三，特拉维夫马卡比积0分垫底。
切尔西的情况相信已经不用多说，近4场比赛没有胜绩。联赛几乎跌至降级区，在欧冠也出线成疑，本场比赛如果失利极有可能被淘汰出局。
穆里尼奥近10多年辉煌的执教生涯，还从未在欧冠小组赛折戟，上赛季欧冠1/8决赛被巴黎圣日耳曼淘汰，创造个人近六年最差欧冠战绩。
战基辅，切尔西要捍卫主场荣誉，更要为小组出线拼命，平局都难以接受。
本场比赛将于北京时间11月5日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
先来看一下双方的首发阵容
切尔西首发阵容：门将：1-贝戈维奇；后卫：5-祖马、6-巴巴、26-特里、28-阿斯皮利奎塔；后腰：7-拉米雷斯、21-马蒂奇；攻击型中场：8-奥斯卡、4-法布雷加斯、22-威廉；前锋：19-科斯塔
基辅迪纳摩首发阵容：门将：1-肖夫科夫斯基；后卫：34-卡切里迪、24-维达、6-德拉戈维奇、5-安图内斯；中场：10-亚尔莫连科、16-多尔楚克、17-瑞巴卡、25-冈萨雷斯、29-布雅斯基；前锋：22-克拉维茨
[qiangda]穆里尼奥能度过难关吗？1、能；2、不能
回复：C罗怒射梅西  切尔西最近怎么了，要保级了吗（内部出了不少问题）
有球迷打出标语“one of us“
让我们随着转播信号来到斯坦福桥
切尔西仍然是蓝色战袍，基辅迪纳摩是白色球衣
1'上半场比赛开始了
1'上半场由切尔西率先中圈开球
1'科斯塔拉到右路拿球往底线压被德拉戈维奇卡住身位
1'科斯塔背后推人犯规
2'基辅迪纳摩左路的进攻，安图内斯长传有点大
2'卡希尔回传给贝戈维奇，后者长传上来
2'阿斯皮利奎塔右路控球交给特里，马蒂奇接应转身，法布雷加斯过渡到左路
3'巴巴的传球，科斯塔左路往底线突，球被维达铲出底线
3'威廉的角球传到禁区，大家都漏了，拉米雷斯的远射打得不够扎实
4'切尔西前场逼抢很凶，基辅迪纳摩的门将肖夫科夫斯基将球开出边线
4'拉米雷斯交给了法布雷加斯
4'法布雷加斯转移到左路空档奥斯卡
4'奥斯卡回拔给法布雷加斯
5'巴巴左路压上一顺，奥斯卡拿球再往左肋部送，巴巴停球出了底线
5'切尔西继续沿左路进攻
5'科斯塔拿球内切交给奥斯卡
6'奥斯卡横传，拉米雷斯上来远射打在德拉戈维奇身体变慢了球速，肖夫科夫斯基将球抱住
6'卡切里迪后场控球，继续倒脚
7'瑞巴卡的直传，布雅斯基带球突进分左路
7'冈萨雷斯得球内切趟大了
7'多尔楚克后场长传，贝戈维奇来到禁区边缘拿球
8'奥斯卡带球交给法布雷加斯
8'阿斯皮利奎塔右路边路传中，奥斯卡翻身的扫射，打得太正了，肖夫科夫斯基将球抱住
9'瑞巴卡逼上梁山球过半场交给亚尔莫连科
9'转移到左路，冈萨雷斯内切打门打在了阿斯皮利奎塔身上
9'布雅斯基拿到第二点，拉米雷斯情急之下背后绊人犯规
9'基辅迪纳摩获得一个偏左路的任意球机会
10'亚尔莫连科任意球远射打在人墙上
10'奥斯卡左路断球带上来出球慢了被多尔楚克绊倒
10'切尔西的任意球机会，距离球门还是比较远
11'维达捂着大腿，有可能是拉伤了
11'镜头马上给到了穆里尼奥
11'回到场上，威廉送到禁区被卡切里迪顶出
12'拉米雷斯的直传线路不好
12'多尔楚克斜长传到左路冈萨雷斯，横向带球被祖马拦截
13'奥斯卡左路拿球，交给威廉
13'威廉内切远射打在法布雷加斯身上
13'拉米雷斯拿球交给法布雷加斯，变向过人被布雅斯基绊倒
13'切尔西获得一个中路偏右的任意球机会
14'法布雷加斯送后点，马蒂奇头球回顶，边裁举旗示意越位在先
14'慢镜来看判决准确
14'亚尔莫连科右路拿球，回传给德拉戈维奇
14'法布雷加斯将球拦截下来
14'威廉沿右边线硬突，没有成功
15'亚尔莫连科右路盘带，晃不过去
16'切尔西右路断球，打得比较小
16'转移到左路的奥斯卡
16'奥斯卡送斜传到禁区左侧，法布雷加斯没有插上到位
17'瑞巴卡的长传，阿斯皮利奎塔头球回传有点小，还好贝戈维奇精神集中冲出来将球拿住
18'阿斯皮利奎塔右路助攻上来传中被德拉戈维奇头球顶出底线
18'威廉角球传中，前点大家都漏了
18'亚尔莫连科停球有点打到手的意思，不过裁判没有吹
18'马蒂奇长传找科斯塔，争下来，奥斯卡得球
19'连续的传，法布雷加斯直塞力量小了一点，安图内斯抢在威廉之前解围
19'法布雷加斯送左路，巴巴停球线路不好
19'还是切尔西的控球，拉米雷斯弧顶带球扎进了人堆，勉强直传，太盲目了
20'卡切里迪与德拉戈维奇互传两脚
20'维达右路助攻上来斜传，贝戈维奇单手将球摘下
21'奥斯卡左路交给了法布雷加斯送直传
21'科斯塔倒三角传中，大家都漏了
21'威廉右路加速下底传中，中路没人啊
22'法布雷加斯右路传中太低了被德拉戈维奇顶出
22'拉米雷斯右路传中还是过不了德拉戈维奇
23'右路威廉往后一勾，传大了，球直接出了底线
23'多尔楚克右路直传，亚尔莫连科没有跟上
23'亚尔莫连科受伤倒地
24'表情非常痛苦，不断地拍地面
24'亚尔莫连科右路抹球过人被巴巴断下
24'看看亚尔莫连科是否拉伤了腹股沟
25'巴巴交给奥斯卡现填传
25'科斯塔停球出了边线
25'亚尔莫连科已经回到场上
25'马蒂奇前场逼抢，踢倒了亚尔莫连科
26'安图内斯左路传球，克拉维茨接应一顺，给大了
26'多尔楚克搓传左路，冈萨雷斯得球突破被阿斯皮利奎塔拦截出边线
27'冈萨雷斯前场防守拉了马蒂奇一下
27'裁判认为边是战术犯规
27'黄牌警告了冈萨雷斯
28'控球百分比，切尔西53%：47%稍稍领先
28'拉米雷斯带球冲起来，倒地，裁判没吹
29'基辅迪纳摩反击，传右路，巴巴转身快将亚尔莫连科挡在身后
29'奥斯卡左路来了，传给科斯塔
29'扣一下过了俩人但角度偏了
29'左脚传中打在了多尔楚克身上出底线
30'法布雷加斯角球传门前，太靠近门里了，肖夫科夫斯基将球摘下
30'肖夫科夫斯基长传球踢嗤了一点出边线
31'马蒂奇左路带球被亚尔莫连科绊倒
31'切尔西左路的任意球机会
31'威廉传中太低了
31'外围还是威廉拿球传后点
32'阿斯皮利奎塔右肋部传中，奥斯卡身体比较单薄被德拉戈维奇顶出，科斯塔凌空打一脚高了
33'维达右路拿球回传给卡切里迪
33'维达右路助攻上来交给亚尔莫连科
33'亚尔莫连科左脚打远射，没有打正部位
34'威廉右路来了传中
34'乌龙球！！！
34'威廉右路下底低传门前，德拉戈维奇鱼跃头球误顶进自家大门！
35'切尔西艰难地取得领先！

36'切尔西前场断球，法布雷加斯塞身后，威廉得球倒三角传小了
37'法布雷加斯拉边右路斜传，球过不了德拉戈维奇
37'祖马直传失误
37'基辅迪纳摩分右路的维达
37'多尔楚克接应没有出球点
37'回传给卡切里迪，卡切里迪直传，祖马踢倒了背身接应的克拉维茨
38'基辅迪纳摩的前场任意球机会
39'多尔楚克斜传禁区，马蒂奇将球碰出底线
39'角球发太低了
39'冈萨雷斯外围打一脚，打飞了
40'马蒂奇后场拿球遭到对方三人包夹
40'中场拉米雷斯抢球对亚尔莫连科犯规
41'瑞巴卡斜长传到右路找到亚尔莫连科
41'亚尔莫连科传禁区过不了特里
41'巴巴中路带球带多了，被拦截
41'冈萨雷斯分边被奥斯卡断下
41'维达伸腿绊倒了奥斯卡
42'奥斯卡跌得比较夸张
42'科斯塔左路带球进了禁区一顺，法布雷加斯插上得球倒三角传球被卡切里迪解围
42'亚尔莫连科的过顶球被祖马断下
42'比较悬
43'奥斯卡禁区左侧打弧线球旋后角，打高了
44'法布雷加斯传左路，科斯塔加速能追上吗
44'传中球被卡切里迪伸腿挡出底线
44'法布雷加斯传前点被卡切里迪顶出来
44'外围阿斯皮利奎塔的传球打在了布雅斯基身上，还好贝戈维奇冲出禁区将球踢走
45'维达右路的直传，亚尔莫连科接应回做
45'克拉维茨出来接应，分左路
45'安图内斯的传中被祖马解围
45'冈萨雷斯继续拿球斜传，给深了，贝戈维奇将球抱住
45'切尔西反击，德拉戈维奇铲倒了拉米雷斯
46'巴巴左路压上来交给法布雷加斯
46'法布雷加斯远射，球往外飘出底线
47'上半场补时1分钟
47'马蒂奇中场断球交给科斯塔
48'科斯塔带球冲进禁区，倒地
48'主裁判示意起来，起来
48'基辅迪纳摩反击获得一个角球机会
48'亚尔莫连科角球发到门前，贝戈维奇将球接住
49'看看慢镜，科斯塔带球进了禁区后有点没劲了，身体接触还是比较小，不吹是合理
49'上半场比赛结束了！
上半场结束，基辅迪纳摩6号德拉戈维奇乌龙球送大礼，切尔西暂时1：0领先
上半场切尔西占据了中场主导权，不过进攻还是找不到突破点
正当大家为蓝军发愁时基辅后卫送上乌龙大礼
下半场，看看切尔西能否守住胜果
稍事休息，为大家带来下半场的直播

下半场开始之前，基辅迪纳摩作出人员调整
19号加马什准备上场
19号加马什换下的是16号多尔楚克！
1'下半场比赛开始
1'下半场由基辅迪纳摩中圈开球
1'安图内斯大脚开上来，特里顶回去
2'肖夫科夫斯基开大脚到中场
2'特里顶一下
2'维达右路长传比较大
3'特里解围不远，还好巴巴将球反断
3'转移到右路的阿斯皮利奎塔
3'威廉拉边接应
3'连续的起动，安图内斯跟得不错
4'基辅迪纳摩断球，冈萨雷斯直传打对方身后
4'克拉维茨有单刀的机会，祖马禁区内背后铲球，顺带铲倒了克拉维茨
4'裁判没有吹
4'慢镜来看祖马大长腿还是先撩到球了
5'切尔西的后防线还是漏洞不少
5'基辅迪纳摩右路的进攻，亚尔莫连科下底一扣过了巴巴传中打在巴巴脚出底线
5'亚尔莫连科传后点，特里争到第一点
6'回复：用户3834610162  蓝军要加油啊！英超现在欧冠只有靠双蓝了！（曼联还不错呀）
6'切尔西的机会
7'科斯塔来到左肋部一扣传中，威廉原地发力头球攻门被肖夫科夫斯基将球抱住
7'这球是眼看要进了
7'基辅迪纳摩反击，亚尔莫连科右路传中，回到中后卫位置的马蒂奇将球踢出底线
8'这球是踢嗤了的
8'亚尔莫连科低传前点，维达去争，科斯塔堵枪眼将球挡出底线
8'亚尔莫连科传前点比较低
9'外围冈萨雷斯打门打在拉米雷斯胸口
9'基辅迪纳摩的球员在投诉，主裁判不为所动
9'需要看慢镜再作判断
9'安图内斯左路争球被拉倒
10'基辅迪纳摩左路的任意球机会
10'瑞巴卡的传中也是高底不够
10'基辅迪纳摩准备再换人，11号迪摩赖斯准备上场
10'下半场，落后地区一球的基辅迪纳摩是压着切尔西来进攻

11'基辅迪纳摩换人，11号迪摩赖斯替下了22号克拉维茨
11'这是一个锋线上的调整
12'切尔西也需要调整，下半场前10分钟相当被动
12'巴巴左路长传，科斯塔越位了
12'瑞巴卡分右路，加马什再一顺
12'维达的传中比较大
13'瑞巴卡的传球
13'迪摩赖斯禁区外的硬射被贝戈维奇挡出
13'切尔西能顶过去吗
14'拉米雷斯交给了法布雷加斯
14'法布雷加斯传身后，威廉冲起来被安图内斯摁倒
14'主裁判果断掏出黄牌警告安图内斯
14'切尔西获得一个禁区右犄角上的任意球机会
15'威廉斜传门前，前点大家都漏了，后点祖马左脚打门打偏了！
15'近在咫尺的射门居然打偏了
16'冈萨雷斯左路传中落点很好，特里好的判断将球顶出
17'基辅迪纳摩后场倒
17'切尔西前场逼抢开始加强
17'基辅迪纳摩过了半场，分右路的维达
18'亚尔莫连科传后点，冈萨雷斯没能拿到
18'迪摩赖斯背身护球转身带丢了
19'瑞巴卡中场的盘带被奥斯卡钩了一下
22'切尔西左路的任意球机会
22'威廉传中，特里前点一蹭，球被卡切里迪朐部挡出底线
22'威廉的传中，肖夫科夫斯基将于汉超打出禁区
23'巴巴战术犯规阻止基辅迪纳摩打反击，阻挡造成布雅斯基倒地
23'亚尔莫连科吊门吗，贝戈维奇将球拿住
24'基辅迪纳摩有机会，快要单刀了
24'贝戈维奇出南沙将球铲走
25'切尔西断球反击，奥斯卡往右边分过不了安图内斯
27'科斯塔左路接应，布雅斯基踩到了科斯塔大腿
27'布雅斯基吃到黄牌
28'基辅迪纳摩后场的传球有点危险
28'亚尔莫连科右路的扣球被巴巴绊倒
28'基辅迪纳摩获得一个前场右路的角球机会
29'亚尔莫连科斜传禁区，祖马第一点顶出底线
29'亚尔莫连科的传中，前点维达一蹭，后点，迪摩赖斯接力没有跳到足够的高度

31'切尔西倒是迟迟不换人
31'下半场已经30分钟了
31'法布雷加斯左路抹过去，横传，拉米雷斯直传给得太直了
32'亚尔莫连科右路的推进，马蒂奇将球拦截出边线
32'亚尔莫连科挑传禁区内有险情，特里近距离头球回传，贝戈维奇没有抓到球
33'基辅迪纳摩扳平了比分
33'亚尔莫连科传中，贝戈维奇出击打空了，后眯德拉戈维奇停球后凌空劲射破网！
33'德拉戈维奇也是将功补过
34'切尔西终究还是守不住
34'切尔西换人，法布雷加斯与奥斯卡下场，阿扎尔与佩德罗上
35'回复：蓝豪20570 切尔西  困难是临时的，辉煌会回来的。（但愿如此）
35'科斯塔得球，护球到角旗区传中被卡切里迪解围出边线
36'亚尔莫连科右路接应被巴巴踩了一下支撑脚
36'裁判认为巴巴没有犯规
36'祖马长传上来，科斯塔头球摆渡
37'阿扎尔的横向带球，瑞巴卡阻挡犯规
37'切尔西左路的任意球机会
38'威廉任意球打出美妙的弧线直挂球门左上角！
38'非常漂亮的任意球直接破网
38'切尔西再度领先
39'德拉戈维奇过顶长传，给太大了，贝戈维奇将球拿住
40'阿扎尔左路的晃动扣过卡切里迪传中，球划门而过
40'佩德罗右路传给马蒂奇
40'阿扎尔护球，亚尔莫连科绊人犯规
40'切尔西左路的任意球机会
41'威廉低传禁区被卡切里迪解围
42'阿扎尔左路来了，与巴巴的配合，巴巴传球不好
42'科斯塔倒角旗区拿球传中，要到一个角球
43'战术角球，威廉传中太低了
43'特里在前场拼第二落点，亚尔莫连科犯规，迟来的拦截
44'球迷们多次向穆里尼奥报以祝福，穆帅也举手致谢意
44'切尔西左路的任意球
44'威廉送后点，祖马头球摆向中路，瑞巴卡将球解围
44'亚尔莫连科来到左路送直传，马蒂奇安全起见将球开出边线
45'祖马大脚踢到中线
45'威廉直传，阿扎尔球到了禁区左侧小角度打门打在立柱上
47'切尔西换人，24号卡希尔换下了22号威廉！
47'下半场补时2分钟
47'切尔西今天两个进球都源于威廉
47'享受全场球迷的掌声
48'比赛继续
48'瑞巴卡横传被佩德罗断了
48'交给科斯塔，遭到双人包夹
49'迪摩赖斯接应回传
49'全场比赛结束！
切尔西主场2：1击败基辅迪纳摩，拿下宝贵3分
这样，切尔西积分达到7分，小组出线的主动权重新掌握在自己手里

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
