4'曼城球员阿圭罗球门右侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是费尔南迪奥.
5'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳瓦斯.
9'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
9'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
10'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'克里希为曼城赢得一个任意球.
11'曼城球员哲科球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿圭罗.
14'西古德森为热刺赢得一个任意球.
14'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'进球啦！！！曼城球员阿圭罗球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 热刺 0-1 曼城.
16'曼城球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳瓦斯.
19'热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
19'萨巴莱塔将球处理出底线,热刺获得角球.
20'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里希.
21'热刺球员列侬拼抢犯规,对手获得控球权.
21'克里希为曼城在左路,赢得一个任意球.
22'道森将球处理出底线,曼城获得角球.
22'曼城球员阿圭罗大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
23'曼城球员阿圭罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳瓦斯.
24'曼城球员萨巴莱塔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
27'本特莱布为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
27'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
29'曼城球员席尔瓦大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿圭罗.
29'罗斯将球处理出底线,曼城获得角球.
29'曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦斯.
30'罗斯将球处理出底线,曼城获得角球.
30'曼城球员孔帕尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳瓦斯.
31'孔帕尼将球处理出底线,热刺获得角球.
33'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
33'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！曼城球员亚亚-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'罗斯为热刺在左路,赢得一个任意球.
35'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
36'热刺球员埃里克森一脚直塞球给道森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'阿德巴约为热刺在右路,赢得一个任意球.
39'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！曼城球员德米凯利斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'曼城球员阿圭罗被主裁判出示了一张黄牌.
41'热刺球员登贝莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
44'曼城阿圭罗受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'曼城换人,约维蒂奇上,阿圭罗因伤下场.
45'+1'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'约维蒂奇为曼城在右路,赢得一个任意球.
45'+1'曼城球员德米凯利斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳瓦斯.
45'+2'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'席尔瓦为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,热刺 0-1 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热刺换人,卡普埃上,登贝莱因伤下场.
46'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
46'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
46'曼城席尔瓦受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'热刺球员罗斯犯规,致使对方获得点球.
49'点球,哲科在禁区内被侵犯,曼城获得点球.
50'裁判将热刺的罗斯直接红牌罚下.
51'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热刺 0-2 曼城.
53'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨巴莱塔.
53'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 热刺 0-3 曼城.
55'热刺换人,诺顿换下西古德森
58'克里希将球处理出底线,热刺获得角球.
59'进球啦！！！热刺球员卡普埃大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 热刺 1-3 曼城.
62'齐里切为热刺赢得一个任意球.
62'曼城球员纳瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'热刺球员齐里切一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'齐里切为热刺赢得一个任意球.
63'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
64'曼城换人,纳斯塔西奇换下亚亚-图雷
64'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
64'纳瓦斯为曼城赢得一个任意球.
64'黄牌！热刺球员诺顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'曼城球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克里希.
65'曼城球员孔帕尼一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'曼城球员费尔南迪奥一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'曼城球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨巴莱塔.
72'射门!!!曼城球员哲科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
76'阿德巴约为热刺在左路,赢得一个任意球.
76'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'曼城球员萨巴莱塔被主裁判出示了一张黄牌.
78'进球啦！！！曼城球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是费尔南迪奥. 热刺 1-4 曼城.
80'曼城换人,科拉罗夫换下席尔瓦
81'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
81'萨巴莱塔为曼城在右路,赢得一个任意球.
82'曼城球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科拉罗夫.
83'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
83'德米凯利斯为曼城在左路,赢得一个任意球.
83'热刺换人,霍尔特比换下埃里克森
84'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
84'约维蒂奇为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
87'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维蒂奇.
87'洛里斯将球处理出底线,曼城获得角球.
88'诺顿将球处理出底线,曼城获得角球.
89'曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦斯.
89'进球啦！！！曼城球员孔帕尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热刺 1-5 曼城.
90'射门!!!热刺球员卡普埃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.
90'+2'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'约维蒂奇为曼城在右路,赢得一个任意球.
90'+3'曼城球员约维蒂奇手球犯规,对手获得球权.
90'+4'下半场结束,热刺 1-5 曼城
