曼城此前19场正式比赛保持不败，取胜17场，总进球高达64粒。由于阿森纳本轮战平，曼城在北伦敦取胜即可登上榜首。与上周六足总杯相比，佩莱格里尼轮换多达6人，门将哈特、队长孔帕尼与萨巴莱塔、克利希、费尔南迪尼奥、席尔瓦回到先发，内格雷多肩伤痊愈打替补，哲科出任箭头。
热刺本赛季主场拿分比客场还少7分(18分/25分)，但在舍伍德上任后6轮仅丢2分，同期仅逊色于拿足18分的曼城。如果能够击败曼城，舍伍德将超越安切洛蒂(6胜1负)，创造英超新帅前7轮最好战绩。近10轮热刺仅负1场(0比5利物浦)。此役舍伍德只有1处调整，西古德森顶替沙兹利。阿德巴约出战老东家。
比赛在雨中进行。开场仅4分钟，曼城就险些破门，<strong>费尔南迪尼奥直传，阿圭罗中路斜线突破摆脱齐里切斯，右侧距门8米处小角度推射击中远门柱内侧弹回！</strong>第11分钟，阿圭罗分球，哲科左路过人切入禁区距门9米处小角度打高。
曼城第15分钟取得领先！<strong>席尔瓦右肋直塞，阿圭罗小禁区角上小角度推进远角</strong>，1比0，这是阿圭罗81场英超第50球，是英超史上第5快进球达到半百的球员，仅次于安迪-科尔(65场)、希勒(66场)、范尼(68场)、托雷斯(72场)，他也是特维斯(58球)之后，第2位英超进球达到50粒的曼城球员。他连续8场正式比赛进球，21场正式比赛只有3场没有破门。曼城则连续12场破门。
仅过1分钟，哲科接到纳瓦斯传球，左侧禁区边缘左脚抽射偏出。第19分钟，登贝莱直传，阿德巴约突入禁区左侧推射被萨巴莱塔挡出近门柱。1分钟后，席尔瓦分球，克利希左路下底传中，阿圭罗在门前9米处头球被洛里斯神奇单手封出！第22分钟，席尔瓦传球，阿圭罗头球被门线之前的罗斯破坏！曼城开出角球，纳瓦斯头球摆渡，阿圭罗在门前9米处左脚半凌空抽射偏出右门角。
第24分钟，萨巴莱塔禁区右侧左脚弧线球高出。第29分钟，阿圭罗传球，席尔瓦禁区右侧左脚射门被罗斯挡出底线，纳瓦斯开出角球，哲科在门前10米处凌空射门打在后卫手上，但没有得到点球，纳瓦斯再开角球，孔帕尼抢点射门偏出。第33分钟，图雷绊倒登贝莱，被黄牌警告。
第36分钟出现争议，图雷放倒即将切入禁区的罗斯，险些吃到第2张黄牌，<strong>埃里克森左侧开出任意球，道森后点左脚凌空垫进球门顶端，但被吹越位在先，慢镜显示判罚值得商榷</strong>。第41分钟，德米凯利斯冲撞阿德巴约，被黄牌警告，此后阿圭罗也吃到黄牌，埃里克森任意球被顶出，登贝莱在门前23米处胸部停球左脚抽射偏出右门柱。
双方拼抢激烈，德米凯利斯腿部出现血痕，阿圭罗则拉伤大腿肌肉，约维蒂奇替补出场，这是他3个月来首次英超出场。上半时补时阶段，纳瓦斯右路任意球斜传，德米凯利斯前点距门9米处头球高出。
下半时，卡普埃换下登贝莱。第49分钟，<strong>哲科突入禁区，罗斯背后将其铲倒，点球！罗斯累计2张黄牌被罚下，亚亚-图雷主罚推进右下角</strong>，2比0<strong></strong>。第53分钟，<strong>萨巴莱塔禁区右侧回敲，席尔瓦横趟闪开防守，在门前10米处左脚推射被洛里斯指尖一托击中左门柱弹回，哲科左侧距门5米处推进远角</strong>，3比0，这是曼城本赛季联赛第66球，在还剩15轮的情况下唉，已追平上赛季联赛总进球。哲科英超对阵热刺6场进6球。
诺顿换下西古德森。热刺第59分钟追回一分，<strong>埃里克森右侧角球制造混乱，卡普埃在门前7米处左脚扫射入网</strong>，1比3。纳斯塔西奇换下亚亚-图雷。诺顿扫倒纳瓦斯，被黄牌警告。第65分钟，克利希左路传中，哲科胸部停球左脚抽射偏出左门角。
萨巴莱塔背后推倒阿德巴约，被黄牌警告。曼城第78分钟锁定胜局，<strong>费尔南迪尼奥中路分球，约维蒂奇禁区左侧内切距门13米处推射碰齐里切斯右腿内侧入远角</strong>，4比1，曼城本赛季联赛对阵热刺第10球，上支同赛季10次攻破热刺大门的球队是1957-58赛季朴茨茅斯。
科拉罗夫换下席尔瓦，霍尔特比换下埃里克森。第87分钟，纳瓦斯反击突入禁区右侧传中，约维蒂奇没有打上，科拉罗夫后点斜射被洛里斯腿部一挡偏出远门柱。第89分钟，<strong>纳瓦斯右侧开出角球，哲科在门前11米处凌空抽射打在本塔莱布背上折射到右侧，孔帕尼推进空门</strong>，5比1。上支单赛季联赛攻入热刺11球的球队是1934-35赛季阿森纳，热刺本赛季对阵前四球队0胜1平5负，仅入2球却丢了18球。