4'曼城球员阿圭罗球门右侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是费尔南迪奥.                   4'开场仅4分钟，曼城就险些破门，费尔南迪尼奥直传，阿圭罗中路斜线突破摆脱齐里切斯，右侧距门8米处小角度推射击中远门柱内侧弹回
5'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳瓦斯.                   4'开场仅4分钟，曼城就险些破门，费尔南迪尼奥直传，阿圭罗中路斜线突破摆脱齐里切斯，右侧距门8米处小角度推射击中远门柱内侧弹回
15'进球啦！！！曼城球员阿圭罗球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 热刺 0-1 曼城.                   15'曼城第15分钟取得领先
16'曼城球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳瓦斯.                   15'曼城第15分钟取得领先
46'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'仅过1分钟，哲科接到纳瓦斯传球，左侧禁区边缘左脚抽射偏出
46'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.                   46'仅过1分钟，哲科接到纳瓦斯传球，左侧禁区边缘左脚抽射偏出
46'曼城席尔瓦受伤倒地,比赛暂停                   46'仅过1分钟，哲科接到纳瓦斯传球，左侧禁区边缘左脚抽射偏出
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   46'仅过1分钟，哲科接到纳瓦斯传球，左侧禁区边缘左脚抽射偏出
49'热刺球员罗斯犯规,致使对方获得点球.                   46'仅过1分钟，哲科接到纳瓦斯传球，左侧禁区边缘左脚抽射偏出
49'点球,哲科在禁区内被侵犯,曼城获得点球.                   46'仅过1分钟，哲科接到纳瓦斯传球，左侧禁区边缘左脚抽射偏出
46'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，席尔瓦分球，克利希左路下底传中，阿圭罗在门前9米处头球被洛里斯神奇单手封出
46'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.                   46'1分钟后，席尔瓦分球，克利希左路下底传中，阿圭罗在门前9米处头球被洛里斯神奇单手封出
46'曼城席尔瓦受伤倒地,比赛暂停                   46'1分钟后，席尔瓦分球，克利希左路下底传中，阿圭罗在门前9米处头球被洛里斯神奇单手封出
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   46'1分钟后，席尔瓦分球，克利希左路下底传中，阿圭罗在门前9米处头球被洛里斯神奇单手封出
49'热刺球员罗斯犯规,致使对方获得点球.                   46'1分钟后，席尔瓦分球，克利希左路下底传中，阿圭罗在门前9米处头球被洛里斯神奇单手封出
49'点球,哲科在禁区内被侵犯,曼城获得点球.                   46'1分钟后，席尔瓦分球，克利希左路下底传中，阿圭罗在门前9米处头球被洛里斯神奇单手封出
24'曼城球员萨巴莱塔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   24'第24分钟，萨巴莱塔禁区右侧左脚弧线球高出
27'本特莱布为热刺在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，萨巴莱塔禁区右侧左脚弧线球高出
27'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，萨巴莱塔禁区右侧左脚弧线球高出
33'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，图雷绊倒登贝莱，被黄牌警告
33'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，图雷绊倒登贝莱，被黄牌警告
33'黄牌！曼城球员亚亚-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   33'第33分钟，图雷绊倒登贝莱，被黄牌警告
35'罗斯为热刺在左路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，图雷绊倒登贝莱，被黄牌警告
35'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，图雷绊倒登贝莱，被黄牌警告
36'热刺球员埃里克森一脚直塞球给道森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   33'第33分钟，图雷绊倒登贝莱，被黄牌警告
41'热刺球员登贝莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   41'第41分钟，德米凯利斯冲撞阿德巴约，被黄牌警告，此后阿圭罗也吃到黄牌，埃里克森任意球被顶出，登贝莱在门前23米处胸部停球左脚抽射偏出右门柱
44'曼城阿圭罗受伤倒地,比赛暂停                   41'第41分钟，德米凯利斯冲撞阿德巴约，被黄牌警告，此后阿圭罗也吃到黄牌，埃里克森任意球被顶出，登贝莱在门前23米处胸部停球左脚抽射偏出右门柱
49'热刺球员罗斯犯规,致使对方获得点球.                   49'第49分钟，哲科突入禁区，罗斯背后将其铲倒，点球
49'点球,哲科在禁区内被侵犯,曼城获得点球.                   49'第49分钟，哲科突入禁区，罗斯背后将其铲倒，点球
50'裁判将热刺的罗斯直接红牌罚下.                   49'第49分钟，哲科突入禁区，罗斯背后将其铲倒，点球
51'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热刺 0-2 曼城.                   49'第49分钟，哲科突入禁区，罗斯背后将其铲倒，点球
53'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨巴莱塔.                   53'第53分钟，萨巴莱塔禁区右侧回敲，席尔瓦横趟闪开防守，在门前10米处左脚推射被洛里斯指尖一托击中左门柱弹回，哲科左侧距门5米处推进远角，3比0，这是曼城本赛季联赛第66球，在还剩15轮的情况下唉，已追平上赛季联赛总进球
53'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 热刺 0-3 曼城.                   53'第53分钟，萨巴莱塔禁区右侧回敲，席尔瓦横趟闪开防守，在门前10米处左脚推射被洛里斯指尖一托击中左门柱弹回，哲科左侧距门5米处推进远角，3比0，这是曼城本赛季联赛第66球，在还剩15轮的情况下唉，已追平上赛季联赛总进球
55'热刺换人,诺顿换下西古德森                   53'第53分钟，萨巴莱塔禁区右侧回敲，席尔瓦横趟闪开防守，在门前10米处左脚推射被洛里斯指尖一托击中左门柱弹回，哲科左侧距门5米处推进远角，3比0，这是曼城本赛季联赛第66球，在还剩15轮的情况下唉，已追平上赛季联赛总进球
59'进球啦！！！热刺球员卡普埃大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 热刺 1-3 曼城.                   59'热刺第59分钟追回一分，埃里克森右侧角球制造混乱，卡普埃在门前7米处左脚扫射入网，1比3
62'齐里切为热刺赢得一个任意球.                   59'热刺第59分钟追回一分，埃里克森右侧角球制造混乱，卡普埃在门前7米处左脚扫射入网，1比3
62'曼城球员纳瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'热刺第59分钟追回一分，埃里克森右侧角球制造混乱，卡普埃在门前7米处左脚扫射入网，1比3
62'热刺球员齐里切一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'热刺第59分钟追回一分，埃里克森右侧角球制造混乱，卡普埃在门前7米处左脚扫射入网，1比3
65'曼城球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克里希.                   65'第65分钟，克利希左路传中，哲科胸部停球左脚抽射偏出左门角
65'曼城球员孔帕尼一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'第65分钟，克利希左路传中，哲科胸部停球左脚抽射偏出左门角
66'曼城球员费尔南迪奥一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'第65分钟，克利希左路传中，哲科胸部停球左脚抽射偏出左门角
78'进球啦！！！曼城球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是费尔南迪奥. 热刺 1-4 曼城.                   78'曼城第78分钟锁定胜局，费尔南迪尼奥中路分球，约维蒂奇禁区左侧内切距门13米处推射碰齐里切斯右腿内侧入远角，4比1，曼城本赛季联赛对阵热刺第10球，上支同赛季10次攻破热刺大门的球队是1957-58赛季朴茨茅斯
80'曼城换人,科拉罗夫换下席尔瓦                   78'曼城第78分钟锁定胜局，费尔南迪尼奥中路分球，约维蒂奇禁区左侧内切距门13米处推射碰齐里切斯右腿内侧入远角，4比1，曼城本赛季联赛对阵热刺第10球，上支同赛季10次攻破热刺大门的球队是1957-58赛季朴茨茅斯
81'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'曼城第78分钟锁定胜局，费尔南迪尼奥中路分球，约维蒂奇禁区左侧内切距门13米处推射碰齐里切斯右腿内侧入远角，4比1，曼城本赛季联赛对阵热刺第10球，上支同赛季10次攻破热刺大门的球队是1957-58赛季朴茨茅斯
81'萨巴莱塔为曼城在右路,赢得一个任意球.                   78'曼城第78分钟锁定胜局，费尔南迪尼奥中路分球，约维蒂奇禁区左侧内切距门13米处推射碰齐里切斯右腿内侧入远角，4比1，曼城本赛季联赛对阵热刺第10球，上支同赛季10次攻破热刺大门的球队是1957-58赛季朴茨茅斯
87'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维蒂奇.                   87'第87分钟，纳瓦斯反击突入禁区右侧传中，约维蒂奇没有打上，科拉罗夫后点斜射被洛里斯腿部一挡偏出远门柱
87'洛里斯将球处理出底线,曼城获得角球.                   87'第87分钟，纳瓦斯反击突入禁区右侧传中，约维蒂奇没有打上，科拉罗夫后点斜射被洛里斯腿部一挡偏出远门柱
88'诺顿将球处理出底线,曼城获得角球.                   87'第87分钟，纳瓦斯反击突入禁区右侧传中，约维蒂奇没有打上，科拉罗夫后点斜射被洛里斯腿部一挡偏出远门柱
89'曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦斯.                   87'第87分钟，纳瓦斯反击突入禁区右侧传中，约维蒂奇没有打上，科拉罗夫后点斜射被洛里斯腿部一挡偏出远门柱
89'进球啦！！！曼城球员孔帕尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热刺 1-5 曼城.                   87'第87分钟，纳瓦斯反击突入禁区右侧传中，约维蒂奇没有打上，科拉罗夫后点斜射被洛里斯腿部一挡偏出远门柱
90'射门!!!热刺球员卡普埃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.                   87'第87分钟，纳瓦斯反击突入禁区右侧传中，约维蒂奇没有打上，科拉罗夫后点斜射被洛里斯腿部一挡偏出远门柱
90'+2'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，纳瓦斯反击突入禁区右侧传中，约维蒂奇没有打上，科拉罗夫后点斜射被洛里斯腿部一挡偏出远门柱
90'+2'约维蒂奇为曼城在右路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，纳瓦斯反击突入禁区右侧传中，约维蒂奇没有打上，科拉罗夫后点斜射被洛里斯腿部一挡偏出远门柱
90'+3'曼城球员约维蒂奇手球犯规,对手获得球权.                   87'第87分钟，纳瓦斯反击突入禁区右侧传中，约维蒂奇没有打上，科拉罗夫后点斜射被洛里斯腿部一挡偏出远门柱
90'+4'下半场结束,热刺 1-5 曼城                   87'第87分钟，纳瓦斯反击突入禁区右侧传中，约维蒂奇没有打上，科拉罗夫后点斜射被洛里斯腿部一挡偏出远门柱
