1'上半场比赛开始！
1'上半场由利物浦率先中圈开球
1'亨德森放一记长传，球直接出了底线
1'法比安斯基发门球
1'到右路，弗尔的横传，被断了
2'拉拉纳带球分边右路，克莱恩的传中被范德霍伦大脚踢出禁区
2'克莱恩掷界外球，亨德森接应回传给马蒂普 
3'洛夫伦在观察，长传前场右路给太大了，球直接飞出底线
3'法比安斯基长传上来，马蒂普头球点一下
3'洛夫伦回传给卡利乌斯，卡利乌斯的大脚球有点踢嗤了
3'诺顿掷界外球，利物浦断球
4'克莱恩长传，拉拉纳去追被阿玛特先卡住身位将球让出底线
4'阿玛特上抢成功，柯克回传，阿玛特再分右路
5'劳特里奇接应再送直传，洛夫伦补过来将球踢出边线
5'劳特里奇的右路得球，起球传中，卡利乌斯将球没收
5'马蒂普交给克莱恩，回传给马蒂普，再长传左路
5'球被兰吉尔顶下来交给了劳特里奇
6'劳特里奇斜传门前，博尔加抢点头球攻门可惜顶到了球的底部
6'这球利物浦的防线出了问题
7'阿玛特后场长传上，博尔加胸部停球被马内断了
7'分给右路的克莱恩传中，一轮混战
7'斯旺西分击，西古德松断球直传
8'博尔加插上得球，传中，被回防的米尔纳将球捅出底线
8'斯旺西先开纪录，费尔！
9'西古德松角球发到后点，博尔加头球点到门前，费尔面对空门将球捅进！
9'利物浦进攻，拉拉纳30米后直接远射，打偏了
10'慢镜来看费尔有点越位嫌疑，但镜头的角度很难判断
10'克莱恩右路直传被诺顿将球捅走
10'库蒂尼奥回后场拿球交给菲尔米诺
10'回传给米尔纳，回做给门将
10'长传上来，阿玛特头球争下来
11'范德霍伦长传左路给大了
11'慢镜再看一下，并没有明显的越位
12'马蒂普后场拿球，交给库蒂尼奥组织
12'传球又丢了，阿玛特的拦截
12'克莱恩右路直传，马内接应回做中场
13'迂回到左路，米尔纳传中球被对方范德霍伦头球解围
13'洛夫伦控球，交给米尔纳，回传给卡利乌斯
14'交给马蒂普，马蒂普处理球慢了，被博尔加逼得将球踢出边线
14'诺顿掷界外球
14'传中，过了维纳尔杜姆
14'分右路，诺顿上防很成功
14'卡利乌斯开大脚，又是有问
15'博尔加断球交给费尔，费尔抬脚就打，打高了
16'米尔纳的长传，库蒂尼奥胸部做球，菲尔米诺越位了
16'劳特里奇右路得球，一顺，力量给小了
16'中场斯旺西很快断球，劳特里奇直传被米尔纳挡一下
17'兰吉尔直传，拉拉纳抢断后被费尔绊倒
17'马蒂普的控球，维纳尔杜姆接应分右路，诺顿将球拦截出边线
18'回复：tangtangqjAS  19:46 举报回复  利物浦就是劫富济贫的好汉（以往是，希望现在不是）
18'拉拉纳倒地不起
18'队医进场观察
19'场边的克洛普是七情上脸
20'拉拉纳慢慢走出场外
20'拉拉纳是不能坚持比赛了
20'拉拉纳与克洛普击掌后直接走进更衣室
21'拉拉纳是利物浦由球迷评选出来的9月份最佳球员
21'兰吉尔回传给范德霍伦
21'横传给阿玛特，转移到诺顿这里
21'还是在后场倒脚
22'诺顿左路横传，西古德松领球后送出精妙的过顶球到小禁区，博尔加飞身垫身，差点没有碰到球
22'亨德森交给洛夫伦
22'分左路，米尔纳停球有点大，劳特里奇上抢犯规
22'利物浦准备换上斯图里奇
23'连续地转移
24'斯图里奇入场
24'维纳尔杜姆左路直传，斯图里奇接应后哨响得很慢，不过还是明显越位
25'劳特里奇的传球，双方在不断争头球
25'洛夫伦将球顶出了边线
26'博尔加的做球，亨德森绊倒了柯克
26'主裁判黄牌警告亨德森!
26'西古德松的传中，博尔加甩头攻门稍稍顶偏！
27'范德霍伦的传球交给了兰吉尔
27'斯旺西后场倒脚很清晰
27'诺顿左路直传，柯克接应回做，库蒂尼奥上抢成功
27'跌跌撞撞下传球太直了
28'费尔回传给范德霍伦
28'长传前场左路，过不了马蒂普
29'米尔纳左路带球斜传到禁区内一轮混战
29'马内背身的带球倒地，裁判没有吹
29'维纳尔杜姆就地反抢犯规
30'马内争抢时撞了诺顿的腰
30'斯旺西后场倒脚
30'范德霍伦转移到左路的诺
31'兰吉尔的超值心，洛夫伦倒地将球铲走
32'马蒂普的控球，分右路的克莱恩
33'范德霍伦大脚长传，卡利乌斯有点怵
34'卡利乌斯的传球右路，克莱恩交给亨德森
34'亨德森大范围转移到左路
34'库蒂尼奥下底倒三角传中，布林顿的解围
35'亨德森的控球交给维纳尔杜姆
35'斜塞，菲尔米诺一顺，克莱恩横扫门前被阿玛特铲球出底线
36'利物浦前场右路的角球机会
36'亨德森发角球，库蒂尼奥停球传中被范德霍伦解围
37'亨德森直传，斯图里奇左肋部传中，诺顿顶一下
37'布林顿回来将球解围
37'诺顿左路球准备反击，回扣一下被回防的亨德森绊倒
38'中场的争夺，柯克铲翻了马内
38'柯克也吃到一张黄牌！
39'克莱恩起球传中，菲尔米诺回做
39'斯图里奇抹进去倒地，裁判认为是假摔！
39'主裁判还给斯图里奇发了一张黄牌！
40'亨德森断球直传禁区
40'斯图里奇接应转发身打门被范德霍伦倒地封出！
41'上半场进行了40分钟，场上比分还是斯旺西1：0领先
42'克莱恩右路的人球分过，诺顿将球解围出底线
42'亨德森发到门前，前点漏洞了
42'但后点米尔纳停大了，菲尔米诺在球旁转身打门打偏了！
43'马内右路的传中，也是无功而返
43'劳特里奇右路带球交给柯克传中球打在了洛夫伦身上
44'斯旺西获得一个中路的任意球机会
45'西古德松打电梯球，卡利乌斯接球有点小脱手，不过还是能控制住
45'兰吉尔右路防守很成功
45'维纳尔杜姆分右路克莱恩
45'横传，斯图里奇接应传中将球打在阿玛特身上出底线
46'继续角球
46'亨德森发到门前，费尔头球解围
46'库蒂尼奥再传禁区，脚法没有掌握好
46'上半场补时2分钟！
48'法比安斯基压一下时间
48'长传上来
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始了！
46'下半场由斯旺西中圈开球
46'诺顿左路的传中过不了马蒂普
47'利物浦反击，克莱恩的下底传中
47'斯图里奇停大了，球出了底线
48'菲尔米诺中路横向调整后直接打门，力量不大，法比安斯基将球没收
48'马内右路回做一下
49'球被西古德松断了，带球上来交给中路的兰吉尔
49'绕了一圈直传，劳特里奇接应横传
49'队友跑过了
49'米尔纳左路得球传中打在兰吉尔身上
52'亨德森控球，往右边分
53'马内右路的突破，被布林顿拉倒
53'裁判向布林顿发出黄牌
54'库蒂尼奥任意球打门击中了人墙
54'亨德森第二点拿球传上中，菲尔米诺插上甩头攻门，法比安斯基扑了一下但没有阻止球入网！
55'利物浦扳平比分，士气应该会上来
55'克莱恩带球，柯克前场反抢犯规
56'米尔纳回传给洛夫伦
56'连续的倒脚，维纳尔杜姆带球交给克莱恩
56'克莱恩套边上来传中被回防的兰吉尔解围出边线
56'马内的右路连停带过再传中，法比安斯基倒地将球摁在地上！
57'费尔带球上来交给右路的兰吉尔
57'米尔纳交给了亨德森，再连续的分球给了克莱恩
57'马内接应再塞禁区被阿玛特踢一下
58'亨德森断球，直传，维纳尔杜姆回做，库蒂尼奥禁区外得球弧线球打门球擦柱而出
58'米尔纳断球转身交给了马内
58'斯图里奇接应再交给克莱恩
58'克莱恩送中路，维纳尔杜姆打门击中了阿玛特
58'克莱恩带球上来交给马内
59'马内的强行下底传上中被范德霍伦踢出禁区
59'第二点亨德森再斜传禁区兰吉尔头球后蹭解围出底线
59'亨德森发角球，法比安斯基单拳将球打出
59'米尔纳左路下底中，兰吉尔将球铲挡下来
59'库蒂尼奥中路的突破交给菲尔米诺
59'西古德松上抢也很积极，不过趟大了
60'斯旺西换人，17号巴罗换下了15号劳特里奇！
61'场上的节奏越来越快
61'米尔纳左路的下底传中，球落在网顶
62'斯旺西换人，4号寄诚庸换下了7号布林顿
62'维纳尔杜姆直传，范德霍伦上抢成功
62'菲尔米诺反断，交给库蒂尼奥
62'库蒂尼奥弧线球送到门前，扦的斯图里奇没有打上球
62'球是被斯旺西的球员碰出底线
62'利物浦的角球没有太大的威胁
63'菲尔米诺直传禁区马内转身后被范德霍伦将球解围
63'库蒂尼奥直传，传丢了
63'米尔纳在对方禁区犄角上断球，横传，有点靠后
63'马内禁区内打门打在后卫脚上出底线
63'亨德森发角球，斯图里奇撤步头球攻门，顶偏了
63'菲尔米诺交给亨德森直传
64'斯图里奇接应后转身直传，马内却是往右路跑了过去
64'维纳尔杜姆中场断球交给了克莱恩
64'直传，马内急停，回做一下，球丢了
65'费尔分边右路，巴罗停球后被米尔纳破坏出边线
65'斯旺西换人，56号福尔顿换下了8号费尔
66'库蒂尼奥中路的带球，福尔顿背后将球铲走
66'寄诚庸传球失误斯图里奇接应直传
66'利物浦再获得到一个左路的角球机会
66'米尔纳发角球，范德霍伦头球解围
66'法比安斯基大脚发上来，博尔加停球分右路
67'巴罗加速度碾过去传中，洛夫伦将球顶出底线
67'斯旺西前场断球了，博尔加的传中打在了洛夫伦身上出底线
67'西古德松角球发出，卡利乌斯了他，还好球划门而过
79'刚才的计时器有点问题，现在比赛已经进行到78分钟
79'斯图里奇回中场接应交给亨德森
80'分左路的米尔纳，菲尔米诺接应，库蒂尼奥横传
80'分到右路的马内
80'回做给维纳尔杜姆
80'库蒂尼奥中路拿球分左路的米尔纳
80'还是给库蒂尼奥，横向带球后远射，打在后卫脚上飞出底线
81'利物浦右路的角球机会
81'亨德森发前点，马蒂普甩头攻门顶在了福尔顿身上出底线
81'亨德森发到门前，漏洞过去了
82'米尔纳左脚一扣，右脚送禁区，诺顿头球解围
82'亨德森控球，有点没有出球点
82'亨德森分左路的米尔纳，菲尔米诺接应一下
83'库蒂尼奥左路下底传中，没能过顶
83'右路还有维纳尔杜姆
83'马内传中，范德霍伦顶一下，巴罗解围见高不见远
83'麻烦了
84'兰吉尔再解围踢空了，菲尔米诺卡住身位，兰吉尔背后踢倒了菲尔米诺！
84'利物浦的点球机会！
84'米尔纳假动作，打中路，球进了！
84'利物浦在比赛末段反超了比分！
85'米尔纳是点球真神
85'利物浦连换两人，埃姆雷坎和奥里吉上，菲尔米诺与维纳尔杜姆下
86'西古德松的长传，过不了洛夫伦
86'奥里吉左路横传，库蒂尼奥分给米尔纳
86'回传给洛夫伦，马蒂普接应交给克莱恩
86'斯图里奇接应
86'利物浦开始控制节奏
87'洛夫伦长传球被诺顿解围
87'看利物浦能否顶住最后几分钟
88'兰吉尔右路球，被断了
88'米尔纳左路直传，埃姆雷詹禁区左侧得球
89'姆雷詹中，回追的诺顿铲一下，法比安斯基倒地将队友的射门扑住
94'兰吉尔右路的传中
94'插到禁区里的范德霍伦面对门将居然打偏了
94'好了，全场比赛也随之结束！
