利物浦近6次客战斯旺西仅胜1场。双方历史交锋39场，利物浦21胜8平10负占据上风。克洛普仅用流感痊愈的洛夫伦替换克拉万首发。
斯旺西开场仅5分钟错过机会，劳特利奇右路传中，无人防守的博尔哈小禁区边缘头球攻门高出。<strong>斯旺西第8分钟取得领先，博尔哈角球混战中远点力压克莱因头球摆渡回门前，范德霍恩近距离扫射又令皮球偏转，费尔近距离破门。</strong>拉拉纳和费尔的外围射门先后偏出。拉拉纳受伤接受治疗，克洛普在场边大发雷霆，他明显对利物浦球员的开局表现不满。
斯图里奇换下受伤的拉拉纳。但利物浦的攻势难有起色。博尔哈任意球混战中头球攻门偏出。第39分钟，斯图里奇禁区左侧在劳特利奇的干扰防守下摔倒，裁判奥利弗判罚利物浦前锋假摔，斯图里奇被黄牌警告。马内禁区内的射门被阿马特做出关键封堵，费尔又在角球混战中挡出菲尔米诺在小禁区前的射门。西古德森任意球射门被卡里乌斯救出。
下半场。菲尔米诺的远射缺乏威胁。斯图里奇直传，马内禁区右肋小角度射门被法比安斯基扑出，阿马特随即解围。<strong>利物浦第54分钟扳平，库蒂尼奥任意球射门被封堵，亨德森传回禁区内，反越位成功的菲尔米诺11码处顶出反弹球破门，1-1。</strong>4分钟后，库蒂尼奥同维纳尔杜姆踢墙配合后禁区弧边缘推射，皮球擦右侧立柱偏出。
库蒂尼奥反击中禁区左侧边缘传中，但斯图里奇小禁区前错过皮球。克莱因远射正入门将下怀。米尔纳抢断后突入禁区左侧传中，马内12码处射门被诺顿挡高，斯图里奇角球混战中10码处头球攻门偏出。<strong>利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1。</strong>