5'劳特里奇接应再送直传，洛夫伦补过来将球踢出边线                   5'斯旺西开场仅5分钟错过机会，劳特利奇右路传中，无人防守的博尔哈小禁区边缘头球攻门高出
5'劳特里奇的右路得球，起球传中，卡利乌斯将球没收                   5'斯旺西开场仅5分钟错过机会，劳特利奇右路传中，无人防守的博尔哈小禁区边缘头球攻门高出
5'马蒂普交给克莱恩，回传给马蒂普，再长传左路                   5'斯旺西开场仅5分钟错过机会，劳特利奇右路传中，无人防守的博尔哈小禁区边缘头球攻门高出
5'球被兰吉尔顶下来交给了劳特里奇                   5'斯旺西开场仅5分钟错过机会，劳特利奇右路传中，无人防守的博尔哈小禁区边缘头球攻门高出
6'劳特里奇斜传门前，博尔加抢点头球攻门可惜顶到了球的底部                   5'斯旺西开场仅5分钟错过机会，劳特利奇右路传中，无人防守的博尔哈小禁区边缘头球攻门高出
6'这球利物浦的防线出了问题                   5'斯旺西开场仅5分钟错过机会，劳特利奇右路传中，无人防守的博尔哈小禁区边缘头球攻门高出
7'阿玛特后场长传上，博尔加胸部停球被马内断了                   5'斯旺西开场仅5分钟错过机会，劳特利奇右路传中，无人防守的博尔哈小禁区边缘头球攻门高出
7'分给右路的克莱恩传中，一轮混战                   5'斯旺西开场仅5分钟错过机会，劳特利奇右路传中，无人防守的博尔哈小禁区边缘头球攻门高出
7'斯旺西分击，西古德松断球直传                   5'斯旺西开场仅5分钟错过机会，劳特利奇右路传中，无人防守的博尔哈小禁区边缘头球攻门高出
8'博尔加插上得球，传中，被回防的米尔纳将球捅出底线                   5'斯旺西开场仅5分钟错过机会，劳特利奇右路传中，无人防守的博尔哈小禁区边缘头球攻门高出
8'斯旺西先开纪录，费尔！                   5'斯旺西开场仅5分钟错过机会，劳特利奇右路传中，无人防守的博尔哈小禁区边缘头球攻门高出
39'克莱恩起球传中，菲尔米诺回做                   39'第39分钟，斯图里奇禁区左侧在劳特利奇的干扰防守下摔倒，裁判奥利弗判罚利物浦前锋假摔，斯图里奇被黄牌警告
39'斯图里奇抹进去倒地，裁判认为是假摔！                   39'第39分钟，斯图里奇禁区左侧在劳特利奇的干扰防守下摔倒，裁判奥利弗判罚利物浦前锋假摔，斯图里奇被黄牌警告
39'主裁判还给斯图里奇发了一张黄牌！                   39'第39分钟，斯图里奇禁区左侧在劳特利奇的干扰防守下摔倒，裁判奥利弗判罚利物浦前锋假摔，斯图里奇被黄牌警告
40'亨德森断球直传禁区                   39'第39分钟，斯图里奇禁区左侧在劳特利奇的干扰防守下摔倒，裁判奥利弗判罚利物浦前锋假摔，斯图里奇被黄牌警告
40'斯图里奇接应转发身打门被范德霍伦倒地封出！                   39'第39分钟，斯图里奇禁区左侧在劳特利奇的干扰防守下摔倒，裁判奥利弗判罚利物浦前锋假摔，斯图里奇被黄牌警告
41'上半场进行了40分钟，场上比分还是斯旺西1：0领先                   39'第39分钟，斯图里奇禁区左侧在劳特利奇的干扰防守下摔倒，裁判奥利弗判罚利物浦前锋假摔，斯图里奇被黄牌警告
42'克莱恩右路的人球分过，诺顿将球解围出底线                   39'第39分钟，斯图里奇禁区左侧在劳特利奇的干扰防守下摔倒，裁判奥利弗判罚利物浦前锋假摔，斯图里奇被黄牌警告
42'亨德森发到门前，前点漏洞了                   39'第39分钟，斯图里奇禁区左侧在劳特利奇的干扰防守下摔倒，裁判奥利弗判罚利物浦前锋假摔，斯图里奇被黄牌警告
42'但后点米尔纳停大了，菲尔米诺在球旁转身打门打偏了！                   39'第39分钟，斯图里奇禁区左侧在劳特利奇的干扰防守下摔倒，裁判奥利弗判罚利物浦前锋假摔，斯图里奇被黄牌警告
54'库蒂尼奥任意球打门击中了人墙                   54'利物浦第54分钟扳平，库蒂尼奥任意球射门被封堵，亨德森传回禁区内，反越位成功的菲尔米诺11码处顶出反弹球破门，1-1
54'亨德森第二点拿球传上中，菲尔米诺插上甩头攻门，法比安斯基扑了一下但没有阻止球入网！                   54'利物浦第54分钟扳平，库蒂尼奥任意球射门被封堵，亨德森传回禁区内，反越位成功的菲尔米诺11码处顶出反弹球破门，1-1
55'利物浦扳平比分，士气应该会上来                   54'利物浦第54分钟扳平，库蒂尼奥任意球射门被封堵，亨德森传回禁区内，反越位成功的菲尔米诺11码处顶出反弹球破门，1-1
55'克莱恩带球，柯克前场反抢犯规                   54'利物浦第54分钟扳平，库蒂尼奥任意球射门被封堵，亨德森传回禁区内，反越位成功的菲尔米诺11码处顶出反弹球破门，1-1
56'米尔纳回传给洛夫伦                   54'利物浦第54分钟扳平，库蒂尼奥任意球射门被封堵，亨德森传回禁区内，反越位成功的菲尔米诺11码处顶出反弹球破门，1-1
56'连续的倒脚，维纳尔杜姆带球交给克莱恩                   54'利物浦第54分钟扳平，库蒂尼奥任意球射门被封堵，亨德森传回禁区内，反越位成功的菲尔米诺11码处顶出反弹球破门，1-1
56'克莱恩套边上来传中被回防的兰吉尔解围出边线                   54'利物浦第54分钟扳平，库蒂尼奥任意球射门被封堵，亨德森传回禁区内，反越位成功的菲尔米诺11码处顶出反弹球破门，1-1
56'马内的右路连停带过再传中，法比安斯基倒地将球摁在地上！                   54'利物浦第54分钟扳平，库蒂尼奥任意球射门被封堵，亨德森传回禁区内，反越位成功的菲尔米诺11码处顶出反弹球破门，1-1
57'费尔带球上来交给右路的兰吉尔                   54'利物浦第54分钟扳平，库蒂尼奥任意球射门被封堵，亨德森传回禁区内，反越位成功的菲尔米诺11码处顶出反弹球破门，1-1
57'米尔纳交给了亨德森，再连续的分球给了克莱恩                   54'利物浦第54分钟扳平，库蒂尼奥任意球射门被封堵，亨德森传回禁区内，反越位成功的菲尔米诺11码处顶出反弹球破门，1-1
57'马内接应再塞禁区被阿玛特踢一下                   54'利物浦第54分钟扳平，库蒂尼奥任意球射门被封堵，亨德森传回禁区内，反越位成功的菲尔米诺11码处顶出反弹球破门，1-1
84'兰吉尔再解围踢空了，菲尔米诺卡住身位，兰吉尔背后踢倒了菲尔米诺！                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
84'利物浦的点球机会！                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
84'米尔纳假动作，打中路，球进了！                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
84'利物浦在比赛末段反超了比分！                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
85'米尔纳是点球真神                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
85'利物浦连换两人，埃姆雷坎和奥里吉上，菲尔米诺与维纳尔杜姆下                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
86'西古德松的长传，过不了洛夫伦                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
86'奥里吉左路横传，库蒂尼奥分给米尔纳                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
86'回传给洛夫伦，马蒂普接应交给克莱恩                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
86'斯图里奇接应                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
86'利物浦开始控制节奏                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
87'洛夫伦长传球被诺顿解围                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
87'看利物浦能否顶住最后几分钟                   84'利物浦第84分钟反超比分，巴罗禁区右侧解围踢高，兰杰尔解围踢空后推倒菲尔米诺，米尔纳主罚点球射中路入网，2-1
