各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠C小组第4轮，曼城主场迎战巴塞罗那！
两周前双方首回合交锋，曼城客场惨吞四蛋，本场比赛能否复仇呢？
那场比赛曼城打法以传控为主，控球率达到46%，与巴萨的比赛有这样的控球率已经相当难得。
不过结果却差强人意，这是必然还是意外呢，只有瓜迪奥拉自己清楚。
本场比赛瓜迪奥拉会不会改变战术是一大看点。
人员方面 ，双方基本能派上全部主力上阵。
本场比赛将于北京时间11月2日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们先来看一下双方的首发阵容
曼城(4-2-3-1)：13-卡巴列罗；5-萨巴莱塔，30-奥塔门迪，24-斯通斯，11-科拉罗夫；8-京多安，25-费尔南迪尼奥；7-斯特林，17-德布劳内，21-席尔瓦；10-阿圭罗
巴塞罗那(4-3-3)：1-特尔施特根；20-塞尔吉-罗伯托，14-马斯切拉诺，23-乌姆蒂蒂，19-迪涅；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，21-戈麦斯；10-梅西，9-苏亚雷斯，11-内马尔
比赛即将开始，大家不要走开
双方球员进场列队
1'上半场比赛开始！
1'上半场由巴塞罗那中圈开球
1'苏亚雷斯分右路，梅西得球转移到左路的内马尔
2'内马尔的传中被费尔南迪尼奥顶出来
2'戈麦斯直传被奥塔门迪拦截出边线
2'曼城后场倒脚
2'巴塞罗那断球，苏亚雷斯分右路的罗伯托
3'直传，苏亚雷斯接应挑传中间，传得比较靠后
3'阿奎罗回中场接应，漂亮的一扣
3'分左路克拉罗夫的斜传，阿奎罗前插稍快，越位
4'梅西右路拿球交给皮克
4'皮克的直传，给大了
5'布斯克茨分左路，迪涅接应后趟大了出边线
5'不过很快球回到巴塞罗那脚下
5'费尔南迪尼奥断球，戈麦斯反断交给皮克
5'转移给乌姆蒂蒂
6'乌姆蒂蒂交给布斯克茨
6'回给乌姆蒂蒂，再交给皮克
6'直传，戈麦斯顺给内马尔，内马尔转移给右路的梅西
6'梅西斜传，戈麦斯头球一蹭，球出了底线
7'乌姆蒂蒂横传被斯特林断下
7'斯特林加速度往前冲，迪涅绊人犯规
7'是一次拉衣服的犯规
8'奥塔门迪控球交给斯特林，回传给斯通斯
8'斯通斯斜长传左路，球先出边线
8'罗伯托回传给特尔斯特根，开大脚球出了边线
9'内马尔断球过了一人短传被对方解围
9'又是斯特林接应，转身后被迪涅放倒
9'迪涅在速度上比较吃亏
9'费尔南迪尼奥回给斯通斯
10'巴塞罗那前场围抢，布斯克茨侧后方铲倒球
10'拉基蒂奇上来之前，费尔南迪尼奥亮鞋底的铲人犯规
10'梅西挑传有点大了，球直接飞出底线
11'奥塔门迪直传，斯特林没有控好
11'奥塔门迪解围
11'阿奎罗前场得球转身往前场冲，横传禁区内
11'斯特林停球后摔倒
11'主裁判认为斯特林是假摔，黄牌！
12'慢镜看，乌姆蒂蒂还是有点犯规
13'迪涅左路球，交给苏亚雷斯，奥塔门迪跟防上来将球踢出边线
13'斯特林右路得球
13'变向被拦截
13'内马尔回来接应，萨巴莱塔先犯规
14'乌姆蒂蒂回传给特尔斯特根，再交给皮克
14'这应该是马斯切拉诺，不是皮克
15'费尔南迪尼奥断球直传，马斯切拉诺扫倒了阿奎罗
15'曼城右路的任意球机会
15'席尔瓦的斜传太低了，过不了布斯克茨
16'回复：用户f876g9opsn 01:59 举报回复 忽如一夜春风来，意甲流行三后卫！（这与本场比赛的关系是？）
16'巴塞罗那后场倒脚，特尔斯特根传左路
16'苏亚雷斯接应斜长传，克拉罗夫倒地将球铲出边线
16'罗伯托交给队友
17'阿奎罗右路接应交给斯特林
17'斯特林低平球传中，特尔斯特根将球抱住
18'回复：食分香重庆小面酸辣粉加盟 01:33 举报回复 这场球应该不会出现大比分，巴萨没必要太拼，输了也无妨！（的砍是这样）
18'斯特林右路来了，回传给奥塔门迪
19'曼城后场的控球
20'奥塔门迪出脚传球后被拉基蒂奇踢了一脚
20'拉基蒂奇中场停球大了，放铲铲倒了京多安
21'主裁判黄牌警告拉基蒂奇！
21'费尔南迪尼奥的斜传被解围
21'巴塞罗那反击
21'内马尔左路横传
21'梅西中路接应左脚打左下角，球进了！
22'这是梅西发动的反击，后场得球斜长传找到内马尔
22'内马尔带球到了禁区附近横传，梅西已经插上到位面对门将推射入网
22'机会抓得太好
23'曼城的进攻，阿奎罗右路低传被马斯切拉诺拦截出底线
24'曼城右路的角球机会
24'德布劳内发短角球
24'席尔瓦交给斯特林
24'挑传被布斯克茨顶一下
24'京多安距离球门30米处凌空远射，打得有点正，特尔斯特根将球得到

25'梅西右路来了，交给罗伯托
26'再交给梅西，梅西中路直传，卡巴列罗将球拿住
26'长传上来，萨巴莱塔顶一下
26'马斯切拉诺将球控制
26'回传给特尔斯特根
27'迪涅带球上来，交给右路的拉基蒂奇
27'再交给梅西，挑传，给大了一点
27'阿奎罗回中场拿球，对方双人包夹
28'乌姆蒂蒂伸脚绊人了
28'奥塔门迪传球失误
28'内马尔带球进了禁区，直接小角度打门，卡巴列罗将球挡了一下，球击中了边网
29'内马尔发战术角球
29'戈麦斯回给内马尔，斯特林抢球很积极
29'内马尔推倒了斯特林
29'主裁判黄牌警告内马尔
30'特尔斯特根的长传，梅西停球出了边线
30'布斯克茨中场断球，被绊倒
31'乌姆蒂蒂回传给特尔斯特根
31'再交给乌姆蒂蒂，横传给迪涅
31'内马尔接应挑过了斯特林
31'转移到中路，再过渡到右路
31'直传，被拦截
32'曼城前场断球，费尔南迪尼奥推进，回防的苏亚雷斯背后犯规
32'曼城前场任意球，看能不能抓住机会
33'德布劳内弧线球传中，队友都跑到前点去了
34'布斯克茨分边，迪涅直传
34'戈麦斯接应倒三角被费尔南迪尼奥捅一下
34'内马尔禁区内得球晃动，奥塔门迪还是将球拦截下来
35'苏亚雷斯左路接应被奥塔门迪踢倒
35'梅西任意球传中，费尔南迪尼奥顶得不远
35'苏亚雷斯凌空劲射被斯通斯奋力飞身挡出
36'戈麦斯再挑传，给大了
36'巴塞罗那连续进攻，苏亚雷斯小角度打门被斯通斯伸脚挡出底线
37'内马尔左路得球回一下，乌姆蒂蒂交给马斯切拉诺
37'这段时间，马斯切拉诺与乌姆蒂蒂换了位置
37'迪涅左路传中被挡出边线
37'内马尔回给马斯切拉诺，长传左路，迪涅一顺
37'奥塔门迪解围出边线
38'这球应该是出了底线
38'内马尔发角球，太低了，过不了费尔南迪尼奥
38'外围还是巴塞罗那控球，传中，斯通斯头球蹭出底线
39'战术角球，传到外围
39'苏亚雷斯左路拿球，内切斜传
39'罗伯托捞回来被克拉罗夫大脚解围
39'曼城前场断球了
40'罗伯托横传失误，阿奎罗中路断球分右侧，斯特林禁区右侧得球横传，后点无人看防的京多安推射破门！
41'曼城在非常被动的情况下抓住对方一次失误扳回一分
41'斯通斯回传给卡巴列罗，长传上来
41'戈麦斯断球后长传左路，给大了
41'奥塔门迪长传，乌姆蒂蒂争到第一点
42'费尔南迪尼奥中场断球，带球上来交给席尔瓦
42'席尔瓦回传，费尔南迪尼奥左脚打门稍稍偏出右边立柱
42'德布劳内分右路，萨巴莱塔传中被迪涅挡出边线
43'这几分钟曼城主导了进攻
43'布斯克茨抢断费尔南迪尼奥
43'交给梅西，梅西带球直冲禁区，过了克拉罗夫，费尔南迪尼奥铲球破坏
43'梅西虽然倒地，但裁判没有吹

44'萨巴莱塔右路压上来，传中打在马斯切拉诺身上出底线
44'曼城前场右路的角球机会
45'萨巴莱塔接应战术角球传中，斯通斯头球点回来被罗伯托将球断下
45'京多安中场反断，交给席尔瓦
45'回给克拉罗夫，克拉罗夫带球往前趟，拉基蒂奇阻挡犯规
45'曼城前场左路的任意球机会
46'席尔瓦的传中，乌姆蒂蒂顶一下
46'上半场比赛结束！
上半场双方打成1：1
巴塞罗那还是占据上风，大部分时间也是控制住局面
不过曼城的球员能力也是世界一流，抓住对方一次机会扳平了比分
下半场，相信会更精彩
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
我们回到现场
1'下半场比赛开始
1'回复：毒舌暖男丶啊虐g 04:42 举报回复 上半场双方各有一次点球机会没有吹（是的）
1'马斯切拉诺长传，席尔瓦中场拦截一下
2'曼城中场断球，阿奎罗斜塞
2'斯特林插到禁区犹豫了，停的一下不好
2'角度没了，小角度打门击中了边网
3'曼城前场的逼抢还是起到了作用
4'内马尔左路带球推进，奥塔门迪放倒了内马尔
5'席尔瓦中场得球，布斯克茨撞倒了席尔瓦
5'曼城获得一个中路的任意球机会
5'距离也不错，看德布劳内能否把握住
6'德布劳内打出电梯球，球进了！
7'打的是球门右上角，特尔斯特根指尖碰了一下球没有将球扑出
7'曼城有点意外地反超了比分
8'曼城又获得一个左路的任意球机会
9'斯特林传中，奥塔门迪飞铲没有碰到球
9'回复：庐山升霸王 04:52 举报回复 进了，漂亮，丁丁（的确是世界波）
9'戈麦斯交给迪涅
10'内马尔接应，回传给乌姆蒂蒂
10'戈麦斯再拿球交给布斯克茨，转移给右路的梅西
10'梅西变向推进，对方犯规
11'巴塞罗那三人的小范围配合，梅西带球进了禁区传中，球稍稍传高了一点
11'德布劳内左路推进，变向被布斯克茨绊倒
11'曼城左路的任意球机会
12'席尔瓦传中，阿奎罗前点冲顶，稍稍偏了
13'斯通斯的传球，费尔南迪尼奥转身被布斯克茨绊倒
14'曼城前场的逼抢，乌姆蒂蒂传球出了边线
14'萨巴莱塔掷界外球
15'拉基蒂奇右路挑球过人，克拉罗夫阻挡犯规
15'裁判还给了克拉罗夫一张黄牌
15'曼城换人，6号费尔南多换下了25号费尔南迪尼奥
16'萨巴莱塔长传，戈麦斯接应回做
16'直传到禁区内，苏亚雷斯停球没有领过去
16'对方已经在人围绕住他，最后卡巴列罗将球拿住
17'巴塞罗那换人，7号图兰换下了4号拉基蒂奇
18'乌姆蒂蒂交给布斯克茨
18'再以右路的罗伯托，直传被席尔瓦断下
18'席尔瓦推进上来，往左边分
19'克拉罗夫送前点，德布劳内伸脚没有碰到球
19'后点，阿奎罗再铲射，被马斯切拉诺倒地封出底线
19'曼城回传后场
19'卡巴列罗长传上来
20'京多安分给斯特林，回给席尔瓦
20'再做配合，没有突过去
20'没有回防的斯通斯断球，但回传居然给了前场的苏亚雷斯
20'苏亚雷斯过掉奥塔门迪，带球进了禁区横传
21'戈麦斯禁区边缘劲射击中了横传！
21'曼城反击，德布劳内分右路，斯特林右路一上来横传，德布劳内推射，擦着立柱出底线
22'刚才戈麦斯的打门是击中了立柱
22'阿奎罗中路断球，在被拦截
23'京多安后排插上，再分，席尔瓦没有追上
23'德布劳内直传中路，斯特林越位
23'迪涅左路的挑传，卡巴列罗出击将球抱住

24'德布劳内交给克拉罗夫
25'再回传一下，卡巴列罗大脚开上来
25'乌姆蒂蒂的解围
25'巴塞罗那左路的配合，被踢倒了
26'曼城再换人，15号纳瓦斯换下了7号斯特林
26'马斯切拉诺交给了罗伯托
26'停大了，不过席尔瓦也没有停好球
27'克拉罗夫长传，德布劳内回一下
27'阿奎罗拉边得球，转移到右路
27'纳瓦斯强行下底传中，接应点比较少
28'苏亚雷斯右路一顺，斯通斯卡住位置将球回给卡巴列罗
29'内马尔左路拿球，直传，被奥塔门迪垫了一下出底线
29'巴塞罗那前场左路的角球机会
29'内马尔发角球到门前，卡巴列罗双拳将球击出禁区
29'阿奎罗前场得球交给德布劳内
31'德布劳内直塞右肋部，纳瓦斯高速插上横扫门前，阿奎罗抢点将球顶到身后，京多安近距离将球抽射入网！
31'巴塞罗那下半场好像没有睡醒
31'布斯克茨中场犯规
32'乌姆蒂蒂长传上来，萨巴莱塔顶到第一点
32'第二点的争夺，费尔南多铲球犯规
33'巴塞罗那换人，12号拉菲尼亚换下了21号戈麦斯
33'布斯克茨挑传，内马尔越位
34'恩里克也坐不住了
34'斯通斯长传上来，迪涅将球顶出边线
34'席尔瓦左路带球内切直传，阿奎罗斜插上来小角度打门击中了边网
34'乌姆蒂蒂球，交给了左路的拉基蒂奇
34'传中，斯通斯解围见高不见远
34'第二点争夺，奥塔门迪起跳，苏亚雷斯下面扛人犯规
34'不过裁判给的是巴塞罗那的任意球，认为奥塔门迪膝盖顶人
34'梅西任意球打门，打在人墙顶上出底线
34'内马尔发角球，直接旋向大门，卡巴列罗将球托出横梁
34'内马尔到另一侧发角球，发得比较低，克拉罗夫将球顶出底线
34'内马尔再次发角球，还是比较低，被斯通斯头球解围
34'曼城反击没有打起来，转入阵地战
34'费尔南多回传给卡巴列罗
34'往左传，球出边线了
34'马斯切拉诺压上来，斜传，苏亚雷斯回一下，被解围了
34'中场还是巴塞罗那控球
34'马斯切拉诺长传，奥塔门迪头球解围
34'迪涅争到第二点，卡巴列罗将球没收
34'曼城中场断球，席尔瓦带球趟大了一点
34'内马尔左路横传，球划门而过
34'曼城换人，9号诺利托换下了17号德布劳内
45'曼城后场长传上来，乌姆蒂蒂将球控制
45'纳瓦斯回防对内马尔犯规
45'下半场补时3分钟
45'内马尔的传中，卡巴列罗将球没收
47'曼城前场拿球
47'交给阿奎罗，传中，要到一个角球
48'战术角球，阿奎罗挑给席尔瓦，席尔瓦转身趟大了
48'特尔斯特根的大脚球被克拉罗夫断下
48'阿奎罗内切打门被乌姆蒂蒂挡住
49'全场比赛结束！
曼城主场3：1逆转巴塞罗那！
缺少了伊涅斯塔、皮克、阿尔巴等主力的巴塞罗那表现还是不如从前
曼城这场拿下三分后积分达到7分，出线形势变得乐观

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
