曼城上轮客战巴萨4球惨败，此前5次对阵全负尽落下风。曼城同上轮交锋相比，卡巴列罗取代停赛的布拉沃首发，阿圭罗轮换出场。巴萨同样做出改变，塞尔吉-罗伯托、迪涅和戈麦斯出场。这是梅西第100场欧冠首发，
双方开场后都力拼中场控制权。迪涅对斯特林战术犯规，费尔南迪尼奥飞铲拉基蒂奇，两人均被口头警告。第11分钟，阿圭罗速度摆脱马斯切拉诺后右路低传，斯特林禁区边缘内在乌姆蒂蒂防守下摔倒，裁判认为曼城边锋假摔给予黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满。拉基蒂奇飞铲京多安也被黄牌警告。
<strong>巴萨第21分钟取得领先，巴萨解围角球后反击，内马尔左路传球，梅西12码处推射左下角入网。</strong>这是他本赛季第7粒欧冠入球。京多安的远射缺乏威胁。巴萨在客场耐心反击，戈麦斯传球，内马尔禁区左侧的射门偏转后打在边网。第35分钟，曼城解围任意球，戈麦斯禁区边缘内抽射被封堵，随后梅西禁区左侧垫传，苏亚雷斯小禁区边缘头球顶偏。
苏亚雷斯禁区右侧劲射被斯通斯挡出。<strong>曼城第39分钟扳平比分，塞尔吉-罗伯托后场横传失误，阿圭罗和斯特林连续横传，无人防守的京多安小禁区边缘捅射入网，1-1。</strong>席尔瓦禁区左侧回传，但费尔南迪尼奥12码处斜射稍稍偏出远角。
曼城第47分钟险些反超，布斯克茨失误，阿圭罗送出直传，斯特林禁区右侧12码处趟球错过射门机会，最后的小角度射门打在边网。随后曼城再次前场断球，京多安传球，阿圭罗25码处劲射稍稍偏出右侧立柱。<strong>曼城第51分钟反超比分，布斯克茨禁区前对席尔瓦犯规，德布劳内24码处任意球直接射入右上角，2-1。</strong>
席尔瓦左路任意球传中，阿圭罗10码处头球攻门擦左侧立柱偏出。费尔南多换下受伤的费尔南迪尼奥，图兰换下拉基蒂奇。席尔瓦反击中直传，科拉罗夫禁区左侧传中，德布劳内近距离捅射错过皮球。巴萨第65分钟险些扳平，斯通斯回传失误，苏亚雷斯突破过人后横传，戈麦斯禁区边缘第一时间劲射却憾中横梁弹回。
曼城第66分钟也有机会改写比分，斯特林禁区前横传，德布劳内第一时间推射擦右侧立柱偏出。斯特林被纳瓦斯换下。<strong>曼城第74分钟扩大比分，德布劳内直传，纳瓦斯禁区右侧传中，皮球打中抢点的阿圭罗未张开的手臂上弹回，无人防守的京多安小禁区边缘劲射入网，3-1。</strong>戈麦斯被拉菲尼亚换下。席尔瓦直传，阿圭罗禁区左侧小角度射门打在边网。