1'西班牙人球员R-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
3'西班牙人球员维克托-桑切斯危险动作,对手获得控球权.
3'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
3'进球啦！！！塞维利亚球员法西奥大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉基蒂奇. 西班牙人 0-1 塞维利亚.
5'莫雷诺将球处理出底线,西班牙人获得角球.
5'西班牙人球员富恩特斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'贝托为塞维利亚赢得一个任意球.
5'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴卡为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
6'西班牙人球员R-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
7'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
10'莫雷诺将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
10'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊沃拉. 西班牙人 0-2 塞维利亚.
12'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
12'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！塞维利亚球员帕雷哈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'西班牙人球员兰萨罗特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
14'西班牙人球员亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
14'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
14'射门!!!塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'亚伯拉罕为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
15'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
16'西班牙人球员希德内一脚直塞球给塞尔吉奥-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
18'哈伊罗为塞维利亚赢得一个任意球.
21'西班牙人球员亚伯拉罕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维克托-桑切斯.
22'塞维利亚球员维托洛一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是兰萨罗特. 西班牙人 1-2 塞维利亚.
25'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
25'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
25'塞维利亚菲盖拉斯受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'亚伯拉罕为西班牙人赢得一个任意球.
28'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'西班牙人球员希德内拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！西班牙人球员希德内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'维克托-桑切斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
30'塞维利亚球员卡里索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉基蒂奇.
31'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
31'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
32'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
32'莫雷诺为西班牙人赢得一个任意球.
34'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
34'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
39'塞维利亚球员莫雷诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'莫雷诺为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
45'西班牙人球员兰萨罗特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡西利亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
45'+1'塞维利亚球员维托洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
45'+1'上半场结束,西班牙人 1-2 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西班牙人换人,Jhon Córdoba换下亚伯拉罕
46'莫雷诺将球处理出底线,西班牙人获得角球.
47'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
47'西班牙人球员R-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'塞维利亚球员卡里索一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'塞维利亚帕雷哈受伤倒地,比赛暂停
51'西班牙人换人,蒂耶维换下兰萨罗特
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'西班牙人球员R-罗德里格斯右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫雷诺.
53'维托洛将球处理出底线,西班牙人获得角球.
53'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.
53'西班牙人球员希德内拼抢犯规,对手获得控球权.
54'塞维利亚换人,克里斯托弗罗上,帕雷哈因伤下场.
56'射门!!!西班牙人球员维克托-桑切斯小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jhon Córdoba.
57'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
57'西班牙人球员R-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'塞维利亚球员莫雷诺一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克里斯托弗罗. 西班牙人 1-3 塞维利亚.
61'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
61'西班牙人球员蒂耶维危险动作,对手获得控球权.
69'哈伊罗为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
69'西班牙人球员R-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'西芒将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
70'西班牙人换人,皮齐换下西芒
71'塞维利亚球员哈伊罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
72'克里斯托弗罗为塞维利亚赢得一个任意球.
72'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
73'西班牙人球员皮齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是富恩特斯.
73'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
73'哈维-洛佩兹为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
74'塞维利亚球员哈伊罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
74'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'R-罗德里格斯为西班牙人赢得一个任意球.
75'塞维利亚球员克里斯托弗罗拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Jhon Córdoba为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
75'黄牌！塞维利亚球员克里斯托弗罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'西班牙人球员皮齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
77'塞维利亚换人,佩罗蒂换下哈伊罗
78'塞维利亚球员卡里索一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'塞维利亚球员克里斯托弗罗拼抢犯规,对手获得控球权.
78'蒂耶维为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
79'克里斯托弗罗为塞维利亚赢得一个任意球.
79'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！西班牙人球员哈维-洛佩兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂耶维.
82'西班牙人球员维克托-桑切斯被主裁判出示了一张黄牌.
83'菲盖拉斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
83'西班牙人球员哈维-洛佩兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'莫雷诺为西班牙人赢得一个任意球.
84'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
84'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'伊沃拉为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
85'西班牙人球员维克托-桑切斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
87'塞维利亚球员佩罗蒂大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴卡.
88'Jhon Córdoba为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
88'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！塞维利亚球员伊沃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'西班牙人球员富恩特斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂耶维.
89'西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
90'塞维利亚换人,雷耶斯换下维托洛
90'+4'伊沃拉将球处理出底线,西班牙人获得角球.
90'+4'西班牙人球员R-罗德里格斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮齐.
90'+4'西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'下半场结束,西班牙人 1-3 塞维利亚
