1'上半场比赛开始
1'上半场由沃特福德率先中圈开球
2'马里亚帕控球，分右侧的基科
2'回传给马里亚帕，回传给门将福斯特
2'长传前场左侧
2'佩雷拉得球，横传被若日尼奥破坏
2'阿扎尔左侧拿球，交给伊瓜因
2'分左侧的阿隆索
2'回传中路被断了
3'卡斯卡特大脚解围，克里斯滕森顶到第一点
3'坎特分右侧
3'坎特回传给路易斯
3'再交给克里斯滕森
4'路易斯在中场犯规
4'踢倒了对方的德乌洛费乌
4'沃特福德前场左侧的任意球机会
4'佩雷拉一晃
4'休斯传中，若日尼奥头球解围
4'阿隆索拿到第二点
5'球踢出底线
5'沃特福德前场右侧的角球机会
5'霍莱巴斯传后点，克里斯滕森顶到第一点
5'若日尼奥的长传，坎特差一点没有拿到球
6'福斯特的长传，迪尼头球争下来交给了德乌洛费乌
6'德乌洛费乌横带半转身远射，打偏了
6'迪尼的直传，克里斯滕森拦截
6'交给路易斯
6'分左侧的阿隆索，回传给路易斯
7'回传给门将凯帕
7'长传上来，被顶一下
7'迪尼再拿球，传中，克里斯滕森将球拦截出底线
7'沃特福德左侧的角球机会
7'沃特福德气势如虹啊
7'佩雷拉发战术角球
8'霍莱巴斯传中，迪尼头球攻门，凯帕飞了起来，左脚似乎再往外伸了一截将球扑出
9'这个扑救是世界级的
9'坎特受伤倒地
9'从开场的这几分钟来看，沃特福德求胜欲望极强
9'坎特应该是坚持不了了
10'切尔西无耐之下换人，12号齐克换下了7号坎特
10'科瓦契奇球被查洛巴断下
10'杜科雷接应回给马里亚帕
10'再交给杜科雷，分右侧的基科
10'回传给马里亚帕，再回给福斯特
11'长传前场右侧，球出边线
11'福斯特长传上来，给大了一点
11'凯帕将球拿住，交给了路易斯
11'分左侧的阿隆索
11'回传给路易斯
11'交给克里斯滕森
11'直传，伊瓜因回给科瓦契奇
12'分右侧，阿斯皮利奎塔又没有拿到球
12'霍莱巴斯掷界外球
12'给大了一点，阿斯皮利奎塔再顶一下
12'切尔西球员的兴奋度不够
13'马里亚帕分基科，休斯接应回做
13'长传右侧，德乌洛费乌护球
14'阿斯皮利奎塔右侧合回传给科瓦契奇
14'直传禁区，伊瓜因强行打门被马里亚帕伸脚挡出底线
15'沃特福德攻到禁区前，休斯横拔
15'德乌洛费乌无人看防下远射，打偏了
17'若日尼奥直传，科瓦契奇再交给伊瓜因
17'回传，，若日尼奥分左侧的阿扎尔
17'给阿隆索，下底传中，马里亚帕的解围
18'若日尼奥再拿球横传被休斯断下，交给迪尼
18'侧的查洛巴
18'再交给禁区犄角上的德乌洛费乌
18'传中，阿隆索将球点下来，自己拿球解围
18'球打在休斯身上出底线
18'凯帕发门球
19'查洛巴顶一下，若日尼奥分左侧的阿隆索
19'回给路易斯
19'交给克里斯滕森
19'回给路易斯
19'直传，阿扎尔没有停好
19'马里亚帕的长传球出出边线
19'凯帕长传上来，查洛巴顶一下
19'佩雷拉拿球，被查洛巴反断
19'阿斯皮利奎塔过来将球拦截出边线
20'卡斯卡特回福斯特，长传
20'克里斯滕森顶一下，压人犯规
20'查洛巴再传禁区，迪尼得球斜塞
20'霍莱巴斯小角度打门，打高了
21'基科掷界外球
21'马里亚帕拿球，长传上来
21'查洛巴顶一下，路易斯的解围
21'卡斯卡特拿球交给马里亚帕
22'回传给福斯特
22'马里亚帕分边给基科
22'直传，迪尼做球，克里斯滕森破坏
22'佩雷拉得球再直传，又是失误
22'路易斯拿球回传给凯帕
22'主裁判吹停了比赛
22'阿隆索左侧拿不堪交给阿扎尔
23'球被断了
23'德乌洛费乌快速推进，与佩雷拉做配合，再拿球有点磕碰
23'球丢了，阿扎尔左侧的斜吊禁区，被门将拿球
23'若日尼奥中场断球长传禁区
23'阿扎尔前插，差一点拿不到球，福斯特饿虎扑食将球拿住
24'阿扎尔倒地
24'但不会吹点球，福斯特拿球拿得很结实
24'到目前为止，沃特福德的控球率是53%
24'马里亚帕合交给基科
25'回传给马里亚帕
25'阿扎尔上抢，将球破坏出边线
25'基科掷界外球
25'迪尼顶一下
25'球被断了
25'阿斯皮利奎塔拿球，横拔
25'沃特福德前场断球
25'三人间的配合
26'休斯断球交给查洛巴，直传，休斯再得球横拔
26'迪尼禁区内打门偏出
26'切尔西极其被动
26'科瓦契奇交给若日尼奥
27'科瓦契奇接应，分右侧的阿斯皮利奎塔
27'接应直传，佩雷拉传中，伊瓜因停球，没有起脚的空间
27'阿隆索与阿扎尔做二过一
27'阿隆索回传给路易斯，休斯断球了
28'长传前场，克里斯滕森补位成功
28'路易斯长传禁区，直接交给了对方门将福
28'霍莱巴斯左路上来，阿斯皮利奎塔将球破坏出边线
29'杜科雷接应再分边，传出边线
29'阿斯皮利奎塔掷界外球
29'伊瓜因回后场接应，横传
29'路易斯交给齐克
29'齐克的推进
29'交给若日尼奥，交给伊瓜因，佩雷拉过来帮忙
29'分给阿斯皮利奎塔，直传，阿扎尔拿球
30'阿扎尔变向过人，被卡斯卡特绊倒
30'切尔西右侧的任意球机会
31'阿扎尔将球转移到左侧
31'伊瓜因得球再传中，路易斯没有顶着，球出底线
34'阿隆索左侧的传中，传大了
34'球出底线
34'沃特福德的门球
34'福斯特发门球
34'若日尼奥没有顶到
35'若日尼奥拿球交给奇克
35'分左侧的阿隆索，齐克接应
35'阿扎尔帮忙转移右侧的阿斯皮利奎塔
35'分给科瓦契奇，传中，卡斯卡特顶出
35'阿扎尔对方禁区前的断球交给佩德罗
36'吊门，打偏了
36'这球已经算接近球门的了
36'基科的长传，找迪尼，胸部停球下来，路易斯将球破坏出边线
37'基科上前场掷界外球
37'德乌洛费乌接应界外球，转身交给休斯
37'再短传，被断了
37'齐克带球上前交给阿扎尔
37'沃特福德马上三人合围断球
37'德乌洛费乌右侧拿球分给佩雷拉
37'回传给马里亚帕，横传给卡斯卡特
38'德乌洛费乌直传过不了阿斯皮利奎塔
38'科瓦契奇直传，佩雷拉
38'交给齐克
38'推进上前
38'分左侧的阿扎尔
38'变向，回给齐克，回给若日尼奥
38'再分左侧的阿扎尔
38'下底了，左脚传中，无人冲顶
38'出了另一端的边线
39'切尔西的球迷也看到了门道，深感不妙
39'杜科雷断球长传右侧找到了基科
39'护好球，交给杜科雷，再交给迪尼
39'横传，克里斯滕森解围
40'交给齐克，回传给克里斯滕森
40'长传上来，霍莱巴斯断球，直传被阿斯皮利奎塔拦截
40'佩雷拉推进上前，分给科瓦契奇
40'直传，阿扎尔过来居然是将球漏了过去
40'还好若日尼奥断球，分给阿斯皮利奎塔
40'传中了，伊瓜因扫射被马放铲封堵出底线
41'这球最后还反弹到伊瓜因脚出底线
41'福斯特发门球，阿斯皮利奎塔顶一下，佩雷拉回传给克里斯滕森
41'交给路易斯
41'分给阿隆索，回传给路易斯
41'回给若日尼奥，交给克里斯滕森
41'分右侧的阿斯皮利奎塔，回给科瓦契奇
41'齐克接应直传
42'伊瓜因回一下，佩雷拉禁区边缘劲射，还是打偏了一点
42'福斯特长传，被克里斯滕森顶到中场
42'齐克得球分给阿扎尔
42'回给齐克，转移右侧的佩雷拉
42'阿斯皮利奎塔上来传中，卡斯卡特解围
43'若日尼奥接应，交给了佩雷拉
43'这是佩德罗
43'回传给路易斯
43'分左阿隆索，交给若日尼奥
43'阿斯皮利奎塔分给佩德罗
43'交给阿斯皮利奎塔，回给若日尼奥
44'挑传，直接交给了对方门将福斯特
44'福斯特长传上来，迪尼顶一下
44'路易斯再补一头
45'左侧的传中，阿隆索将德乌洛费乌挡在身后
45'凯帕发门球
45'基科勾一下
45'杜科雷分左侧，德乌洛费乌接应，越位了
45'若日尼奥交给阿斯皮利奎塔，回传给凯帕
45'长传上来
46'上半场补时1分钟
46'阿隆索回给齐克
46'交给阿隆索，，被休斯绊倒
47'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'下半场由切尔西中圈开球
46'阿斯皮利奎塔交给科瓦契奇，球被杜科雷拦截
46'马里亚帕分右侧的基科，休斯接应交给卡斯卡特
46'路易斯交给了阿扎尔
47'交给齐克，中路的突进回给伊瓜因
47'直传过不了马里亚帕
47'佩雷拉带球上前，分右侧的德乌洛费乌
47'下底了，阿隆索将球拦截
47'阿隆索的推进交给齐克
47'分给阿隆索，阿扎尔接应交给伊瓜因
47'回传给克里斯滕森
47'侧的佩德罗，交给伊瓜因
47'交给若日尼奥
47'交给齐克
48'给阿扎尔，伊瓜因出来接应
48'阿扎尔拿球突一下，小角度劲射，福斯特将球扑了一下
48'球出另一端底线
48'切尔西右侧的角球
48'战术角球阿扎尔传中
48'齐克头球攻门，球进了！
49'相当关键的进球！
49'看一下过程
49'阿扎尔发战术角球，佩德罗接应回给阿扎尔，阿扎尔禁区边缘传后点，齐克力压后卫头球攻门球进！
50'阿隆索回传给路易斯，交给克里斯滕森
50'分右侧的阿斯皮利奎塔
50'交给科瓦契奇，直传
50'伊瓜因接应回给若日尼奥，长传上来，基科顶一下
50'球落在科瓦契奇脚下，再传中，打在基科身上出底线
50'切尔西右侧的角球机会
50'阿扎尔传中
51'大卫-路易斯兵天降有力的头球冲顶，球又进了！！！
51'这是风云突变
52'上半场打得死气沉沉的切尔西瞬间变身
52'阿扎尔左侧下底传中被查洛巴破坏
52'阿扎尔回给了路易斯
52'回给克里斯滕森
52'转移右侧的阿斯皮利奎塔
52'若日尼奥直传
52'佩雷拉左侧的突破，阿斯皮利奎塔将球拦截出边线
53'克里斯滕森接应回传给凯帕，交给路易斯
53'分左侧的阿隆索
53'直传，齐克又是带球冲出重围
53'交给阿扎尔，回给伊瓜因
53'齐克过渡，右侧阿扎尔一扣被霍莱巴斯拦截一下
53'阿扎尔再传中，打后卫反弹自己出底线
54'佩雷拉左侧拿球，自己将球带出边线
54'沃特福德有点乱了
54'德乌洛费乌中路的强突，佩德罗回防将球捅掉
55'佩雷拉交给科瓦契奇，倒直来
55'凯帕长传上来
56'休斯断球交给迪尼，回给查洛巴
56'直传，迪尼接应传到禁区左侧
56'德乌洛费乌拿球，晃开角度小角度打远角，眼看就要进了
56'蹭了一下门柱面出底线
57'凯帕发门球
57'马里亚帕顶到第一点，转移左侧
57'佩雷拉拿球直传
57'德乌洛费乌前插传中，凯帕倒地将球抱住
58'乳儿以成小学生球迷
58'若日尼奥得球直传，阿扎尔急停，交给佩德罗
58'佩德罗闪开左脚打门，福斯特倒地将球扑出
59'齐克再补射，没有打上力量，球慢慢流出另一侧门柱
59'切尔西突然醒悟
60'沃特福德获得一个前场任意球的机会
60'凯帕在指挥
60'佩雷拉横拔，休斯传中，迪尼没有顶到
60'马里亚帕左侧的传中，杜科雷头球攻门，顶高了
61'路易斯带球交给阿扎尔，马里亚帕上抢犯规
61'齐克拿球回传给阿斯皮利奎塔
62'直传，齐克中路接应，分给阿隆索
62'阿扎尔合回给科瓦契奇
62'分给齐克
62'阿扎尔拿球转移给阿斯皮利奎塔
62'佩德罗接应交给若日尼奥，直传
62'伊瓜因斜插上来半转身抽射，福斯特伸手挡出底线
63'阿扎尔发角球，乱战，佩德罗挑传，打手了吗
63'裁判没吹
63'杜科雷斜长传找到德乌洛费乌
63'突一下，再加速传中，阿隆索将球拦截出底线
64'沃特福德右侧的角球
64'霍莱巴斯发角球，若日尼奥头球解围
65'阿斯皮利奎塔交给若日尼奥，分给阿斯皮利奎塔
65'阿扎尔空，查洛巴拦截，交给德乌洛费乌
65'冲直来，横传，迪尼没有拿到球
65'阿隆索安全起见将球踢出底线
66'霍莱巴斯传中，科瓦契奇前点头球顶出底线
67'沃特福德换人，8号克莱维利换下了14号查洛巴
67'霍莱巴斯发角球，路易斯顶到第一点
67'不远，再解围
67'阿隆索的长传，齐克没有拿到球
68'休斯争顶，手甩到了阿隆索的脸
68'克里斯滕森交给路易斯
69'阿隆索回传给凯帕
69'长传上来
69'佩德罗回给齐克
69'脚后跟传给若日尼奥
69'分边被基科断下
69'休斯，内切
69'交给德乌洛费乌
69'往回逼上梁山
69'交给了杜科雷
69'回传，阿隆索断球交给科瓦契奇
69'休斯绊倒了科瓦契奇
70'路易斯交给科瓦契奇，分左侧的阿隆索
70'直传被拦截
70'休斯右侧突进，分给了德乌洛费乌
71'倒三角了，休斯将球捅到门前，阿斯皮利奎塔大脚解围
71'马里亚帕长传禁区，迪尼控下来交给德乌洛费乌，回传
71'查洛巴再回传
71'分左侧的队友
72'霍莱巴斯长传上来，阿斯皮利奎塔奋力将球顶出边线
72'霍莱巴斯掷界外球到小禁区内，阿斯皮利奎塔倒钩解围
72'霍莱巴斯再吊禁区，球出底线
73'凯帕发门球
73'齐克交给伊瓜因，伊瓜因直传，给大了
73'德乌洛费乌禁区内的横传，休斯撞在了路易斯身上
74'主裁判马上做出没有点球的手势
75'伊瓜因再进一球！！！
76'佩德罗右侧的直传，伊瓜因斜插上来半挑门，球进！
76'净胜球对于切尔西来说也是非常重要
77'若日尼奥分左侧的阿扎尔
77'进了禁区
77'脚后跟传球，阿隆索横传禁区被解围
77'若日尼奥禁区外得球直传被解围
78'迪尼的劲射，击中了横梁
79'切尔西换人，18号吉鲁换下了9号伊瓜因
80'英超是比净胜球的
80'这三个净胜球对于切尔西真的太重要
80'科瓦契奇交给齐克
80'分右侧的阿斯皮利奎塔
80'直传交给佩德罗
80'传中了，基科将球控制
81'齐克补防将球拦截出边线
81'马里亚帕交给卡斯卡特
81'杜科雷接应分左侧的霍莱巴斯
81'直传，佩雷拉停球出边线
81'马里亚帕的长传，路易斯顶一下
81'阿隆索直传，阿扎尔合
82'阿扎尔推进，过不了马里亚帕
82'佩雷拉事加害于不反击，交给迪尼
82'回防的佩德罗钩倒了迪尼
83'沃特福德换人，18号格雷换下了9号迪尼
83'10号苏塞斯换下了7号德乌洛费乌
83'佩雷拉传中
83'苏塞斯将球撞入球门
84'但，边裁举了旗
84'这是神操作
84'佩雷拉的传中打后门柱弹回门前
84'苏寒斯头球顶到格雷的后背上入门
85'边裁给的是格雷的越位！
85'这真是神操作
85'路易斯攻上来，回给阿扎尔
85'交给科瓦契奇
85'分给佩德罗，回传给阿扎尔
85'佩德罗横传，若日尼奥分给路易斯
86'传中了，吉鲁差一点没有顶到球
86'霍莱巴斯交给了卡斯卡特
86'回传给福斯特
86'分左侧的苏塞斯
87'回传给杜科雷，打门被齐克拦截
87'休斯得球转身传中，凯帕将球摘下
87'齐克接应转身，交给佩德罗
87'分右侧的阿扎尔，传中了，吉鲁打凌空，弹地高出横梁
88'这个球进与不进也是极为关键
88'多拿一个净胜球就多一分保险
88'格雷左侧的传中，休斯头球摆渡向中路
88'苏塞斯头球接力，力量太小了
89'切尔西最后时候要换上卡希尔
89'切尔西换人，25号卡希尔换下了30号大卫-路易斯！
89'阿斯皮利奎塔将自己的队长袖标交给了卡希尔
89'基科右侧的传中，阿斯皮利奎塔将球踢出底线
90'沃特福德左侧的角球
90'战术角球
90'霍莱巴斯传中被卡希尔顶出
90'杜科雷远射被齐克挡出
90'阿扎尔带球，杜科雷拉人犯规
90'杜科雷吃到黄牌
91'下半场补时3分钟
91'齐克铲球，分右侧的阿扎尔
91'带球进了禁区，小角度打门了，击中了边网
91'卡希尔将于赛季结束后离开蓝军
91'这是他最后一个主场比赛
92'科瓦契奇转移给了阿隆索
92'交给若日尼奥，挑传交给吉鲁
92'挑直来，转身左脚抽射
92'福斯特将球没收
92'长传上来，苏塞斯回一下
92'杜科雷直传被齐克拦截
92'分右侧的阿扎尔
93'禁区，晃动，齐克上来打门，打在克莱维利脚出底线
93'最后时间切尔西还有角球
93'相信切尔西球员也明白
93'净胜球的重要性
93'阿扎尔发得太低了
93'沃特福德反击
94'苏塞斯左侧内切打门，力量太小了！凯帕将球扑住
94'全场比赛结束！
