随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
3'进球啦！！！西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塞尔吉奥-加西亚. 瓦伦西亚 0-1 西班牙人.
5'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚蒂.
6'科洛托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
7'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 1-1 西班牙人.
8'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
8'里卡多-科斯塔将球处理出底线,西班牙人获得角球.
9'斯图亚尼为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
9'瓦伦西亚球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！瓦伦西亚球员罗梅乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'瓦伦西亚球员佩雷拉手球犯规,对手获得球权.
12'斯图亚尼为西班牙人赢得一个任意球.
12'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
14'哈维-洛佩兹将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
15'西班牙人球员亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
15'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
16'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
16'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
17'Jhon Córdoba为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
17'瓦伦西亚球员马蒂厄拼抢犯规,对手获得控球权.
18'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'马蒂厄为瓦伦西亚赢得一个任意球.
19'西班牙人球员斯图亚尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
20'瓦伦西亚球员佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西芒.
22'亚伯拉罕为西班牙人赢得一个任意球.
22'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜尔达多.
27'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜尔达多.
27'莫雷诺将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
28'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
28'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
30'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
30'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'科洛托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
32'进球啦！！！瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮亚蒂. 瓦伦西亚 2-1 西班牙人.
34'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'里卡多-科斯塔将球处理出底线,西班牙人获得角球.
35'若纳斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
36'西班牙人球员科洛托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西芒.
36'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
38'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'马蒂厄为瓦伦西亚赢得一个任意球.
39'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚蒂.
41'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
41'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
42'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚蒂.
44'点球,Jhon Córdoba在禁区内被侵犯,西班牙人获得点球.
44'瓦伦西亚球员马蒂厄犯规,致使对方获得点球.
44'瓦伦西亚球员马蒂厄被主裁判出示了一张黄牌.
45'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-2 西班牙人.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 2-2 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,瓦伦西亚 2-2 西班牙人
47'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
47'瓜尔达多为瓦伦西亚赢得一个任意球.
48'瓦伦西亚球员瓜尔达多一脚直塞球给帕雷霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Jhon Córdoba.
51'西班牙人球员富恩特斯危险动作,对手获得控球权.
51'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
52'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
55'西班牙人球员亚伯拉罕一脚直塞球给Jhon Córdoba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'斯图亚尼为西班牙人赢得一个任意球.
56'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！瓦伦西亚球员若纳斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'西班牙人球员亚伯拉罕手球犯规,对手获得球权.
62'瓦伦西亚换人,米歇尔换下巴内加
63'瓦伦西亚球员马蒂厄大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
63'斯图亚尼为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
63'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
64'若纳斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
65'维克托-桑切斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
65'Jhon Córdoba为西班牙人赢得一个任意球.
65'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'富恩特斯为西班牙人赢得一个任意球.
66'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚一脚直塞球给Jhon Córdoba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'维克托-桑切斯为西班牙人赢得一个任意球.
67'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
69'西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
71'卡西利亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
72'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
73'瓦伦西亚球员帕雷霍一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'瓦伦西亚换人,卡纳莱斯换下帕雷霍
77'科洛托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
77'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
77'维克托-桑切斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
78'射门!!!瓦伦西亚球员米歇尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜尔达多.
78'卡西利亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
78'科洛托为西班牙人赢得一个任意球.
78'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'西班牙人换人,阿莱士换下Jhon Córdoba
82'瓦伦西亚换人,Dorlan Pabón换下阿尔卡塞尔
83'西班牙人球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
83'罗梅乌为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
84'瓦伦西亚球员佩雷拉一脚直塞球给若纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'莫雷诺将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
86'射门!!!瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂厄.
88'西班牙人换人,V-阿尔瓦雷斯换下西芒
90'+2'西班牙人换人,R-罗德里格斯换下亚伯拉罕
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 2-2 西班牙人
全场比赛结束,瓦伦西亚 2-2 西班牙人,谢谢各位收看新浪足球直播.
