3'进球啦！！！西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塞尔吉奥-加西亚. 瓦伦西亚 0-1 西班牙人.                   3'第3分钟，塞尔吉奥-加西亚传球，科尔多巴禁区边缘左脚劲射破门
5'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚蒂.                   3'第3分钟，塞尔吉奥-加西亚传球，科尔多巴禁区边缘左脚劲射破门
6'科洛托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   3'第3分钟，塞尔吉奥-加西亚传球，科尔多巴禁区边缘左脚劲射破门
32'科洛托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   32'第32分钟，皮亚蒂开出角球，霍纳斯10码处强力头球破门
32'进球啦！！！瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮亚蒂. 瓦伦西亚 2-1 西班牙人.                   32'第32分钟，皮亚蒂开出角球，霍纳斯10码处强力头球破门
34'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   32'第32分钟，皮亚蒂开出角球，霍纳斯10码处强力头球破门
35'里卡多-科斯塔将球处理出底线,西班牙人获得角球.                   32'第32分钟，皮亚蒂开出角球，霍纳斯10码处强力头球破门
35'若纳斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.                   32'第32分钟，皮亚蒂开出角球，霍纳斯10码处强力头球破门
45'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-2 西班牙人.                   45'但西班牙人第45分钟扳平比分，马蒂厄禁区内对科尔多巴犯规，塞尔吉奥-加西亚主罚点球命中
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 2-2 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'但西班牙人第45分钟扳平比分，马蒂厄禁区内对科尔多巴犯规，塞尔吉奥-加西亚主罚点球命中
47'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'但西班牙人第45分钟扳平比分，马蒂厄禁区内对科尔多巴犯规，塞尔吉奥-加西亚主罚点球命中
47'瓜尔达多为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   45'但西班牙人第45分钟扳平比分，马蒂厄禁区内对科尔多巴犯规，塞尔吉奥-加西亚主罚点球命中
48'瓦伦西亚球员瓜尔达多一脚直塞球给帕雷霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'但西班牙人第45分钟扳平比分，马蒂厄禁区内对科尔多巴犯规，塞尔吉奥-加西亚主罚点球命中
