随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'进球啦！！！巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩德罗. 巴塞罗那 1-0 巴列卡诺.
3'巴列卡诺球员莫西卡一脚直塞球给法尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'射门!!!巴列卡诺球员法尔克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
4'巴列卡诺球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
4'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
5'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
5'特拉索亚斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
9'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'巴塞罗那球员伊涅斯塔尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布斯克茨.
12'普约尔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
14'巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是法布雷加斯.
14'巴列卡诺球员法尔克一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'巴列卡诺球员布雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
15'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
17'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'巴塞罗那球员佩德罗球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊涅斯塔.
19'巴塞罗那球员巴尔德斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
20'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
20'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
23'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
26'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴埃纳.
26'皮克将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
27'射门!!!巴列卡诺球员法尔克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'皮克将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
27'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
29'绍尔-尼格斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
30'诺奇纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
30'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里亚诺.
31'马丁内斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
32'射门!!!巴塞罗那球员梅西球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
32'马丁内斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
35'巴塞罗那球员皮克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.
35'绍尔-尼格斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
36'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 巴塞罗那 2-0 巴列卡诺.
37'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
37'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
39'巴列卡诺球员莫西卡拼抢犯规,对手获得控球权.
39'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
42'巴列卡诺换人,蒂托换下阿尔维利亚
42'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
42'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴塞罗那 2-0 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴塞罗那 2-0 巴列卡诺
49'巴列卡诺球员拉里维大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莫西卡.
50'巴列卡诺球员莫西卡拼抢犯规,对手获得控球权.
50'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
51'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
51'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
53'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅西. 巴塞罗那 3-0 巴列卡诺.
54'射门!!!巴列卡诺球员拉里维大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔克.
54'巴尔德斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
56'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 巴塞罗那 4-0 巴列卡诺.
59'泽-卡斯特罗将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
60'巴列卡诺球员拉里维球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔克.
61'巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布斯克茨.
61'射门!!!巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
62'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'巴列卡诺换人,比埃拉换下布雷诺
62'巴塞罗那换人,内马尔换下佩德罗
63'莫西卡将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
64'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊涅斯塔.
65'蒂托将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
67'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.
68'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 巴塞罗那 5-0 巴列卡诺.
68'巴塞罗那换人,马斯切拉诺换下普约尔
69'比埃拉为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
69'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'特拉索亚斯为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
69'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'绍尔-尼格斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
73'巴列卡诺换人,隆戈换下拉里维
74'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔克.
74'巴塞罗那换人,特略换下梅西
76'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
76'泽-卡斯特罗将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
77'比埃拉为巴列卡诺赢得一个任意球.
77'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'绍尔-尼格斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
82'绍尔-尼格斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
84'阿尔维斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
84'射门!!!巴列卡诺球员诺奇纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴埃纳.
85'巴列卡诺球员莫西卡拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
87'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是特略.
88'巴列卡诺球员诺奇纳一脚直塞球给特拉索亚斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊涅斯塔. 巴塞罗那 6-0 巴列卡诺.
90'+1'巴列卡诺球员比埃拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫西卡.
90'+2'下半场结束,巴塞罗那 6-0 巴列卡诺
全场比赛结束,巴塞罗那 6-0 巴列卡诺,谢谢各位收看新浪足球直播.
