巴萨近6次联赛对阵巴列卡诺取得全胜，巴列卡诺上次联赛取胜巴萨还是2002年，客场取胜还是2000年。双方联赛历史交锋29场，巴萨17胜8平4负占据上风，其中主场11胜2平1负。巴尔德斯、普约尔、阿德里亚诺和桑切斯轮换进入首发。][
<strong>巴萨开场98秒取得领先，佩德罗传球，阿德里亚诺左路禁区前右脚射出弧线球入远角。</strong>第4分钟，特拉肖拉斯传球，法尔克禁区弧内低射被巴尔德斯没收。第10分钟，布斯克茨头球摆渡，伊涅斯塔中场附近远程吊射偏出。巴萨第14分钟险些扩大比分，法布雷加斯挑传，梅西10码处转身右脚射门打中右侧立柱外侧弹出。第18分钟，伊涅斯塔传球，佩德罗禁区左侧小角度射门打中近角立柱弹出。第20分钟，梅西任意球射门被人墙封堵，阿尔维斯远射偏出。
第22分钟，伊涅斯塔直传，桑切斯禁区右侧传中，梅西小禁区内面对空门铲射错过皮球。第23分钟，法布雷加斯禁区前的射门再度偏出。第27分钟，法尔克禁区左侧拿球被巴尔德斯从脚下扑出。第29分钟，伊涅斯塔直传，佩德罗禁区左侧传中梅西被尼格斯及时拦截解围出空门。第31分钟，阿德里亚诺传球，梅西禁区弧边缘劲射被鲁本扑出横梁。<strong>巴萨第36分钟扩大比分，法布雷加斯中场拦截后直传，梅西禁区边缘外挑射破门，2-0。</strong>
<strong>第53分钟，梅西斜传，桑切斯禁区边缘射入右下角，3-0。</strong>这是他本赛季第17粒入球，其中联赛打入15球。第54分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出远角。<strong>第56分钟，法布雷加斯同伊涅斯塔踢墙配合后禁区左侧传中，佩德罗小禁区前推射空门入网，4-0。</strong>这也是他本赛季第17粒入球，其中联赛打入13球。第60分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门偏出近角。1分钟后，阿尔维斯远射被鲁本没收。伤愈复出的内马尔替换佩德罗出场。<strong>:</strong>
<strong>第64分钟，伊涅斯塔传球，梅西带球突破至禁区左肋12码处射门偏出。第68分钟，桑切斯传球，梅西14码处劲射破门。这是他本赛季第24粒入球，其中联赛打入13球。这也是他第228粒联赛入球，追平西甲进球历史排行第3的劳尔，超过迪-斯蒂法诺的227球。马斯切拉诺换下普约尔。第74分钟，梅西被特略换下。第76分钟，桑切斯禁区右侧吸引防守后回传，法布雷加斯禁区边缘内推射空门被泽-卡斯特罗飞铲挡出底线。第89分钟，伊涅斯塔传球，内马尔中场突破至25码处劲射入上角，6-0。这是他本赛季第12粒入球，其中联赛打入7球。</strong>