4'射门!!!巴列卡诺球员法尔克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.                   4'第4分钟，特拉肖拉斯传球，法尔克禁区弧内低射被巴尔德斯没收
4'巴列卡诺球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，特拉肖拉斯传球，法尔克禁区弧内低射被巴尔德斯没收
4'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   4'第4分钟，特拉肖拉斯传球，法尔克禁区弧内低射被巴尔德斯没收
5'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，特拉肖拉斯传球，法尔克禁区弧内低射被巴尔德斯没收
5'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，特拉肖拉斯传球，法尔克禁区弧内低射被巴尔德斯没收
5'特拉索亚斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   4'第4分钟，特拉肖拉斯传球，法尔克禁区弧内低射被巴尔德斯没收
14'巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是法布雷加斯.                   14'巴萨第14分钟险些扩大比分，法布雷加斯挑传，梅西10码处转身右脚射门打中右侧立柱外侧弹出
14'巴列卡诺球员法尔克一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'巴萨第14分钟险些扩大比分，法布雷加斯挑传，梅西10码处转身右脚射门打中右侧立柱外侧弹出
15'巴列卡诺球员布雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'巴萨第14分钟险些扩大比分，法布雷加斯挑传，梅西10码处转身右脚射门打中右侧立柱外侧弹出
15'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   14'巴萨第14分钟险些扩大比分，法布雷加斯挑传，梅西10码处转身右脚射门打中右侧立柱外侧弹出
17'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'巴萨第14分钟险些扩大比分，法布雷加斯挑传，梅西10码处转身右脚射门打中右侧立柱外侧弹出
20'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   20'第20分钟，梅西任意球射门被人墙封堵，阿尔维斯远射偏出
20'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   20'第20分钟，梅西任意球射门被人墙封堵，阿尔维斯远射偏出
23'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   20'第20分钟，梅西任意球射门被人墙封堵，阿尔维斯远射偏出
23'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   23'第23分钟，法布雷加斯禁区前的射门再度偏出
26'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴埃纳.                   23'第23分钟，法布雷加斯禁区前的射门再度偏出
26'皮克将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   23'第23分钟，法布雷加斯禁区前的射门再度偏出
29'绍尔-尼格斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   29'第29分钟，伊涅斯塔直传，佩德罗禁区左侧传中梅西被尼格斯及时拦截解围出空门
30'诺奇纳为巴列卡诺赢得一个任意球.                   29'第29分钟，伊涅斯塔直传，佩德罗禁区左侧传中梅西被尼格斯及时拦截解围出空门
30'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，伊涅斯塔直传，佩德罗禁区左侧传中梅西被尼格斯及时拦截解围出空门
31'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里亚诺.                   29'第29分钟，伊涅斯塔直传，佩德罗禁区左侧传中梅西被尼格斯及时拦截解围出空门
31'马丁内斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   29'第29分钟，伊涅斯塔直传，佩德罗禁区左侧传中梅西被尼格斯及时拦截解围出空门
32'射门!!!巴塞罗那球员梅西球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.                   29'第29分钟，伊涅斯塔直传，佩德罗禁区左侧传中梅西被尼格斯及时拦截解围出空门
32'马丁内斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   29'第29分钟，伊涅斯塔直传，佩德罗禁区左侧传中梅西被尼格斯及时拦截解围出空门
36'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 巴塞罗那 2-0 巴列卡诺.                   36'巴萨第36分钟扩大比分，法布雷加斯中场拦截后直传，梅西禁区边缘外挑射破门，2-0
37'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'巴萨第36分钟扩大比分，法布雷加斯中场拦截后直传，梅西禁区边缘外挑射破门，2-0
37'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   36'巴萨第36分钟扩大比分，法布雷加斯中场拦截后直传，梅西禁区边缘外挑射破门，2-0
39'巴列卡诺球员莫西卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'巴萨第36分钟扩大比分，法布雷加斯中场拦截后直传，梅西禁区边缘外挑射破门，2-0
39'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   36'巴萨第36分钟扩大比分，法布雷加斯中场拦截后直传，梅西禁区边缘外挑射破门，2-0
54'射门!!!巴列卡诺球员拉里维大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔克.                   54'第54分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出远角
54'巴尔德斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   54'第54分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出远角
56'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 巴塞罗那 4-0 巴列卡诺.                   54'第54分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出远角
60'巴列卡诺球员拉里维球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔克.                   60'第60分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门偏出近角
61'巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布斯克茨.                   60'第60分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门偏出近角
61'射门!!!巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   60'第60分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门偏出近角
62'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.                   60'第60分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门偏出近角
62'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门偏出近角
62'巴列卡诺换人,比埃拉换下布雷诺                   60'第60分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门偏出近角
62'巴塞罗那换人,内马尔换下佩德罗                   60'第60分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门偏出近角
63'莫西卡将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   60'第60分钟，法尔克传球，拉里维禁区右侧的射门偏出近角
64'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊涅斯塔.                   64':第64分钟，伊涅斯塔传球，梅西带球突破至禁区左肋12码处射门偏出
65'蒂托将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   64':第64分钟，伊涅斯塔传球，梅西带球突破至禁区左肋12码处射门偏出
67'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.                   64':第64分钟，伊涅斯塔传球，梅西带球突破至禁区左肋12码处射门偏出
74'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔克.                   74'第74分钟，梅西被特略换下
74'巴塞罗那换人,特略换下梅西                   74'第74分钟，梅西被特略换下
76'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.                   74'第74分钟，梅西被特略换下
76'泽-卡斯特罗将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   74'第74分钟，梅西被特略换下
77'比埃拉为巴列卡诺赢得一个任意球.                   74'第74分钟，梅西被特略换下
77'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，梅西被特略换下
89'进球啦！！！巴塞罗那球员内马尔大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊涅斯塔. 巴塞罗那 6-0 巴列卡诺.                   89'第89分钟，伊涅斯塔传球，内马尔中场突破至25码处劲射入上角，6-0
90'+1'巴列卡诺球员比埃拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫西卡.                   89'第89分钟，伊涅斯塔传球，内马尔中场突破至25码处劲射入上角，6-0
90'+2'下半场结束,巴塞罗那 6-0 巴列卡诺                   89'第89分钟，伊涅斯塔传球，内马尔中场突破至25码处劲射入上角，6-0
