各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第2轮，曼城主场迎战切尔西的比赛
两队在历史上共交锋150次，战平39场，曼城和切尔西各自取胜50和61场
近9次交手，曼城4胜3平2负占据一定优势。上赛季，曼城和切尔西都是在主场1-1同对手握手言和
联赛首轮，曼城客场3-0轻取西布朗，而切尔西在少打1人的情况下，2-2战平斯旺西
如果这场比赛失利，切尔西将遭遇两轮得1分的开门黑，这恐怕是习惯了胜利的穆里尼奥所难以接受的重大打击
首轮切尔西主场被斯旺西逼平，比赛果更吸引人注意的是穆里尼奥在场边同队医伊娃发生了口角
本周，这个事情被持续发酵，甚至本轮舰队街称伊娃将被迫作壁上观。毫无疑问，本轮穆里尼奥在场边的一举一动将会被过分关注
同时切尔西主力门将库尔图瓦首轮吃到红牌，本场强强对话将被禁赛，无缘亮相
作为两位性格完全不同的前皇马主帅，穆里尼奥和佩莱格里尼的对话，也为比赛本身增色不少
北京时间8月16日晚23点，英超第二轮，曼城和切尔西的蓝色德比战，结局如何，我们拭目以待！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第2轮，曼城和切尔西的比赛
在首轮比赛中，曼城3-0大胜取得开门红，切尔西则是2-2主场被逼平
一场平局，球队主力门将库尔图瓦还被红牌罚出，无缘本场强强对话
双方球员已经在通道，准备入场啦
我们先来看看双方的首发名单
曼城首发：哈特；萨尼亚、科拉罗夫、曼加拉、孔帕尼；斯特林、图雷、纳瓦斯、席尔瓦、费尔南迪奥；阿圭罗
切尔西首发：贝戈维奇；特里、卡希尔、伊万诺维奇、阿斯皮利奎塔；小法、阿扎尔、威廉、拉米雷斯、马蒂奇；科斯塔
双方球员进场，已经就位，比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从画面的右侧向左进攻
1'曼城中场抢断，阿圭罗拿球反击
1'阿圭罗单刀赴会，禁区线上面对贝戈维奇，推射被挡出
2'曼城前场再攻，阿圭罗再来远射，打偏
2'上一场比赛，蓝军平局，但场边穆里尼奥怒吼女队医的画面则是成为赛后焦点
3'斯特林左路拿球，强突被伊万上抢拦截
3'威廉拿球反击，阿圭罗的前场逼抢，放倒威廉，犯规
3'阿扎尔前场中路拿球，强突被绊倒在地
4'马蒂奇中场拿球，分边给到阿斯皮利奎塔
4'阿斯皮利奎塔再横传给特里，特里分拉米雷斯
4'拉米雷斯给到阿扎尔，阿扎尔再给小法
4'小法分边左侧给到威廉，威廉的内切转移球，失误啦
5'曼城的反击，斯特林拿球，分球给席尔瓦
5'席尔瓦的远射，打在防守球员身上出底线
5'曼城获得左侧角球机会，席尔瓦主罚
5'角球开出到前点，并未形成威胁
6'威廉左路拿球，横切后再分边找阿扎尔
6'被科拉罗夫上抢拦截，分球找费尔南迪奥时失误，出界
7'拉米雷斯拿球，强突到禁区，摔倒啦
7'裁判没有表示，科斯塔再抢，和曼加拉相撞后倒地
7'裁判依旧没表示，曼城球员将球解围
8'席尔瓦左路拿球，反击，被马蒂奇绊倒在地
8'曼城获得前场左路的任意球机会
8'科拉罗夫任意球斜传禁区，阿圭罗抢点垫射，太正，被贝戈维奇拿到
1'孔帕尼后场拿球，威廉上抢，犯规
11'上半场比赛10分钟，比分依旧是0-0
11'不过场面上，曼城的进攻威胁性更大一点
11'阿圭罗前场拿球，内切后横传给到斯特林
11'斯特林停球，转身再给左侧的席尔瓦
12'席尔瓦拿球强突，面对伊万，人球分过
12'球出了底线，裁判给了切尔西的门球
12'席尔瓦很不满，对着裁判怒吼，认为这球是伊万碰出底线的，应该角球
13'阿扎尔右路拿球，强突遭遇夹击
13'费尔南迪奥和阿尼亚的关门，阿扎尔人缝中强突，趟球趟大出底线
13'科拉罗夫左路拿球，强突下底传中，被挡出底线
14'曼城再次获得左侧角球机会
14'科拉罗夫主罚，开出到禁区，卡希尔头球解围
15'威廉中场拿球，横传球找右侧伊万
15'传球力量有点轻，被费尔南迪奥上来出脚一捅
15'再想拿，被伊万撞倒在地，不过裁判并未表示
16'纳瓦斯前场右路拿球，急停摆脱防守，横传给到席尔瓦
16'席尔瓦再给到中间的费尔南迪奥
17'费尔南迪奥分边左侧给到科拉罗夫，科拉罗夫的传中
17'图雷抢点攻门，贝戈维奇奋力将球扑出
17'纳瓦斯右路拿球，内切后横传禁区
18'阿圭罗抢点劲射，太正，再被贝戈维奇封堵
18'贝戈维奇这两次扑救，绝对的神扑啊

19'小法中场拿球，斜塞给到中间的马蒂奇
19'马蒂奇再给到科斯塔，科斯塔的强突，被费尔南迪奥绊倒在地
19'切尔西获得前场中路的任意球机会
20'小法任意球斜传禁区，孔帕尼头球解围
20'阿扎尔抢到第二落点，给到小法
20'小法再挑传给阿扎尔，阿扎尔左路传中
21'马蒂奇中路跟进，头球攻门，顶高！！！
21'纳瓦斯后场拿球，直塞给到图雷
21'图雷的强突，象坦克一样，顶着防守球员前行
21'图雷禁区右上角起脚打门，打在防守球员身上弹出
22'斯特林前场拿球，分边左侧给到科拉罗夫
22'科拉罗夫起球到门前，阿圭罗抢点打门，在贝戈维奇的干扰下，打偏
22'科拉罗夫左路拿球，直塞给到斯特林
23'斯特林拿球强突，自己趟球趟大，直接到了切尔西球员的脚下
23'阿扎尔前场中路拿球，横传找科斯塔
24'图雷上抢将球拦截，后场出球后被科斯塔撞翻在地
24'科斯塔直接撞在了图雷的要害部位，图雷痛苦倒地，很疼啊
24'裁判吹停比赛，图雷在地上稍事休息，慢慢起身，比赛继续
25'威廉左路拿球，回传给到阿斯皮利奎塔
25'阿斯皮利奎塔的横传球被费尔南迪奥拦截
25'费尔南迪奥拿球，直塞找到斯特林
26'斯特林的强突，分边左侧被断
26'拉米雷斯右路拿球，斯特林回防，拉米雷斯一扣，内切后的转移球失误
26'费尔南迪奥中场背身拿球，小法身后上抢推人犯规
27'图雷中场拿球，分边右侧给到纳瓦斯
27'纳瓦斯直塞交给上来的萨尼亚，萨尼亚横传球到禁区给到阿圭罗
28'阿圭罗背身拿球，面对两人夹抢，回传纳瓦斯
28'纳瓦斯带球强突，进入禁区，下底时趟球趟大，出底线

29'曼城前场进攻，赢得右侧角球机会
30'纳瓦斯主罚，角球开出到后点，并未形成威胁
30'双方的比赛节奏很快啊
30'刚刚又是伊万禁区外的远射，被曼城球员堵枪眼挡出
31'图雷后场拿球，斜塞球被小法拦截
31'小法拿球反击，强突后斜塞禁区找科斯塔
31'图雷回防再次将球反断回来
31'曼城进球啦！！！
32'阿圭罗的左脚低射打进！！！
33'席尔瓦左路拿球，横传给到禁区弧顶的阿圭罗，阿圭罗轻推图雷，图雷再回给阿圭罗，阿圭罗停球一扣，面对切尔西多人围抢，闪开空挡，左脚低射打进球门左下角！！！
33'切尔西前场进攻，科斯塔左路拿球，孔帕尼上抢身后踢倒了科斯塔，犯规
33'孔帕尼被主裁判出示了黄牌警告！！！
34'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
34'切尔西获得前场左侧的任意球机会
34'小法任意球斜传后点，卡希尔在哈特的干扰下，头球顶高
35'阿圭罗刚刚的进球，是他为曼城在本赛季打进的第一个球
35'曼加拉后场拿球，过顶长传到对方禁区
36'纳瓦斯前插，脚后跟停球停给阿圭罗
36'阿圭罗拿球回带，敲给禁区弧顶的斯特林
36'斯特林迎球一脚远射，可惜是个高射炮！！！
37'图雷前场中路拿球，直塞找阿圭罗，被特里伸脚破坏
37'图雷倒地再将球捅给左侧的斯特林
37'斯特林直塞交给科拉罗夫，科拉罗夫的下底传中，被特里倒地挡出底线
37'曼城获得左侧角球机会，席尔瓦主罚
38'角球开出到后点，可惜并未形成威胁
38'马蒂奇中场拿球，直塞给到回撤接应的科斯塔
38'科斯塔在回敲给到小法，费尔南迪奥上抢撞翻了小法，犯规
39'阿斯皮利奎塔左路拿球，斜塞给到马蒂奇
39'马蒂奇停球转身，横切时球丢啦
40'不过阿扎尔前场反抢又抢了回来，强突被席尔瓦绊倒在地
40'切尔西获得前场中路，靠近左侧的任意球机会
40'小法任意球斜传禁区，哈特出击直接将球拿到
40'科拉罗夫左路拿球，下底没机会，回传斯特林
41'切尔西后场抢断，小法拿球，直塞给到阿扎尔
41'阿扎尔再给威廉，威廉中路拿球，推进时没能控制好，被费尔南迪奥破坏
42'球还在切尔西球员脚下，阿扎尔左路拿球，横传中间给拉米雷斯
42'拉米雷斯停球，调整，慢了点，被曼加拉破坏
42'小法禁区外得球，直接远射，打偏了一点点
43'斯特林左路拿球，内切传球被拉米雷斯挡回
43'斯特林拿球再突，拉米雷斯回防，身后拉人犯规
43'曼城再次获得前场左侧的任意球机会
44'科拉罗夫任意球斜传禁区，曼加拉的头球攻门，差之毫厘啊！！！
45'卡希尔禁区内争抢中被跳起的曼加拉胳膊肘打了一下，又被出击的贝戈维奇撞翻
45'切尔西队医进场，不过没有美女队医艾娃，是两名叫休斯的队医
46'这一场面，现场的球迷也是嘘声四起，穆里尼奥压力巨大啊
46'上半场比赛补时2分钟
46'卡希尔在队医的陪伴下出场接受治疗
46'科斯塔前场争顶，和费尔南迪奥相撞倒地
47'慢镜头回放显示，费尔南迪奥争抢头球时，抬起的胳膊肘打在了科斯塔的后脑勺上
47'科斯塔痛苦倒地，其中一个队医休斯回到场上查看科斯塔
48'卡希尔还在场边，接受另外一队医的止血处理
48'比赛暂时中断，切尔西医疗人员明显不足了啊
49'科斯塔也是脑袋开花了，头缠绷带准备再战
49'科斯塔和卡希尔还在场边，比赛继续，9打11
49'切尔西前场斜传球到禁区，哈特出击双拳将球打出
50'曼城的反击，图雷分边右侧给到纳瓦斯
50'纳瓦斯的边路传中，席尔瓦禁区内抢点，拉人犯规在先
50'卡希尔和科斯塔进场，比赛继续
50'贝戈维奇门球大脚开出到前场，主裁判鸣哨
上半场比赛结束，曼城主场暂时1-0领先切尔西
席尔瓦横传，图雷和阿圭罗踢墙配合后，阿圭罗急停一扣，摆脱上抢的马蒂奇，左脚低射，先拔头筹！！！
整个上半场而言，曼城的表现明显强于切尔西，威胁性更是远胜蓝军
面对曼城的凶狠逼抢，切尔西明显准备不足，卡希尔和科斯塔双双挂彩，血染赛场，造成蓝军出现短暂的9打11
对于这样的结果，相信穆里尼奥不会心甘，下半场必将让弟子全力反扑
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！


双方球员回来，下半场比赛马上开始
切尔西换人：5号祖玛上，换下26号特里
1'下半场比赛开始，曼城开球
2'这是特里在穆里尼奥执教期间，第一次因个人原因第一次被中途换下
3'拉米雷斯中场拿球，自己强突，可惜趟球过大，被费尔南迪奥直接拦截
3'曼城的反击，斯特林左路内切，被绊倒在地
3'曼城获得左侧任意球机会，可惜并未形成威胁
3'曼城中场抢点，直塞左侧给到斯特林
4'斯特林的内切，在禁区线外一点点被伊万拉倒在地
4'伊万被主裁判出示了黄牌警告！！！
4'曼城再次获得左侧的任意球机会
4'科拉罗夫任意球横传门前，被切尔西球员解围
4'科拉罗夫得球再传，卡希尔差点乌龙送礼啊
5'阿扎尔右路拿球，大范围转移球到左侧给到马蒂奇
5'马蒂奇再给阿斯皮利奎塔，阿斯皮利奎塔再给威廉
6'威廉再给阿扎尔，阿扎尔转身斜塞禁区，拉米雷斯前插打进，可惜被吹越位在先，无效！！！
7'图雷之前对威廉的防守犯规，裁判补发了一张黄牌！！
7'这样双方的黄牌数：曼城3张，切尔西1张

7'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
8'科斯塔前场右路拿球，被撞倒在地
8'切尔西获得前场右侧的任意球机会
8'威廉任意球斜传禁区，第一点被曼城球员解围
8'席尔瓦外围再抢，放倒了阿扎尔，犯规
8'切尔西获得前场左侧的任意球机会
9'还是威廉主罚，斜传送禁区，并未形成威胁
9'曼城后场起球到前场找阿圭罗，阿圭罗抢点被吹对小法犯规
10'切尔西前场失误，萨尼亚抢断，直接大脚踢出到前场
10'阿圭罗前插准备再拿，边裁举旗，越位在先

10'切尔西的进攻赢得右侧角球机会，小法主罚
11'角球开出到禁区中路，第一点被曼城球员解围
11'科斯塔左路拿球，再突禁区，可惜没机会起脚
11'科斯塔选择回传找阿斯皮利奎塔，可惜失误啦
12'科斯塔左路拿球，费尔南迪奥和纳瓦斯夹击，抢球拦截
12'纳瓦斯脚后跟想给费尔南迪奥，可惜后者跑过啦
12'科斯塔卡住身位，将球护送出了边线
13'伊万右路拿球，45度斜传球到禁区
13'可惜包抄的威廉和科斯塔都未能碰到，球直接出了底线
14'科斯塔的头部还有血啊，上半场结束前缠的绷带，下半场并未使用
14'图雷右路拿球，强突被阿斯皮利奎塔放倒在地，犯规
15'科拉罗夫后场抢断，直塞给到斯特林
15'斯特林拿球趟了两步，再分给左侧上来的科拉罗夫
16'可惜力量轻了点，马蒂奇的回防放铲，抢先将球捅给了卡希尔
16'曼城前场再攻，纳瓦斯右路拿球，下底后倒三角回传中间给图雷
16'图雷迎球一脚劲射，被贝戈维奇倒地没收
17'这球幸好贝戈维奇拿的很稳啊，不然阿圭罗又有捡漏的机会了

18'切尔西这边夸德拉多已经再停助教训导，准备出场
18'席尔瓦右路拿球，横切后回敲图雷
18'图雷的横传找费尔南迪奥，力量轻了点，被断
19'切尔西换人：11号夸德拉多上，换下7号拉米雷斯
20'伊万前场右路界外球大力掷到禁区，第一点被曼城球员解围
20'小法外围拿球，直塞再送禁区，被图雷拦截
20'纳瓦斯拿球反击，给到阿圭罗，阿圭罗的远射，打偏
20'曼城换人：8号纳斯里上，换下15号纳瓦斯
21'夸德拉多中场拿球，回传马蒂奇
21'马蒂奇中圈拿球，面对逼抢，再回传卡希尔
22'切尔西前场进攻，科斯塔背身拿球，转身分边左侧给阿斯皮利奎塔
22'边裁举旗，阿斯皮利奎塔被吹越位在先
22'利物浦主帅罗杰斯也是亲临现场，观看本场焦点战
23'阿圭罗前场拿球，强突到禁区后的起脚打门，被切尔西球员挡出
24'席尔瓦左路拿球，横切后转移球找图雷
24'传球力量轻了点，图雷拼劲全力拿球，再挑传找队友时被断啦
24'切尔西的反击，科斯塔拿球，禁区弧顶突破摔倒，裁判没表示
24'曼城反击，纳斯里右路拿球，内切后回敲图雷
24'图雷停球，稍作调整，起脚远射，被挡出
25'阿扎尔中场拿球，斜塞左路给到科斯塔
26'科斯塔急停一扣，晃倒了上抢的孔帕尼
26'科斯塔坐在地上横传球给到中间跟进的阿扎尔，阿扎尔迎球怒射，被哈特倒地封堵
26'科斯塔起身准备再补，被回防的曼加拉直接大脚解围
27'这是本场比赛，切尔西目前位置最好的一次机会，可惜啦


27'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！

28'夸德拉多前场中路拿球，直塞找科斯塔，传大啦
29'曼城后场起球到前场找斯特林，伊万卡住身位，将球拦截，回敲卡希尔
29'席尔瓦前场右路拿球，大范围转移球到左路找阿圭罗
30'阿圭罗停球，没有队友上去，控制一下节奏
30'下半场比赛也已经30分钟了，比分依旧是1-0，曼城领先
30'斯特林左路拿球，内切后的倒三角回传中路
31'祖玛抢在席尔瓦之前出脚解围
31'科拉罗夫左路进来再拿，被小法一捅穿裆啦
32'威廉中场传球失误，曼城抢断，后场控制一下节奏

33'席尔瓦前场中路拿球，分边左侧给到斯特林
33'斯特林再回传科拉罗夫，科拉罗夫横传禁区弧顶找阿圭罗
33'阿圭罗没能停好，不过到了纳斯里脚下
33'纳斯里停球，直塞给到科拉罗夫
34'科拉罗夫小禁区左侧横传球，被切尔西球员解围
34'曼城换人：26号德米凯利斯上，换下7号斯特林
34'切尔西换人：9号法尔考上，换下22号威廉
34'曼城再进一球！！！
35'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
35'孔帕尼的头球顶进球门右侧！！！
36'曼城任意球斜传禁区，孔帕尼力压伊万头球攻门，顶出一个反弹球，打进球门右下角！！！
37'小法前场拿球，禁区外的远射，被曼加拉堵枪眼挡出
38'曼城换人：14号博尼上，换下10号阿圭罗
38'切尔西后场失误，曼城的反击
38'纳斯里拿球，强突后分边左侧给到博尼
38'曼城再进一个，3-0！！！
39'费尔南迪奥的远射，贴地箭啊！！！
40'纳斯里左路横传球，小法回防将球解围，席尔瓦禁区外上抢，将球挡给右侧费尔南迪奥，费尔南迪奥禁区弧右侧拔脚怒射，球贴着草地，打进远端死角！！！

41'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
41'切尔西前场进攻，赢得中路的任意球机会
42'小法任意球斜传禁区，混战中夸德拉多的打门，被挡出边线
42'伊万界外球进场，右路横传给夸德拉多
42'夸德拉多停球一扣，再来远射，打偏
45'图雷前场争抢中被吹拉人犯规
45'两场比赛，切尔西丢了5球，防守得好好加强了
45'切尔西前场进攻，小法的过顶找科斯塔
46'科斯塔启动快了点，被吹越位在先啦
46'下半场比赛补时3分钟
47'曼加拉中圈位置争抢被吹拉人犯规
47'曼加拉被主裁判出示了黄牌警告！！！
47'切尔西中圈位置的任意球，直接搓传到禁区，可惜攻门顶偏啦

48'全场比赛已经进入最后的读秒阶段，裁判随时可以鸣哨
48'切尔西前场进攻，小法的劲射击中立柱
48'小法跟进再补，又被哈特奋力封堵
全场比赛结束，曼城主场3-0完胜切尔西，取得新赛季的两连胜！！！
两场比赛打进6球，蓝月亮新赛季的攻击力让人折服
卫冕冠军蓝军切尔西两轮比赛打进2球，拿到1分，但丢了5分，球队需要调整和总结的地方不少，有的穆里尼奥思考
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！

