两队历史交锋7次，上海上港3胜2平2负稍稍领先，两队本季第一次交锋，上港4比0大胜辽宁。本场之前上海上港19战33分排名联赛第三，辽宁18战21分排名第12。开场后主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地。但场上第一次威胁来自客队。第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出！第13分钟埃尔克森任意球开打时滑倒，打出的球没有力量被石笑天轻松接住。第15分钟辽宁外援麦克杀入禁区强行射门被石柯挡出，麦克号召球迷要兴奋起来。第17分钟傅欢右路高速下底推传，武磊禁区内拿住球，身边无人看守的武磊还带了一下后，再接着出右脚捅射，但被石笑天神勇扑出！
第20分钟辽宁队险些破门，前场多人进攻扯散上港防线，阿萨尼中路拿球推到右路，乌贾禁区内打远角稍稍偏出！第22分钟杨宇左路挑传，詹姆斯推倒傅欢后打远角偏出，此时哨声也响起，詹姆斯犯规在先。比赛打到25分钟左右，场上大雨如注。今天吕文君和孔卡未能首发，武磊成了角球主罚者，但他连续几个角球的力量都偏大。第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出。
第31分钟进球来到，埃尔克森前场推进时选择直塞禁区，球打在辽宁队员腿上后弹到埃弗拉这里，科特迪瓦人迅急转身杀入禁区，面对石笑天推反向远角得分，1比0，上港领先！第33分钟张野30米左右远射太正。第38分钟孙世林扛埃弗拉犯规，埃尔克森35米外任意球高出。
中场休息胡延请换下杨宇。第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出。第52分钟辽宁队把握住机会，乌贾禁区外送球，汪佳捷伸腿拦截未果，詹姆斯禁区内拿球，他贴住上前逼抢的贺惯，果断选择小角度怒射，球被颜骏凌扑了一下后飞入大门，1比1！
第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌。埃尔克森任意球打在人墙上弹出，石柯头球顶入禁区，武磊倒钩没踢到球，但球到李浩文这侧，但在阿萨尼贴身拦截下打门高出。第61分钟孔卡换下李浩文。第64分钟辽宁队取得意料外进球，孙世林右路拿球后内切，埃弗拉没有跟住，孙世林果断起左脚远射，球打在汪佳捷腿上后飞向大门左侧死角，颜骏凌全力扑救也无济于事，2比1，辽宁队反超！
第66分钟进球再次来到，詹姆斯左路拿球横传右路，乌贾拿球，傅欢担心禁区内贸然出脚犯规，离的位置有点远，乌贾起左脚挑射大门左路，又是一个死角进球，3比1！第69分钟孙世林和埃弗拉争顶时嘴巴出血，接受紧急治疗。第70分钟孔卡右路任意球射门偏出。第72分钟埃弗拉左路突破时摔倒禁区，结果被主裁王竞出黄牌警告假摔。第77分钟詹姆斯禁区外远射稍稍高出。
第77分钟吕文君换下汪佳捷。第80分钟孙世林防守时摔倒，却正好把埃弗拉拽倒在地，结果吃到黄牌。第81分钟刚出场没多少分钟的孔卡突然被张一换下，好在孔卡下场后也没有特别处理，估计是比赛中感受到身体状况不妙，只能提前退场。第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出。第83分钟孙世林左路任意球开入禁区，阿萨尼奋力冲顶稍稍高出，马林直拍大腿。第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒。
第86分钟傅欢铲倒胡延强犯规吃到黄牌。第87分钟阿萨尼禁区外任意球发力踢高。伤停补时4分钟。第93分钟于海左路传中，埃尔克森奋力头球被石笑天扑住。最终辽宁宏运主场3比1战胜上海上港。
