1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地
1'首先开球的是辽宁宏运                   1'第1分钟主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地
1'宏运右路带球到底线                   1'第1分钟主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地
1'孙祥滑铲将球破坏                   1'第1分钟主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地
1'这次铲球也是让孙祥的队长袖标掉了                   1'第1分钟主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地
1'界外球到禁区里                   1'第1分钟主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地
1'颜骏凌出击将球拿到                   1'第1分钟主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地
2'上港今天身穿白色的队服                   1'第1分钟主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地
2'上港后场拿球横敲                   1'第1分钟主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地
2'詹姆斯也是抢的很凶                   1'第1分钟主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地
4'上港拿球通过中场                   1'第1分钟主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地
4'麦克将球铲了一下                   1'第1分钟主队利用乌贾和詹姆斯两大黑人前锋强打上港禁区腹地
8'角球这次给的落点不好                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
8'底线附近，宏运上抢先犯规                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
9'辽宁宏运利用主场打得士气很盛                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
10'杨善平后场回顶没有顶上力量                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
10'李浩文禁区内单刀面对门将！！！                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
10'挑射！！！                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
10'太过发力了！！！                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
10'这球宏运队送了一个机会给上港                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
10'镜头也是给到了埃里克森                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
10'上港这边获得角球机会                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
11'角球给到中路                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
11'第一点被张野顶了出来                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
11'武磊拿球再传禁区                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
11'落点不错，但是没有形成打门的机会                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
11'傅欢右路再传禁区                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
11'前点被宏运球员解围出来                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
11'上港这边打得更加细腻                   8'第8分钟杨善平头球点给门将石笑天，但他力量过轻，李浩文高速插上，抢在石笑天之前挑射高出
15'宏运这边长传打身后                   15'第15分钟辽宁外援麦克杀入禁区强行射门被石柯挡出，麦克号召球迷要兴奋起来
15'颜骏凌出击的很及时将球拿到                   15'第15分钟辽宁外援麦克杀入禁区强行射门被石柯挡出，麦克号召球迷要兴奋起来
16'宏运这边进攻速度很快                   15'第15分钟辽宁外援麦克杀入禁区强行射门被石柯挡出，麦克号召球迷要兴奋起来
16'底线附近赢得一个角球                   15'第15分钟辽宁外援麦克杀入禁区强行射门被石柯挡出，麦克号召球迷要兴奋起来
16'角球送中路                   15'第15分钟辽宁外援麦克杀入禁区强行射门被石柯挡出，麦克号召球迷要兴奋起来
16'第一点没有顶到                   15'第15分钟辽宁外援麦克杀入禁区强行射门被石柯挡出，麦克号召球迷要兴奋起来
17'上港这边也打快速反击                   15'第15分钟辽宁外援麦克杀入禁区强行射门被石柯挡出，麦克号召球迷要兴奋起来
17'效果上差了一点                   15'第15分钟辽宁外援麦克杀入禁区强行射门被石柯挡出，麦克号召球迷要兴奋起来
17'李浩文的传球默契上还是差了一些                   15'第15分钟辽宁外援麦克杀入禁区强行射门被石柯挡出，麦克号召球迷要兴奋起来
18'上港这边又是一个单刀！！                   15'第15分钟辽宁外援麦克杀入禁区强行射门被石柯挡出，麦克号召球迷要兴奋起来
18'石笑天这次立功了！！                   15'第15分钟辽宁外援麦克杀入禁区强行射门被石柯挡出，麦克号召球迷要兴奋起来
21'乌贾这边机会也来了                   20'第20分钟辽宁队险些破门，前场多人进攻扯散上港防线，阿萨尼中路拿球推到右路，乌贾禁区内打远角稍稍偏出
21'禁区内小角度打门打远角将球打偏了                   20'第20分钟辽宁队险些破门，前场多人进攻扯散上港防线，阿萨尼中路拿球推到右路，乌贾禁区内打远角稍稍偏出
21'乌贾也是摇摇头                   20'第20分钟辽宁队险些破门，前场多人进攻扯散上港防线，阿萨尼中路拿球推到右路，乌贾禁区内打远角稍稍偏出
23'杨宇左路拿球挑传                   20'第20分钟辽宁队险些破门，前场多人进攻扯散上港防线，阿萨尼中路拿球推到右路，乌贾禁区内打远角稍稍偏出
23'禁区内詹姆斯接球先犯规了                   20'第20分钟辽宁队险些破门，前场多人进攻扯散上港防线，阿萨尼中路拿球推到右路，乌贾禁区内打远角稍稍偏出
23'有一个推人动作先                   20'第20分钟辽宁队险些破门，前场多人进攻扯散上港防线，阿萨尼中路拿球推到右路，乌贾禁区内打远角稍稍偏出
25'上港前场拿球到禁区里                   25'比赛打到25分钟左右，场上大雨如注
25'埃尔克森往里走的时候有些拌蒜                   25'比赛打到25分钟左右，场上大雨如注
26'最后先被宏运球员先解围                   25'比赛打到25分钟左右，场上大雨如注
26'现场也是有雨                   25'比赛打到25分钟左右，场上大雨如注
26'上港角球送后点                   25'比赛打到25分钟左右，场上大雨如注
26'直接出了远端的底线                   25'比赛打到25分钟左右，场上大雨如注
29'现场的雨也不小                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
29'宏运后场拿球给到边路                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
29'孙世林这边自己失误了                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
30'宏运左路拿球被破坏                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
30'掷球到禁区里                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
30'上港这边先将球解围                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
30'宏运前场还有机会                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
31'孙世林右路再传禁区中路                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
31'落点非常的好                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
31'杨宇的头球攻门顶偏了                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
31'这球如果落到后点效果可能会更好                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
32'0-1！！！                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
32'埃弗拉！！                   29'第29分钟辽宁再次通过右路进攻，孙世林起球，杨宇中路头球偏出
33'埃尔克森前场拿球突破后直塞到小禁区，埃弗拉插上后推射破门！！                   33'第33分钟张野30米左右远射太正
35'乌贾中场拿球被铲倒                   33'第33分钟张野30米左右远射太正
35'石柯贴身乌贾到了中线                   33'第33分钟张野30米左右远射太正
49'石笑天先将球拿到                   49'第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出
49'中场胡延强争抢头球犯规                   49'第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出
50'上港右路起球送禁区                   49'第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出
50'埃弗拉停球被干扰了一下                   49'第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出
50'上港左路突施冷剑                   49'第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出
50'打门的是埃尔克森                   49'第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出
51'石笑天飞身侧扑将球扑出底线                   49'第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出
51'埃尔克森似乎有些不适                   49'第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出
51'上港角球送前点                   49'第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出
51'第一点被辽宁宏运顶了出来                   49'第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出
52'武磊右路起球送中路                   49'第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出
52'宏运这边争顶起来比较有优势                   49'第49分钟埃尔克森禁区外右路突然远射，石笑天把球扑出
55'这球颜骏凌封住了角度，但是还没有阻挡出去                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
55'这球颜骏凌要付有一定的责任                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
56'埃尔克森前场拿球走中路                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
56'被撞倒了                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
56'裁判吹了犯规                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
56'杨善平这边非常不满                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
56'杨善平得到一张黄牌！！                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
56'杨善平认为是身体的合理冲撞                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
57'这个距离非常好                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
57'武磊和埃尔克森站在球前                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
57'任意球直接打门没有过人墙                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
58'二次进攻，上港赢得一个角球                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
58'孙祥角球送后点                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
58'阿萨尼头球顶出禁区                   55'第55分钟杨善平阻挡埃尔克森犯规吃到黄牌
62'辽宁宏运这边的气势起来了                   61'第61分钟孔卡换下李浩文
62'中场大范围转移给到另一侧                   61'第61分钟孔卡换下李浩文
62'詹姆斯停球被侵犯                   61'第61分钟孔卡换下李浩文
63'上海上港换人，李浩文下，孔卡上！                   61'第61分钟孔卡换下李浩文
64'阿萨尼超远助跑后一脚推射                   61'第61分钟孔卡换下李浩文
64'这球是打高了                   61'第61分钟孔卡换下李浩文
64'宏运右路挑传到底线                   61'第61分钟孔卡换下李浩文
64'队友接球后将球回敲                   61'第61分钟孔卡换下李浩文
67'孙世林右路带球内切后禁区外围突然远射，这球有一个小折射后飞入远角！！！                   66'第66分钟进球再次来到，詹姆斯左路拿球横传右路，乌贾拿球，傅欢担心禁区内贸然出脚犯规，离的位置有点远，乌贾起左脚挑射大门左路，又是一个死角进球，3比1
67'颜骏凌这球运气不够好啊                   66'第66分钟进球再次来到，詹姆斯左路拿球横传右路，乌贾拿球，傅欢担心禁区内贸然出脚犯规，离的位置有点远，乌贾起左脚挑射大门左路，又是一个死角进球，3比1
67'3-1！！！！！                   66'第66分钟进球再次来到，詹姆斯左路拿球横传右路，乌贾拿球，傅欢担心禁区内贸然出脚犯规，离的位置有点远，乌贾起左脚挑射大门左路，又是一个死角进球，3比1
68'乌贾！！！！                   66'第66分钟进球再次来到，詹姆斯左路拿球横传右路，乌贾拿球，傅欢担心禁区内贸然出脚犯规，离的位置有点远，乌贾起左脚挑射大门左路，又是一个死角进球，3比1
68'乌贾前场拿球先分左路，上港后卫这边失误了，詹姆斯接球稍微调整了一下在给禁区内的乌贾，乌贾停球原地摆腿后搓射破门！！！                   66'第66分钟进球再次来到，詹姆斯左路拿球横传右路，乌贾拿球，傅欢担心禁区内贸然出脚犯规，离的位置有点远，乌贾起左脚挑射大门左路，又是一个死角进球，3比1
69'宏运3分钟连进2球                   66'第66分钟进球再次来到，詹姆斯左路拿球横传右路，乌贾拿球，傅欢担心禁区内贸然出脚犯规，离的位置有点远，乌贾起左脚挑射大门左路，又是一个死角进球，3比1
70'傅欢右路突破被撞倒                   70'第70分钟孔卡右路任意球射门偏出
70'肩膀有些受伤                   70'第70分钟孔卡右路任意球射门偏出
70'上港前场角球区附近的任意球                   70'第70分钟孔卡右路任意球射门偏出
71'孙世林这边嘴部出血                   70'第70分钟孔卡右路任意球射门偏出
71'到场边先接受治疗                   70'第70分钟孔卡右路任意球射门偏出
71'争抢头球的时候被对方碰了一下                   70'第70分钟孔卡右路任意球射门偏出
71'应该是鼻子                   70'第70分钟孔卡右路任意球射门偏出
71'上港队任意球直接转后点                   70'第70分钟孔卡右路任意球射门偏出
71'直接出了底线                   70'第70分钟孔卡右路任意球射门偏出
73'埃弗拉左路禁区内突破后摔倒！！                   70'第70分钟孔卡右路任意球射门偏出
77'詹姆斯左路带球狂奔                   77'第77分钟詹姆斯禁区外远射稍稍高出
78'上港这边还是很果断的将球先铲了出去                   77'第77分钟詹姆斯禁区外远射稍稍高出
79'上港换人，汪佳捷下，吕文君上！                   77'第77分钟詹姆斯禁区外远射稍稍高出
80'上港右路起球打在防守球员身上                   77'第77分钟詹姆斯禁区外远射稍稍高出
80'禁区前沿，上港做撞墙配合                   77'第77分钟詹姆斯禁区外远射稍稍高出
80'边裁这边先举旗示意越位                   77'第77分钟詹姆斯禁区外远射稍稍高出
80'上港右路起球打在防守球员身上                   80'第80分钟孙世林防守时摔倒，却正好把埃弗拉拽倒在地，结果吃到黄牌
80'禁区前沿，上港做撞墙配合                   80'第80分钟孙世林防守时摔倒，却正好把埃弗拉拽倒在地，结果吃到黄牌
80'边裁这边先举旗示意越位                   80'第80分钟孙世林防守时摔倒，却正好把埃弗拉拽倒在地，结果吃到黄牌
81'埃弗拉左路拿球被孙世林放倒                   80'第80分钟孙世林防守时摔倒，却正好把埃弗拉拽倒在地，结果吃到黄牌
81'孙世林得到一张黄牌！                   80'第80分钟孙世林防守时摔倒，却正好把埃弗拉拽倒在地，结果吃到黄牌
82'上港再次换人，孔卡下，张一上！！                   80'第80分钟孙世林防守时摔倒，却正好把埃弗拉拽倒在地，结果吃到黄牌
82'孔卡又被换下了                   80'第80分钟孙世林防守时摔倒，却正好把埃弗拉拽倒在地，结果吃到黄牌
83'埃尔克森中路拿球分边                   80'第80分钟孙世林防守时摔倒，却正好把埃弗拉拽倒在地，结果吃到黄牌
83'左路起球送禁区                   80'第80分钟孙世林防守时摔倒，却正好把埃弗拉拽倒在地，结果吃到黄牌
83'武磊头球攻门将球顶偏                   80'第80分钟孙世林防守时摔倒，却正好把埃弗拉拽倒在地，结果吃到黄牌
82'上港再次换人，孔卡下，张一上！！                   82'第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出
82'孔卡又被换下了                   82'第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出
83'埃尔克森中路拿球分边                   82'第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出
83'左路起球送禁区                   82'第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出
83'武磊头球攻门将球顶偏                   82'第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出
84'宏运前场边路突破被侵犯                   82'第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出
84'也是获得一个任意球                   82'第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出
84'任意球送中路                   82'第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出
85'落点不错啊                   82'第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出
85'但阿萨尼的头球顶高了                   82'第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出
85'这球给低了                   82'第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出
85'宏运这边又有机会                   82'第82分钟孙祥左路传中，武磊头球偏出
84'宏运前场边路突破被侵犯                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
84'也是获得一个任意球                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
84'任意球送中路                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
85'落点不错啊                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
85'但阿萨尼的头球顶高了                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
85'这球给低了                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
85'宏运这边又有机会                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
86'詹姆斯禁区内打门的时候滑倒了                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
86'也是没有发上力量                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
87'宏运前场拿球给到禁区前沿                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
87'傅欢回追的时候放倒了胡延强                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
87'傅欢得到了一张黄牌！！                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
87'慢动作回放这是一个踢人的动作                   84'第84分钟詹姆斯禁区外送出好球，但乌贾禁区内射门滑倒
87'宏运前场拿球给到禁区前沿                   87'第87分钟阿萨尼禁区外任意球发力踢高
87'傅欢回追的时候放倒了胡延强                   87'第87分钟阿萨尼禁区外任意球发力踢高
87'傅欢得到了一张黄牌！！                   87'第87分钟阿萨尼禁区外任意球发力踢高
87'慢动作回放这是一个踢人的动作                   87'第87分钟阿萨尼禁区外任意球发力踢高
88'这球严格意义来说应该是张红牌                   87'第87分钟阿萨尼禁区外任意球发力踢高
88'裁判手下留情了                   87'第87分钟阿萨尼禁区外任意球发力踢高
88'阿萨尼站在球前                   87'第87分钟阿萨尼禁区外任意球发力踢高
88'阿萨尼任意球直接打门                   87'第87分钟阿萨尼禁区外任意球发力踢高
88'力量很足，但没有压住                   87'第87分钟阿萨尼禁区外任意球发力踢高
90'上港前场拿球给到边路                   87'第87分钟阿萨尼禁区外任意球发力踢高
93'胡延强禁区内拿球被放倒                   93'第93分钟于海左路传中，埃尔克森奋力头球被石笑天扑住
93'裁判这球没有理会                   93'第93分钟于海左路传中，埃尔克森奋力头球被石笑天扑住
94'乌贾右路带球突破                   93'第93分钟于海左路传中，埃尔克森奋力头球被石笑天扑住
94'双人包夹被放倒                   93'第93分钟于海左路传中，埃尔克森奋力头球被石笑天扑住
95'宏运前场的任意球没有发出来                   93'第93分钟于海左路传中，埃尔克森奋力头球被石笑天扑住
