北京时间2月9日晚23时，2018-19赛季英超第26轮，利物浦坐镇安菲尔德球场迎战伯恩茅斯
在曼城先赛1场的情况下，利物浦因净胜球劣势下滑到积分榜第2位。最近2轮利物浦分别与莱斯特和西汉姆战平，可能拿到的6分丢了4分。此役利物浦坐镇主场迎战伯恩茅斯，克洛普的球队希望能回到赢球轨道重新夺回榜首位置。
伯恩茅斯上轮在客场0-2不敌卡迪夫城，连胜势头被终结。樱桃军团最近7次在英超联赛上与利物浦交锋，只在2016年12月赢过1次。最近3次联赛交锋利物浦全部获胜，打进11球0丢球。利物浦在安菲尔德球场还从未输给过伯恩茅斯，战绩是5胜1平。
因为受伤，亨德森、维纳尔杜姆和阿诺德都缺席了上轮与西汉姆的比赛，这3名球员已经恢复训练，但能否赶上这场比赛要看队医赛前的评估，洛夫伦、张伯伦和戈麦斯仍然缺席。伯恩茅斯方面，威尔逊、布鲁克斯、弗朗西斯和刘易斯-库克伤缺，克莱因没有资格出战母队。
过往3次联赛对阵伯恩茅斯，萨拉赫打进5球，本赛季他在客场比赛中完成帽子戏法。目前法老王为利物浦英超61次出战打进48球，为单一俱乐部最快达到英超50球的是布莱克本时期的希勒，萨拉赫有望冲击这一纪录。
大家晚上好啊
利物浦首发：13-阿利松、7-米尔纳、32-马蒂普、4-范戴克、26-罗伯逊、5-维纳尔杜姆、3-法比尼奥、8-凯塔、11-萨拉赫、9-菲尔米诺、10-马内
替补：15-斯图里奇、22-米尼奥莱、20-拉拉纳、14-亨德森、27-奥里吉、66-亚历山大-阿诺德、64-拉斐尔-卡马乔
伯恩茅斯首发：1-博鲁茨、21-迭戈-里科、5-阿克、3-库克、15-史密斯、8-莱尔马、24-瑞安-弗雷泽、6-苏尔曼、4-戈斯林、10-乔丹-伊比、17-约书亚-金
替补：27-贝戈维奇、9-穆塞特、29-索兰克、44-瑟里奇、25-杰克-辛普森、33-迈帕姆、28-凯尔-泰勒
画面来到了现场
双方教练友好拥抱
1'上半场比赛开始了
1'伯恩茅斯开出皮球
1'长传球给到右路，被范戴克解围出边线
2'库克后场横传阿克
2'回给门将博鲁茨
2'弗雷泽禁区左侧大力抽射
2'阿利松反应及时，侧身扑出去
2'伯恩茅斯抢开局，压迫的非常凶啊
3'马蒂普后场得球横传范戴克
3'罗伯逊接球，还不着急
3'范戴克长传给到右路，萨拉赫挑传
3'禁区中路阿克一脚解围
4'法比尼奥中场得球，给到左侧
4'菲尔米诺带球挑传，凯塔接球被解围
5'法比尼奥后场组织进攻
5'挑传给到右路萨拉赫
5'内切到弧顶外，斜传左路被挡出
5'马蒂普接球，给到中圈范戴克
5'继续外围组织
6'马内右路想穿裆摆脱，被阿克拦截解围
6'凯塔前场反抢被吹犯规
7'博鲁茨后场定位球开出了边线
8'米尔纳右路得球，给到身后
8'范戴克接球，给身前凯塔
8'维纳尔杜姆分球右路萨拉赫
8'内切进来，直塞禁区没成功
9'马内左路接球转身，手上拉倒了库克
9'米尔纳右路推进，反向给到萨拉赫
9'萨拉赫到了禁区右侧，还想给啊
10'但是菲尔米诺没跑，处在了越位位置
11'法比尼奥中圈盘带给到右路
11'萨拉赫推进到禁区左侧，兜射远角偏出
11'伯恩茅斯弗雷泽倒在了地上
12'马内左侧接球直传到禁区
12'菲尔米诺抢在门将之前捅射被挡出
13'萨拉赫禁区线上的抽射，变向后被门将没收
15'萨拉赫右路和米尔纳配合，被踢出边线
15'范戴克中线得球给到法比尼奥
15'挑传到右路，米尔纳找到萨拉赫
15'传中球被中路解围
16'凯塔前场左侧出球稍偏，马内反抢捅出去
16'伊比右路进攻，罗伯逊反抢铲球破坏
18'米尔纳回撤底线解围出边线
18'伯恩茅斯左路进攻
18'里科接球被吹了越位
20'里科左路推进，45度传禁区
20'马蒂普直接推给队友
21'弗雷泽禁区外围远射，打在约书亚金身上
21'伊比得球被破坏
21'萨拉赫外围分右路，米尔纳直接推传
21'被踢出了边线
22'马蒂普接球给到身前维纳尔杜姆
22'伯恩茅斯站位很好
22'马蒂普前场出球失误
23'伊比右路反击，给到中路的莱尔马
23'苏尔曼直传到禁区，被阿利松没收
24'法比尼奥挑传到右路，米尔纳插上垫中路
24'被里科挡出底线
24'米尔纳右路给到前点，被头球顶出
24'外围的再次起球，马内头球顶进了啊
24'利物浦进球啦
25'凯塔外围分球到右路，米尔纳起球传中被马内顶进
25'刚刚这个进球，稍稍值得商榷，马内有点越位嫌疑
26'米尔纳后场解围后，被里科干倒
26'里科吃到了黄牌
28'马内后场长传给到左路
29'菲尔米诺左路斜传身前，维纳尔杜姆面对门将横传
29'萨拉赫直接射门，踢跐了啊
29'米尔纳右路爆杆，造了角球
29'战术角球开出来，外围45度传中
29'后点萨拉赫抽射打飞了
31'萨拉赫右路内切和维纳尔杜姆撞墙
31'杜牧横传球，被踢出了边线
32'范戴克后场接球，带到中圈
32'给到左路罗伯逊
33'马蒂普后场长传球，越过防守球员
33'菲尔米诺插上胸部停球，准备射门之际被门将拦截
34'这球进了
34'伟大的诗人杜牧
35'罗伯逊外围左侧45度挑传，禁区左侧维纳尔杜姆接球挑射越过门将坠入球网
35'四两拨千斤啊
37'马蒂普后场组织，给到右侧
37'米尔纳找到后场范戴克
37'凯塔接球，梳理一下
38'伊比右路直传给到右路史密斯
38'史密斯右路内切，被罗伯逊身后铲断
39'史密斯前场反抢，吃到了黄牌
40'罗伯逊分球左路，法比尼奥接球摆脱倒地
40'利物浦获得前场左侧定位球
41'萨拉赫任意球开出来
41'裁判响哨，进攻犯规
43'米尔纳前场反抢，扛倒了里科
43'博鲁茨大脚开出定位球
44'范戴克中圈给到左侧凯塔
44'菲尔米诺回撤接球
44'米尔纳外围挑传，阿克一脚踢出边线
46'萨拉赫禁区线上射门，被博鲁茨扑出
46'上半场补时2分钟
46'右侧角球开出来，被解围掉
47'里科禁区内解围，利物浦继续角球
47'法比尼奥外围挑传，被解围出去
47'维纳尔杜姆弧顶外发炮，博鲁茨没收了
上半场比赛结束了
凭借着马内 和维纳尔杜姆的进球，利物浦暂时2-0领先伯恩茅斯
双方球员回来
1'下半场比赛开始
1'利物浦开出皮球
1'萨拉赫回给后场的马蒂普
1'范戴克后场接球，横传马蒂普
1'萨拉赫右路内切，想给到禁区
1'被阿克拦截出来
2'伊比前场接球，被马内踢倒
3'库克禁区内争抢，被吹了犯规
3'米尔纳后场界外球掷出来
3'萨拉赫终于进球啦
4'马内中线横传，凯塔挑传到右路，菲尔米诺插上得球磕球回做，萨拉赫插上趟走推射破门
5'米尔纳后场回传，阿利松大脚开出去
6'伯恩茅斯只有进攻一条路了
6'弗雷泽左路传中，被解围出去
6'伊比禁区内强行射门，被阿利松打出去
7'库克后场横传找到史密斯
8'利物浦中场断球
8'凯塔外围横传，法比尼奥推传到右侧
8'菲尔米诺没做好准备，停出底线
9'法比尼奥前场反抢推传
9'萨拉赫左侧插上推进，挑传弧顶
10'可惜没人包抄啊
10'里科前场左侧得球被断
10'维纳尔杜姆后场长传给到左路
10'马内内切要起球，被挡后门将没收
12'萨拉赫弧顶横传球，维纳尔杜姆挑传后点
12'马内空位头球，顶偏了啊
13'约书亚金护球出底线，伯恩茅斯左侧角球
13'开到了前点被解围，里科外围远射被封堵
13'莱尔马直塞到禁区右侧，苏尔曼低平球传中
14'马蒂普伸腿挡出底线
14'角球开了出来，出了底线
14'伯恩茅斯换人，索兰克替下了伊比
15'利物浦获得右路定位球
16'米尔纳战术定位球横传，萨拉赫抽射被挡出底线
16'米尔纳角球卡前点，马蒂普蹭出底线
17'弗雷泽左路被放倒，马蒂普吃到黄牌
18'定位球开前点，库克左路回传
18'凯塔后场给到右路，萨拉赫快速推进
18'右路的横传被拦截
22'米尔纳右路上来，横传
22'凯塔回做一下，萨拉赫起球传后点
22'弹地出了底线
23'史密斯倒在地上，裁判吹停了比赛
24'没什么问题，比赛继续
25'博鲁茨开出皮球
26'凯塔前场反抢被吹了犯规
26'库克后场得球，横传阿克
27'里科左路直传球，被马蒂普拦截
29'伯恩茅斯换人，穆塞特替下莱尔马
29'穆塞特禁区外围拔脚怒射，稍稍打偏
30'场边阿诺德准备登场了
30'索兰克右路接球，被逼抢出界
31'借外球掷到禁区被踢出，苏尔曼射门有折射
31'被阿利松直接拿到
32'萨拉赫禁区内突破爆射，打中横梁啊
32'利物浦换人，维纳尔杜姆下
32'阿诺德上
33'穆塞特禁区右侧小角度爆射
33'被阿利松扑出底线
35'萨拉赫外围右侧斜传到中路
35'菲尔米诺中路接球，射门被封堵
35'凯塔后点包抄推射打上了看台
36'菲尔米诺中路分球，萨拉赫右侧加速下底
36'横传球被挡出底线
38'萨拉赫右路短传，米尔纳禁区右侧角上
38'一脚爆射，被挡出底线
38'快速开出角球，外围起球被索兰克顶出
39'马内左路横传，萨拉赫弧顶做球
39'米尔纳张弓搭箭，打飞了
42'利物浦后场反击推进
42'一罗伯逊中线斜传前场中路，菲尔米诺盘带单刀
43'禁区内推射被门将博鲁茨按住
43'利物浦换人，马内下，奥里吉上
44'萨拉赫左路横传球到禁区
44'奥里吉插上停球倒地，错过了机会
45'菲尔米诺背身横敲，阿诺德禁区右侧单刀抽射被门将扑出
46'利物浦完成换人
46'斯图里奇替下菲尔米诺
47'索兰克禁区外围拉开角度，大力抽射打偏
47'下半场补时有4分钟
49'博鲁茨长传球，索兰克顶了一下
49'禁区内被阿利松拿到
50'凯塔得球直塞，直接给了门将
50'全场比赛结束了
最终利物浦3-0战胜了伯恩茅斯
马内先拔头筹，维纳尔杜姆挑射扩大比分，萨拉赫锁定了胜局
此役过后，利物浦将暂时登上榜首
本场比赛就到这里，感谢收看
