大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第35轮 胡尔城 VS 阿森纳
上轮英超前两名巅峰大战中，阿森纳战平切尔西，中断了联赛八连胜
不过在客场阿森纳仍然保持着四连胜的骄人战绩，虽然每场都只是净胜一球，但获胜是实实在在的
本场如果枪手再度取胜，将是第五场连胜
吉鲁和桑切斯仍是阿森纳最重要的得分武器
后来居上的法国人目前联赛进球数也已经有14球，追平了智利大腿桑切斯
本赛季阿森纳两次出战胡尔城，桑切斯都曾打入过进球，但吉鲁过去七场联赛客场比赛也打入了六个进球
阿森纳是本赛季英超受到伤病困扰第二严重的球队
不过随着赛季尾声比赛间歇时间延长，枪手的伤兵名单已经急剧缩水，阿尔特塔已经复出
阿森纳对阵胡尔城过去九场各项比赛，8胜1平保持不败
联赛中两队过去六场交锋，阿森纳5胜1平，也同样不曾输球
做客胡尔城的主场，阿森纳过去三场联赛全部取得胜利

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
阿森纳本场排出4141阵型，吉鲁出任单前锋，桑切斯、拉姆塞、卡索拉和厄齐尔构成第二攻击梯队
赫尔城方面，利沃摩尔、赫德斯通、艾尔莫哈马迪、道森悉数登场
胡尔城首发：门将：22-哈珀；后卫：5-切斯特、21-道森、15-麦克沙恩；中场：27-艾尔莫哈马迪、14-利沃摩尔、8-赫德斯通、29-奎因、11-布拉迪；前锋：28-恩多耶、24-阿鲁科
阿森纳首发：门将：13-奥斯皮纳；后卫：39-贝莱林、4-默特萨克、6-科斯切尔尼、18-蒙雷亚尔；后腰：34-科奎林；中场：17-桑切斯、16-拉姆塞、19-卡索拉、11-厄齐尔；前锋：12-吉鲁
目前，阿森纳跟曼城的积分相同吗？1相同、2不相同[qiangda]
让我们来到比赛现场
两队球员已经站在了球员通道内
两队球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是阿森纳
1'阿森纳后场拿球回敲
1'贝莱林右路拿球，过掉防守球员后将球回敲
2'贝莱林右路推进
2'拉姆塞拿球还是回敲
2'胡尔城这边中场的拦截也是阿森纳送不过去
2'阿森纳左路起球送禁区前点
2'胡尔城这边将球解围出了底线
3'这球最后还是碰了阿森纳的球员
3'胡尔城这边前场接球也是越位
4'中场的断抢后直接送直塞打阿森纳身后
4'恩多耶的前场越位
5'拉姆塞中场拿球给到卡索拉
5'阿森纳前场中路送直塞
5'这球配合上没有形成默契
5'上半场开始这几分钟，两队的速度并不快
7'阿森纳有球员倒在禁区内
7'胡尔城中场球员送禁区内
8'奥斯皮纳出击击球，把自己球员碰了一下
8'慢动作来看，道森似乎有一个肘击动作
9'吉鲁中场附近拿球被放倒
9'厄齐尔中场拿球给到左路
9'阿森纳将球横向转移给到右路
10'贝莱林右路低平球送禁区内
10'赫德尔斯通禁区内蝎子摆尾
10'险些自摆乌龙啊
12'阿森纳左路拿球做撞墙配合
12'禁区外围远射！
12'球被哈珀扑了出去
13'禁区内，胡尔城先出一脚将球解围出了边线
13'打门的是桑切斯
15'阿森纳右路底线突破
15'厄齐尔底线脚后跟传球
16'队友禁区内并没有跑啊
16'默特萨克后场边路防守撞人犯规
16'胡尔城前场左路的任意球机会
17'布拉迪来主罚
17'任意球送中路，阿森纳抢到第一点
17'禁区弧顶，胡尔城准备抽射一脚
17'结果是打空了。。。
17'阿森纳快速反击攻到前场
18'科奎林禁区内拿球，连续送两次都没有过去
19'胡尔城这边中场选择了一个吊射
19'这球威胁并不大
20'胡尔城前场拿球给到左路
20'布拉迪拿球选择了回敲
20'左路再传送后点
20'阿森纳抢到第一点
22'布拉迪左路下底传球送后点！！
22'阿卢科无人看防的头球攻门！！
22'这球没有往门里顶，先点下来结果是顶在后卫的角上
22'这球没有往门里顶，先点下来结果是顶在后卫的脚上
23'拉姆塞这边受伤倒地
23'抢球的时候被赫德尔斯通踩了
23'看表情来看，伤的有些重啊
24'队医还在查看
24'阿森纳球员也是在传球热身
24'拉姆塞一瘸一拐先走到场边
25'拉姆塞这边回到了场上

26'阿森纳中场打边路失误
26'桑切斯禁区前沿带球被放倒
26'裁判吹了胡尔城的防守犯规
27'厄齐尔的上抢给了桑切斯机会
27'利弗莫尔的犯规
27'阿森纳这个任意球位置不错
27'1-0！！！
28'桑切斯任意球直接轰门，球直窜球门上角球进！
28'球是蹭到人墙形成了变形
28'门将也是无能为力啊
29'哈珀没有任何的办法
29'此时此刻值得来杯嘉士伯
30'利弗莫尔之前那下也是拿到一张黄牌
31'恩多耶中场战术犯规得到一张黄牌！
33'阿森纳这边又进球了！
33'拉姆塞！！
33'拉姆塞禁区内拿球打门被后卫碰了一下后再次入网！
33'此时此刻值得来杯嘉士伯
33'阿森纳今天的运气不错
38'阿森纳这边获得角球机会
38'角球送前点，落点不好
38'胡尔城的反击机会
38'恩多耶左路拿球
38'外脚背想传中路
38'结果是直接送给了门将

39'阿森纳打入的第二个球是卡索拉送出的助攻
39'胡尔城中场拿球被侵犯
40'球直接打到禁区内
40'恩多耶这边有机会
40'禁区内推射，没进啊
40'但边裁举旗示意先越位
41'拉姆塞中场停球失误
41'胡尔城组织反击
41'右路低平球送禁区内
41'默特萨克先将球解围了出来
41'禁区外围，胡尔城还在拿球
41'边路队友没有拿好
42'阿森纳积分现在高过曼联吗？1比曼联高、2比曼联低[qiangda]
43'恩多耶前场拿球手上先有动作
44'阿森纳前场连续的配合到了禁区内
44'厄齐尔禁区内左侧推射！！
44'这球厄齐尔没有打上力量
44'哈珀侧扑将球得到
45'阿森纳前场左路送直塞到禁区内
45'桑切斯拿球形成了单刀！！
45'哈珀也是出击了
46'桑切斯挑射，哈珀单手将球挡了下来
46'上半场补时2分钟！
46'3-0！！！
47'阿森纳中场拿球横向转移，拉姆塞接球后再送直塞，桑切斯单刀到了禁区内，过掉门将后轻松推空门得分！
47'这球打得也太轻松了
47'此时此刻值得来杯嘉士伯
48'桑切斯右路拿球没有过去
上半场比赛结束！
半场过后，阿森纳客场3-0领先胡尔城
上半场比赛，桑切斯梅开二度，拉姆塞传射
胡尔城这边恩多耶也有机会，但更多的是失误
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们重新回到比赛现场
下半场比赛马上就要开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由胡尔城开球
1'胡尔城换人，利弗莫尔下，梅勒上！
1'胡尔城禁区外围打远射
1'这球没有压住
2'阿森纳半场三球领先，可以说比较轻松了
2'胡尔城左路带球进攻被破坏
3'胡尔城边路拿球，自己失误了
3'梅勒这边前场上抢犯规
4'胡尔城后场小范围配合
4'布拉迪中场的推进被阻挡
4'裁判似乎没有吹犯规
4'阿森纳中场拿球分边
4'队友没有意识到
5'阿森纳中后场拿球回敲
5'胡尔城在中场拦截下来
5'往前送的时候失误了
7'阿森纳中场拿球，在找机会
8'阿森纳右路拿球突破过去
8'禁区内没有传中的机会
8'胡尔城后场长传打到前场
9'阿卢科停球停大了
9'阿森纳后场拿球转移到右路
9'阿森纳在中场耐心的将球控制下来
9'桑切斯中场拿球转身摆脱
9'挑传送禁区内
9'找吉鲁这点
9'送的稍微深了一点

11'阿森纳中场拿球给到边路
11'桑切斯得球后大范围转移到了右路
11'阿森纳前场推进打了禁区前沿
11'拉姆塞停球后捅射了一脚
11'这球并没有打正
12'1-3！！
12'奎因！！
13'胡尔城前场拿球撞倒了科斯切尔尼，球还在胡尔城脚下，右路起球送禁区内，奎因头球冲顶将球顶进！
13'此时此刻值得来杯嘉士伯
13'胡尔城这边扳回一球
13'阿森纳会不会再次发力？
14'胡尔城进球的时候，阿森纳球员投诉说对方先冲撞了
14'胡尔城加强了前场的逼抢
14'奎因中场拿球被放倒
14'奎因也是很痛苦

15'艾尔迈哈马迪右路起球送禁区内
16'麦克沙恩头球攻门稍稍顶高
16'这球如果再进，比赛的悬念又将回来
16'厄齐尔前场拿球横向转移
16'阿森纳右路起球送禁区内
16'桑切斯头球点了下来
19'阿森纳感觉有些不在状态突然
20'阿森纳左路带球突破
20'到了禁区里面了
20'桑切斯横敲到门前
20'哈珀抢在进攻球员直接将球挡了一下
21'胡尔城换人，阿卢科下，罗伯特森上！
22'阿森纳后场拿球，在找机会
22'科奎林中场停球选择回敲
23'阿森纳换人，拉姆塞下，威尔谢尔上！
24'阿森纳后场控球下来
24'长传打到前场
24'哈珀将球拿到
25'胡尔城这边前场争抢头球的时候被撞倒
25'倒地后，胡尔城这边球员出血了
25'阿森纳这边的进攻还在继续
25'威尔谢尔拿球被放倒
25'裁判给了阿森纳前场的任意球
26'科斯切尔尼刚才后场的头球落点后，踩到了对方球员的脸上
27'梅勒先到场边接受治疗
27'先看看阿森纳的任意球吧
28'桑切斯任意球直接打门
28'球还是打在了人墙的顶端
28'但这次并没有往门里飞
28'梅勒重新回到了场上
29'很明显看到梅勒的右眼肿了起来
29'很影响视力

30'阿森纳传球打到禁区前沿
30'哈珀出击抢在对方之前将球拿下
30'威尔谢尔拿球到了禁区里面
30'分到右边路
31'在横扫门前
31'队友推射打得太正
32'阿森纳右路控球
32'两队在边路也是拼的很凶
32'胡尔城中场断抢下来
33'禁区内横扫门前
33'默特萨克在中路失去重心的情况下将球解围
35'切斯特右路起球送禁区内
35'这球直接传到了阿森纳球员脚下
35'阿森纳中场控球下来
35'威尔谢尔将球打到了边路
36'胡尔城这边准备在做调整
36'耶拉维奇已经在场边等候
36'阿森纳中场拿球，选择了回敲
36'全场比赛已经80分钟了，场上的比分是阿森纳3-1领先胡尔城
36'卡索拉前场拿球分到左路
37'厄齐尔底线拿球横敲被破坏
37'胡尔城换人，奎因下，耶拉维奇上
37'阿森纳角球机会
37'角球送前点被解围
38'耶拉维奇也是带伤上阵

38'桑切斯会来一个带帽吗？1会、2不会[qiangda]
39'桑切斯禁区内拿球
39'连续的晃动没有起脚的机会
39'禁区外围分给队友
39'禁区外围打远射，球再次是一个折线
39'哈珀蹲在地上用脚将球挡了出来
41'阿森纳右路拿球给到底线
41'队友横扫门前被哈珀扑出
41'球正好落在威尔谢尔脚下
41'威尔谢尔推射被对方球员用手臂挡了下来
42'桑切斯小角度再补射打在了边网上
42'胡尔城这个手球裁判并没有吹
42'阿森纳换人，吉鲁下，沃尔科特上！
43'这球应该是一个点球啊
43'比赛已经临近尾声，阿森纳的攻势起来了
43'阿森纳右路突破赢得角球机会

44'角球送前点被破坏
44'卡索拉前场拿球给到右路
44'禁区前沿想做撞墙配合，没有过去
45'胡尔城禁区送禁区
45'队友头球顶到了，但是太偏
46'下半场补时4分钟！
46'布拉迪前场边路接球越位了
47'阿森纳右路禁区内拿球给到中路
48'沃尔科特推射一脚将球打偏
48'阿森纳后场送直塞给到桑切斯
48'桑切斯禁区弧顶连续摆脱
48'禁区线上低射打远角
48'这球打偏了。，，，
48'可惜啊
全场比赛结束了！
最终胡尔城主场1-3负于阿森纳
本场比赛，桑切斯梅开二度，拉姆塞传射
少赛一场落后曼城2个净胜球排在第3，同时领先身后的曼联5分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
