阿森纳近9战胡尔城取得8胜1平，胡尔城上次主场取胜阿森纳还是1915年的乙级联赛。双方历史交锋21场，阿森纳14胜4平3负占据上风。阿森纳继续排出上轮战平切尔西的首发阵容。威尔谢尔伤愈进入替补席。
阿森纳开场后控制局面，胡尔城前5分钟仅有5脚传球。贝莱林右路传中，哈德斯通的脚后跟凌空解围飞向本方大门，幸亏皮球正入哈珀下怀。随后厄齐尔传球，桑切斯内切后禁区前劲射被哈珀扑出，道森抢在吉鲁之前解围。布雷迪左路传中，阿鲁科远点头球攻门被默特萨克拦截解围。<strong>阿森纳第28分钟取得领先，桑切斯突破赢得任意球机会，他20码处直接射门打中道森后偏转飘入上角。</strong>
<strong>阿森纳第33分钟扩大比分，卡索拉长传，拉姆塞禁区边缘内转身射门被布雷迪封堵后偏转入左上角，哈珀毫无反应，2-0。</strong>卡索拉禁区左侧劲射被扑出。厄齐尔禁区左侧低射被没收。卡索拉直传，桑切斯禁区左侧的单刀射门又被哈珀及时出击扑出。<strong>阿森纳半场补时再次破门，拉姆塞直传，反越位成功的桑切斯晃过哈珀射入空门，3-0。</strong>这是他本赛季第24粒入球，其中联赛打入16球。
阿森纳在下半场继续控制比赛，拉姆塞禁区右侧的射门偏出近角。在降级区边缘挣扎的胡尔城必须每球必争。<strong>胡尔城第56分钟扳回一城，梅勒同科斯切尔尼在禁区前拼抢时倒地，埃尔默罕迈迪右路传中，奎因10码处冲顶入网，1-3。</strong>阿森纳球员投诉梅勒犯规，裁判判罚进球有效。随后埃尔默罕迈迪右路再次传中，麦克沙恩小禁区前的头球攻门擦横梁高出。
吉鲁传球，拉姆塞禁区边缘射偏，他随后被威尔谢尔换下，后者自2014年11月以来首次出场。科斯切尔尼拼抢中球靴踢在倒地的梅勒脸上。威尔谢尔连续突破赢得任意球，但桑切斯直接射门被人墙挡出。厄齐尔禁区右侧传中，卡索拉小禁区前第一时间凌空垫射正入哈珀下怀。贝莱林禁区右侧小角度射门被哈珀扑出，威尔谢尔小禁区前补射打在切斯特手上，裁判未判罚点球。