阿森纳不败将肯定出线，上次做客意大利是2012年2月0比4负AC米兰。萨尼亚继续养伤。那不勒斯想确保出线，必须净胜3球或更多，本轮获得积分多于多特蒙德也能晋级。该队近18场欧战从未战平，近12场欧战都有失球。哈姆西克与梅斯托因伤缺阵。门将雷纳大腿受伤，上周末联赛上演首秀的拉斐尔继续首发，贝赫拉米轮换因勒，梅尔滕斯顶替因西涅。
赛前展示横幅向曼德拉致敬。开场不久就传来多特蒙德领先的消息，那不勒斯只能背水一战。第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到。
随后多特蒙德被马赛追平。第23分钟，厄齐尔分到禁区左侧，吉鲁在门前10米处左脚大力斜射被拉斐尔奋力封出。第31分钟，卡列洪左侧距门22米处抽射高出。而在另一块场地上，马赛早早被罚下1人。梅尔滕斯高抬腿放倒罗西基，被黄牌警告。第38分钟，马乔接应梅尔滕斯过顶球，斯泽斯尼弃门出击，马乔禁区右侧小角度吊射偏出远角。
泽马伊利撞倒阿尔特塔，被黄牌警告。第44分钟，斯泽斯尼没有直接大脚开球，结果传球出现失误，伊瓜因禁区右侧距门8米处头球一点偏出近门柱！
下半时开始4分钟，厄齐尔在门前27米处左脚射门绵软无力偏出。第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏。因西涅换下潘德夫。第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收！第60分钟，阿尔梅罗左路起球，梅尔滕斯后点距门11米处凌空抽射被吉布斯封堵。2分钟后，科斯切尔尼头球解围不干净，卡列洪突入禁区右侧距门13米处斜射滑出远门柱。
阿尔特塔铲倒贝赫拉米，被黄牌警告。随后吉鲁也吃到黄牌。拉姆塞换下卡索拉。第68分钟，因西涅个人突破距门28米处低射被斯泽斯尼得到。那不勒斯第74分钟打破僵局，<strong>阿尔梅罗左路传中，伊瓜因背身回做，卡列洪又塞给伊瓜因，伊瓜因在门前13米处转身左脚扫射入右下角</strong>，1比0，那不勒斯积分暂时超过多特蒙德！
第76分钟，阿尔特塔背后放倒卡列洪，累计2张黄牌被罚下！第85分钟，拉姆塞被黄牌警告。此后多特蒙德2比1领先马赛，那不勒斯跌回小组第三。补时第3分钟，<strong>卡列洪突破分球后前插，因西涅左路斜吊禁区，卡列洪在门前8米处凌空吊射入网</strong>，2比0。