9'马乔传球出现了失误                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
9'吉布斯带了两步被断了~~~                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
9'潘德夫~~~~                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
9'接到后场长传~禁区左侧调整了一下起脚打门！！！                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
9'斯泽斯尼封住角度将球抱住                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
10'喝丢一双鞋: 搞什么搞么，积12分都未必能出线，这是什么组啊，悲哀呀。。---死亡之组的说                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
10'扁却: 那不勒斯。。。怎么现场那么少观众？---下层看台估计是没有卖票吧...                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
10'红黑永胜红蓝03:55 支持范佩西！ ---额...                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
11'阿森纳今天貌似进攻欲望并不强                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
11'毕竟只要不输球就能拿到小组第一                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
12'伊瓜因~~~终于没有越位                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
12'不过他的传中球被默特萨克拦截                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
12'贝赫拉米在身后踢倒了阿特塔，裁判给了阿森纳后场定位球                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
12'卡列洪回到中场参与防守~~~断球后转移到了右边路                   9'第9分钟，梅尔滕斯后场右路断球斜长传，潘德夫禁区左侧停球距门12米处低射被斯泽斯尼得到
23'一叶沉浮于世04:08  拉姆塞不在场上？ --今天没上“死神”                   23'第23分钟，厄齐尔分到禁区左侧，吉鲁在门前10米处左脚大力斜射被拉斐尔奋力封出
23'吉鲁~~~好机会                   23'第23分钟，厄齐尔分到禁区左侧，吉鲁在门前10米处左脚大力斜射被拉斐尔奋力封出
23'禁区左侧的打门！！！被门将封出                   23'第23分钟，厄齐尔分到禁区左侧，吉鲁在门前10米处左脚大力斜射被拉斐尔奋力封出
23'这球得益于厄齐尔的妙传~                   23'第23分钟，厄齐尔分到禁区左侧，吉鲁在门前10米处左脚大力斜射被拉斐尔奋力封出
23'没有停球而是直接敲给吉鲁                   23'第23分钟，厄齐尔分到禁区左侧，吉鲁在门前10米处左脚大力斜射被拉斐尔奋力封出
24'凯文拉塞尔329955491504:07  主播阿森纳冬季还会买人吗？我觉得买个后腰类似赫迪拉就不错！从法国帮变成德国帮 ---把宋买回来吧                   23'第23分钟，厄齐尔分到禁区左侧，吉鲁在门前10米处左脚大力斜射被拉斐尔奋力封出
25'詹金森边路传中被卡列洪挡了回去                   23'第23分钟，厄齐尔分到禁区左侧，吉鲁在门前10米处左脚大力斜射被拉斐尔奋力封出
25'阿森纳打得不急不慢的                   23'第23分钟，厄齐尔分到禁区左侧，吉鲁在门前10米处左脚大力斜射被拉斐尔奋力封出
25'没有好机会就回传到中场...                   23'第23分钟，厄齐尔分到禁区左侧，吉鲁在门前10米处左脚大力斜射被拉斐尔奋力封出
26'一叶沉浮于世04:13  看了下首发，居然有詹百万 --百万这边压力很小，那不勒斯都打吉布斯这一点                   23'第23分钟，厄齐尔分到禁区左侧，吉鲁在门前10米处左脚大力斜射被拉斐尔奋力封出
38'马乔获得了单刀机会~                   38'第38分钟，马乔接应梅尔滕斯过顶球，斯泽斯尼弃门出击，马乔禁区右侧小角度吊射偏出远角
38'斯泽斯尼的出击干扰了马乔~挑射打高了！                   38'第38分钟，马乔接应梅尔滕斯过顶球，斯泽斯尼弃门出击，马乔禁区右侧小角度吊射偏出远角
40'李明骏War_Madridista04:26  厄齐尔是隐身了？ ---比较少看到，这个跟球队的发挥也有关系                   38'第38分钟，马乔接应梅尔滕斯过顶球，斯泽斯尼弃门出击，马乔禁区右侧小角度吊射偏出远角
40'梅尔腾斯要小心了~                   38'第38分钟，马乔接应梅尔滕斯过顶球，斯泽斯尼弃门出击，马乔禁区右侧小角度吊射偏出远角
40'中场附近绊倒了吉鲁，他之前已经有张黄牌在身                   38'第38分钟，马乔接应梅尔滕斯过顶球，斯泽斯尼弃门出击，马乔禁区右侧小角度吊射偏出远角
41'游客1329: 都踢平了谁出线？---都平了那不勒斯那就还是第三名，阿森纳和多特出线                   38'第38分钟，马乔接应梅尔滕斯过顶球，斯泽斯尼弃门出击，马乔禁区右侧小角度吊射偏出远角
44'想把球传给队友，结果被伊瓜因顶到~差了一点                   44'第44分钟，斯泽斯尼没有直接大脚开球，结果传球出现失误，伊瓜因禁区右侧距门8米处头球一点偏出近门柱
45'阿尔梅罗左路传中~~~打在了詹金森的身上                   44'第44分钟，斯泽斯尼没有直接大脚开球，结果传球出现失误，伊瓜因禁区右侧距门8米处头球一点偏出近门柱
45'结果球被斯泽斯尼轻松没收                   44'第44分钟，斯泽斯尼没有直接大脚开球，结果传球出现失误，伊瓜因禁区右侧距门8米处头球一点偏出近门柱
45'心向诺坎普誓爱红与蓝04:33  柠檬怎么没有播我萨啊 ---今天没有安排着一场啊                   44'第44分钟，斯泽斯尼没有直接大脚开球，结果传球出现失误，伊瓜因禁区右侧距门8米处头球一点偏出近门柱
46'下半场比赛开始了~                   44'第44分钟，斯泽斯尼没有直接大脚开球，结果传球出现失误，伊瓜因禁区右侧距门8米处头球一点偏出近门柱
46'那不勒斯的替补已经开始热身了                   44'第44分钟，斯泽斯尼没有直接大脚开球，结果传球出现失误，伊瓜因禁区右侧距门8米处头球一点偏出近门柱
47'我的处理器是阿迪F50四核的04:47  不带这样的，玩实况也不至于很多球队每人的名字都知道吧。而且直播镜头这么远，有时球员外貌特征分辨不出来 ---看多了你就知道了呗                   44'第44分钟，斯泽斯尼没有直接大脚开球，结果传球出现失误，伊瓜因禁区右侧距门8米处头球一点偏出近门柱
54'                    54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
54'罗西基的连续犯规~~~                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
54'裁判收下留情了，并没有掏牌                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
54'那不勒斯的边路定位球                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
54'传中被罗西基直接顶了回去                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
54'比头球，作为英超球队的阿森纳还真不怕那不勒斯                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
55'吉鲁~~动作确实很慢，本有单刀机会                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
55'不过门将的出击，快冲到了中场将球一脚解围                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
55'厄齐尔突入禁区~~~低平球横敲                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
56'弗拉米尼的打门被后卫挡开                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
56'难得看到阿森纳今天能有如此流畅的进攻                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
57'梅尔腾斯越位？慢动作来看没有哇                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
57'那不勒斯换人了                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
57'换下了潘德夫，换上了因希涅                   54'第54分钟，阿森纳后场解围给吉鲁创造单刀机会，门将拉斐尔出击抢先破坏
58'手机用户208536660705:01  巴萨今晚得进多少个，都五个了 ---目测是7个的节奏？                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
58'阿梅罗~~~没有越位！！！                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
58'左边路突入了禁区！打门太正啦                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
58'斯泽斯尼化解了对方的这次单刀机会                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
59'下半场那不勒斯更多的打詹金森这个点了                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
59'梅尔腾斯传中落点不错~~~                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
59'卡列洪慢了半拍，没有赶上步点                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
60'下半场打了15分钟，比赛也越来越精彩起来                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
60'因希涅敲给阿梅罗，传中被后卫挡了一下                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
61'禁区右侧~~~卡列洪的打门被后卫堵了枪眼                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
61'阿森纳门前风声鹤唳~                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
61'那不勒斯又是一脚远射，来自梅尔腾斯~左脚将球打高了                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
61'阿森纳的节奏完全被打乱了                   58'第58分钟，因西涅直传，阿尔梅罗单刀突入禁区左侧距门10米处左脚抽射被斯泽斯尼没收
47'我的处理器是阿迪F50四核的04:47  不带这样的，玩实况也不至于很多球队每人的名字都知道吧。而且直播镜头这么远，有时球员外貌特征分辨不出来 ---看多了你就知道了呗                   47'2分钟后，科斯切尔尼头球解围不干净，卡列洪突入禁区右侧距门13米处斜射滑出远门柱
48'那不勒斯毕竟太多主力缺阵                   47'2分钟后，科斯切尔尼头球解围不干净，卡列洪突入禁区右侧距门13米处斜射滑出远门柱
48'今天想要打破阿森纳的大门实在是难上加难                   47'2分钟后，科斯切尔尼头球解围不干净，卡列洪突入禁区右侧距门13米处斜射滑出远门柱
49'梅尔腾斯在默特萨克的干扰下，自己把球传出了底线                   47'2分钟后，科斯切尔尼头球解围不干净，卡列洪突入禁区右侧距门13米处斜射滑出远门柱
50'厄齐尔~~~来了一脚远射！偏得很多啊                   47'2分钟后，科斯切尔尼头球解围不干净，卡列洪突入禁区右侧距门13米处斜射滑出远门柱
50'厄齐尔今天的发挥一般般了                   47'2分钟后，科斯切尔尼头球解围不干净，卡列洪突入禁区右侧距门13米处斜射滑出远门柱
68'因希涅抢断了詹金森，禁区外直接远射！                   68'第68分钟，因西涅个人突破距门28米处低射被斯泽斯尼得到
68'这球没打上力量被斯泽斯尼抱住                   68'第68分钟，因西涅个人突破距门28米处低射被斯泽斯尼得到
69'伊瓜因好不容易得到的机会~~~一脚将球打高                   68'第68分钟，因西涅个人突破距门28米处低射被斯泽斯尼得到
70'来自卡列洪的挑传~科斯切尔尼干扰得很及时                   68'第68分钟，因西涅个人突破距门28米处低射被斯泽斯尼得到
71'【互动问答】意甲球队欧冠恐怕要全军覆没...你怎么看？                    68'第68分钟，因西涅个人突破距门28米处低射被斯泽斯尼得到
71'那不勒斯得到了一个禁区左侧的定位球                   68'第68分钟，因西涅个人突破距门28米处低射被斯泽斯尼得到
71'传后点~~斯泽斯基双拳把球基础                   68'第68分钟，因西涅个人突破距门28米处低射被斯泽斯尼得到
76'阿特塔...红牌                   76'第76分钟，阿尔特塔背后放倒卡列洪，累计2张黄牌被罚下
76'阿森纳有难了                   76'第76分钟，阿尔特塔背后放倒卡列洪，累计2张黄牌被罚下
76'阿特塔身后踢倒了卡列洪，领到了本场比赛的第二张黄牌                   76'第76分钟，阿尔特塔背后放倒卡列洪，累计2张黄牌被罚下
77'两黄变一红，阿森纳少一人作战                   76'第76分钟，阿尔特塔背后放倒卡列洪，累计2张黄牌被罚下
77'这场球，阿森纳要是输了3个球的话...可就危险了                   76'第76分钟，阿尔特塔背后放倒卡列洪，累计2张黄牌被罚下
77'忠爱皇马C罗皇帝胡歌Jay05:21  按现在结果是阿森纳和那不勒斯出线吗 ---对的                   76'第76分钟，阿尔特塔背后放倒卡列洪，累计2张黄牌被罚下
79'那不勒斯还得多进球才能安全靠岸                   76'第76分钟，阿尔特塔背后放倒卡列洪，累计2张黄牌被罚下
48'那不勒斯毕竟太多主力缺阵                   48'补时第3分钟，卡列洪突破分球后前插，因西涅左路斜吊禁区，卡列洪在门前8米处凌空吊射入网，2比0
48'今天想要打破阿森纳的大门实在是难上加难                   48'补时第3分钟，卡列洪突破分球后前插，因西涅左路斜吊禁区，卡列洪在门前8米处凌空吊射入网，2比0
49'梅尔腾斯在默特萨克的干扰下，自己把球传出了底线                   48'补时第3分钟，卡列洪突破分球后前插，因西涅左路斜吊禁区，卡列洪在门前8米处凌空吊射入网，2比0
50'厄齐尔~~~来了一脚远射！偏得很多啊                   48'补时第3分钟，卡列洪突破分球后前插，因西涅左路斜吊禁区，卡列洪在门前8米处凌空吊射入网，2比0
50'厄齐尔今天的发挥一般般了                   48'补时第3分钟，卡列洪突破分球后前插，因西涅左路斜吊禁区，卡列洪在门前8米处凌空吊射入网，2比0
51'那不勒斯后场长传，想直接找伊瓜因这个点                   48'补时第3分钟，卡列洪突破分球后前插，因西涅左路斜吊禁区，卡列洪在门前8米处凌空吊射入网，2比0
