两队此前4次欧战交锋均是在2002年以后的欧冠中，巴萨战绩1胜2平1负，最近1次是2015年11月6比1狂胜。巴萨近9场欧冠保持不败，打进13球，仅失2球。欧冠主场更是连续25场不败（23胜2平）。联赛得到休息的梅西回归首发，布斯克茨及时伤愈。塞梅多与塞尔吉-罗伯托组成右路，登贝莱打替补。
罗马10年来首次入围欧冠8强，但从未打进冠军联赛半决赛。近13个欧冠客场仅1胜（去年9月2比1胜卡拉巴赫）。在国家队受伤的云代尔没有随队出征，弗洛伦齐位置前移打右边锋，布鲁诺-佩雷斯出任右后卫。联赛受伤的纳英戈兰来到了巴塞罗那，但没有完全恢复，只得坐在看台上观战，佩莱格里尼填补空缺。佩罗蒂压过沙拉维打左边锋。
开场7分钟，<strong>伊涅斯塔直传，苏亚雷斯禁区左侧距门7米处低射入远角，但被判越位在先。佩莱格里尼分球，哲科禁区左侧在身后塞梅多接触下倒地，但荷兰主裁判马克利不予理会。</strong>布斯克茨右肋斜传，梅西转身距门24米处左脚低射，阿利松脱手后将球拿到。
巴萨第18分钟险些破门！阿尔巴左路传球，苏亚雷斯突至门前25米处抽射被马诺拉斯挡出近角，<strong>巴萨左侧开出角球，罗马连续头球解围未能顶出禁区，拉基蒂奇左侧距门12米处小角度推射击中远门柱！</strong>苏亚雷斯禁区右侧左脚再射打飞。
梅西左肋强突5人包夹，拉基蒂奇在门前18处抽射被法齐奥挡出底线。阿尔巴左路低传被苏亚雷斯漏过，梅西直塞禁区，苏亚雷斯在门前9米处左脚小角度抽射，球被阿利松指尖一托变线，使得后点包抄的塞尔吉-罗伯托没有碰到。阿尔巴传球，伊涅斯塔左路距门20米处左脚抽射偏出近角。
巴萨第38分钟取得领先！<strong>拉基蒂奇左肋抢断传球，梅西敲给插上的伊涅斯塔，伊涅斯塔突至禁区边缘横传梅西，德罗西在门前14米处抢先解围却铲进本方球门右下角</strong>，1比0。佩莱格里尼禁区线附近被乌姆蒂蒂绊倒，马克利吹任意球，佩莱格里尼主罚低射打在人墙上。
下半时开始18秒，罗马就几乎扳平！弗洛伦齐右路弧线球斜传，佩罗蒂后点距门6米处冲顶弹地偏出右门柱。布斯克茨分球，阿尔巴扣过布鲁诺-佩雷斯，左侧禁区边缘半凌空抽射，阿利松意外脱手，苏亚雷斯补射打飞，但已经越位。布鲁诺-佩雷斯右侧边线球掷入禁区，弗洛伦齐在门前15米处转身左脚凌空抽射偏出近门柱。伊涅斯塔斜传，梅西快速拨球闪开法齐奥，在门前13米处低射被阿利松没收。
巴萨第55分钟扩大比分！又是乌龙！<strong>战术角球开出后，拉基蒂奇右路低传，乌姆蒂蒂中路距门3米处包抄，马诺拉斯在他脚下铲球解围击中右门柱弹回，又打在马诺拉斯膝盖上弹起入网</strong>，2比0。
梅西右路突入禁区回敲，拉基蒂奇在门前23米处大力弧线球被阿利松没收。巴萨第59分钟又下一城！哲科禁区左侧射门被封堵，<strong>巴萨打出反击，梅西右肋突破外脚背传中被皮克漏过，苏亚雷斯禁区左侧停球闪开马诺拉斯，在门前10米处低射被阿利松封出，皮克小禁区边缘推射入网</strong>，3比0。
戈纳隆斯换下佩莱格里尼；保利尼奥换下布斯克茨。拉基蒂奇左侧角球开到外围，梅西不等球落地，在门前22米处左脚凌空打高。塞尔吉-罗伯托右路回敲，梅西在门前12米处铲射被阿利松得到。
沙拉维和德弗雷尔先后登场，换下弗洛伦齐和德罗西。特尔施特根弃门出击传球失误，沙拉维右路断球传中，佩罗蒂点球点胸部停球抽射被快速归位的特尔施特根扑出！随后斯特鲁特曼传球，佩罗蒂左路内切禁区边缘斜射被特尔施特根飞身单手托出横梁！连续施压的罗马第80分钟追回一球，<strong>佩罗蒂左路内切低传禁区，哲科倚住阿尔巴，在门前9米处左脚扫射入左下角</strong>，1比3。
伊涅斯塔分球，阿尔巴左路传中，梅西前点距门12米处左脚推射高出。安德烈-戈麦斯和丹尼斯-苏亚雷斯出场，换下塞尔吉-罗伯托和伊涅斯塔。苏亚雷斯第87分钟打破欧冠球荒！<strong>塞梅多右路传中，阿利松指尖托了一下，丹尼斯-苏亚雷斯禁区左侧得球再传中，戈纳隆斯解围失误，苏亚雷斯在门前9米处左脚铲射入右下角</strong>，4比1。这是他2017年3月8日攻破巴黎球门后，连续1058分钟欧冠首粒进球，也是本赛季欧冠31脚射门首度破门。