随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'Mario Fernandes为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
1'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
4'Mario Fernandes将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'A-别列祖茨基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是R-埃雷门科.
9'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔纳特.
10'莫斯科中央陆军托希奇受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'阿金费耶夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
11'阿金费耶夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
13'V-别列祖茨基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
13'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
15'射门!!!莫斯科中央陆军球员Georgi Milanov大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'莫斯科中央陆军球员V-别列祖茨基拼抢犯规,对手获得控球权.
17'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
18'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'A-别列祖茨基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
19'Mario Fernandes为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
21'莫斯科中央陆军球员Mario Fernandes犯规,致使对方获得点球.
21'点球,格策在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
22'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 莫斯科中央陆军 0-1 拜仁慕尼黑.
24'阿拉巴将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
25'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是V-别列祖茨基.
27'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'托希奇为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科一脚直塞球给穆萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳蒂亚.
34'穆萨为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是R-埃雷门科.
37'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆萨.
38'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹特.
38'伊格纳舍维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
38'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'Georgy Schennikov为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！拜仁慕尼黑球员拉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.
42'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
45'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'上半场结束,莫斯科中央陆军 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,莫斯科中央陆军 0-1 拜仁慕尼黑
47'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
47'V-别列祖茨基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
49'伊格纳舍维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
49'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
52'莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是R-埃雷门科.
52'莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
52'阿拉巴将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
53'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
54'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
57'拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
57'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
66'莫斯科中央陆军换人,敦比亚换下纳特乔
68'穆萨为莫斯科中央陆军在左路,赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科一脚直塞球给敦比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
71'莫斯科中央陆军球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
72'敦比亚为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'莫斯科中央陆军球员阿金费耶夫一脚直塞球给敦比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'射门!!!莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是R-埃雷门科.
77'拜仁慕尼黑换人,沙奇里换下格策
79'莫斯科中央陆军换人,Dmitri Efremov换下托希奇
80'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
81'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下罗本
85'Mario Fernandes将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
86'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'阿金费耶夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
87'Dmitri Efremov将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
88'Mario Fernandes为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
89'莫斯科中央陆军球员Georgi Milanov大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆萨.
89'莫斯科中央陆军球员Mario Fernandes拼抢犯规,对手获得控球权.
89'穆勒为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
89'莫斯科中央陆军球员Mario Fernandes拼抢犯规,对手获得控球权.
89'穆勒为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下莱万多夫斯基
90'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'下半场结束,莫斯科中央陆军 0-1 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,莫斯科中央陆军 0-1 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
