两队上赛季首次相遇，拜仁主客场皆胜。上赛季半决赛0比1负于皇马之前，拜仁连续10个欧冠客场不败，史上8次做客俄罗斯4胜3平1负，唯一败绩是2007-08赛季联盟杯半决赛0比4不敌泽尼特。瓜迪奥拉作为主教练从未欧冠小组赛客场输球。贝纳蒂亚和丹特进入首发，取代拉菲尼亚和博阿滕。中央陆军近9个正式比赛主场取胜8场，但近8场欧冠输了7场，近5场更是全负。韦恩布洛姆和扎戈耶夫继续停赛。
中央陆军受到欧足联处罚，此役不允许球迷入场，这是欧冠史上第8场闭门举行的比赛。莫斯科气温接近零度，一些拜仁球员穿长袖球衣，罗本还戴上手套。开场7分钟，送过顶球到防线身后，穆萨禁区左侧卸球小角度打高。2分钟后，贝尔纳特左路传中，格策在门前9米处推射打飞。第11分钟，罗本右侧禁区边缘左脚抽射被阿金费耶夫封出近角。第13分钟，阿隆索左侧开出角球，莱万争顶偏出右门柱。
米拉诺夫禁区前沿低射被诺伊尔倒地没收。第18分钟，阿隆索在门前25米处主罚任意球被阿金费耶夫得到。第21分钟，<strong>莱万多夫斯基传球，格策突至禁区边缘被费尔南德斯从后铲倒，点球！穆勒操刀推进右上角</strong>，1比0。这是拜仁第21次欧冠点球破门(不含互射点球)，仅次于巴萨(28)和皇马(27)。
第25分钟，叶廖缅科左侧禁区边缘转身抽射稍稍高出横梁。2分钟后，莱万与穆勒连续踢墙配合，在门前13米处左脚推进左下角，但越位在先。第34分钟，穆勒外围轰门被阿金费耶夫得到。3分钟后，叶廖缅科左路直传，穆萨利用速度摆脱贝纳蒂亚，禁区左侧距门8米处推射被诺伊尔出击双腿挡出！他得球传中，托希奇在门前11米处左脚打高。
第40分钟，米拉诺夫左路疾进，拉姆禁区前沿战术犯规，被黄牌警告，<strong>中央陆军任意球被顶出，叶廖缅科禁区右侧距门13米处左脚斜射击中横梁！</strong>第42分钟，阿拉巴左路传中，莱万在门前12米处头球被阿金费耶夫摘到。第45分钟，罗本突入禁区横趟传球，莱万左侧射门被封堵，格策补射碰后卫变线被阿金费耶夫得到。此后叶廖缅科吃到黄牌。
下半时一开始，贝尔纳特左路抢断小角度打中边网。第49分钟，罗本禁区边缘左脚低射被阿金费耶夫得到。第52分钟，穆萨禁区边缘射门被挡，阿拉巴头球解围不远，穆萨在门前12米处左脚推射被阿拉巴挡出横梁。1分钟后，格策左路传中，莱万前点停球左脚推射被封堵。第54分钟，托希奇禁区右侧小角度打偏。
前锋敦比亚换下后腰纳乔。贝纳蒂亚铲倒穆萨，被黄牌警告。阿隆索本场传球次数已超100次。第70分钟，格策禁区边缘左脚抽射掠过左门角。第76分钟，托希奇外围左脚低射被诺伊尔抱住。沙奇里换下格策；叶夫列莫夫换下托希奇；拉菲尼亚换下罗本。第85分钟，贝纳蒂亚中路直传，穆勒单刀没能骗过门将阿金费耶夫！此后沙奇里禁区内左脚射门被阿金费耶夫得到。皮萨罗换下莱万。拜仁最终1比0胜出。