各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第23轮，广州富力主场迎战长春亚泰队的比赛，比赛将在北京时间8月24日晚上19:30准时开球，欢迎大家到时观看！
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第23轮，贵州人和主场迎战长春亚泰队的比赛，比赛将在北京时间8月31日晚上19:35准时开球，欢迎大家到时观看


自2012赛季人和迁至贵州以来，5次对阵亚泰2胜3平保持不败，在主场是1胜1平，本赛季首回合较量中双方0-0战平。
人和近6轮取得5胜，目前积36分落后富力与上港4分，考虑到人和剩余8轮有6个主场的赛程利好，“冲亚冠”有着绝对机会
亚泰近两轮接连负于上港与富力，目前积24分虽对保级区有一定优势，但抢分压力仍然不小
此战，亚泰客战抢分难度较大，人和冲击“三甲”的决心，对亚泰很有考验
亚泰能否走出低迷，人和能否继续赢球冲击三甲，让我们到时候一起来关注本场比赛吧！
亚泰方面，孙捷本场4张黄牌停赛无法出场，张笑非解禁复出，瓦尔特彻底告别本赛季。亚泰的排兵布阵颇为捉襟见肘

人和方面，上轮非常漂亮的以3-1逆转战胜建业展现了很好的状态，尤其是开场不利的情况下，人和落后了近1小时的时间从容扳平并反超
但尤里最后时刻不冷静，招致红牌本轮无法出战，这对于人和来说是个不小的损失


大家好，欢迎来到直播间观看比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
目前双方的首发阵容已经出炉，杨一虎孙继海对阵埃尼奥贝切莱，具体让我们看一下
贵州人和首发：4-萨利，7-马辛斯基，10-米西莫维奇，12-张烈，14-杨一虎，15-陈杰，17-孙继海，21-于海，23-夏维耶，24-汉克，31-饶伟辉；
长春亚泰首发：2-杨万鹏；4-闫峰；5-伊斯梅洛夫；8-埃尼奥；9-贝切莱；10-胡斯蒂；12-吕建军；18-李晓挺；23-张笑飞；27-杨旭；28-米田贺
自人和队搬到贵州，亚泰与之较量再也不像其在陕西时那样，胜多负少，而是一场未胜
此番长春亚泰再次做客贵阳，是改写逢贵州人和不胜的历史，还是继续这个尴尬纪录呢？
本赛季战罢22轮，贵州人和的战绩为10胜6平6负，暂列积分榜第五位。
而22轮下来，长春亚泰的战绩为6胜6平10负，暂列积分榜第11位
在贵州人和所赢下的10场比赛中有6场是通过逆转取胜的，而长春亚泰输掉的比赛中有4场比赛是领先被对手逆转的
贵州人和擅长逆转取胜，长春亚泰则是顺境丢分，可谓被逆转王。这两只性格球队碰撞在一起，一定是好戏不断
虽然长春亚泰每场比赛的目标都是胜利，但他们近几轮饱受球员停赛之苦，客观上来分析，取胜的难度相当大
人和主帅朱炯谨慎的表示，“长春亚泰在中超第二阶段开始后，换帅和人员变化很大，整支球队的战斗力技战术有了很大提升。
在谈到将采用的战术打法时，朱炯说，“要根据对手的战术打法安排，来制定我们自己的战术，选择有合适特点的球员打这些位置，希望看到年轻球员在训练中都有闪光点，如果他们有自己的特点，我们就会在比赛中使用他们。”
两支球队马上就要进场了，今天的主裁判是赵治治
两支球队伴随着音乐缓缓入场，奏国歌的仪式马上开始
今天客场作战的长春亚泰身穿一身红色队服，而主场作战的贵州人和穿着一身白色球衣
两支队伍的队长孙继海和张笑非选边
1'比赛开始了
1'张笑非选择了右侧，这样的话，贵州从画面左侧向右侧进攻，客场作战的长春队反之
1'汉克回撤拿球，和队友打配合，被闫峰断下
2'长春队进攻，中路渗透，在转移到右侧
2'右路的贝切莱传中，传大了，飞出左侧边线
3'今天杨旭顶在最前面，打中锋位置，贝切莱被放在右边锋，李晓挺位居左侧
4'贵州队进攻，右边杨一虎，接同伴的长传，传的太大，够不到了
4'胡斯蒂拿球，分给右边的贝切莱
4'今天长春队主要打右侧，希望利用贝切莱的冲击力打开局面
5'贝切莱突破后传中，被孙继海头球解围
5'长春队获得一次角球机会
5'胡斯蒂罚入禁区内，没人顶到，外围长春队还在控制
6'闫峰长传到禁区前沿，直接传到对手脚下
6'贵州队控制节奏，打的比较沉稳，不急于向前
6'米西莫维奇右侧拿球，两人夹防，米西把球传出来
7'右侧杨一虎没有控制好
7'陈昌源界外球扔给于海，张笑非及时卡位，于海犯规
8'伊斯梅洛夫后场大脚开球发动进攻，张烈出击，轻松把球没收
8'杨旭前场又是一次越位回接
9'闫峰后场拿球，分给左侧张笑非，胡斯蒂接应一下，对方拼抢的很凶
9'胡斯蒂把球回传，长春队一直在左路控球
9'埃尼奥在给闫峰，闫峰转移到右侧吕建军脚下，很精准
10'吕建军面对饶伟辉想穿裆过人，被对方识破
10'埃尼奥右翼突然起脚传中，萨利头球顶出边线
10'长春队边路在起球，被后卫挡出底线，角球
11'埃尼奥角球，直接往弧顶开，想找胡斯蒂，但没有配合好
11'看上去长春队的角球是有战术安排的，之前一定是演练过，今天的两次角球都往外围打
12'长春亚泰今天虽然客场作战但并不保守
13'米西左路拿球，长春队逼抢不紧，从容起脚传中，中路于海头球攻门，顶高了！
14'贵州队卷土重来，这一次又是右路起球，于海禁区内抢点，冲顶，太正被米田贺抱住
14'于海短短1分钟，连续两次头球攻门，给长春队后防敲响警钟
14'王万鹏后场防守米西犯规
15'米西是贵州队最重要的一员，所有进攻威胁都是他发起的，曾经德甲的明星球员，实力自然不用多说
15'米西任意球往禁区内送，米田贺出击把球摘下
16'长春亚泰进球了
16'杨旭，打入加盟长春亚泰的第二粒进球
18'伊斯梅洛夫长传到禁区内找杨旭，萨利头球解围不远，外围胡斯蒂一脚远射，杨旭禁区内用脚一垫，皮球变线入网，张烈反应不及
18'客场作战的长春队取得梦幻开局啊
19'长春队前场任意球开到禁区内，被对手解围出底线
19'胡斯蒂左侧开出角球，贵州队解围，打反击了
19'汉克被胡斯蒂踢翻在地，战术犯规
20'贵州队进攻，右侧起球到禁区内，米田贺果断出击，把球摘下，但同时和对手相撞倒地
20'经过简单治疗，米田贺重新投入到战斗当中，问题不大
21'赛前就说，贵州是逆转王，长春队则是被逆转王，被逆转王先进球了，好戏开始了
21'米西突破，造成闫峰的犯规，前场定位球
22'贵州队定位球砸向禁区内，没形成威胁
23'贝切莱前场拼抢，踢翻了孙继海
23'裁判给了胡斯蒂一张黄牌，因为胡斯蒂在死球后一脚把球踢飞
24'裁判刚才也是掏错了牌子，把红牌掏了出来，吓了胡斯蒂一身冷汗啊
24'贵州队右路直塞给汉克，传的比较大，直接出了底线
25'贵州队后场控球，孙继海横传给萨利
26'贵州队直传找于海，两名后卫有些让，差点被于海渔翁得利
26'不过吕建军还是率先倒地，把球踢出边线
26'伊斯梅洛夫后场直接起球找锋线上的杨旭，传大了，飞出边线
27'两队今天的长传都比较多
27'汉克后场头球后蹭，杨一虎拿球，闫峰在身后犯规
27'胡斯蒂和埃尼奥2过2配合
28'胡斯蒂在想交给边路，被后卫预判到，断走了
29'陈昌源右路一阵强突，到禁区角上传中，吕建军头球解围出底线
29'贵州队角球开到后点，防守漏掉了萨利，萨利摆脱，在传小禁区，被对手解围
30'贝切莱中场接到埃尼奥的摆渡球，想在往前传，被马辛斯基断下来
30'米西中场拿球，继续选择直传打身后，米田贺出击把球拿下来
31'贵州队总想一脚打穿长春队的后防，这样的话成功率不会高，还需要在细腻一些
32'贵州队又是一次长传，找到杨一虎
32'杨一虎右路拿球突破，被协防上来的伊斯梅洛夫大脚解围
32'马辛斯基转移给左侧队友
33'贵州队传中，米西禁区内拿球，挑球过人，被吕建军断下
33'长春队的反击，埃尼奥速度很快
35'埃尼奥视野很开阔，转移给左侧的贝切莱
35'贝切莱左路拿球，面对3名后卫，硬突，突破进去了，打门被后卫挡出来
36'孙继海左路飞铲对手，吃到黄牌
36'胡斯蒂左路接到同伴来球下底，传中被萨利挡出底线
37'埃尼奥和队友打战术角球，开到禁区内，萨利把球再次破坏出底线
37'胡斯蒂跑到右路开出角球，中路没人顶到球，出了边线
38'贵州队大脚开到米西的面前，米西拿球，在斜传禁区，王万鹏头球解围
39'贵州队打法有些单一，依靠米西精湛的技术一次次的往禁区内输送炮弹
39'但长春队的中卫王万鹏和伊斯梅洛夫都是高大型的选手，很难打穿
40'陈昌源突破，埃尼奥侧面伸腿将其绊倒，定位球机会
40'米西往禁区中央罚，第一点还是被长春队解围出来
40'张笑非后场界外球扔给杨旭，杨旭争顶对陈昌源犯规了
41'孙继海任意球大脚开到对手禁区，找汉克，没有传好
41'陈杰前场拼抢犯规了
42'米田贺开球，有些拖沓，被主裁判出示黄牌
42'上半场接近尾声了
43'长春队右路直传，李晓挺迅速下底，孙继海防守经验老道，死死的卡住身位

44'米西啊，错失了一次绝佳的机会
44'陈杰右路斜传禁区，于海抢点不成，但造成后卫和门将配合失误，撞在一起，米西禁区外面对空门，一脚抽射，打高了！
45'这是贵州队整个上半场获得的最好机会
45'长春队也是突然发动一次长传，贝切莱虽然爆发力很强，但无奈球队太快，没有追上

46'上半场补时2分钟
46'陈杰右路带球突破，张笑非拉人犯规
47'贵州队陈昌源和汉克在右边路打配合，前者把球打入禁区内，没有传好，飞出底线
47'今天贵州队就是强吃对手防线，一次次的起球
47'贵州队长传，汉克头球摆渡
47'米西左路得球，禁区外一脚冷射，打偏了
48'米田贺大脚开出门球，裁判随之哨响
上半场结束了！

上半场比赛来说，客场作战的亚泰打的很成功，防守基本上没给对手留下太多机会，进攻上也是敢于压上
人和主场作战打成这样，应该说没有发挥出应有的水平
进攻手段过于单一，是他们最大的问题，一味的长传和斜吊禁区并不能够给亚泰造成多少麻烦
太过依赖米西的个人能力，想利用米西实现一脚助攻，打法过于简单
尤其在亚泰领先后，阵型压缩，给主队留下的进攻空间更小，米西的传球也就更难施展

相信经过中场休息之后，朱炯一定会更改一些战术打法，采用一些新的方案，节奏上会更快，压迫感更强
亚泰这边上半场的入球虽有一定运气成分，但他们的表现也的确配得上这个比分
下半场对于亚泰来说，防守反击的策略要更加坚定，后防线要更加稳健一些
下半场主队一上来就会展开猛攻，顶住前20分钟，将是一大关
夜魇1[吉林长春] 从四十分钟开始拖延时间么？裁判的世界我不懂（客队领先，裁判一般会比较敏感，呵呵）



下半场马上开始
1'主裁一声哨响，下半场开始了
1'易边再战，客场作战的长春亚泰下半场率先开球
1'胡斯蒂的传球，被萨利踢出边线
2'长春队左路传中到禁区内，贝切莱抢点，差之毫厘，很危险
3'埃尼奥外脚背挑传胡斯蒂，被马辛斯基拦截
5'米西前场传球，于海拿球被伊斯梅洛夫绊倒在地
5'米西任意球开到禁区内，贵州队两点包抄没有碰到，米田贺把球抱住
6'米西禁区左侧拿球，自己往里杀，带的很深，一脚打门，被后卫挡住
7'米西的威胁确实非常的大啊
7'李晓挺中场争顶，撞翻汉克，吃到黄牌
7'李晓挺也是积累了4张黄牌，下一轮停赛
8'贵州队中场休息之后有个换人，是张成林替换了孙继海出场
9'贵州队继续进攻，右侧传中，低平球
9'这个球看上去威胁不大，但米田贺倒地扑球却出现脱手，好在周围都是自己人
10'长春亚泰丧失了一次扩大比分的机会啊
11'中场双核埃尼奥和胡斯蒂配合，后者禁区内闪开空当，一脚射门直奔近角，但张烈把这次射门拒之门外
11'胡斯蒂立功心切啊，假如他选择传球，那么中路的贝切莱将面对一个大空门
11'贵州队逃过一劫
12'长春队左路在打出进攻，后点贝切莱拿球，分给右路吕建军
12'贵州队换人，陈子介登场，换下杨一虎
13'长春队后场传球险些出现失误啊
13'胡斯蒂中路进攻，被对手放倒，不过进攻有利，没有吹罚
14'左路张笑非拿球直接抽射，被陈昌源挡出边线
14'汉克和闫峰拼抢，汉克在身后撞翻了对手，犯规
14'汉克对闫峰喋喋不休，意思应该是后者假摔
15'长春队送出直传，找贝切莱，张烈大范围出击，把球铲出边线
16'胡斯蒂禁区内自己带球突破，杀到底线传中，萨利蝎子摆尾解围，非常关键
16'贵州队反击，汉克带球被李晓挺从侧面抢走，在反抢，犯规了
16'下半场孙继海被换下之后，感觉贵州队的防线出现了一定问题，不如上半场严密
17'闫峰转移球到右路的埃尼奥脚下
17'李晓挺插上，中路接应，在送直塞给右路，出底线了
18'贵州队长传进攻，找陈子介，伊斯梅洛夫不敢怠慢，一脚解围出边线
19'贵州队右路传中，米西中路摆渡，陈子介斜插小禁区和米田贺撞在一起
19'主裁给了一个角球
20'贵州队角球没有形成威胁
20'外围马辛斯基拿球，在交给汉克，汉克横拨禁区前沿
20'队友跟上一脚打门，被防守队员封堵，长春队的反击打起来了
21'胡斯蒂左路快下，前场3打3的局面，交给中路埃尼奥
21'埃尼奥犹豫了一下，分给插上的杨旭，越位了
21'可惜了这次反击，前面打的很刘畅，很精彩，最后一下没处理好
22'贵州队禁区前沿带球，内切，打门，被挡出底线，来自于海的进攻
22'米西开出角球，禁区内第一点争下来，吕建军很好的保护了第二点
23'左侧在往禁区内传，一片混乱，李晓挺把球踢出边线
24'原以为贵州队下半场会狂攻不止，但前15分钟感觉长春队的进攻更犀利
24'直到现在，贵州队才有大梦初醒的感觉，一直围着客队球门在狂攻
24'汉克拿球，自己突破，出了底线，想要角球，但裁判示意是门球

26'长春队杨旭前场摆渡，贝切莱启动速度非常的快，连续突破两名后卫
26'贝切莱杀到禁区内底线附近，摔倒了，裁判没有吹罚点球
26'长春队换人，裴帅上场，替下了埃尼奥
27'杨旭拼抢中对米西犯规，抬脚过高，吃到黄牌
28'长春队用裴帅换埃尼奥，用意非常明显，就是缓解防守压力，裴帅是纯工兵型后腰

29'贵州队一次精彩的打门，击中横梁弹出底线
29'米西禁区外拿球，视野非常好，分给左路无人看防的陈子介，后者拿球从容起脚远射，重重击在横梁上
30'贵州队一直在积极进攻，寻求突破点
30'饶伟辉左路传中，落点比较差
31'于海禁区外突施冷箭，高出不少
31'于海看上去也是显得很着急

32'米田贺大脚开到中圈，双方争顶
32'胡斯蒂拿住球，分左路给李晓挺，李晓挺护住皮球
33'李晓挺交给插上的张笑非，张笑非传中张烈得到
33'贵州队的进攻，米西闪开空当就往禁区内送，被王万鹏解围
33'胡斯蒂后场带球，启动反击，被陈杰放倒

34'米西后场断球，迅速传球打反击
35'汉克接到来球，在往前传给陈子介，传的太慢，后者越位了
36'长春亚泰的教练组对于边裁的几次判罚颇为不满
36'长春队的新闻官，被主裁判罚出场外
37'马辛斯基中场组织，梳理一下，交给右路
37'贵州队边路起球，被长春队轻松断下来
38'长春队转移一下，右边卫吕建军快速带球，插上助攻到了前场
39'长春队转移到右侧，吕建军带球插上助攻
39'汉克回追，飞铲吕建军吃到黄牌
40'贵州再次换人，于睿上场，替下了马辛斯基
40'比赛算上补时，不会超过10分钟了，贵州队要做最后一搏
41'今天贵州队的汉克，显得状态不佳，上一轮的进球没能激发出他更好的状态

42'贵州队又是一记大脚长传，米田贺出击范围很大，把球得到
43'今天长春亚泰的防守非常的严密，没有给对手留下太多的机会
43'长春队左路巧妙的传球，胡斯蒂边路起球
44'贝切莱把球停好，跟周围的同伴打配合
46'贝切莱交给胡斯蒂，后者禁区外被对手铲翻在地，犯规
46'胡斯蒂任意球直接打门，张烈双拳把球击出
46'下半场补时4分钟
46'杨旭受伤倒地，被担架抬出场外
47'贵州队右路配合，米西拿球，突然冷射，被米田贺扑出底线
47'米西迅速主罚角球
47'米西角球打到外围，第一点被长春亚泰先解围
47'右路贵州队在起球到禁区内，米田贺稳稳把球得到
48'张笑非刚才拼抢头球的时候，又倒在草坪上
48'长春亚泰换人了，曹添堡登场，换下杨旭
48'长春队还有一个换人名额，还可以合理的拖延一下
49'贵州队长传冲吊，第一点后卫冒顶，汉克还在等第二点落地，被后卫迅速解围
49'贵州队进攻一浪高过一浪
50'于海左路下底传中，中路陈子介包抄，但被王万鹏率先解围出底线
50'长春队用完了最后的换人名额，刘晓东上，换下李晓挺
50'米西的角球落点刁钻，陈子介头球攻门，偏出远角，危险
米田贺开出门球，这个时候比赛也随之结束了
不等皮球落地，主裁判一声哨响，全场结束！！！
最终，客场作战的长春亚泰虎口拔牙1-0力擒贵州人和，全取三分
被逆转王长春亚泰最终顶住了逆转王贵州人和的反攻，保住了胜果，胜利着实来之不易
自人和搬到贵州以来，5次交手保持不败，随着这场胜利的来临，亚泰也打破了逢贵州不胜的魔咒

此战过后，亚泰队保级压力得到进一步缓解，而贵州队的亚冠梦想，却已经越走越远了！

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
