自2012赛季人和迁至贵州来，5次对阵亚泰2胜3平保持不败，在主场是1胜1平，本赛季首回合较量中双方0-0战平。人和近6轮取得5胜，目前积36分落后富力与上港4分，考虑到人和剩余8轮有6个主场的赛程利好，“冲三甲”有着绝对机会。亚泰近两轮接连负于上港与富力，目前积24分虽对保级区有一定优势，但抢分压力还在延续。
贵州人和主攻手尤里累计黄牌停赛，亚泰队的孙捷也高挂免战牌。开场之后亚泰队反客为主打的并不保守，阵型压的非常靠上，传接球速度较快。第12分钟，米西莫维奇前场左路45度斜吊门前，于海甩开防守门前无人盯防的头球攻门稍稍打高。吉林公共新闻频道解说员称“必须要看死米西，对他要死缠烂打。”1分钟后，汉克大禁区右端搓传禁区，又是空位处的于海头球冲顶被米田贺扑住。
长春亚泰在第16分钟打破僵局――伊斯梅洛夫长传到禁区内找杨旭，萨利头球解围不远，外围胡斯蒂凌空一脚远射，杨旭禁区内用脚一垫，张烈反应不及皮球变线入网，1-0！杨旭打入赛季第2球。第18分钟胡斯蒂主罚任意球打到后点，萨利头球后蹭皮球擦着立柱飞出底线。第23分钟胡斯蒂在死球后故意将球踢出，主裁判在向其出示黄牌时错出了红牌，吉林台解说员戏谑道，“这就是江湖中传说中的赵治治，哎呦，吓死了！”
第33分钟，贝切莱利用个人能力连续摆脱对方三名防守球员抹入禁区，打门时被萨利飞铲挡出，贝切莱也因此受伤下场治疗。第35分钟孙继海双脚飞铲亚泰球员吃到黄牌。第42分钟米田贺开后场球时拖延时间被黄牌警告。1分钟后米田贺出击失误，米西莫维奇推空门将球打高。
下半场易边再战，第47分钟，亚泰队左路传中，胡斯蒂抢点攻门差之毫厘。第50分钟，米西莫维奇带球杀入禁区，扣过防守后小角度面对门将的大力抽射被倒地的王万鹏挡出，米西莫维奇投诉王万鹏有手球，裁判未予理睬，吉林台表示王万鹏只是倒地并没有手球。随后李晓挺撞倒汉克吃到黄牌，下轮将累计4黄停赛。第54分钟，亚泰中场双核埃尼奥和胡斯蒂配合，后者禁区内闪开空当，一脚射门直奔近角，但张烈把这次射门拒之门外。张成林和陈子介先后披挂上阵，贵州人和进一步加强进攻。
第65分钟长春亚泰队门前救险后打出快速反击，前场形成3打3局面，但埃尼奥稍一犹豫造成杨旭接球时越位。1分钟后于海禁区前沿带球内切后打门被挡出底线。亚泰队用裴帅换下埃尼奥，意在加强中场的拼抢与防守，随后杨旭拼抢中对米西犯规，抬脚过高吃到黄牌。第75分钟，米西禁区外拿球分给左路无人看防的陈子介，后者拿球从容起脚远射，重重击在横梁上。
第81分钟，长春亚泰的教练组对于边裁的几次判罚颇为不满，一名教练组成员被主裁判罚出场外。第84分钟汉克回追飞铲吕建军被黄牌警告，随后小将于睿上场换下马辛斯基。第89分钟于睿在本方禁区线附近放铲犯规，吉林台谴责：“对方打杀伤战术了，完全不管不顾啊！”胡斯蒂的高质量任意球攻门被米田贺扑出。90分钟鏖战，长春亚泰客场1-0小胜贵州人和止住2连败，积分已达到27分。
