各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠八分之一决赛首回合，阿森纳主场和巴塞罗那的比赛！！！
双方共有7次交锋，阿森纳1胜2平4负处于劣势，进10球失17球
在主场枪手对阵巴萨战绩是1胜1平1负，最近一次交锋是在2011年阿森纳主场2-1获胜客场1-3失利
阿森纳近期的表现还算平稳，上轮联赛主场击败莱切斯特城后，球队重燃夺冠希望
在上周末的足总杯中，球队被赫尔城逼平，但是主帅温格为了备战本场欧冠比赛，选择了轮换9名常规主力，可见其对本场比赛的重视程度
随着桑切斯、科奎林等人的伤愈回归，目前阿森纳的阵容较为齐整
虽然最近两次在欧冠淘汰赛中被巴塞罗那踢出局，但是枪手在主场保持着1胜1平的对战成绩
巴塞罗那近期的表现十分强势，上周末客场小胜拉斯帕尔马斯后，球队联赛豪取8连胜
目前在西甲积分榜上，巴萨已经甩开第二名马竞8分、第三名皇马9分之多，联赛卫冕希望极大，前场三叉戟状态依旧火热
巴塞罗那在本赛季的强强对话中依然保持着顶级竞争力，联赛先后击败马德里双雄，欧冠也将罗马踩在脚下
在恩里克的率领下，巴塞罗那最近两个赛季在欧冠中的客场成绩也大有长进，此役做客面对老对手阿森纳，球队必将全力以赴，毫不留情哈
北京时间2月24日凌晨03点45分，欧冠八分之一决赛首回合，阿森纳和巴萨的强强对话，结局如何，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠八分之一决赛首回合，阿森纳主场和巴萨的比赛！！！
双方欧战历史交锋8场，阿森纳1胜2平4负落于下风，唯一的胜利还是2011年主场逆转取胜
阿森纳11次主场对阵西甲球队取得8胜3平保持不败
巴萨近32场保持不败，唯一一次客胜阿森纳还是1999年，现任主帅恩里克也曾打入一球
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快！！！
阿森纳首发阵容(4-2-3-1)：33-切赫；24-贝莱林，4-默特萨克，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；34-科奎林，16-拉姆塞；15-张伯伦，11-厄齐尔，17-桑切斯；12-吉鲁
替补：奥斯皮纳，钱伯斯，吉布斯，弗拉米尼，沃尔科特，维尔贝克，坎贝尔
巴塞罗那首发阵容(4-3-3)：1-特尔施特根；6-阿尔维斯，3-皮克，14-马斯切拉诺，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔；10-梅西，9-苏亚雷斯，11-内马尔
替补：布拉沃，穆尼尔，塞尔吉-罗贝托，阿德里亚诺，比达尔，维尔马伦，马蒂厄

本场比赛结局如何？1、阿森纳胜；2、巴萨胜；3、平局[qiangda]
吕浩田 电视直播吗（CCTV5和新浪视频直播）
双方球员已经在通道，准备入场啦！！！
双方球员在裁判的带领下，进场啦！！！
队长挑边，阿森纳队长默特萨克，巴萨队长小白伊涅斯塔
1'上半场比赛开始
1'首先由主队阿森纳开球，从画面的左侧向右进攻
1'吉鲁前场中路拿球，分球左侧给厄齐尔
2'厄齐尔斜传球到禁区，吉鲁前插，头球，顶在后脑勺上
2'皮克出来解围，在桑切斯的干扰下，没能踢远
2'阿尔巴左路拿球，直塞打身后找内马尔
3'贝莱林上抢扑空，内马尔拿球反击
3'拉姆塞回防，身后拉倒了内马尔，犯规
3'巴萨获得前场左路的任意球机会
3'内马尔一拨，梅西任意球斜传禁区
3'阿尔维斯的头球攻门，顶偏啦！！！
4'梅西前场中路拿球，强突，禁区弧顶分球右路给阿尔维斯
4'阿尔维斯边路传中到禁区中路，默特萨克点球点附近头球解围
5'布斯克茨后场拿球，斜传给到右路的阿尔维斯
5'阿尔维斯带球过中线，再给拉基蒂奇
5'拉基蒂奇的过顶球打身后，力量太大，直接出了底线！！1
6'科奎林中路拿球，斜传左路给到桑切斯
6'桑切斯挑传中路找厄齐尔，厄齐尔胸部停球直接找拉姆塞
6'拉姆塞没能停住，球被皮克解围
6'拉基蒂奇拿球准备反击，被蒙雷亚尔从身后踢翻在地
7'蒙雷亚尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
7'巴萨后场过顶长传球找内马尔
7'默特萨克头球解围，直接顶到了苏亚雷斯脚下
8'苏亚雷斯横拨找小白，力量轻了点，被回防的拉姆塞拦截
8'阿森纳的反击，可惜厄齐尔的直塞球被小马哥破坏啦
9'小白前场中路拿球，分球左路找上来的阿尔巴
9'阿尔巴再想回传小白，被贝莱林上抢拦截
9'贝莱林拿球反击，人球分过，球被补防的小白挡出了边线
10'科奎林中圈拿球，分球左路找桑切斯
10'可惜力量太大，球越过桑切斯的头顶，飞出了边线
10'上半场比赛10分钟了，比分依旧是0-0！！！
11'小马哥后场过顶长传球找右路的梅西
11'梅西拼尽全力去拿，可惜球速太快，先出了底线！！！
12'拉姆塞中场拿球，面对逼抢，回传给上来的科斯切尔尼
12'科斯切尔尼中圈附近，过顶长传找右路前插的贝莱林
12'传球力量太大，球直接出了底线
12'科奎林前场抢断，反击，被小白踢翻在地
12'阿森纳获得前场中路的任意球机会
13'厄齐尔任意球搓传禁区，特尔施特根出击将球拿到
13'阿尔巴后场过顶直传找内马尔，直接出了边线
15'小白前场右路拿球，斜传球到禁区找苏亚雷斯
15'默特萨克抢先一步，头球解围！！

16'梅西右路拿球，面对蒙雷亚尔的防守
16'横传给到上来的阿尔维斯，阿尔维斯再给拉基蒂奇
16'拉基蒂奇斜传球到左前场找小白
17'小白的下底倒三角回传，苏亚雷斯跟进打门，被切赫没收
17'阿尔巴左路拿球，面对逼抢，回传布斯克茨
18'布斯克茨再给小马哥，小马哥分球阿尔巴
18'阿尔巴还是没机会，继续回传小马哥
18'拉基蒂奇中路拿球，横传小白
18'小白再分左路找内马尔，内马尔内切遭遇夹击，回传小白
19'小白分球右路给阿尔维斯，阿尔维斯横传球到门前
19'切赫出击，倒地将球压在身下！！！
19'梅西右路拿球，横切后送出直塞找小白
19'小白没能停好，球被科斯切尔尼出来大脚破坏
20'内马尔左路拿球，内切过掉贝莱林
20'横切后再交给苏亚雷斯，苏亚雷斯想和内马尔做踢墙配合
21'可惜苏亚雷斯的直塞球没能过掉默特萨克的防线

22'桑切斯左路拿球，分球给到吉鲁
22'吉鲁和桑切斯的2过2配合，桑切斯拿球内切
23'桑切斯斜传球到右路给厄齐尔，厄齐尔倒三角回传
23'拉姆塞跟进起脚打门被挡出
24'球落在了科奎林脚下，科奎林停球，调整一下起脚打门，太正，被特尔施特根没收
24'阿森纳非常好的一次机会，可惜啦！！！
24'布斯克茨中路拿球，分球给到回来接应的内马尔
25'内马尔遭遇夹击，分球小白，自己摔倒在地
25'小白拿球中路强突，分球找苏亚雷斯，被断啦
25'阿森纳的反击，桑切斯的分球，被皮克挡出了底线
25'阿森纳获得左侧角球机会
25'角球开出到前点，被拉基蒂奇出脚解围
26'桑切斯左路拿球，横传球给到禁区内的拉姆塞
26'拉姆塞停球准备强突，被皮克将球捅走
27'球到了桑切斯脚下，和吉鲁做配合
27'小马哥回防干扰，球被出击的特尔施特根拿到
27'阿森纳球员举手示意这球是巴萨后卫回传，不过裁判并未理会

28'阿尔维斯后场拿球，桑切斯上抢，被吹犯规
29'小马哥后场拿球，带至前场，分球左路给阿尔巴
29'阿尔巴面对逼抢，回传后场交给布斯克茨
29'双方踢得都还是比较小心啊
29'梅西中场拿球，转身强突
30'一个急停变向，科奎林身后回防，拉人犯规
30'小白前场中路拿球，分球左侧给阿尔巴
30'阿尔巴的斜传球到禁区，被默特萨克伸脚拦截
31'拉姆塞拿球反击，小马哥前场逼抢，战术犯规
31'阿尔维斯右路拿球，带过中线，交给梅西
31'梅西内切后，再横传转移球到左路给内马尔
32'阿尔巴套边，内马尔没给，横切后起球到禁区
32'梅西插上，头球攻门，顶高！！

33'梅西右路拿球，强突被蒙雷亚尔倒地破坏
33'内马尔前场中路拿球，一脚直塞球找苏亚雷斯
34'苏亚雷斯禁区线上停球，一扣，摆脱默特萨克和蒙雷亚尔的逼抢
34'苏亚雷斯下底，切赫出击，倒地将球封堵
34'边裁认为球最后碰到苏亚雷斯出界，给了阿森纳门球
35'拉基蒂奇中场拿球，直塞球给到梅西
35'梅西中路拿球强突，禁区弧内一个急停、变向内切
35'科斯切尔尼上抢，梅西倒地，裁判鸣哨
35'巴萨获得大禁区弧内的任意球机会！！！
36'位置相当不错，球就在大禁区弧线上，球门的正前方
36'梅西的任意球，地滚球，被人墙挡出！！！
36'阿森纳的反击，后场过顶球找前场的张伯伦
37'张伯伦拿球反击，一路狂奔，可惜最后的趟球力量太大‘
37'小马哥回防，抢先出脚将球破坏出边线
38'张伯伦刹车不及，和小马哥相撞，双双受伤倒地
38'两人经过简单治疗后，重新进场投入比赛
39'张伯伦刚刚好像被顶到了膝关节，进场后也是一瘸一拐，看看能否坚持啦
39'阿尔巴左路拿球，横传给到内马尔
39'内马尔短传再给苏亚雷斯，苏亚雷斯禁区内背身拿球
39'面对夹击，回敲禁区弧顶的小白
40'巴萨前场控球，阿尔维斯分球梅西
40'梅西中路强突，挑球过人，被拦截
40'科奎林拿球，内马尔上抢，被吹犯规
40'阿森纳的前场进攻，桑切斯左路拿球，带至角旗附近遭遇夹击
41'桑切斯倒地，球出了底线，裁判给了巴萨门球

41'梅西前场拿球，内切后的传中被拉姆塞挡出底线
41'巴萨获得右路角球机会
42'战术角球开出，梅西分球内马尔
42'内马尔强突下底传中到门前，切赫出击将球拿到
43'内马尔左路拿球，贝莱林上抢，差点拦截
43'内马尔拿球，无法转身，回传布斯克茨
43'阿森纳中场抢断，吉鲁拿球，分球找张伯伦
43'可惜力量太大，一瘸一拐的张伯伦，拼尽全力，还是没拿到
44'阿尔维斯右路拿球，大范围转移球到左路给阿尔巴
44'阿尔巴直塞球给到内马尔，内马尔拿球转身
44'内马尔强突，横传球给到梅西
45'梅西中路再趟，被回防的厄齐尔抢断
45'拉姆塞中路拿球，直塞球找吉鲁，被断啦
45'巴萨的反击，小白分球禁区左侧给苏亚雷斯
45'苏亚雷斯可以直接打门了，选择了横传找梅西
46'默特萨克回防，伸脚将球挡出了边线
46'上半场比赛补时1分钟！！！
46'梅西右路拿球，内切到禁区，挑传后点找苏亚雷斯
47'张伯伦回防，抢在苏亚雷斯之前伸脚解围
47'巴萨前场再攻，斜传球到禁区右侧
47'阿尔维斯凌空垫传门前，苏亚雷斯甩头顶远角，球擦着立柱出了底线
47'非常好的机会
上半场比赛结束，阿森纳主场和巴萨暂时踢成了0-0！！！
整个上半场，双方试探为主，稳字当头，真正的威胁进攻并不多
阿森纳最好的一次机会，是张伯伦门前停球，无人防守下的低射，竟然直接踢到了特尔施特根的怀中
而巴萨在半场结束前的几次进攻都很有威胁，特别是苏亚雷斯最后时刻的甩头攻门，差之毫厘
张伯伦受伤坚持踢完半场，看看下半场还能否坚持
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛


唐僧吸填取精 切赫是只打联赛?（本场欧冠也是首发啊）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'身穿蓝衣蓝裤的巴萨开球，从画面的左侧向右进攻
1'双方下半场并没有人员上的调整，张伯伦继续带伤出战！！
2'梅西右路拿球，内切后横传找小白
2'小白停球送过顶往禁区送，被默特萨克头球顶回
2'内马尔拿球，再传身后找小白
3'可惜传球力量太大，球直接出了底线！！！
3'内马尔前场左路拿球，直塞找前插的阿尔巴
3'阿尔巴下底传中到后点，蒙雷亚尔补防头球解围
4'小白前场拿球，送出直塞打身后
4'内马尔前插拿球，强突禁区，起脚打门
4'被切赫出击，倒地封堵，非常关键啊
4'阿森纳换人：14号沃尔科特上，换下受伤的15号张伯伦
6'看来上半场和小马哥那次相撞，对张伯伦影响很大啊
7'拉姆塞前场拿球，强突遭遇巴萨两人围抢，球丢啦
7'巴萨反击，苏亚雷斯前场左路拿球，回传小白
7'小白再分禁区右路找梅西，被科斯切尔尼解围
8'桑切斯抢到第二落点，准备反击，自己滑倒，球丢啦
8'巴萨前场再传，切赫出击将球控制
8'桑切斯前场左路和拉基蒂奇的争抢，拉基蒂奇被吹推人犯规


9'小白前场拿球，分球给到内马尔
10'内马尔再给梅西，梅西分球右路给阿尔维斯
10'阿尔维斯面对逼抢，回传拉基蒂奇
10'拉基蒂奇的斜传球给到内马尔，内马尔内切分球，被断
10'巴萨中场抢断，梅西拿球反击
11'梅西禁区弧顶分球左路给到内马尔
11'内马尔停球一趟，再横传门前想给梅西
11'默特萨克回防将球拦截，给到拉姆塞
11'阿尔巴和吉鲁在争抢中发生了摩擦，顶牛啦
12'好在队友和裁判及时到位，双方并没有过激行为
12'阿尔维斯右路和梅西的配合，可惜阿尔维斯的传球先出边线

13'拉姆塞中场拿球，横传球，力量轻了点
14'默特萨克赶紧补防，一个滑铲，抢在小白之前将球拦截
14'阿尔维斯中场和科奎林的争抢，科奎林被吹犯规
15'桑切斯前场左路拿球，没机会转身，横传中路给上来的拉姆塞
15'拉姆塞直塞打身后找厄齐尔，厄齐尔禁区左侧拿球，横传中路
15'小马哥补防，抢在吉鲁之前将球解围出边线
16'阿森纳左路再传禁区，吉鲁力压小马哥头球顶近角，被特尔施特根倒地封堵
16'阿森纳的这两次进攻威胁都很大啊
17'小白左路拿球，直塞球给到内马尔
17'内马尔拿球内切，再给苏亚雷斯
17'苏亚雷斯停球转身，禁区外的远射，被挡回
17'布斯克茨拿球，再分右路给梅西
17'梅西拿起强突到禁区，变向下底传中，被科斯切尔尼挡出底线
18'巴萨的右侧角球，并未形成威胁！！

18'布斯克茨中圈拿球，分球右侧给阿尔维斯
19'阿尔维斯面对逼抢，再回传给布斯克茨
19'布斯克茨分球左路给阿尔巴，阿尔巴直塞交给内马尔
19'内马尔的强突下底，贝莱林回防将球破坏出底线
19'巴萨左侧角球机会，继续战术角球，没威胁
20'桑切斯前场和皮克争抢，被皮克掀翻在地，犯规！！
21'阿森纳获得前场中路的任意球机会
21'厄齐尔任意球搓传禁区，混战中，桑切斯的打门，打在小白身上弹回
21'球再次来到桑切斯脚下，桑切斯分球拉姆塞
21'拉姆塞迎球怒射，高射炮啊！！！
22'这球近在咫尺，可惜啦！！！
22'巴萨前场进攻，苏亚雷斯禁区右侧拿球，穿过科斯切尔尼的小门，横传球到后点
22'可惜内马尔跟进慢了点，球滑门而过，出了底线
23'梅西中场拿球，桑切斯回防上抢将球拦截
23'梅西反抢，拉倒了桑切斯，犯规！！1
24'蒙雷亚尔右路斜传球到禁区，布斯克茨的解围球，直接到了吉鲁脚下
24'吉鲁停球，想当然的分球到右路，结果，没有队友啊
24'这球桑切斯在中路，吉鲁可以横传，也可以自己来啊
25'阿尔巴后场防守中带倒了拉姆塞，犯规！！！
25'阿森纳获得前场右路的任意球机会
25'厄齐尔任意球斜传禁区，第一点被巴萨球员解围
26'沃尔科特中场抢断，右路反击，分球吉鲁
26'吉鲁下底传中，被小马哥挡出
26'阿森纳继续前场控球，沃尔科特的传中，被解围
26'巴萨的反击
27'梅西！！！
28'阿森纳右路传中，被皮克解围，小白伸脚一垫，阿尔巴拿球反击，过了中线分球内马尔，内马尔带球到禁区，横传中路给梅西，无人防守，左脚推射，打进！！！
29'阿森纳再次换人：23号维尔贝克上，换下12号吉鲁！！
29'对于这个失球，厄齐尔显得对队友很不满啊
29'在失球前，阿森纳前场获得了几次良机，可惜都未能抓住

30'拉基蒂奇前场中路拿球，分球右侧给梅西
30'梅西再给内马尔，内马尔没停好，球再次来到梅西脚下
31'梅西横传中间交给拉基蒂奇，拉基蒂奇再给布斯克茨
32'皮克后场拿球，面对逼抢，回传特尔施特根
32'巴萨开始慢慢控制节奏啦！！！
33'拉姆塞中路拿球，斜传球到左侧找蒙雷亚尔
33'蒙雷亚尔停球，横传中间找桑切斯
33'桑切斯拿球强突，被断啦！！1
34'巴萨的反击，梅西中路拿球，分球左侧给内马尔
34'内马尔再给右侧的苏亚雷斯，苏亚雷斯的劲射，击中立柱弹回
34'科斯切尔尼将球解围出底线，角球
34'内马尔角球开出到后点，并未形成威胁！！！
35'阿森纳前场进攻，左路起球到门前
35'维尔贝克头球摆渡，拉姆塞中路跟进抢点，慢了点
35'球被特尔施特根抢先拿到！！！
36'拉基蒂奇中路拿球，分球右侧给阿尔维斯
36'阿尔维斯再给布斯克茨，布斯克茨分球内马尔
36'内马尔直塞找苏亚雷斯，苏亚雷斯上抢身后踢倒了蒙雷亚尔，犯规
37'阿森纳后场过顶球给到前场的维尔贝克
37'维尔贝克头球一点，自己再控，遭遇两人围抢，球趟出了底线
38'阿森纳第三次换人：20号弗拉米尼上，换下34号科奎林
38'巴萨获得了点球！！！
39'默特萨克的解围球没能踢远，弗拉米尼再想解围，踢倒了上来的梅西！！！
39'梅西主罚，一蹴而就！！！
39'很轻松啊，完完全全的骗过了切赫！！！

40'桑切斯左路拿球，直塞球给到维尔贝克
41'维尔贝克拿球反击，皮克补防铲翻了维尔贝克，犯规！！
41'皮克被主裁判出示了黄牌警告！！！
41'阿森纳获得前场左路的任意球机会
41'厄齐尔任意球斜传禁区，第一点再被巴萨球员解围
42'厄齐尔左路拿球，遭遇两人围抢，球出了边线
42'内马尔中线位置和蒙雷亚尔争抢头球，身后推人犯规
43'阿尔维斯后场拿球，厄齐尔上抢犯规！！
43'巴萨后场起球到前场找苏亚雷斯，科斯切尔尼头球解围出边线
44'拉姆塞在一次争抢中和队友科斯切尔尼相撞在一起，左膝盖有点受伤啦
45'拉姆塞经过队医简单治疗后，重新投入到了比赛中
45'贝莱林后场右路拿球，连续的穿裆和变向，过掉了三名上抢的巴萨球员
46'贝莱林停球横切，再回传给到默特萨克
46'下半场比赛补时3分钟！！！
46'桑切斯前场左路和拉姆塞的配合，可惜拉姆塞启动慢了半拍
47'巴萨前场再攻，苏亚雷斯右路挑传球到后点，内马尔瞄着球门近角的头球，被切赫封堵出底线
47'巴萨获得左侧角球机会，战术角球，慢慢控制
48'蒙雷亚尔左路拿球，面对逼抢，回带，再给接应的桑切斯
48'补时时间已经进入倒计时啦！！！
49'科斯切尔尼后场过顶长传找到拉姆塞
49'拉姆塞脚后跟分球找贝莱林，被阿尔巴破坏
全场比赛结束，阿森纳主场0-2不敌巴萨，晋级前景不容乐观啊！！！
梅西下半场打进两球，帮助巴萨客场奏凯，为晋级占得先机！！！
阿森纳下半场开局一度占据优势，距离进球非常之近，可惜并未抓住机会
反倒是巴萨利用一次反击机会，由内马尔助攻梅西先拔头筹！！
双方次回合将回到巴萨主场，阿森纳能否逆袭，到时一起关注
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


