双方欧战历史交锋8场，阿森纳1胜2平4负落于下风，唯一的胜利还是2011年主场逆转取胜。而巴萨唯一一次客胜阿森纳还是1999年，现任主帅恩里克也曾打入一球。此后阿森纳11次主场对阵西甲球队取得8胜3平保持不败。阿森纳排出上轮联赛逆转的首发阵容，桑切斯和贝莱林面对旧主。巴萨近32场保持不败，图兰停赛缺阵，特尔施特根，皮克和拉基蒂奇轮换出场。
双方开场后打出慢节奏。第6分钟，蒙雷亚尔拼抢中滑倒并绊倒拉基蒂奇被罚黄牌。1分钟后，厄齐尔禁区左侧回传，拉姆塞12码处扫射被封堵。巴萨逐渐利用传接球控制比赛，阿森纳谨慎回收应对。阿森纳第22分钟险些破门，厄齐尔禁区右侧回传，贝莱林射门被阿尔维斯封堵，张伯伦10码处补射却正入特尔施特根下怀。
巴萨随后展开反攻。内马尔传中，梅西12码处冲顶高出。苏亚雷斯禁区边缘强突阿森纳双中卫，但最后趟球稍大错过机会。梅西突破赢得禁区弧顶任意球，阿根廷人低射被人墙挡出。拉基蒂奇传球，梅西禁区弧顶射门也被封堵。第45分钟，梅西反击中直传，苏亚雷斯禁区左侧再传回门前被蒙雷亚尔及时拦截解围。巴萨半场结束前错过机会，伊涅斯塔斜传，阿尔维斯禁区右侧凌空垫传，苏亚雷斯近距离头球攻门偏出。
巴萨第49分钟浪费机会，伊涅斯塔直传，内马尔禁区左侧12码处单刀射门被及时出击的切赫用腿挡出。随后沃尔科特换下受伤的张伯伦。吉鲁同阿尔巴拼抢中发生争执被劝解。厄齐尔禁区左侧传中，马斯切拉诺10码处抢在吉鲁之前解围。阿森纳第59分钟也获得机会，蒙雷亚尔左路传中，吉鲁小禁区前力压马斯切拉诺头球攻门，特尔施特根飞身扑出。
桑切斯禁区左侧混战中射门被皮克封堵，拉姆塞补射离谱偏出。梅西禁区左侧的射门被默特萨克封堵，苏亚雷斯禁区右侧小角度传射滑门而出，内马尔中路包抄稍慢。第68分钟，皮克失误送出皮球，但吉鲁禁区右侧拿球传球失误错过机会。<strong>巴萨第71分钟打破僵局，伊涅斯塔后场铲传，苏亚雷斯左路突破斜传，内马尔突入禁区左侧横传，无人防守的梅西10码处推射首次攻破切赫把守的大门。</strong>维尔贝克替换吉鲁出场。
第78分钟，梅西突破斜传，内马尔禁区左侧射门被封堵，梅西再次横敲，苏亚雷斯小禁区前射门憾中右侧立柱弹回。1分钟后，桑切斯斜传，维尔贝克头球摆渡，拉姆塞近距离捅射错过皮球。<strong>巴萨第83分钟扩大比分，默特萨克解围，梅西禁区内抢得皮球后被刚刚换下科奎林的弗拉米尼踢倒，梅西主罚点球命中，2-0。</strong>这是他本赛季第29粒入球。皮克边路铲倒维尔贝克被罚黄牌，他将缺席次回合比赛。伤停补时，内马尔小禁区边缘的头球攻门被切赫扑出。