中能近4轮2平2负，而人和近3轮遭遇3连平，争取5轮来首胜成为双方此战共同目标。本赛季首回合较量中，中能凭借布鲁诺的绝杀客场2-1击败人和，结束了此前7次对阵人和1平6负的不胜走势。人和此战用拉法取代了穆斯利的先发锋将位置，曲波重回青岛为比赛增添了看点。
开场后中能展开激烈拼抢，比赛刚过1分钟郭亮就因铲翻于海领到黄牌；此后中能阵型持续压上，而人和在第5分钟由纳诺断球策动反击，于海右翼突入禁区后攻门被刘震理没收。1分钟后郑龙前场左侧任意球传至人和禁区后点，刘健头球摆渡制造了混乱，不过中能未能形成攻门。第10分钟，中能快攻中布鲁诺远射角度过正，皮球直接飞入张烈怀中。人和同样利用快速冲击连获角球机会；第12分钟，杨昊右侧角球传至前点，萨利头球攻门顶高。
比赛一刻钟后，中能又展开连续的中前场冲击，而频频回撤拿球组织的布鲁诺也遭遇了人和重点盯防，比赛中出现了杨昊、纳诺两位中能后腰接连肉搏布鲁诺的场景，纳诺扫堂腿动作被判定犯规。第20分钟，中能右侧角球被人和顶出，宋龙外围低射打偏。中能防守中也在积极合围人和前场核心米西。第27分钟，邹正右翼内切后突然挑传人和防线身后，布鲁诺停球瞬间已是面对门将的攻门机会，但萨利迅速回身贴防给出了关键破坏。1分钟后纳诺因拉拽梅尔坎领到黄牌。
第31分钟，纳诺与拉法配合助后者在禁区右翼低射，权磊将球挡出底线同时拉法也在对撞中重重摔翻。第36分钟，中能右翼攻势中许景杰送出传中，布鲁诺在门前已接应到位，但萨利又作出关键的头球拦截。片刻后萨利又在边路以犯规拦截了郑龙的突破。第42分钟，布鲁诺横向带球时造成纳诺犯规；中能获得中路偏左侧任意球机会，布鲁诺攻门被张烈单掌扑到，皮球擦立柱外沿偏出。第44分钟，郭亮左侧突破传中，后点邹正攻门皮球被门前抢位的张成林与梅尔坎封堵。半场补时阶段萨利同权磊摩擦犯规后领到黄牌。上半场双方战为0-0。
易边后人和用穆斯利换下纳诺，穆利斯与拉法组合双塔锋线。下半场首次攻势人和就通过阵地战运转制造威胁，张成林斜传门前被郭亮抢先破坏出底线；第49分钟，米西斜线送出妙传，于海切入禁区右翼时扛倒了贴防的郭亮，但于海面对门将低射打偏。片刻后米西斜传拉法又给中能禁区制造了混乱。第53分钟，萨利右翼斜传中能禁区，于海头球摆渡后曲波发力抽射被封堵。2分钟后陈昌源右翼斜传，穆斯利禁区后点回做，米西转身攻门时被封堵。进入下半场人和的攻势明显压制住了中能。
<strong>第55分钟，人和错过必杀机会――米西禁区左侧扫传门前，拉法已是近距离面对空门施射，但其将球射入了倒地回扑的刘震理怀中。</strong>中能随即还以威胁攻势，刘健中路远射被张烈托出横梁。人和转入快攻孙继海被权磊铲倒，权磊领到黄牌。第60分钟，米西右翼斜传策动攻势，穆斯利禁区中路停球后形成了面对门将攻门的机会，但他起脚瞬间被栗鹏封堵。
第68分钟，陈昌源铲断郑龙被判定犯规，中能连获任意球、角球形成连续冲击，不过未能形成攻门，布鲁诺则又被萨利持续纠缠。第73分钟，曲波被陈杰换下， 曲波下场时得到了来自中能球迷的掌声。第75分钟，拉法右翼横传中路，穆斯利在禁区线附近扫射时踢空；片刻后梅尔坎远射攻门放了高炮。第79分钟，陈杰右翼底线前传中，穆斯利小禁区线前头球被挡高出横梁。
<strong>第82分钟，人和再次错过机会――米西右翼直塞穿透中能防线，陈昌源低平球传至门前，拉法跟进近距离攻门又打在了刘震理身上，穆斯利门前连续补射也均被刘震理扑救化解。</strong>第85分钟，中能反击中梅尔坎被孙继海卡位拦截。第89分钟，人和左侧传中被中能防线破坏出禁区，米西外围抢射空门，刘震理回位中侧扑将球挡出。1分钟后米西禁区前转身攻门被刘震理没收。进入2分钟补时阶段，陈昌源前插为人和赢得右侧角球，米西传中后中能将球破坏出禁区，但梅尔坎禁区外被判定犯规；米西左侧任意球攻门被人墙封堵。最终双方0-0战平。
