各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是西甲联赛第22轮，巴萨作客门迪索罗萨球场迎战阿拉维斯
主队阿拉维斯在西甲联赛21轮联赛中积27分排第12名，阿拉维斯是本赛季3支升班马中表现最好的球队，最近7场保持不败，状态稳定。
客队巴塞罗那在西甲联赛21轮联赛中积45分排第2名，最近连续10场保持不败，状态出色
不过近期接连对阵强敌体能损耗不小，刚刚是国王杯上艰苦干掉马竞，下周中欧冠还要客场挑战法甲豪门巴黎圣日尔曼，本场比赛战意存疑
阿拉维斯在与巴塞罗那最近的7次交锋中仅取得1场胜利，胜率仅仅为14%，不过他们最近士气旺盛，且主场作战，拿1分也并非不可能
值得注意的是，阿拉维斯最近3个主场都没有丢球，防线比较牢靠
不过，他们这3场也仅仅只打入1球，说明他们的侧重点完全在于防守，进攻也是打到哪算哪，火力太疲软
综合来看，巴萨的实力还是胜出太多，且他们紧急追赶皇马所以恩里克不会让胜利溜掉，但考虑巴萨马上还有欧冠任务，所以这场派出怎样的阵容恩里克也比较挠头
既能保证赢球，又要留下足够的精力面对欧冠，面对这样一支纠结的巴萨，阿拉维斯尽全力去拼吧
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是西甲联赛，阿拉维斯主场和巴塞罗那的比赛
双方首发已经公布，我们先睹为快！！
阿拉维斯首发：帕切科；比加雷、阿莱克西斯、西奥-埃尔南德斯、拉瓜迪亚；托雷斯、索夫里诺、卡泰、略伦特、科斯蒂奇；桑托斯
巴塞罗那首发：特尔施特根；维达尔、乌姆蒂蒂、迪涅、马蒂厄；拉基蒂奇、布斯克茨、戈麦斯；梅西、苏亚雷斯、内马尔
双方球员已经进场，比赛一触即发！！
赛前有个简短的默哀仪式！！
巴塞罗那场上队长梅西！！
上半场比赛开始！！
巴塞罗那开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'比达尔后场传球失误，被索夫里诺抢断
1'索夫里诺带球内切，横传被马蒂厄拦截
2'比达尔右路拿球，面对逼抢，回传乌姆蒂蒂
2'乌姆蒂蒂再给马蒂厄，马蒂分球左侧给布斯克茨
2'布斯克茨的斜传到远端
2'内马尔拿球下底，传中到后点，可惜无人到位
3'乌姆蒂蒂后场拿球，带过中线，分球比达尔
4'比达尔再给中间的拉基蒂奇
4'拉基蒂奇分球内马尔，内马尔斜塞梅西
4'梅西停球一拨，左脚打门，打偏！！
5'索夫里诺前场左路拿球，内切直塞找卡泰
5'被巴萨多名球员围抢拦截
5'布斯克茨拿球，回传特尔施特根
5'特尔施特根大脚解围，没能踢远
6'略伦特上来拿球，趟一步，起脚远射，打飞！
6'内马尔右路拿球，内切耍花枪
6'埃尔南德斯上抢断球，阿拉维斯的反击
6'乌姆蒂蒂回防犯规！！
7'乌姆蒂蒂被主裁判出示了黄牌警告！！
7'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
7'苏亚雷斯前场中路拿球，斜传想给右侧的内马尔
8'可惜传大了，球先出了边线！！
8'索夫里诺前场拿球，左路内切，打门踢飞
8'巴萨前场进攻，赢得角球机会！！
9'角球开出到点球点附近，埃尔南德斯的头球解围
10'阿拉维斯右路的进攻，直塞给到卡泰
10'卡泰拿球内切，横传给到科斯蒂奇
10'科斯蒂奇的斜传再给右侧远端，可惜先出底线！！
11'上半场10分钟，比分0-0，阿拉维斯场面上并不输巴萨
11'迪涅左路拿球强突，自己将球趟出了边线
12'科斯蒂奇中场拿球，布斯克茨上抢断球
13'巴萨的反击，苏亚雷斯的远射，打偏！！
13'内马尔后场拿球，单骑闯关，带球到前场
14'面对阿拉维斯三人围抢，再突，被断啦
14'迪涅左路拿球，横传给到梅西
14'梅西再给中间的布斯克茨
15'布斯克茨分球拉基蒂奇，拉基蒂奇的斜传球到禁区
15'苏亚雷斯的头球摆渡，比达尔跟进推射，打偏
16'内马尔前场左路拿球，比加雷上抢断球
16'内马尔的左脚好像被踢了一下，蹲在地上休息一下
17'迪涅前场左路接应拉基蒂奇分球，被踢倒在地！！
17'内马尔刚刚好像左脚崴了一下，坐在地上再次调整下
17'巴萨前场左路的任意球机会！！
18'内马尔任意球斜传到前点，被阿拉维斯球员解围
18'迪涅左路拿球，强突比加雷
18'边路传中到禁区，无人到位，球被拉瓜迪亚头球解围
20'马蒂厄后场拿球，带至中线位置，分球布斯克茨
20'布斯克茨再给左侧前插的迪涅
20'迪涅的斜传球找梅西，梅西挑传苏亚雷斯
20'球的力量有点大，被帕切科拿到
22'内马尔左路强突下底，再次赢得角球！！
22'内马尔角球开出到禁区，没能形成威胁！！！
23'梅西中路拿球，强突到禁区
23'点球点附近的抽射，被后卫挡出
24'苏亚雷斯再打，混战啦，捅射被帕切科挡出
24'梅西禁区右侧拿球 ，挑传门前，苏亚雷斯头球，没顶到
24'略伦特回防，将球解围出底线！！
24'巴萨的左侧角球，依旧没威胁！！
24'这段时间巴萨的控球占据绝对优势，可惜不结果啊
25'巴萨前场进攻，赢得右侧角球机会
25'角球开出到禁区，被解围
25'阿拉维斯的反击，卡泰利用速度强突
26'过掉迪涅，进入禁区，面对特尔施特根，抽射，被挡出
26'特尔施特根立功了，打门的是埃尔南德斯
26'说话间，巴萨的反击，苏亚雷斯打门，差之毫厘
27'比达尔右路拿球，没机会，回传乌姆蒂蒂
28'乌姆蒂蒂的分球失误，托雷斯的抢断
28'托雷斯分球右路给比加雷
28'比加雷再给卡泰，卡泰前场右路斜传打身后
28'乌姆蒂蒂回防，将球回顶给特尔施特根
29'梅西前场中路拿球，强突往禁区走
29'面对夹击，摔倒在禁区弧内
29'裁判没理会，球被后卫出脚解围
30'比达尔右路拿球，连续变向，内切，没机会
30'回传给到拉基蒂奇，拉基蒂奇的斜传到禁区
31'戈麦斯停球回传，布斯克茨跟进远射，被挡出
31'梅西前场拿球，强突分球左侧给内马尔
31'内马尔停球横切，斜传远端找拉基蒂奇
32'埃尔南德斯头球一顶，被拉瓜迪亚控制
32'拉基蒂奇前场逼抢，将球破坏出边线！
33'戈麦斯前场和略伦特争抢，被吹拉人犯规！！
33'乌姆蒂蒂后场拿球，分球比达尔
34'比达尔横传布斯克茨，布斯克茨再给左侧的迪涅
34'迪涅直塞球交给内马尔
34'内马尔拿球强突，边路横传找梅西，被挡出界外
34'梅西的直塞球找拉基蒂奇，拉基蒂奇再找内马尔
35'内马尔斜传右路找比达尔，比达尔倒三角回传拉基蒂奇
35'拉基蒂奇禁区线上起脚打门，被挡出底线！！
35'巴萨的右侧角球，没能形成威胁！！
36'巴萨进球啦！！
37'苏亚雷斯！！
38'内马尔左路拿球，横切斜传，拉基蒂奇禁区弧内停球，再分右侧给比达尔，比达尔不停球直接送到门前，苏亚雷斯跟进推射破门！！
38'巴萨前场左路再攻，好机会啊！！
39'不过主裁判先鸣哨了，吹罚了左侧前插的迪涅，越位在先

40'2-0！！！
40'帕切科失误，内马尔进球！！
41'拉基蒂奇右路拿球，斜传转移左路给苏亚雷斯，苏亚雷斯和梅西的2过2配合，梅西过顶，帕切科出击没能打远，刚好落在内马尔脚下，左脚推射，打进！
41'这个失球让阿拉维斯主教练在场边很失望啊
42'这完全是因为自己门将的失误丢球啊
42'内马尔前场左路拿球，分球左侧给迪涅
42'迪涅强突，再横传找内马尔，力量轻了，被断
43'慢镜回放显示，帕切科刚刚的出击，单拳解围，球刚好打在苏亚雷斯头球，折射回来落在了门前的内马尔脚下

44'阿拉维斯后场的过顶球找前插的索夫里诺
44'索夫里诺和乌姆蒂蒂的争抢，索夫里诺推人犯规
44'两人很不友好，裁判过来口头警告一翻
44'梅西前场拿球，强突被略伦特踢翻在地
45'阿拉维斯获得前场左侧的任意球机会
45'梅西任意球开出，被阿拉维斯球员解围
上半场没有补时，结束啦，巴萨客场2-0领先阿拉维斯！！
比达尔助攻苏亚雷斯先拔头筹！！
3分钟后，苏亚雷斯和梅西配合，帕切科出击失误，内马尔捡漏推射扩大比分！
整个上半场，阿拉维斯开局踢得很顽强，曾一度给巴萨防线带来不小压力
不过因为自身的连续失误，让巴萨抓住机会，打进两球，阿拉维斯示意受影响
看看中场休息后，双方又会有怎样的表现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！


双方球员回来，下半场马上开始！！
阿拉维斯换人：21号基克上，换下23号科斯蒂奇
1'下半场比赛开始！！
1'阿拉维斯开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'内马尔前场背身拿球，略伦特打的拉人犯规！
2'巴萨前场传球失误，托雷斯的回防抢断
2'阿拉维斯的反击，左路斜传球到门前
2'桑托斯的近距离抽射，打飞啦
2'这球好机会啊，只要在门框范围内，必进无疑啊

3'巴萨前场进攻，赢得右侧角球机会
4'角球开出到禁区中路，苏亚雷斯的甩头攻门，顶偏！！
5'拉基蒂奇前场拿球，分球内马尔
5'内马尔再突，遭遇夹击，失误啦
5'略伦特的抢断，内马尔再抢，明显的沉肩撞人动作
5'裁判没理会，球出了边线
6'阿拉维斯主教练很不满，双手一摊，表示抗议！！
6'比加雷右路拿球，人球分过，摆脱内马尔
6'面对戈麦斯的补防，再突，被戈麦斯破坏出 边线
7'迪涅左路拿球，强突拉瓜迪亚，边路传中
7'阿莱克西斯的头球解围，出了底线，角球
7'内马尔左侧角球，开出到门前，被后卫解围
8'比达尔禁区弧内凌空抽射，打在防守球员身上弹出右侧底线
8'巴萨再次获得右侧角球，没威胁

9'卡泰左路拿球，强突下底，比达尔放铲，将球解围出底线
9'阿拉维斯获得本场第一个角球
9'巴萨的角球已经达到了9个！！
9'阿拉维斯角球开出到门前，没威胁啊
11'巴萨后场传倒，阿拉维斯前场逼抢！！！
11'比达尔拿球，分给中圈附近的拉基蒂奇
11'阿拉维斯左路的配合，托雷斯分边出界
12'阿拉维斯后场抢断，基克拿球反击
12'基克的直塞球找前场的索夫里诺
13'索夫里诺左路拿球，横传中间找卡泰
13'卡泰停球没停好，被马蒂厄过来拦截
13'阿拉维斯再次错失进球良机！！
13'阿拉维斯的第二个换人：10号罗梅罗上，换下25号卡泰！！
14'苏亚雷斯前场拿球，强突被阿莱克西斯绊倒在地
14'巴萨获得前场中路的任意球机会
14'位置在中圈外一点点！！
15'布斯克茨没等裁判哨音，抢发任意球，被赏了一张黄牌！！
15'3-0！！梅西！！
16'巴萨任意球给到内马尔，内马尔背身停球被后卫捅了一下，梅西上来拿球，直接突入禁区左侧，面对帕切科，低射远角，打进！！
16'罗梅罗左路拿球强突，拉基蒂奇的放铲，犯规
17'拉基蒂奇被主裁判出示了黄牌警告！！
17'阿拉维斯获得左侧任意球机会！！
17'罗梅罗任意球斜传到禁区后点，被巴萨球员解围出边线

18'4-0！！梅西！！
20'戈麦斯后场断球，直塞给到苏亚雷斯，苏亚雷斯停球转身，直塞再找梅西，梅西面对阿莱克西斯和埃尔南德斯的夹抢，起脚挑射破门
20'阿拉维斯前场进攻，赢得左侧角球机会！！
20'左侧角球开出，没能形成威胁
20'拉基蒂奇，5-0！！！
22'苏亚雷斯后场抢断，带球反击，分球中间给梅西，梅西直塞再找苏亚雷斯，苏亚雷斯停球，脚后跟回拨，拉基蒂奇跟进，抽射打进球门左上角！
22'巴萨换人：18号阿尔巴上，换下23号乌姆蒂蒂
22'6-0！！苏亚雷斯！！
23'内马尔禁区左侧停球，起脚打门被帕切科挡出，苏亚雷斯凌空补射破门！！
23'之前伊涅斯塔换下了布斯克茨！！
24'这样双方都用了两个换人名额！！


25'刚刚巴萨的第四个进球，算作了阿莱克西斯的乌龙球，不是梅西的进球！
25'梅西前场拿球强突，赢得任意球机会
26'任意球位置相当不错，大禁区弧顶右上一点点！！
26'梅西的任意球轰门，稍稍高出了门框，出底线！！
26'巴萨第三次换人：20号罗贝托上，换下21号戈麦斯

28'罗梅罗左路拿球，迪涅上抢，犯规
29'梅西前场中路拿球，转身斜塞左侧找内马尔
29'内马尔停球准备内切，主裁判鸣哨
29'边裁举旗了，内马尔越位在先！！
30'苏亚雷斯前场逼抢罗梅罗，双双受伤倒地
31'双方队医进场，简单处理下，离场接受治疗
31'比赛继续，阿拉维斯的后场球
31'刚刚和苏亚雷斯相撞受伤的是埃尔南德斯
32'埃尔南德斯回来，左路强突，内切打门，被挡出底线
32'阿拉维斯的左侧角球，没威胁哦！！
33'阿拉维斯本场比赛能打进一球吗？[qiangda]

34'迪涅左路拿球，面对逼抢，回传特尔施特根
35'特尔施特根面对罗梅罗的上抢，分球给回来接应的马蒂厄
35'内马尔右路背身拿球，比加雷身后上抢，踢人犯规
36'内马尔转身准备找比加雷，被略伦特拉开
36'内马尔和比加雷较劲了！！

38'比达尔前场右路强突，横传球到门前
38'梅西中路跟进，一脚弹射，被挡出
39'基克右路拿球，强突没机会，回传给上来的略伦特
40'略伦特横传给罗梅罗，罗梅罗再找埃尔南德斯
40'埃尔南德斯和比达尔争抢，后者右脚脚踝受伤
41'脚踝特写，脚踝已经变形，估计骨折啦！！
41'埃尔南德斯的这次放铲特别凶狠！！

42'比达尔被担架抬离球场，巴萨少一人作战
43'全场比赛88分钟，比分6-0！！巴萨领先！！

44'罗贝托后场拿球，面对逼抢，回传马蒂厄
46'马蒂厄再给特尔施特根，特尔施特根大脚解围
46'下半场比赛补时3分钟！！
46'基克前场中路拿球，强突往禁区突
47'马蒂厄的放铲，将球成功拦截！！
47'比达尔被抬离球场后，埃尔南德斯也是被换下，换上劳尔
48'拉瓜迪亚中场放铲，放倒了迪涅
48'拉瓜迪亚被主裁判出示了黄牌警告！！
48'这也是本场比赛，阿拉维斯球员得到的第一张黄牌！
全场比赛结束，巴萨客场6-0大胜阿拉维斯！！
苏亚雷斯梅开二度，内马尔、梅西和拉基蒂奇各进一球，阿莱克西斯送进一个乌龙！
不过最后时刻比达尔的受伤让巴萨的这场胜利显得不那么完美
希望比达尔能够早日康复，回归赛场！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！




