25'巴萨前场进攻，赢得右侧角球机会                   25'阿拉维斯第25分钟险些破门，科斯蒂奇传球，埃尔南德斯速度突破迪涅后的单刀射门被特尔施特根扑出
25'角球开出到禁区，被解围                   25'阿拉维斯第25分钟险些破门，科斯蒂奇传球，埃尔南德斯速度突破迪涅后的单刀射门被特尔施特根扑出
25'阿拉维斯的反击，卡泰利用速度强突                   25'阿拉维斯第25分钟险些破门，科斯蒂奇传球，埃尔南德斯速度突破迪涅后的单刀射门被特尔施特根扑出
26'过掉迪涅，进入禁区，面对特尔施特根，抽射，被挡出                   25'阿拉维斯第25分钟险些破门，科斯蒂奇传球，埃尔南德斯速度突破迪涅后的单刀射门被特尔施特根扑出
26'特尔施特根立功了，打门的是埃尔南德斯                   25'阿拉维斯第25分钟险些破门，科斯蒂奇传球，埃尔南德斯速度突破迪涅后的单刀射门被特尔施特根扑出
26'说话间，巴萨的反击，苏亚雷斯打门，差之毫厘                   25'阿拉维斯第25分钟险些破门，科斯蒂奇传球，埃尔南德斯速度突破迪涅后的单刀射门被特尔施特根扑出
27'比达尔右路拿球，没机会，回传乌姆蒂蒂                   25'阿拉维斯第25分钟险些破门，科斯蒂奇传球，埃尔南德斯速度突破迪涅后的单刀射门被特尔施特根扑出
28'乌姆蒂蒂的分球失误，托雷斯的抢断                   25'阿拉维斯第25分钟险些破门，科斯蒂奇传球，埃尔南德斯速度突破迪涅后的单刀射门被特尔施特根扑出
28'托雷斯分球右路给比加雷                   25'阿拉维斯第25分钟险些破门，科斯蒂奇传球，埃尔南德斯速度突破迪涅后的单刀射门被特尔施特根扑出
28'比加雷再给卡泰，卡泰前场右路斜传打身后                   25'阿拉维斯第25分钟险些破门，科斯蒂奇传球，埃尔南德斯速度突破迪涅后的单刀射门被特尔施特根扑出
28'乌姆蒂蒂回防，将球回顶给特尔施特根                   25'阿拉维斯第25分钟险些破门，科斯蒂奇传球，埃尔南德斯速度突破迪涅后的单刀射门被特尔施特根扑出
37'苏亚雷斯！！                   37'巴萨第37分钟打破僵局，拉基蒂奇混战中分球，比达尔禁区右侧边缘第一时间传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘捅射入网
38'内马尔左路拿球，横切斜传，拉基蒂奇禁区弧内停球，再分右侧给比达尔，比达尔不停球直接送到门前，苏亚雷斯跟进推射破门！！                   37'巴萨第37分钟打破僵局，拉基蒂奇混战中分球，比达尔禁区右侧边缘第一时间传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘捅射入网
38'巴萨前场左路再攻，好机会啊！！                   37'巴萨第37分钟打破僵局，拉基蒂奇混战中分球，比达尔禁区右侧边缘第一时间传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘捅射入网
39'不过主裁判先鸣哨了，吹罚了左侧前插的迪涅，越位在先                   37'巴萨第37分钟打破僵局，拉基蒂奇混战中分球，比达尔禁区右侧边缘第一时间传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘捅射入网
40'2-0！！！                   37'巴萨第37分钟打破僵局，拉基蒂奇混战中分球，比达尔禁区右侧边缘第一时间传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘捅射入网
40'帕切科失误，内马尔进球！！                   37'巴萨第37分钟打破僵局，拉基蒂奇混战中分球，比达尔禁区右侧边缘第一时间传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘捅射入网
47'巴萨前场传球失误，托雷斯的回防抢断                   47'阿拉维斯第47分钟错过机会，埃尔南德斯左路传中，无人防守的桑托斯却在小禁区前将皮球射高
47'阿拉维斯的反击，左路斜传球到门前                   47'阿拉维斯第47分钟错过机会，埃尔南德斯左路传中，无人防守的桑托斯却在小禁区前将皮球射高
47'桑托斯的近距离抽射，打飞啦                   47'阿拉维斯第47分钟错过机会，埃尔南德斯左路传中，无人防守的桑托斯却在小禁区前将皮球射高
47'这球好机会啊，只要在门框范围内，必进无疑啊                   47'阿拉维斯第47分钟错过机会，埃尔南德斯左路传中，无人防守的桑托斯却在小禁区前将皮球射高
48'巴萨前场进攻，赢得右侧角球机会                   47'阿拉维斯第47分钟错过机会，埃尔南德斯左路传中，无人防守的桑托斯却在小禁区前将皮球射高
49'角球开出到禁区中路，苏亚雷斯的甩头攻门，顶偏！！                   47'阿拉维斯第47分钟错过机会，埃尔南德斯左路传中，无人防守的桑托斯却在小禁区前将皮球射高
50'拉基蒂奇前场拿球，分球内马尔                   47'阿拉维斯第47分钟错过机会，埃尔南德斯左路传中，无人防守的桑托斯却在小禁区前将皮球射高
50'内马尔再突，遭遇夹击，失误啦                   47'阿拉维斯第47分钟错过机会，埃尔南德斯左路传中，无人防守的桑托斯却在小禁区前将皮球射高
50'略伦特的抢断，内马尔再抢，明显的沉肩撞人动作                   47'阿拉维斯第47分钟错过机会，埃尔南德斯左路传中，无人防守的桑托斯却在小禁区前将皮球射高
50'裁判没理会，球出了边线                   47'阿拉维斯第47分钟错过机会，埃尔南德斯左路传中，无人防守的桑托斯却在小禁区前将皮球射高
56'巴萨后场传倒，阿拉维斯前场逼抢！！！                   56'第56分钟，桑托斯传球卡塔伊，但迪涅禁区内及时铲堵化解单刀险情
56'比达尔拿球，分给中圈附近的拉基蒂奇                   56'第56分钟，桑托斯传球卡塔伊，但迪涅禁区内及时铲堵化解单刀险情
56'阿拉维斯左路的配合，托雷斯分边出界                   56'第56分钟，桑托斯传球卡塔伊，但迪涅禁区内及时铲堵化解单刀险情
57'阿拉维斯后场抢断，基克拿球反击                   56'第56分钟，桑托斯传球卡塔伊，但迪涅禁区内及时铲堵化解单刀险情
57'基克的直塞球找前场的索夫里诺                   56'第56分钟，桑托斯传球卡塔伊，但迪涅禁区内及时铲堵化解单刀险情
58'索夫里诺左路拿球，横传中间找卡泰                   56'第56分钟，桑托斯传球卡塔伊，但迪涅禁区内及时铲堵化解单刀险情
58'卡泰停球没停好，被马蒂厄过来拦截                   56'第56分钟，桑托斯传球卡塔伊，但迪涅禁区内及时铲堵化解单刀险情
58'阿拉维斯再次错失进球良机！！                   56'第56分钟，桑托斯传球卡塔伊，但迪涅禁区内及时铲堵化解单刀险情
58'阿拉维斯的第二个换人：10号罗梅罗上，换下25号卡泰！！                   56'第56分钟，桑托斯传球卡塔伊，但迪涅禁区内及时铲堵化解单刀险情
59'苏亚雷斯前场拿球，强突被阿莱克西斯绊倒在地                   56'第56分钟，桑托斯传球卡塔伊，但迪涅禁区内及时铲堵化解单刀险情
59'巴萨获得前场中路的任意球机会                   56'第56分钟，桑托斯传球卡塔伊，但迪涅禁区内及时铲堵化解单刀险情
59'位置在中圈外一点点！！                   56'第56分钟，桑托斯传球卡塔伊，但迪涅禁区内及时铲堵化解单刀险情
63'4-0！！梅西！！                   63'第63分钟，苏亚雷斯直传梅西，埃尔南德斯12码处铲球解围却打在阿莱克西斯腿上偏转入网，4-0
65'戈麦斯后场断球，直塞给到苏亚雷斯，苏亚雷斯停球转身，直塞再找梅西，梅西面对阿莱克西斯和埃尔南德斯的夹抢，起脚挑射破门                   63'第63分钟，苏亚雷斯直传梅西，埃尔南德斯12码处铲球解围却打在阿莱克西斯腿上偏转入网，4-0
65'阿拉维斯前场进攻，赢得左侧角球机会！！                   63'第63分钟，苏亚雷斯直传梅西，埃尔南德斯12码处铲球解围却打在阿莱克西斯腿上偏转入网，4-0
65'左侧角球开出，没能形成威胁                   63'第63分钟，苏亚雷斯直传梅西，埃尔南德斯12码处铲球解围却打在阿莱克西斯腿上偏转入网，4-0
65'拉基蒂奇，5-0！！！                   63'第63分钟，苏亚雷斯直传梅西，埃尔南德斯12码处铲球解围却打在阿莱克西斯腿上偏转入网，4-0
65'戈麦斯后场断球，直塞给到苏亚雷斯，苏亚雷斯停球转身，直塞再找梅西，梅西面对阿莱克西斯和埃尔南德斯的夹抢，起脚挑射破门                   65'第65分钟，梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧突破受阻，跟进的拉基蒂奇禁区右侧10码处劲射破门，5-0
65'阿拉维斯前场进攻，赢得左侧角球机会！！                   65'第65分钟，梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧突破受阻，跟进的拉基蒂奇禁区右侧10码处劲射破门，5-0
65'左侧角球开出，没能形成威胁                   65'第65分钟，梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧突破受阻，跟进的拉基蒂奇禁区右侧10码处劲射破门，5-0
65'拉基蒂奇，5-0！！！                   65'第65分钟，梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧突破受阻，跟进的拉基蒂奇禁区右侧10码处劲射破门，5-0
67'苏亚雷斯后场抢断，带球反击，分球中间给梅西，梅西直塞再找苏亚雷斯，苏亚雷斯停球，脚后跟回拨，拉基蒂奇跟进，抽射打进球门左上角！                   65'第65分钟，梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧突破受阻，跟进的拉基蒂奇禁区右侧10码处劲射破门，5-0
67'巴萨换人：18号阿尔巴上，换下23号乌姆蒂蒂                   65'第65分钟，梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧突破受阻，跟进的拉基蒂奇禁区右侧10码处劲射破门，5-0
67'6-0！！苏亚雷斯！！                   65'第65分钟，梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧突破受阻，跟进的拉基蒂奇禁区右侧10码处劲射破门，5-0
68'内马尔禁区左侧停球，起脚打门被帕切科挡出，苏亚雷斯凌空补射破门！！                   65'第65分钟，梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧突破受阻，跟进的拉基蒂奇禁区右侧10码处劲射破门，5-0
68'之前伊涅斯塔换下了布斯克茨！！                   65'第65分钟，梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧突破受阻，跟进的拉基蒂奇禁区右侧10码处劲射破门，5-0
67'苏亚雷斯后场抢断，带球反击，分球中间给梅西，梅西直塞再找苏亚雷斯，苏亚雷斯停球，脚后跟回拨，拉基蒂奇跟进，抽射打进球门左上角！                   67'第67分钟，苏亚雷斯横传，内马尔禁区左侧射门被帕切科扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，6-0
67'巴萨换人：18号阿尔巴上，换下23号乌姆蒂蒂                   67'第67分钟，苏亚雷斯横传，内马尔禁区左侧射门被帕切科扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，6-0
67'6-0！！苏亚雷斯！！                   67'第67分钟，苏亚雷斯横传，内马尔禁区左侧射门被帕切科扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，6-0
68'内马尔禁区左侧停球，起脚打门被帕切科挡出，苏亚雷斯凌空补射破门！！                   67'第67分钟，苏亚雷斯横传，内马尔禁区左侧射门被帕切科扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，6-0
68'之前伊涅斯塔换下了布斯克茨！！                   67'第67分钟，苏亚雷斯横传，内马尔禁区左侧射门被帕切科扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，6-0
69'这样双方都用了两个换人名额！！                   67'第67分钟，苏亚雷斯横传，内马尔禁区左侧射门被帕切科扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，6-0
70'刚刚巴萨的第四个进球，算作了阿莱克西斯的乌龙球，不是梅西的进球！                   67'第67分钟，苏亚雷斯横传，内马尔禁区左侧射门被帕切科扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，6-0
70'梅西前场拿球强突，赢得任意球机会                   67'第67分钟，苏亚雷斯横传，内马尔禁区左侧射门被帕切科扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，6-0
