各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2018赛季中超联赛第1轮，一场焦点之战，山东鲁能主场面对北京国安的挑战
执掌鲁能教鞭的李霄鹏是最值得关注的本土教练。新赛季前鲁能外援只出不进，多位本土球员离队，如此规划布局的实际效果很值得关注
从另一个层面看，素来以青训著称的鲁能应是面对“U23政策”时相对最为轻松的球队，这也需要实际战绩走势来检验
增补巴坎布与比埃拉两位外援的国安很具看点，本土球员引进力度上国安也非常醒目
但国安离队球员多达两位数，球队整体框架必须重新梳理；张稀哲的持续禁赛也会对国安造成难以弥补的影响
上赛季国安客场战绩只排名中超第13位，新赛季实现提振必须从大幅提升客场表现做起。
中超交锋史上鲁能对国安11胜9平8负，鲁能主场对国安战绩为8胜3平3负，优势明显
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
这是2018赛季中超首轮最后一场比赛，此役主帅李霄鹏将迎来执教鲁能的首场比赛
在先发阵容中鲁能派上了2名U23球员刘洋与结束租借回归的姚均晟，外援吉尔、塔尔德利与佩莱先发出战
国安方面，新援巴坎布此役先发出战，比埃拉则未入选大名单，先发阵容中只有巴顿一名U23球员。
鲁能首发：14-王大雷、11-刘洋（U23）、35-戴琳、4-吉尔、5-郑铮、6-王彤、22-蒿俊闵、28-姚均晟（U23）、33-金敬道、19-佩莱、9-塔尔德利
国安首发：1-侯森、3-于洋、4-李磊、14-晋鹏翔、15-刘欢、5-奥古斯托、19-于大宝、26-吕鹏、29-巴顿（U23）、9-索里亚诺、17-巴坎布
鲁能替补：20-韩镕泽、3-刘军帅（U23）、17-吴兴涵、21-刘彬彬、29-成源、30-陈哲超（U23）、34-李海龙（U23）
国安替补：35-张岩（U23）、6-池忠国、7-韦世豪（U23）、8-朴成、20-王子铭（U23）、24-张瑀、28-姜涛
首轮已经结束的前7场比赛场场均有进球，14支球队一共打进了30球，打破了2015赛季中超首轮27球的记录。相信这场比赛也不会闷平
现在双方球员握手致意了
双方队长蒿俊闵和于大宝挑边
今天的主裁是来自于捷克
1'上半场开始了，山东鲁能率先开球
1'山东身穿传统橙色战袍，从右侧向左侧进攻
1'国安是传统的绿色战袍
1'鲁能后场一个斜长传，，出了左侧边线
1'国安界外球，给到右侧，拼抢下来
1'蒿俊闵得球，强行突破
2'刘洋把球解围
2'不好意思，是刘欢把球解围
2'后场左侧吉尔得球，长传向前
3'中路塔尔德利拿球，分右侧，被刘欢踢出边线
3'中前场右侧，鲁能界外球
3'给出来，禁区右侧拼抢，球被鲁能球员碰出边线
3'国安界外球给出，中路奥古斯托组织
3'斜传，中圈附近被郑铮拦截
3'回敲给后场戴琳，长传向前
4'前场中路争顶，，佩莱争顶犯规
4'后场中路国安定位球罚出
4'左侧给到晋鹏翔，长甩
4'前场吕鹏拿球，回敲在给晋鹏翔，分到右路给李磊
4'斜传，中路蒿俊闵把球一挡
5'李磊撞倒了姚均晟犯规了
5'鲁能定位球，给塔尔德利，拿球观察
5'斜传左侧给佩莱，分边
5'左侧起球，，传中到禁区
5'金敬道顶出右侧边线
6'国安界外球给出，左侧给晋鹏翔，被对手顶翻在地
6'吹了鲁能的犯规
6'国安定位球，给中路于洋
6'长传向前，，中路蒿俊闵一顶
6'前场左侧塔尔德利拿球，分边左路刘洋
6'被绊倒了，，晋鹏翔的犯规
6'前场左侧定位球，，鲁能把球开起来
6'左脚一记传中，，小禁区前沿争顶
7'佩莱头球摆渡，，侯森把球没收
7'手抛左侧给到刘欢，压到中前场
7'左侧斜传，中路被戴琳解围
7'右侧郑铮拿球，长传向前，被防守队员挡出界外
7'鲁能界外球给到前场右侧，晋鹏翔把球拦下，回敲侯森
7'大脚把球开起来
8'外围左侧的拼抢，，吹了塔尔德利的犯规
8'国安定位球，中路交给晋鹏翔
8'分左侧给于洋，长传向前
8'前场右侧于大宝得球，面对逼抢，强行突破，被刘洋踢出边线
8'界外球给出来，右侧拼抢，鲁能再次把球破坏出界
9'前场右侧国安界外球，给到右侧于大宝背身护球
9'蒿俊闵上来，顶翻对手。。。于大宝倒地
9'不过问题不大，，这球只给了界外球
9'界外球右侧找巴顿
10'杀到了底线附近
10'右脚起球，，被挡出底线
10'右侧国安角球罚出
10'小禁区中路，王大雷出击，，打出来
10'外围左侧拼抢，，于洋踢人犯规了
10'鲁能后场左侧定位球
10'长传向前，左侧蒿俊闵得球，回敲中路
10'在回给蒿俊闵，低球斜传
11'奥古斯托把球一挡，，弹到了禁区内，，被侯森没收
11'大脚开起来
11'前场中路王彤头球一顶
11'中路佩莱得球，低球斜传
11'左侧给到金敬道，脚后跟一磕
11'跟上的刘洋拔脚怒射，，被后卫挡出
11'中路奥古斯托得球，向右侧盘带，摆脱逼抢
12'姚均晟上抢犯规
12'右侧国安定位球，开起来
12'中路吉尔把球一垫，中圈附近右侧晋鹏翔拿球
12'在向前顺一下，底线附近巴坎布箭步插上
13'底线倒三角，，，给到小禁区前沿
13'于大宝跟上，，一个大力推射，，高了，，，机会啊
13'王大雷大脚开起来
13'前场右侧塔尔德利得球
13'分身前同伴，一记直塞
13'右侧郑铮插上下底
13'裁判哨响，，，越位了
13'国安后场给到侯森，，长传起球
14'中圈附近蒿俊闵头球
14'第二点还是国安控制下来
14'回敲侯森，，再起长传
14'中圈附近的拼抢，蒿俊闵得球，挑传到了左侧
14'刘洋拿球，压到底线附近
14'左脚传中，，，给大了
14'后场国安把球拦下，，挑传向前
14'中圈左侧于大宝把球踢出了边线
15'界外球给出，前场右侧争顶
15'金敬道撞人犯规
15'国安定位球罚出
15'长传向前，中路拼抢，塔尔德利被推翻，，裁判哨响了
15'双方开场这段犯规都比较多，比赛的连续性不足
15'王大雷大脚开起来
16'外围右侧巴顿把球断下，向前一顺
16'禁区外右侧巴坎布得球
16'压到底线，，再搓起来
16'球被防守队员挡出底线
16'右侧国安角球，，开起来
16'小禁区前沿王大雷把球没收
16'手抛给到了左侧蒿俊闵
16'低球斜传，中圈附近左侧晋鹏翔犯规了
17'晋鹏翔这个犯规有点凶狠，，被黄牌警告了
17'鲁能前场左侧给到蒿俊闵，在给身前
17'低球斜传，，晋鹏翔挡出边线
18'鲁能界外球，左侧给出来，双方小范围内的拼抢，郑铮犯规了
18'国安后场定位球开起来
18'中圈后沿姚均晟得球，中路蒿俊闵得到
18'低球斜传，给到禁区前沿的塔尔德利
19'塔尔德利拿球向前突破，于洋身后把球捅掉
19'禁区内侯森把球得到，，大脚开起来
19'前场左侧拼抢，，吕鹏推人犯规了
19'鲁能定位球，长传向前
19'给的太大，，侯森禁区内直接没收
19'侯森大脚开起来
19'前场右侧巴顿得球
20'右侧加速盘带，，蒿俊闵一路相随
20'逼抢下，蒿俊闵追尾了，，犯规
20'前场右侧国安的定位球机会
20'右侧定位球开出来
20'送入禁区，，小禁区前沿被王大雷没收
20'王大雷大脚开起来
20'中前场拼抢，蒿俊闵控制住
21'向左侧盘带，横敲，，被奥古斯托拦截
21'带到中路，再分到左侧
21'长传向前，，前场中路的拼抢，于大宝踢翻了金敬道
21'鲁能后场定位球，，长传到前场
21'中路蒿俊闵，分右侧塔尔德利
21'右路一脚传中
22'禁区内被头球解围
22'外围蒿俊闵继续控制，，挑传
22'左侧被巴顿挡出
22'吉尔在拼抢踢出边线
22'国安界外球给出
23'中路吕鹏，过顶的直塞，直接送到王大雷手里
23'手抛给出来
23'吕鹏上抢，，把球断下，，分左侧，蒿俊闵回防反抢下来
23'随后巴坎布逼抢拉人犯规了
23'鲁能定位球放出长传
23'前场中路的拼抢，，于洋把球破坏
24'右路索里亚诺回撤，把球顶出了边线
24'中前场左侧鲁能的界外球
24'给出来，左侧找到郑铮，回敲中路吉尔
24'分右路给到戴琳，横敲，，找到姚均晟
24'回敲门将，，再分身前左侧找吉尔
24'直接起球长传，，吊向前场
24'中圈塔尔德利拿球，转身往里带
25'晋鹏翔逼抢，把球破坏
25'中圈左侧姚均晟拿球，斜传给到刘洋
25'被李磊解围出去
25'中圈附近蒿俊闵得球，转移给左侧
25'又是李磊，踢出了边线
25'鲁能界外球，给到左侧塔尔德利，斜传直塞
25'后场中路吉尔把球拿到
26'分到右侧给王彤，低球向前
26'国安把球破坏，中圈附近奥古斯托得球
26'分身前找到索里亚诺，在给到左路
26'蒿俊闵把球解围到前场
26'侯森后场拿球，分身前的晋鹏翔，在给斜传
26'奥古斯托拿球，组织。。。直塞
27'巴坎布前插，停下来，停的不太好
27'在给左侧于大宝，，送一个身后球
27'禁区左侧巴坎布插上，底线附近，大力传中
27'被防守队员挡出底线
27'奥古斯托左侧角球开起来
27'小禁区前沿争顶，，于洋顶高了
28'王大雷大脚开出来
28'中圈附近争顶，佩莱，，回撤拿球
28'裁判哨响，，手球了
28'国安定位球长传
28'前场右侧巴顿得球，回敲，出了边线
28'鲁能左侧交给塔尔德利
28'转移，，大范围给到右路
28'传的有点深，，但是王彤速度很快
28'追上来，，拿球杀入禁区
29'右肋直接起脚爆射，，高出横梁
29'侯森门球给到于洋，在回敲侯森
29'大脚把球开起来
29'左侧蒿俊闵得球，挑传到前场右侧
29'在回敲给蒿俊闵，，挑传送到点球点附近
29'晋鹏翔解围出来
30'禁区右侧金敬道得球，停球下来，，被刘欢清理出底线
30'右侧蒿俊闵角球开出
30'小禁区前沿争顶，，解围出来
30'外围鲁能球权，，在挑入禁区
30'争顶，，混战啊
30'塔尔德利混战中，破门
30'鲁能打破僵局，，塔尔德利。。混战中推射得手
31'角球被解围，外围第二点在送进来，前场中路！！郑铮头球一顶皮球来到了小禁区前沿，双方拼抢皮球落到了塔尔德利脚下，右脚推射球门右侧得分
31'前场鲁能右侧拿球
31'回敲中路给蒿俊闵，转移给到左侧
32'找到塔尔德利，带球横向的盘带
32'压到禁区左侧肋部，右脚怒射，打出弹地，，破了远角
32'塔尔德利2分钟2球，，梅开二度啊
33'前场左侧塔尔德利接到了蒿俊闵的传球，横向盘带杀到了禁区里左侧，右脚弧线球打球门右侧一个弹地球，飞入了球门右侧
34'波澜不惊的场面，突然被鲁能一个小高潮打破
34'前场右侧鲁能界外球给出
34'拼抢之后出界，还是鲁能球权
34'给出来，前场中路找到佩莱，回敲身后蒿俊闵
34'挑传到前场左侧
34'在回敲，中路姚均晟跟上，怒射，，被挡出
34'中圈附近奥古斯托得球，和同伴一个撞墙
35'球的传出了左侧边线
35'鲁能后场界外球，给中路蒿俊闵
35'横敲左侧，再找到塔尔德利
35'自己带球下底，到左侧底线
35'于洋一个滑铲，出了底线，角球
35'鲁能左侧角球开起来
36'禁区内中路被解围
36'外围左侧还是鲁能球权，在起球传中
36'禁区后点，佩莱跟上，头球砸门
36'侯森把球奋力挡出来，，危险啊
36'后卫第二点赶紧解围
36'外围中路巴坎布拿球，挑传，，被破坏出来
37'左侧金敬道拿球，回敲中路蒿俊闵
37'在给到身后的戴琳，长传向前
37'前场左侧争顶，球落下来，金敬道拼抢拉人犯规
37'右侧国安的定位球，，开起来
37'长传向前，，前场中路争顶，，球落下来
37'中路于大宝跟上，左脚直接撩射，，高了
37'王大雷大脚把球开起来
38'前场左侧塔尔德利拿球，低球斜传
38'给到左侧，塔尔德利停球失误，出了界外
38'右侧界外球，给出来，中圈附近于大宝停住
38'挑传到右侧，出了界外
38'鲁能界外球，给前场左侧塔尔德利
38'拿球转身，在转移到右路
39'给的太大，太深，，被禁区内的侯森没收
39'大脚把球开起来
39'蒿俊闵后场左侧踢一脚，金敬道拿到第二点
39'转移右路给王彤，王彤插上
40'右侧交刘洋，在起一脚远射，被后卫挡出底线
40'蒿俊闵右侧角球开起来
40'禁区前点，，争顶被解围
40'底线附近金敬道背身拿球，在敲到外围
40'右侧再起，，传中到小禁区
41'连续争顶，，金敬道的头球，被门将没收
41'鲁能主场作战逐渐开始发力啊
41'国安后场给到右侧，挑传向前
41'中路巴坎布拿球，脚后跟一磕，被吉尔解围
41'中圈附近奥古斯托顺势拿球，分右路给晋鹏翔
42'顺给身前的奥古斯托，衔枚疾走，杀到禁区右侧
42'底线附近倒三角，回敲
42'吉尔卡住位置，，挡出了底线
42'奥古斯托右侧角球开起来
42'战术角球，右路索里亚诺，吸引防守，在妙传给奥古斯托
42'杀到底线，横敲，被防守队员挡出，角球
43'右侧角球开起来，，没有造成什么威胁
43'李磊中圈附近拿球，再起一个冲吊球，给大了，飞出底线
44'国安继续加强进攻，巴坎布拿球
44'回敲中路奥古斯托，斜传，禁区中路被挡出
44'右侧到了索里亚诺面前，，右脚外脚背怒射
44'王大雷倒地把球扑出
44'第二点防守队员赶紧解围出来
44'外围蒿俊闵拿球，斜传
45'前场左侧给到塔尔德利，横向盘带，脚后跟一磕
45'急停过人，被于洋拉倒在地
45'裁判哨响，，前场中路鲁能定位球机会
45'场外不知道发生了什么情况，主裁走到场边，和第四官员还有边裁交流一番
46'晋鹏翔被出示了红牌
47'刚刚于洋拉倒塔尔德利那一下，吃到了黄牌
47'而晋鹏翔是在之前，，放倒了金敬道，裁判有利进攻，没有吹
48'晋鹏翔是被补发黄牌，从而两黄变一红，被罚下
48'裁判吹响了上半场结束的哨音
半场结束，比分被定格在2-0，国安2球落后并被罚下一人，前景堪忧啊
双方上半场大部分时间都是平平淡淡，波澜不惊，但30分钟左右塔尔德利突然开挂，连下两城
国安上半场6次射门，仅1次射正。鲁能多达9次射门，4次射正
少打一人的国安下半场战术安排捉襟见肘，不好打了





下半场回来
1'主裁判哨响，下半场开始了
1'国安开球，回敲给到左侧，长传向前
1'中路戴琳把球解围
1'国安后场重新把球控制，回敲侯森
2'国安下半场有调整，派上右后卫姜涛，替下了巴顿，不得已的换人
2'国安中路的进攻，奥古斯托给到巴坎布
2'背身拿球，回做，丢掉了
2'郑铮回敲给到门将，大脚开起来
2'前场中路拼抢，姜涛把球拦下，回敲门将
2'侯森大脚开起来
3'中圈左侧拼抢，鲁能防守顶出边线
3'国安把球打到禁区内，王大雷出击
4'巴坎布争顶，王大雷身后奋不顾身，被巴坎布撞翻在地
4'两个人都倒地受伤了
5'王大雷这个球很勇猛啊，飞身把球打出，自己在在空中失去平衡，被黑又硬重重撞倒
5'这次的治疗时间不短啊，两个人都起身了，继续战斗
6'裁判在询问VAR视频，球权应该怎么吹
6'裁判最后是给了巴坎布的犯规
6'王大雷开不了球了，戴琳回来大脚开出
7'中圈附近的拼抢，鲁能得球，分右路王彤
7'一记传中，给大了，到了后点
7'外围鲁能继续拿球，回敲中路，蒿俊闵
7'挑传，，禁区内中路头球解围出来
7'外围还是蒿俊闵拿球，一拨，左脚冷射，，偏出
7'吴兴涵替补登场，替下了刘洋
8'鲁能右侧界外球给到佩莱
8'佩莱头球一蹭，塔尔德利插上拿球
8'直奔底线，，在于洋贴身防守下，带出了底线
8'侯森大脚把球开起来
8'中圈附近蒿俊闵右侧把球控制
8'蒿俊闵今天中场控制的不错啊
9'直接一个挑传，姜涛卡住位置，护球到底线
9'在解围出来，塔尔德利把球拦截
9'回敲中路，在过渡到左侧吴兴涵
9'起球传中，，禁区内被头球顶出
9'外围右侧还是蒿俊闵，转移给左侧
9'大禁区前沿，塔尔德利拿球，斜传
10'点球点附近吴兴涵得球，调整一下，再射
10'调整的太多了，给防守队员充分的时间，结果被挡出底线
10'左侧角球，，开起来
10'小禁区前沿被侯森打出来
10'外围左侧郑铮得球，向前一顺
10'禁区左侧吴兴涵得球，回敲身后郑铮
11'在起球传中，小禁区前沿佩莱头球一蹭
11'侯森把球没收
11'手抛给右路，，低球斜传向前
11'中路索里亚诺拿球，转移，，大范围给右路
11'奥古斯托得球，和同伴一个踢墙配合
11'禁区右侧底线附近奥古斯托倒三角回敲
11'鲁能把球解围出来
12'中圈附近左侧塔尔德利被顶翻在地。国安把球断下
12'回敲，，在起长传，，前场右侧给到奥古斯托
12'突入禁区，右侧底线附近倒三角
12'给到中路，给到了巴坎布的身后啊
12'蒿俊闵把球断下，向前推进
12'分右路给金敬道，一记传中，被后卫挡出
12'左侧底线附近姜涛大脚破坏
13'右侧还是塔尔德利拿球，横敲中路
13'再分左侧，，奥古斯托把球拦截
13'低球斜传向前，郑铮把球断下，回敲门将
13'王大雷在给身前蒿俊闵，长传向前
13'左侧姚均晟得球，右脚起球，，给大了，偏出底线
14'侯森分球给到左侧，向前走，给于大宝
14'回敲中路的刘欢，长传向前，，鲁能拼抢打手犯规了
14'陈哲超替下了姚均晟
14'国安定位球开起来，禁区内被破坏，造成一个角球机会
14'右侧角球，奥古斯托开出
15'找前点，蒿俊闵挡出底线
15'右侧角球继续，，奥古斯托再次开出
15'禁区中路，李磊包抄抢点，头球顶高了
15'国安下半场少打1人，但放下包袱反而进攻比上半场要好
15'王大雷大脚开起来
16'前场右侧拼抢，国安把球踢出边线
16'鲁能界外球回敲给戴琳
16'放慢了节奏，观察一下，在长传
16'球到了前场右侧，刘欢头球一顶
16'随后在来一脚解围
16'中圈内吉尔得球，分左侧蒿俊闵
16'回敲给中路戴琳，分右侧塔尔德利
17'挑传给到陈哲超，转移右路直接出了边线
17'国安界外球，给出来，被塔尔德利拦截
17'塔尔德利推进向前，不看人传球，塞到禁区中路
17'左侧在给插上的郑铮，回敲吴兴涵
17'细腻的配合，打到禁区内，空间太小了
18'被姜涛解围掉
18'外围左侧于大宝拿球，分前场，中路给吕鹏
18'回敲中路找到李磊，放一脚长传
18'禁区右侧被头球解围
18'外围右侧王彤得球，横敲给中路吉尔
18'分右侧，在给一记长传
18'前场中路王彤插上，，速度非常的快啊
19'吕鹏正面一个亮鞋底的放铲，，，犯规了
19'裁判掏出黄牌警告了吕鹏
19'前场中路的定位球，罚出
19'挑传给到左侧吴兴涵
19'拿球衔枚疾走，和同伴踢墙配合
20'禁区中路佩莱的机会，低射被后卫挡下
20'是吴兴涵的低射被后卫挡下
20'身后金敬道跟上，大禁区中路再射，，被侯森没收
20'大脚开起来
20'中圈左侧争顶，，吹了鲁能犯规
20'国安定位球中路给吕鹏
20'分身边的奥古斯托，长传向前
20'右侧争顶，，姜涛顶出界外
21'鲁能界外球，给到左侧，拼抢下来，陈哲超把球解围
21'国安界外球，左侧后场给李磊，横敲于洋
21'长传向前，，左侧吉尔头球顶出
21'直接飞出左侧边线
21'界外球给到奥古斯托，低球斜传
21'蒿俊闵把球一挡，，金敬道得球
22'转身向前遭遇逼抢，奥古斯托把球挡出了边线
22'国安下半场有心无力啊，少打一人，很难打出太多威胁
22'吕鹏中线拿球，分左侧，奥古斯托斜传
23'王彤把球断下，回敲中路，在分右侧塔尔德利
23'低球斜传，中线附近蒿俊闵得球
23'分身前左侧给塔尔德利，推进，杀到禁区左侧底线附近
23'横敲，，小禁区中路佩莱跟上，，左脚打门
23'球偏出了底线，，射术还是不够精准啊
24'侯森把球给出，挑传中圈
24'奥古斯托拿球，分右边姜涛，在给中路李磊
24'分右侧的于洋，低球斜传
24'前场右侧国安得球，分身前，郑铮把球解围
24'外围中路拼抢，奥古斯托把球拿下来，被吉尔推翻在地
24'两名巴西国家队队友啊
25'前场中路，国安拿到一个定位球良机
25'索里亚诺来主罚，这个球距离球门有点远
26'索9大力爆射，球划出一道弧线，高出横梁
26'韦世豪上场，替下了于大宝
26'比赛继续，金敬道中圈右侧拿球
27'韦世豪上来就是一记铁肘，把对手击翻在地
27'裁判给了韦世豪一张黄牌，，刚刚上来不到1分钟啊
27'这球戴琳对韦世豪非常不满，要找他理论，被国安队员拉开
27'王彤也是过来，跟韦世豪聊了两句
28'鲁能下半场牢牢把球权控制住，国安这场踢的很郁闷啊
28'佩莱左侧回撤接应
28'姜涛紧随上来，推人犯规
28'鲁能定位球，大范围转移到右侧
28'右路向前一记挑传，找金敬道，但是挑出了边线
29'国安后场界外球，给到中间的奥古斯托
29'再分左侧给到李磊，回敲于洋，在给门将
29'侯森大脚开起来
29'左侧争顶，，球被刘欢碰出边线
29'鲁能界外球，王彤扔出来，佩莱争顶，球到了中路蒿俊闵脚下
30'分到左侧给塔尔德利，低球斜传
30'找到左路跟上的吴兴涵，左侧拿球，外围突施冷箭
30'侯森注意力集中，倒地奋力扑出底线
30'这球射的质量很高啊
30'右侧塔尔德利主罚角球
30'开起来，落点不错，小禁区前沿吉尔头球冲顶，，高了
31'侯森大脚开出门球
31'中圈附近左侧韦世豪得球
31'遭遇逼抢，转身吹了鲁能的犯规
31'定位球挑传，送入禁区左侧
31'巴坎布在对方干扰下，飞身停球，停出了左侧底线
31'巴坎布今天被防的也很死啊
31'王大雷大脚开出来
32'中圈附近的拼抢，吹了鲁能的犯规
32'国安定位球给到左侧
32'韦世豪低球斜传，送到弧顶附近给索里亚诺
32'索9杀入禁区，左侧陷入包夹，向前一趟
32'被对手一个关门，倒地了，球也出了底线
32'王大雷大脚开出
33'中圈右侧拼抢，奥古斯托踢出边线
33'鲁能界外球，给到佩莱，头球一摆，刘欢倒钩解围
33'戴琳后场防守把球顶出边线
33'左侧国安界外球，交给巴坎布
34'回传身后，被塔尔德利破坏
34'中路拼抢，奥古斯托撞人犯规了
34'山东后场定位球，右侧鲁能开出来
34'球到了左侧吉尔脚下，低球斜传
34'前场左侧鲁能得球，回敲给到郑铮，转移
34'右侧长传向前，，金敬道得球，一记传中进来
34'禁区内左侧鲁能得球，回敲外围
35'左侧塔尔德利在横敲，分给吴兴涵，突破下底
35'左脚传中，，球飞到后点，被国安解围出去
36'比赛来到了80分钟，一切都在鲁能的掌握中，国安看起来这场希望不大了啊
36'侯森大脚开到中圈
37'拼抢中巴坎布推了蒿俊闵犯规
37'中圈内的定位球，鲁能分左路给郑铮
37'观察一下，挑传，，右侧姜涛头球一顶
37'蒿俊闵中线附近杀出，再分前场中路的佩莱
37'佩莱做支点，在给到右路
38'金敬道跟上，禁区右侧轻搓到了后点
38'吴兴涵后点跟上，，一记猛力的头槌，，打在立柱弹出
38'禁区内跟上再补，，出了底线
39'国安面对山东的进攻，防守有点不令人放心啊
39'鲁能继续进攻，前场左侧给到佩莱
39'分边吴兴涵，在给到郑铮，回敲身后蒿俊闵
39'突入禁区左侧下底，，，最后一步趟大了
39'球被出击的吴兴涵没收
40'大脚开起来
40'中圈左侧国安把球控制，斜传直接出了边线
40'鲁能界外球给出，右侧找塔尔德利
40'横敲，中路被奥古斯托拦下
40'奥古斯托被对手拉拽，裁判哨响，犯规
41'索9被替下了
41'鲁能前场右侧交给金敬道
41'杀到禁区右侧，一扣，斜传
41'佩莱右侧斜插下底
41'禁区右侧抬头看一眼，倒三角给到门前
41'吴兴涵左侧跟上，包抄吃饼
41'空门，，推射得手
42'吴兴涵破门，鲁能3-0锁定胜局
42'前场右侧金敬道得球，分球禁区里右侧佩莱，杀到了底线倒三角回传，禁区里左侧跟上的吴兴涵左脚推射近角得手
42'今天鲁能的两个腰，金敬道和蒿俊闵发挥的非常出色，能攻善守
43'国安后场拿球，分中路奥古斯托，组织一下
43'在交给右侧，撞墙的配合
43'倒三角，，回敲，，禁区内被陈哲超解围
43'界外球右侧给到巴坎布
43'挑传中路，吉尔头球解围
44'中圈附近李磊把球拿下，分到右侧
44'低球斜传，分到右侧姜涛
44'遭遇逼抢，向回盘带，在对手紧逼下，自己带出边线
44'金敬道被李海龙替下了
44'中圈附近蒿俊闵拿球，过顶的挑传，打身后
45'送到禁区左肋，吴兴涵得球，搓起来
45'到了后点，给大了，塔尔德利在救回来
45'右侧挑传，门前侯森把球没收
45'大脚开起来
45'后场左侧吉尔把球拦下
45'分前场左侧，吴兴涵拿球被推翻在地，犯规了
45'鲁能定位球，左侧回敲吉尔
46'在交到右侧，右路大范围的斜长传，左侧在给蒿俊闵
46'下半场补时2分钟
46'蒿俊闵挑传向前，被李磊铲出边线
46'前场左侧界外球，给塔尔德利，低球向前
46'大禁区左侧传中，，门前又是侯森出来，没收
46'手抛左侧给韦世豪，拿球推进
46'压到中圈，斜传，中路被解围出去
47'中圈右侧塔尔德利拿球，压到中前场
47'回敲给身后，蒿俊闵分身前右侧，在交给吉尔
47'吉尔分左路的蒿俊闵，低球斜传
47'中圈附近还是鲁能的球权，回敲给到王彤，分中圈附近
48'鲁能牢牢控制，消耗最后的时间
48'裁判哨响了，，全场比赛结束
最终，鲁能主场3-0轻松的击退了来访的国安，取得赛季开门红
塔尔德利在上半场2分钟内上演了梅开二度成为比赛的转折点，而晋鹏翔半场结束前被罚下则是让国安彻底缴枪

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
