随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'胡安米为马拉加赢得一个任意球.
1'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
4'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Samu Castillejo为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
8'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
12'马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
12'维利格顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
12'进球啦！！！马德里竞技球员蒂亚戈小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 1-0 马拉加.
14'马拉加球员I-卡马乔一脚直塞球给萨穆埃尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'马拉加球员拼抢犯规,对手获得控球权.
16'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
19'马德里竞技图兰受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'胡安米为马拉加赢得一个任意球.
24'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马拉加球员维利格顿一脚直塞球给萨穆埃尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'胡安米为马拉加赢得一个任意球.
26'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马德里竞技球员科凯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是图兰.
34'马拉加球员胡安米一脚直塞球给圣克鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'胡安米为马拉加赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
36'马德里竞技球员胡安弗兰大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'I-卡马乔为马拉加在右路,赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'安图内斯为马拉加赢得一个任意球.
40'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马拉加球员圣克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
42'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是图兰. 马德里竞技 2-0 马拉加.
43'马拉加球员胡安米拼抢犯规,对手获得控球权.
43'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
44'安图内斯为马拉加赢得一个任意球.
44'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'安图内斯为马拉加赢得一个任意球.
44'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 2-0 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马德里竞技 2-0 马拉加
46'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'安萨尔迪为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
47'黄牌！马拉加球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'胡安米为马拉加赢得一个任意球.
48'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！马德里竞技球员格里兹曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'马拉加球员圣克鲁斯一脚直塞球给胡安米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
49'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马拉加球员I-卡马乔被主裁判出示了一张黄牌.
51'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'曼祖基奇为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
52'马拉加球员达德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'I-卡马乔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
53'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
53'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
54'马德里竞技球员加比大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是图兰.
55'Samu Castillejo为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马德里竞技换人,Raúl Jiménez上,曼祖基奇因伤下场.
58'马拉加球员M-托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
58'黄牌！马拉加球员M-托雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
61'射门!!!马德里竞技球员Raúl Jiménez球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.
62'马拉加换人,Ricardo Horta换下M-托雷斯
62'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'安萨尔迪为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
64'进球啦！！！马拉加球员圣克鲁斯小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Samu Castillejo. 马德里竞技 2-1 马拉加.
65'射门!!!马德里竞技球员Raúl Jiménez大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
66'S-桑切斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
66'马德里竞技球员Raúl Jiménez大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
68'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
68'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
71'马拉加球员S-桑切斯被主裁判出示了一张黄牌.
71'Samu Castillejo为马拉加赢得一个任意球.
71'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
72'马拉加球员胡安米大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圣克鲁斯.
72'戈丁将球处理出底线,马拉加获得角球.
73'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'Raúl Jiménez为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
73'马拉加球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
74'马拉加换人,雷西奥换下达德尔
78'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
78'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
78'维利格顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
79'马德里竞技球员格里兹曼球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'马德里竞技换人,绍尔-尼格斯换下格里兹曼
83'雷西奥将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
83'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 马德里竞技 3-1 马拉加.
86'马拉加球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
86'马拉加换人,阿尔贝托换下胡安米
87'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下图兰
87'Samu Castillejo为马拉加赢得一个任意球.
87'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
89'马德里竞技球员Raúl Jiménez手球犯规,对手获得球权.
90'+1'马拉加球员阿尔贝托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安图内斯.
90'+1'吉梅内斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
90'+2'马拉加球员圣克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+2'雷西奥为马拉加赢得一个任意球.
90'+2'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'胡安弗兰将球处理出底线,马拉加获得角球.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 3-1 马拉加
全场比赛结束,马德里竞技 3-1 马拉加,谢谢各位收看新浪足球直播.
