12'马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.                   12'第12分钟，科凯开出角球，蒂亚戈前点小禁区边缘顶入近角
12'维利格顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   12'第12分钟，科凯开出角球，蒂亚戈前点小禁区边缘顶入近角
12'进球啦！！！马德里竞技球员蒂亚戈小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 1-0 马拉加.                   12'第12分钟，科凯开出角球，蒂亚戈前点小禁区边缘顶入近角
14'马拉加球员I-卡马乔一脚直塞球给萨穆埃尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，科凯开出角球，蒂亚戈前点小禁区边缘顶入近角
61'射门!!!马德里竞技球员Raúl Jiménez球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.                   61'第61分钟，安萨尔迪突入禁区左侧传中，希梅内斯近距离头球攻门被卡梅尼救出
62'马拉加换人,Ricardo Horta换下M-托雷斯                   61'第61分钟，安萨尔迪突入禁区左侧传中，希梅内斯近距离头球攻门被卡梅尼救出
62'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，安萨尔迪突入禁区左侧传中，希梅内斯近距离头球攻门被卡梅尼救出
62'安萨尔迪为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，安萨尔迪突入禁区左侧传中，希梅内斯近距离头球攻门被卡梅尼救出
64'进球啦！！！马拉加球员圣克鲁斯小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Samu Castillejo. 马德里竞技 2-1 马拉加.                   61'第61分钟，安萨尔迪突入禁区左侧传中，希梅内斯近距离头球攻门被卡梅尼救出
73'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，马拉加中场萨穆埃尔对希梅内斯犯规累计两张黄牌被罚下
73'Raúl Jiménez为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，马拉加中场萨穆埃尔对希梅内斯犯规累计两张黄牌被罚下
73'马拉加球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   73'第73分钟，马拉加中场萨穆埃尔对希梅内斯犯规累计两张黄牌被罚下
74'马拉加换人,雷西奥换下达德尔                   73'第73分钟，马拉加中场萨穆埃尔对希梅内斯犯规累计两张黄牌被罚下
83'雷西奥将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   83'第83分钟，蒂亚戈角球混战中禁区右侧传中，戈丁近距离头球破门，3-1
83'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 马德里竞技 3-1 马拉加.                   83'第83分钟，蒂亚戈角球混战中禁区右侧传中，戈丁近距离头球破门，3-1
86'马拉加球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，蒂亚戈角球混战中禁区右侧传中，戈丁近距离头球破门，3-1
86'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.                   83'第83分钟，蒂亚戈角球混战中禁区右侧传中，戈丁近距离头球破门，3-1
86'马拉加换人,阿尔贝托换下胡安米                   83'第83分钟，蒂亚戈角球混战中禁区右侧传中，戈丁近距离头球破门，3-1
