4'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'罗马受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'冈萨雷斯将球处理出底线,罗马获得角球.
9'进球啦！！！罗马球员拉梅拉球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 拉齐奥 0-1 罗马.
11'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
11'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'迪亚斯将球处理出底线,罗马获得角球.
14'射门!!!罗马球员托蒂右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛伦齐.
16'德罗西将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
16'拉齐奥球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
16'德罗西为罗马赢得一个任意球.
18'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
18'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
18'黄牌！拉齐奥球员克洛泽因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'埃尔纳内斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
21'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉齐奥球员孔科一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
24'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'德罗西为罗马赢得一个任意球.
24'孔科将球处理出底线,罗马获得角球.
25'埃尔纳内斯为拉齐奥赢得一个任意球.
25'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！罗马球员布拉德利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'弗洛伦齐将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
26'拉齐奥球员冈萨雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'皮里斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
27'孔科为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
27'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
28'皮里斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
30'冈萨雷斯为拉齐奥赢得一个任意球.
30'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
31'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
31'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
32'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
32'克洛泽为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
32'罗马球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！罗马球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'拉齐奥球员孔科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
35'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'埃尔纳内斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
35'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-1 罗马.
36'罗马球员拉梅拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴尔扎雷蒂.
37'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'布拉德利为罗马赢得一个任意球.
37'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
38'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'奥斯瓦尔多为罗马在右路,赢得一个任意球.
38'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'迪亚斯将球处理出底线,罗马获得角球.
41'拉齐奥球员克洛泽大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
42'比亚瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
42'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
42'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
42'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
43'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃尔纳内斯. 拉齐奥 2-1 罗马.
45'皮里斯为罗马赢得一个任意球.
45'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'拉齐奥毛里受伤倒地,比赛暂停
45'+2'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'奥斯瓦尔多为罗马在左路,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！拉齐奥球员坎德雷瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
45'+2'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'罗马球员德罗西因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
45'+3'拉齐奥毛里受伤倒地,比赛暂停
45'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'上半场结束,拉齐奥 2-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'罗马换人,塔赫特西迪斯换下拉梅拉
46'拉齐奥球员孔科一脚直塞球给毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'进球啦！！！拉齐奥球员毛里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 3-1 罗马.
50'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冈萨雷斯.
50'戈伊孔切亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
50'戈伊孔切亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
51'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'拉齐奥球员毛里一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
52'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
56'罗马球员皮里斯手球犯规,对手获得球权.
57'拉齐奥球员比亚瓦大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
58'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
58'布拉德利为罗马赢得一个任意球.
58'黄牌！拉齐奥球员毛里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'拉齐奥换人,拉杜换下卢利奇
62'孔科将球处理出底线,罗马获得角球.
62'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐
63'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是毛里.
66'冈萨雷斯将球处理出底线,罗马获得角球.
66'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
67'比亚瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
67'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉齐奥球员莱德斯马大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
68'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
68'戈伊孔切亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
71'罗马换人,皮亚尼奇换下托蒂
71'罗马球员马基尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
73'迪亚斯将球处理出底线,罗马获得角球.
74'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'皮里斯为罗马在右路,赢得一个任意球.
75'拉齐奥换人,布罗基换下埃尔纳内斯
76'迪亚斯为拉齐奥赢得一个任意球.
76'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
76'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
76'罗马球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'布罗基为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
79'罗马球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！罗马球员塔赫特西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
80'塔赫特西迪斯为罗马赢得一个任意球.
81'射门!!!罗马球员马基尼奥大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基尼奥斯.
83'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
83'布尔迪索为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
83'拉齐奥换人,卡纳上,坎德雷瓦因伤下场.
83'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
83'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'布罗基为拉齐奥赢得一个任意球.
84'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给冈萨雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'拉齐奥球员毛里手球犯规,对手获得球权.
85'拉齐奥球员毛里因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
86'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 拉齐奥 3-2 罗马.
87'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
87'罗马球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拉齐奥球员孔科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱德斯马.
88'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'皮里斯为罗马赢得一个任意球.
89'布罗基为拉齐奥赢得一个任意球.
89'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
89'罗马球员马基尼奥被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'冈萨雷斯为拉齐奥赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布拉德利.
90'+5'克洛泽为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
90'+5'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,拉齐奥 3-2 罗马
