各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠1/8决赛，曼城和基辅迪纳摩的第二回合较量！！
双方历史上只交手过3次，曼城2胜1负。本赛季欧冠1/8决赛首回合，曼城客场3-1战胜基辅迪纳摩
在上周末的英超联赛中，曼城客场被弱旅诺维奇0-0逼平，目前已落后英超领头羊莱斯特11分，夺冠基本无望
接下来曼城必将重心调整到欧冠赛事中，若能进入八强，将是蓝月亮的新历史！！
曼城中场核心亚亚-图雷此前脚后跟受伤缺席了上轮英超，不过本周一亚亚-图雷伤愈复出并且参加了全队合练
中场核心的回归，必将力助曼城开创新历史！！
首回合1-3落败，基辅迪纳摩要想在客场翻盘，难度非常大
不过近期在国内联赛中，基辅迪纳摩取得了两连胜，状态正佳，期待奇迹的发生！！
但是有一项数据，对于基辅迪纳摩极其不利，此前他们从未在英格兰赢过比赛，总战绩为2平11负
北京时间3月16日凌晨3点45分，曼城主场迎来基辅迪纳摩，开创历史的一战，蓝月亮能否抓住机会，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠1/8决赛，曼城和基辅迪纳摩的第二回合较量！！
首回合曼城在客场3比1胜出，曼城此前欧战历史上淘汰赛首先客胜均晋级
五年前曼城曾在主场遭遇基辅迪纳摩，结果1球取胜
基辅迪纳摩欧战历史上13次客战英格兰球队2平11负未尝胜绩
首回合主场1-3失利，要想在客场晋级，难度相当大
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快！！
曼城首发阵容(4-2-3-1)：1-乔-哈特；5-萨巴莱塔，4-孔帕尼，30-奥塔门迪，22-克里希；6-费尔南多，25-费尔南迪尼奥；15-纳瓦斯，42-亚亚-图雷，21-席尔瓦；10-阿圭罗
替补：卡巴列罗，科拉罗夫，曼加拉，德米凯利斯，加西亚，斯特林，博尼

基辅迪纳摩首发阵容(4-1-4-1)：1-肖夫科夫斯基；24-维达，34-哈切里迪，6-德拉戈维奇，5-安图内斯；4-维罗索；10-亚尔莫连科，19-加马什，29-布亚尔斯基，20-古谢夫；91-特奥多奇克
陈林81056 会视频直播吗（新浪视频同步直播）
双方球员已经在通道，准备进场啦！！
球员在裁判的带领下进场啦，裁判也是手牵球童啊
欧冠主题曲结束，双方队长挑边
曼城队长孔帕尼，基辅迪纳摩队长肖夫科夫斯基
1'上半场比赛开始！！
1'首先由穿浅蓝色球衣，白色短裤的曼城开球
1'曼城从画面的左侧向右进攻！！
1'萨巴莱塔右路拿球，强突被绊倒在地！！
2'费尔南多左路拿球，内切，横传右侧找纳瓦斯
2'纳瓦斯再给右路上来的萨巴莱塔
2'萨巴莱塔面对逼抢，没机会，回传纳瓦斯
3'纳瓦斯的斜传球往禁区左侧吊，被基辅迪纳摩球员解围！
4'基辅迪纳摩右路的进攻，布亚尔斯基拿球强突
4'克里希回防卡位，将球拦截
4'克里希脚后跟分球，打在布亚尔斯基身上弹出边线！！
5'曼城前场失误，安图内斯拿球
5'安图内斯拿球左路直塞找布亚尔斯基
5'纳瓦斯和亚亚-图雷的围抢，纳瓦斯大脚将球解围！！
6'基辅迪纳摩前场进攻，布亚尔斯基直塞打身后找古瑟夫
7'孔帕尼前插卡位，靠着古瑟夫将球解围出边线
7'不过这个转身上抢，孔帕尼也是拉伤啦！！
7'孔帕尼拉伤无法坚持，被20号曼加拉换下！！
8'开场7分钟，曼城的主力中后卫、队长孔帕尼受伤下场！！
8'德拉戈维奇后场拿球，阿圭罗逼抢
8'德拉戈维奇转身回敲肖夫科夫斯基，力量有点轻
9'不过还好肖夫科夫斯基也已经出来，大脚将球解围
9'奥塔门迪后场拿球，往左路带，斜传给到回撤接应的阿圭罗
9'阿圭罗背身拿球，回敲跟进的席尔瓦
10'席尔瓦不停球，直接斜传左路想给前插的奥塔门迪
10'可惜球没传好，直接出了边线！！
11'克里希后场的解围球找阿圭罗，被卡切里迪凌空踢回
11'费尔南多再将球一垫，可惜没能过了加马什的防线
12'萨巴莱塔右路拿球，面对逼抢，转身横传亚亚-图雷
12'亚亚-图雷斜传左路找到费尔南多，费尔南多的斜传球到禁区
12'第一点被卡切里迪头球解围出底线！！
12'曼城获得左侧角球机会！！
12'席尔瓦角球开出到禁区中路，被基辅迪纳摩球员解围
13'纳瓦斯外围得到第二落点，凌空打门，踢飞！！

14'萨巴莱塔右路拿球，过顶直传找前插的纳瓦斯
14'安图内斯头球解围，基辅迪纳摩反击
15'维罗索的过顶球到前场，奥塔门迪解围球，直接踢在了上来争抢头球的特奥多切克
15'这脚踢得特奥多切克很痛啊！！
16'基辅迪纳摩前场再攻，布亚尔斯基拿球，奥塔门迪正面上抢，将球破坏
16'奥塔门迪和布亚尔斯基双双受伤倒地，表情都很痛苦啊！！
16'双方队医进场，检查伤情！1

17'奥塔门迪在队医的陪伴下，一瘸一拐出场接受治疗
17'布亚尔斯基也是离场简单治疗！！
17'应该没大碍，双方都回到场内继续比赛！！
18'萨巴莱塔右路拿球，直塞给到纳瓦斯
18'纳瓦斯背身拿球，转身横传亚亚-图雷
18'亚亚-图雷斜传右路给上来的萨巴莱塔
19'萨巴莱塔拿球强突，再横传中间给阿圭罗
19'阿圭罗转身斜塞远端给到席尔瓦
19'席尔瓦没机会，再回敲阿圭罗
19'阿圭罗横传亚亚-图雷，亚亚-图雷分球右路给萨巴莱塔
19'萨巴莱塔的边路传中，被后卫挡出边线！！
20'裁判补发了一张黄牌给奥塔门迪，之前他在裁判未允许的情况下，自行进场啦！！
21'安图内斯左路拿球，强突后的45度斜传球到禁区
21'抢点的亚尔莫连科被吹越位在先！！
22'纳瓦斯右路背身接应队友分球，安图内斯身后放铲，铲翻了纳瓦斯
22'安图内斯被主裁判出示了黄牌警告！！
22'曼城获得前场右路的任意球机会！！
23'席尔瓦左路拿球，面对两人围抢，回传费尔南多
23'费尔南多再回敲奥塔门迪，奥塔门迪的斜传球找右路前插的萨巴莱塔
23'可惜传球力量太大，直接出了底线！！
24'奥塔门迪又坐在了地上，也无法坚持啦！！
24'曼城再次换人：26号德米凯利斯上，换下受伤的奥塔门迪！！
24'上半场23分钟，曼城首发的两位中后卫，全部因伤下场！！
24'这运气也是让人醉啦！！！
25'基辅迪纳摩前场失误，席尔瓦拿球反击
25'席尔瓦直塞球给到左前场的阿圭罗
25'阿圭罗利用速度强吃对手，没机会，回敲给跟进的克里希
26'克里希再给纳瓦斯，纳瓦斯横传席尔瓦
26'席尔瓦分左路给上来的克里希，克里希斜传中路给前插的席尔瓦
26'席尔瓦脚后跟分球再想给费尔南多，被后卫破坏
27'亚尔莫连科后场拿球，费尔南迪奥身后上抢犯规！！


28'布亚尔斯基左路拿球，强突被补防的德米凯利斯踢翻在地
28'基辅迪纳摩获得前场左路的任意球机会！！
29'古瑟夫和亚尔莫连科站在球前，看看谁来罚！！
29'古瑟夫任意球斜传禁区，乔-哈特出击，双拳将球打出！！
30'基辅迪纳摩中场的斜传球到禁区右侧给到古瑟夫
30'古瑟夫将球让到身前，直接一脚低射，被乔-哈特倒地没收！！
31'曼加拉中线位置拿球，分球左路给克里希
31'克里希横传费尔纳多，费尔南多再给右路的萨巴莱塔
31'曼城踢得很有耐心了！！
31'换了两名中后卫，曼城球员需要磨合，找找位置
32'亚亚-图雷刚刚和乔-哈特在场上好像发生了争吵啊，看来压力山大啊
33'卡切里迪左路拿球，内切被回防的萨巴莱塔拦截
33'萨巴莱塔分球纳瓦斯，纳瓦斯背身拿球，挑传过人
33'刚好打在了上来逼抢的维罗索手臂上，手球！！

34'德拉戈维奇后场拿球，带过中线，分球左侧给安图内斯
35'安图内斯斜传球到禁区，加马什抢点，和曼加拉头头相撞，加马什受伤倒地
35'球到了后点，被回来的费尔南多控制
35'加马什倒地，裁判吹停比赛，看看情况
35'加马什躺在地上稍作休息，起身继续比赛！！
36'上半场比赛35分钟，比分依旧是0-0！！
36'德米凯利斯后场拿球，直塞给到阿圭罗
37'阿圭罗拿球转身，没人上来逼抢
37'阿圭罗带来几步，禁区外直接尝试远射，打偏！！
37'安图内斯左路拿球，直塞给到古瑟夫
37'古瑟夫拿球转身，被上抢的萨巴莱塔成功拦截
38'维罗索中圈拿球，面对逼抢，回传维达控制
39'维达横传德拉戈维奇，德拉戈维奇直塞球找到前场的古瑟夫
39'古瑟夫中路拿球，费尔南多身后上抢，将球捅给亚亚-图雷
39'亚亚-图雷拿球反击，分球席尔瓦
40'席尔瓦再找左路上来的克里希，被防守球员破坏出边线！！


41'布亚尔斯基左路拿球，面对逼抢，回传安图内斯
41'安图内斯过顶球找前场的古瑟夫，萨巴莱塔头球解围
42'曼城反击，纳瓦斯一路狂奔到前场
42'进入禁区，再送直塞给右路上来的阿圭罗
42'可惜传球不给力啊，直接出了底线！！
43'拿球反击跑了几十米，结果最后一脚传球将其化为乌有！！
43'维罗索中圈拿球，费尔南多上抢
44'维罗索失误，阿圭罗上来夹击，将球拦截
44'阿圭罗分球席尔瓦，席尔瓦再给左路的克里希
44'克里希的斜传被挡出边线！！
45'维罗索中场拿球，横传给到左侧的安图内斯
45'安图内斯回敲德拉戈维奇，德拉戈维奇过顶球到前场
45'费尔南迪奥抢在亚尔莫连科之前将球控制
46'费尔南迪奥的反击，斜传找前插的席尔瓦
46'肖夫科夫斯基出击，抢在席尔瓦之前将球控制
46'上半场比赛补时3分钟！！
47'萨巴莱塔右路拿球，没有队友接应，带回后场，回敲乔-哈特
47'乔-哈特大脚开球到左路找阿圭罗，直接出了边线！！

48'加马什中场拿球，挑传打身后
48'曼加拉转身回防，将球控制，横传德米凯利斯
上半场比赛结束，曼城主场暂时和基辅迪纳摩踢成了0-0！！
上半场打了一半，曼城两名首发中后卫先后因伤下场，佩工不得不对阵容做出调整
基辅迪纳摩也是利用曼城这一点，开始了大举反扑，可惜只开花不结果！！
客场3-1获胜，主场只要不3球以上净负，曼城就可创造队史新纪录！！
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

猜猜本场比赛的结局？1、曼城胜；2、平局；3、基辅迪纳摩胜[qiangda]
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
基辅迪纳摩换人：25号冈萨雷斯上，换下91号特奥多切克
1'下半场比赛开始！！
1'深蓝色球衣球裤的基辅迪纳摩开球，从左向右进攻！！
2'萨巴莱塔右路直塞球找纳瓦斯，直接出了边线！！
2'维达右路拿球强突，克里希上抢犯规！！！
3'乔-哈特后场大脚球到前场找席尔瓦
3'卡切里迪头球顶给维达
3'维达拿球，面对亚亚-图雷的上抢，斜传转移
4'维罗索和费尔南多争抢，维罗索被吹犯规！！
4'曼城获得前场中路的任意球机会
4'席尔瓦任意球搓传禁区找阿圭罗
4'阿圭罗头球一点，可惜没有队友，球被后卫出脚解围
5'亚亚-图雷前场拿球，强突后横传禁区弧顶
5'布亚尔斯基回敲门将肖夫科夫斯基，肖夫科夫斯基胸部停球，在亚亚-图雷之前挑传解围
6'加马什禁区弧顶再抢落点，犯规啦！！
6'曼城获得前场中路的任意球机会
6'位置相当不错，就在大禁区弧顶左侧一点点！！
6'阿圭罗一踩，席尔瓦任意球斜传后点
7'费尔南迪奥头球摆渡到中路，裁判鸣哨
7'吹罚了费尔南迪奥的越位在先！！

7'加马什禁区线上背身拿球，没机会转身，回传维达
8'维达斜传球到后点，亚尔莫连科抢点，身后推人犯规！！
8'曼加拉后场拿球，带至中线，斜传左路给到克里希
9'克里希拿球强突，边路传中到禁区
9'德拉戈维奇抢在阿圭罗之前，伸脚放铲，将球解围出边线！！
9'德拉戈维奇这次防守，自己也是被阿圭罗挂了一下，受伤倒地
10'德拉戈维奇跟随队医出了底线，接受治疗
10'下半场比赛也10分钟，比分依旧是0-0！！
11'从场面来看，双方想要取得进球都不容易啊！！
11'费尔南多中场拿球，分球右路给萨巴莱塔
11'萨巴莱塔再给纳瓦斯，纳瓦斯启动超车模式
12'纳瓦斯强突，45度斜传球到后点，肖夫科夫斯基后退中将球拿到
12'维罗索中场失误，曼城的反击！！
12'阿圭罗中路拿球，强突，被回防的加马什从身后绊倒在地
12'加马什被主裁判出示了黄牌警告！！
12'曼城获得大禁区弧外的任意球机会！！
13'球门的正前方，很不错的位置哦！！
13'亚亚-图雷任意球直接攻门，放了高射炮！！

15'曼城前场进攻，席尔瓦的直塞给到亚亚-图雷
15'亚亚-图雷再斜塞禁区右侧找阿圭罗
15'阿圭罗趟球强突，小角度打门，滑门而过，出底线！1
16'目前为止双方一共完成了7次射门，其中曼城5次，无一在门框范围内！！
16'全场比赛60分钟了，比分依旧上0-0！！！
16'立柱！！
17'亚亚-图雷中场抢断，强突反击，摆脱两人逼抢，斜传右侧给纳瓦斯，纳瓦斯进入禁区，稍作调整，起脚打门，击中远端立柱弹回，被后卫解围
17'曼城获得右侧角球机会！！
17'纳瓦斯主罚，开出到禁区，并未形成威胁！！
18'基辅迪纳摩换人：7号雅科文科上，换下20号古瑟夫
18'曼加拉后场拿球，分球给到克里希
19'克里希停球失误，被冈萨雷斯放铲破坏
19'球到了亚尔莫连科脚下，亚尔莫连科拿球反击，进入禁区，左脚低射，没能打上力量，被乔-啊哈特没收！！
20'基辅迪纳摩第三次换人：16号多尔楚克上，换下19号加马什！！
20'克里希左路拿球，过顶球找阿圭罗
21'阿圭罗顶着卡切里迪想转身让球到身前，可惜球被对方抢先拦截

22'安图内斯左路拿球，直塞给到雅科文科
22'雅科文科背身拿球，萨巴莱塔逼抢
22'雅科文科没机会，只能回传肖夫科夫斯基
23'卡切里迪后场拿球，直塞找回撤接应的亚尔莫连科
24'亚尔莫连科还没拿到球，已经跌跌撞撞倒地
24'球被亚亚-图雷拿球，冈萨雷斯再抢，犯规！！
24'亚尔莫连科倒地，队医进场查看！！
24'慢镜回放，亚尔莫连科在之前的争抢中被曼加拉踩到了支撑腿！
25'雅科文科左路拿球，直塞打身后找布亚尔斯基
25'德米凯利斯回防，抢在布亚尔斯基之前，将球解围出边线！！
27'基辅迪纳摩迟迟不进球，主教练在场边很着急啊
27'雅科文科左路回撤接应安图内斯的直塞球
27'停球没停好，弹地后打在了自己的手臂上
28'曼城前场进攻，亚亚-图例禁区弧内的推射，太正，被肖夫科夫斯基没收
29'维达后场拿球，分球右路给冈萨雷斯
29'冈萨雷斯拿球，费尔南迪奥逼抢
29'冈萨雷斯回传维达，维达的斜传转移球，被费尔南多拦截
30'曼城的反击，纳瓦斯右路强突，传中被安图内斯挡出边线！！
30'费尔南迪奥中场拿球，短传给到亚亚-图雷
30'亚亚-图雷背身拿球，回敲右路给萨巴莱塔
31'席尔瓦右路拿球，转身内切，被布亚尔斯基放倒在地
31'曼城踢得很有耐心，基辅迪纳摩球员着急了


33'曼城前场进攻，阿圭罗接到队友斜传转移
33'阿圭罗原地转身，摆脱防守，直塞给前插的席尔瓦
34'肖夫科夫斯基出击，抢在席尔瓦之前倒地将球拿到！！

34'曼城换人：7号斯特林上，换下21号席尔瓦！！
35'这是为接下来联赛中的曼彻斯特德比做准备啦！！
35'同时这也是本场比赛，曼城唯一一次正常战术的换人调整
35'双方换人名额已经全部用完，还有最后的十几分钟，看看双方能否为我们带来进球吧

36'亚亚-图雷前场拿球，强突，禁区右上角挑传禁区找阿圭罗
37'德拉戈维奇抢在阿圭罗之前，头球解围！！
37'维达右路拿球，横传给到中间的维罗索
37'维罗索再找雅科文科，雅科文科直塞想给布亚尔斯基
38'结果后者跑早了点，球到了身后，被萨巴莱塔上来拦截
38'曼城前场失误，克里希反抢放倒了维达，犯规！！
39'维达右路拿球，内切后横传给到维罗索
39'维罗索再给左侧的安图内斯
39'安图内斯左路45度斜传球到禁区，雅科文科头球顶偏！！
40'不过边裁也举旗了，基辅迪纳摩球员的越位
40'慢镜头回放显示，这次进攻，基辅迪纳摩有三名球员同处越位位置，很着急啊

41'冈萨雷斯右路拿球，面对克里希，没机会，回传维达
41'维达再给亚尔莫连科，亚尔莫连科回传维达，自己前插
42'维达心领神会，过顶球再找亚尔莫连科，被德米凯利斯头球解围
42'基辅迪纳摩前场再攻，右路的斜传球到禁区
42'亚尔莫连科背身拿球，脚后跟将球一拨
43'再想拿，和费尔南多相撞倒地，裁判并未理会
43'基辅迪纳摩主教练在场边很不满，认为费尔南多有犯规！！

44'亚亚-图雷前场中路拿球，强突后分球左侧找斯特林
44'斯特林拿球下底，连续变向，接着一个穿裆过掉卡切里迪
45'斯特林底线内切，左脚传中，直接被肖夫科夫斯基没收！！
45'比赛已经进入尾声，比分依旧是0-0！！
45'维达有些受伤，坐在了地上，队医检查后，离场接受治疗！！
45'下半场比赛补时4分钟！！
46'冈萨雷斯右路拿球，横传多尔楚克
46'多尔楚克再回传给到维达
46'维达斜传转移给到左侧的维罗索，维罗索过顶球，再次失误！！
47'曼城的反击，亚亚-图雷禁区外尝试远射，被肖夫科夫斯基拿到！！

48'尽管晋级欧冠八强基本没问题啦，但佩工在场边还是高兴不起来啊
48'两名主力中卫的受伤，对接下来的比赛影响很大！！
49'亚尔莫连科前场逼抢，踢倒了费尔南多，犯规！！
49'基辅迪纳摩前场抢断，安图内斯左路的传中
50'禁区内混战，亚尔莫连科的打门，差点破门，被乔-哈特单掌打出
50'冈萨雷斯再打，直接解围啦！！
全场比赛结束，曼城主场和基辅迪纳摩均无建树，0-0收场！！
这样两回合战罢，曼城以总比分3-1淘汰基辅迪纳摩，成功晋级本赛季欧冠八强，这也是曼城队史第一次晋级欧冠八强！！
恭喜曼城，但接下来的比赛对于他们来说压力之大可想而知！！
联赛落后领头羊11分，周末又是曼彻斯特德比，加上上周末的联赛也是0-0，蓝月亮的进攻乏力，值得反思
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


