曼城首回合在客场3比1胜出，曼城此前欧战历史上淘汰赛首先客胜均晋级，而且5年前也曾在主场1球取胜。而基辅迪纳摩欧战历史上13次客战英格兰球队2平11负未尝胜绩。亚亚-图雷伤愈复出，萨巴莱塔轮换出场。
曼城开场仅5分钟遭遇打击，他在防守中受伤，随后主动要求换人，阿圭罗接过队长袖标，球迷起立鼓掌，曼加拉替补出场。纳瓦斯角球混战中外围射门偏出。奥塔门迪对布亚尔斯基犯规被罚黄牌，两人接受治疗后重返赛场。但曼城第24分钟再次遭遇打击，奥塔门迪因伤无法坚持被德米凯利斯换下。
曼加拉解围踢空险些送出机会，幸亏克里希及时补防化解险情。德米凯利斯传球，阿圭罗右路禁区前射门时滑倒，皮球偏出远角。纳瓦斯反击中长驱直入突入禁区右侧，他并选择直接射门，但阿圭罗却错过了他的直传。
下半场比赛仍处僵持局面，曼城谨慎放缓节奏。阿圭罗突破赢得任意球，亚亚-图雷25码处直接射门偏出。阿圭罗禁区右侧小角度射门滑门而出。第61分钟，亚亚-图雷斜传，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射憾中远角立柱弹回。亚尔莫连科切入禁区右侧低射正入乔-哈特下怀。亚亚-图雷禁区弧内劲射被没收。
阿圭罗转身拉球摆脱2人防守后直传，但席尔瓦错过机会，他随后被斯特林换下。最终双方互交白卷言和。佩莱格里尼率领3支不同球队打入欧冠八强。