5'曼城前场失误，安图内斯拿球                   5'曼城开场仅5分钟遭遇打击，他在防守中受伤，随后主动要求换人，阿圭罗接过队长袖标，球迷起立鼓掌，曼加拉替补出场
5'安图内斯拿球左路直塞找布亚尔斯基                   5'曼城开场仅5分钟遭遇打击，他在防守中受伤，随后主动要求换人，阿圭罗接过队长袖标，球迷起立鼓掌，曼加拉替补出场
5'纳瓦斯和亚亚-图雷的围抢，纳瓦斯大脚将球解围！！                   5'曼城开场仅5分钟遭遇打击，他在防守中受伤，随后主动要求换人，阿圭罗接过队长袖标，球迷起立鼓掌，曼加拉替补出场
6'基辅迪纳摩前场进攻，布亚尔斯基直塞打身后找古瑟夫                   5'曼城开场仅5分钟遭遇打击，他在防守中受伤，随后主动要求换人，阿圭罗接过队长袖标，球迷起立鼓掌，曼加拉替补出场
7'孔帕尼前插卡位，靠着古瑟夫将球解围出边线                   5'曼城开场仅5分钟遭遇打击，他在防守中受伤，随后主动要求换人，阿圭罗接过队长袖标，球迷起立鼓掌，曼加拉替补出场
7'不过这个转身上抢，孔帕尼也是拉伤啦！！                   5'曼城开场仅5分钟遭遇打击，他在防守中受伤，随后主动要求换人，阿圭罗接过队长袖标，球迷起立鼓掌，曼加拉替补出场
7'孔帕尼拉伤无法坚持，被20号曼加拉换下！！                   5'曼城开场仅5分钟遭遇打击，他在防守中受伤，随后主动要求换人，阿圭罗接过队长袖标，球迷起立鼓掌，曼加拉替补出场
8'开场7分钟，曼城的主力中后卫、队长孔帕尼受伤下场！！                   5'曼城开场仅5分钟遭遇打击，他在防守中受伤，随后主动要求换人，阿圭罗接过队长袖标，球迷起立鼓掌，曼加拉替补出场
8'德拉戈维奇后场拿球，阿圭罗逼抢                   5'曼城开场仅5分钟遭遇打击，他在防守中受伤，随后主动要求换人，阿圭罗接过队长袖标，球迷起立鼓掌，曼加拉替补出场
8'德拉戈维奇转身回敲肖夫科夫斯基，力量有点轻                   5'曼城开场仅5分钟遭遇打击，他在防守中受伤，随后主动要求换人，阿圭罗接过队长袖标，球迷起立鼓掌，曼加拉替补出场
24'奥塔门迪又坐在了地上，也无法坚持啦！！                   24'但曼城第24分钟再次遭遇打击，奥塔门迪因伤无法坚持被德米凯利斯换下
24'曼城再次换人：26号德米凯利斯上，换下受伤的奥塔门迪！！                   24'但曼城第24分钟再次遭遇打击，奥塔门迪因伤无法坚持被德米凯利斯换下
24'上半场23分钟，曼城首发的两位中后卫，全部因伤下场！！                   24'但曼城第24分钟再次遭遇打击，奥塔门迪因伤无法坚持被德米凯利斯换下
24'这运气也是让人醉啦！！！                   24'但曼城第24分钟再次遭遇打击，奥塔门迪因伤无法坚持被德米凯利斯换下
25'基辅迪纳摩前场失误，席尔瓦拿球反击                   24'但曼城第24分钟再次遭遇打击，奥塔门迪因伤无法坚持被德米凯利斯换下
25'席尔瓦直塞球给到左前场的阿圭罗                   24'但曼城第24分钟再次遭遇打击，奥塔门迪因伤无法坚持被德米凯利斯换下
25'阿圭罗利用速度强吃对手，没机会，回敲给跟进的克里希                   24'但曼城第24分钟再次遭遇打击，奥塔门迪因伤无法坚持被德米凯利斯换下
26'克里希再给纳瓦斯，纳瓦斯横传席尔瓦                   24'但曼城第24分钟再次遭遇打击，奥塔门迪因伤无法坚持被德米凯利斯换下
26'席尔瓦分左路给上来的克里希，克里希斜传中路给前插的席尔瓦                   24'但曼城第24分钟再次遭遇打击，奥塔门迪因伤无法坚持被德米凯利斯换下
26'席尔瓦脚后跟分球再想给费尔南多，被后卫破坏                   24'但曼城第24分钟再次遭遇打击，奥塔门迪因伤无法坚持被德米凯利斯换下
27'亚尔莫连科后场拿球，费尔南迪奥身后上抢犯规！！                   24'但曼城第24分钟再次遭遇打击，奥塔门迪因伤无法坚持被德米凯利斯换下
61'目前为止双方一共完成了7次射门，其中曼城5次，无一在门框范围内！！                   61'第61分钟，亚亚-图雷斜传，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射憾中远角立柱弹回
61'全场比赛60分钟了，比分依旧上0-0！！！                   61'第61分钟，亚亚-图雷斜传，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射憾中远角立柱弹回
61'立柱！！                   61'第61分钟，亚亚-图雷斜传，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射憾中远角立柱弹回
62'亚亚-图雷中场抢断，强突反击，摆脱两人逼抢，斜传右侧给纳瓦斯，纳瓦斯进入禁区，稍作调整，起脚打门，击中远端立柱弹回，被后卫解围                   61'第61分钟，亚亚-图雷斜传，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射憾中远角立柱弹回
62'曼城获得右侧角球机会！！                   61'第61分钟，亚亚-图雷斜传，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射憾中远角立柱弹回
62'纳瓦斯主罚，开出到禁区，并未形成威胁！！                   61'第61分钟，亚亚-图雷斜传，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射憾中远角立柱弹回
63'基辅迪纳摩换人：7号雅科文科上，换下20号古瑟夫                   61'第61分钟，亚亚-图雷斜传，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射憾中远角立柱弹回
63'曼加拉后场拿球，分球给到克里希                   61'第61分钟，亚亚-图雷斜传，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射憾中远角立柱弹回
64'克里希停球失误，被冈萨雷斯放铲破坏                   61'第61分钟，亚亚-图雷斜传，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射憾中远角立柱弹回
64'球到了亚尔莫连科脚下，亚尔莫连科拿球反击，进入禁区，左脚低射，没能打上力量，被乔-啊哈特没收！！                   61'第61分钟，亚亚-图雷斜传，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射憾中远角立柱弹回
