1'图卢兹球员佩斯克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本耶德尔.
3'射门!!!图卢兹球员本耶德尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷加廷.
8'进球啦！！！图卢兹球员本耶德尔大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 图卢兹 1-0 巴黎圣日耳曼.
10'图卢兹球员布兰道拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡巴耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
11'Dragos Grigore将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
13'图卢兹球员维斯科瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴希贝克为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
15'图卢兹球员Tongo Doumbia手球犯规,对手获得球权.
17'图卢兹球员本耶德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是宁科夫.
17'大卫-路易斯将球处理出底线,图卢兹获得角球.
18'图卢兹球员雷加廷大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
18'迪涅将球处理出底线,图卢兹获得角球.
18'图卢兹球员雷加廷拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'射门!!!图卢兹球员宁科夫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本耶德尔.
20'图卢兹球员佩斯克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
21'本耶德尔为图卢兹在左路,赢得一个任意球.
21'巴黎圣日耳曼球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'图卢兹球员佩斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
24'图卢兹受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'本耶德尔为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
28'图卢兹球员雷加廷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
29'布兰道将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'图卢兹球员佩斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡马拉为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
31'维拉蒂将球处理出底线,图卢兹获得角球.
31'图卢兹球员佩斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡马拉为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
32'François Moubandje为图卢兹赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
33'图卢兹球员François Moubandje拼抢犯规,对手获得控球权.
33'巴希贝克为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
33'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 图卢兹 1-1 巴黎圣日耳曼.
34'维斯科瓦奇为图卢兹赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'图卢兹球员本耶德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
37'Tongo Doumbia为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
40'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
40'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
41'射门!!!图卢兹球员雷加廷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'西里古将球处理出底线,图卢兹获得角球.
43'射门!!!图卢兹球员本耶德尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷加廷.
44'图卢兹球员阿吉拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'雷加廷为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'巴黎圣日耳曼球员奥里尔手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,图卢兹 1-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'图卢兹球员佩斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡马拉为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
47'本耶德尔为图卢兹赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'布兰道为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'François Moubandje为图卢兹赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'雷加廷为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
51'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！巴黎圣日耳曼球员卡巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'图卢兹球员Tongo Doumbia拼抢犯规,对手获得控球权.
52'迪涅为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
54'图卢兹球员宁科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
55'布兰道为图卢兹赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
57'图卢兹球员手球犯规,对手获得球权.
57'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
59'图卢兹雷加廷受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'图卢兹球员本耶德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'宁科夫将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
62'图卢兹换人,堤瑟兰德换下宁科夫
63'堤瑟兰德为图卢兹在右路,赢得一个任意球.
63'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'图卢兹换人,特雷霍换下雷加廷
65'图卢兹球员堤瑟兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥里尔.
70'图卢兹球员特雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡马拉为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下卡瓦尼
72'巴黎圣日耳曼换人,莫塔换下卡巴耶
73'巴黎圣日耳曼换人,尚托姆换下维拉蒂
75'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
75'堤瑟兰德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
76'巴黎圣日耳曼球员莫塔手球犯规,对手获得球权.
78'图卢兹球员维斯科瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'巴希贝克为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
78'维斯科瓦奇为图卢兹赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'图卢兹球员特雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
80'图卢兹球员佩斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'卡马拉为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
80'图卢兹换人,布莱斯维特换下佩斯克
81'图卢兹球员布莱斯维特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥里尔.
84'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'布莱斯维特为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'图卢兹球员本耶德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
88'图卢兹球员维斯科瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'巴希贝克为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
88'François Moubandje将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'图卢兹球员阿吉拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴希贝克为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,图卢兹 1-1 巴黎圣日耳曼
