1'上半场比赛开始
1'主队曼城开球
1'why always me的巴神不在了，可惜啊
2'上来就有打门，亚亚图雷左脚推射打得太正
2'今天图雷兄弟同时首发
3'亚亚图雷把球回敲，曼城打得很谨慎
3'阿奎罗接到队友的挑传球，逼得了一个角球
4'米尔纳角球传中，登巴巴抢到了头球
4'科洛图雷横向拨球，晃过了阿扎尔
5'开场这几分钟曼城气势很盛
5'阿奎罗！禁区前的带球摆脱！
6'可惜对方防守人数太多，球被米克尔捅走
6'科洛图雷长传球想找阿奎罗，路易斯连续的头球争抢，顶了回去
6'切尔西现在根本拿不住球啊
6'亚亚图雷被放倒在地
6'裁判示意比赛继续
6'切尔西反击来了
6'阿扎尔控制下节奏
7'交给了左路的登巴巴
8'连续的扣球摆脱，最后的传中球打在了科洛图雷的身上
8'切尔西获得了一个角球
8'马塔来处理，角球传前点
8'萨巴莱塔顶出禁区，球落到米克尔的前面
8'马塔接球出现了失误
8'亚亚图雷在对方的干扰下也是传球失误
9'登巴巴想用速度抹过纳斯塔西奇
9'曼城中卫并没有给他这个机会
9'米尔纳往底线走，传中给出来
10'太靠近门将，切赫将球没收
10'曼城在中场很快就反抢回来
10'图雷底线传中，没有处理好啊
11'登巴巴还是拉边，传中球被后卫挡出
12'兰帕德的传中质量不错，还好是科洛图雷抢到了前点
12'切尔西逐渐进入了状态
12'米克尔铲倒了阿奎罗
12'裁判示意比赛继续
12'阿奎罗痛苦倒地，切尔西并没有放弃进攻
13'切尔西总是打高球，曼城的后卫海拔可不低啊
13'阿奎罗跳起来有个抬肘的动作，看起来刚才的犯规让他心绪难平
13'裁判吹了犯规，切尔西的定位球
13'切尔西强打中路，人太多了
14'席尔瓦断球反击，前面人不多啊
14'阿奎罗护住球，往中路靠
14'克里希接球传中，落点不太好
14'曼城又赢得了一个角球
15'狐狸: NBA全明星、英超、元宵晚会，看哪个？---CBA吧
15'切赫！！！
15'神奇的扑救
15'纳斯塔西奇抢到席尔瓦的传中，头球一顶！！！
15'还是个反弹球！切赫飞身一扑居然扑到了
16'如此之近的打门没能进球，切赫立功了
17'米尔纳往右路给，萨巴莱塔直接传中
17'阿奎罗抢头球，被路易斯顶到了
18'席尔瓦直传禁区，亚亚图雷抬脚就射！
18'这球打了个高射炮，看起来是卡希尔挡了一下
18'曼城的角球机会
18'给个战术角球，席尔瓦直塞！
18'罗德维尔左脚打门被后卫封堵
18'切尔西门前真是风声鹤唳
19'阿奎罗单刀机会！！！
19'想过门将，唉！没机会了
19'阿奎罗自己把球趟出了底线
19'切尔西这防守漏洞很多啊
19'曼城至少获得了两次必进球机会
20'席尔瓦再次拿到皮球，转身交给了亚亚图雷
21'左路有了空当，克里希的传中球被卡希尔顶出界外
21'曼城今天在中间排出三后腰看起来效果还不错
22'曼城断球后反击，克里希没有传中的角度了
22'转身抹过了伊万，克里希回传！被回追的马塔解围
22'游客8782: 内个罗德维尔 是埃弗顿的内个吗--嗯
23'上半场打到现在，曼城的控球时间远超对手
24'制造出来的机会也不少了，可惜阿奎罗和纳斯塔西奇都没有把握住
24'兰帕德转移一下，伊万交给下底的拉米雷斯
24'切尔西的传中被米尔纳头球解围
24'阿扎尔灵巧的转身，被萨巴莱塔勾倒在地
24'切尔西的边路定位球，长传进攻，伊万头球争抢下来
25'席尔瓦断球，米尔纳大脚往前踢
25'切尔西的攻势再起，登巴巴在边路传中
25'切尔西继续在禁区外控制皮球
26'游客5778: 黑衣服的17号不错阿 感觉很灵活的样子---阿扎尔，当然不错啊
26'阿扎尔穿裆过了萨巴莱塔，又被放倒了
26'裁判口头警告了一下萨巴莱塔
26'切尔西又一次获得边路定位球
27'马塔传中被米尔纳抢到了头球
27'曼城收缩得很靠后，在中场几乎没人了
27'亚亚图雷抢球犯规了，切尔西的前场定位球
28'兰帕德直接攻门，直接飞向了看台
28'这个位置的定位球距离太远，打门纯粹是试试运气
29'在中场的争抢，裁判又吹了曼城后卫的犯规
29'纳斯塔西奇拉倒了登巴巴
29'曼城已经有8次犯规了
29'切尔西还是0次
29'罗德维尔放倒了伊万诺维奇
29'裁判这次直接掏出了黄牌
30'埃弗顿的主帅莫耶斯也到了现场
31'虽然没有进球，但是今天这场比赛并不沉闷
31'两队的攻防节奏进行得很快
31'唯一欠缺的就是进球
31'阿扎尔又一次面对萨巴莱塔，这一次没能过去
32'亚亚图雷为曼城逼得了一个角球
32'曼城上半场的第四次角球了
33'席尔瓦传后点，拉米雷斯头球一顶！
33'好险，曼城差点又抢到点
34'切尔西长传打到曼城的禁区
34'哈特出击要出禁区了
34'边裁举旗了，登巴巴越位
36'米尔纳直传，阿奎罗没能把球拿下来
36'阿扎尔往底线走，回传马塔！
36'又是科洛图雷卡住了线路，将球断走
37'亚亚图雷被拉米雷斯放倒了
37'裁判示意比赛继续，图雷倒地不起了
37'这次犯规动作不小
37'拉米雷斯得到了黄牌
37'拉米雷斯只抬脚直接踢到了图雷的膝盖
38'图雷走路还是有些一瘸一拐
38'看来这次冲撞让他受伤不轻
39'毕竟膝盖关节所在，被踢中很难受
39'罗德维尔都快成了中锋，几次传中球都是他在禁区里边抢点
39'阿奎罗底线传中，萨巴莱塔一脚抽射，被后卫挡出
39'曼城这次进攻又是差点进球
39'场上又有人倒地受伤
39'马塔...
40'还好问题并不大，比赛继续
40'切尔西得到了一个角球
41'马塔给前点，角度太低被解围出去
41'罗德维尔一脚远射！打得很突然
41'切赫不敢怠慢，单掌一托！角球了
42'又是罗德维尔抢到头球，甩头攻门！顶得太正
42'切赫将球接住了
42'切尔西定位球防守屡次被对方抢到头球
43'如果不是切赫，恐怕早就丢球了
43'科尔被萨巴莱塔铲倒在地
43'裁判掏出黄牌，给了萨巴莱塔
44'阿扎尔定位球传中，给得太低
44'登巴巴抢球又犯规了
45'兰帕德大范围转移球，拉米雷斯没能在第一时间把球接住
45'上半场比赛差不多快结束了
46'恐怕进球得看下半场了
46'上半场要补时2分钟
47'阿奎罗中场带球被断了
47'切尔西前场3打4的机会
47'拉米雷斯没能突破克里希，人过去了，球没过去
46'曼城今天的犯规有些多，3名球员领有黄牌
47'萨巴莱塔左脚传中，又是被对方后卫头球解围
48'阿奎罗来了个倒勾打门！
48'来自席尔瓦的边路传中，阿奎罗半转身的倒勾打门！可惜打偏了
48'动作很漂亮，角度太偏
49'切尔西来了脚远射，兰帕德将球打在了罗德维尔的腿上
50'马塔转移下，阿扎尔在左路
50'内切之后自己打门！哈特终于做出了一次扑救，将球压在身下
50'上半场哈特几乎很少见到
50'亚亚图雷带球转身，突然的直塞！
50'可惜稍微给大了一些，切赫及时出击将球没收
51'点球！！！
51'登巴巴制造了点球
51'哈特出击的时候扑倒了登巴巴
51'兰帕德来操刀
52'被扑了出去！！！
52'神奇的扑救！
52'哈特将功补过，向右侧一扑！
52'切尔西只获得了一个角球
52'传中找到卡希尔，头球顶高了一些
53'米尔纳被绊倒在地，裁判还是没吹
53'今天曼城几次进攻中倒地裁判貌似都没有理会
53'这也引起了主场球迷的不满
54'罗德维尔继续在禁区里面制造威胁，停球可惜出了底线
55'席尔瓦挑过后卫头顶！
55'阿奎罗头球一点，没能第一时间打门！
55'可惜啊，这球停球之后再打已经被卡希尔卡住了角度
55'角球传中，阿奎罗把球拿下来
57'阿奎罗又得到单刀！
57'米尔纳的直塞，阿奎罗面对切赫，挑过了门将！
57'可惜球还是打高了
57'阿奎罗浪费了3次绝佳机会了
58'切尔西在前场争抢犯规
59'阿奎罗禁区内背身拿球，再给萨巴莱塔
59'伊万回到了防守位置，将球踢出边线
59'特维斯也上来了
60'拉米雷斯边路下底，逼得了角球
60'两队的角球机会都不少
60'相对来说曼城的更具威胁
60'马塔传中后点，路易斯把球拿到
61'再传中的时候，曼城的后卫都站住了位置
61'曼城断球反击，特维斯有些犹豫
61'米克尔回追从他脚下把球断走
61'科洛图雷利用身体的优势，抗住马塔，转身一拉！过去了
62'纳斯塔西奇铲球失去了位置
62'拉米雷斯！禁区里面被科洛图雷防得太难受
62'想打门没角度，想过人也没过去
62'亚亚图雷！！！
63'又是亚亚图雷！！！
63'席尔瓦底线转身，回敲给了插上的图雷，一趟之后闪开角度，推射球门远角！这一次打得太刁，切赫也是毫无办法
64'进球之后曼奇尼反倒坐不住了，站起来给球员提个醒
65'米尔纳传中，切赫出来把球摘下
65'切尔西要换人
65'奥斯卡和莫塞斯准备出场
67'阿扎尔底线传中，萨巴莱塔把球顶出了底线
67'拉米雷斯被换下了
67'兰帕德也下场
67'切尔西连续换人，奥斯卡和莫塞斯都上场
68'咦，字幕给错了吗
68'之前拉米雷斯并没有下去
68'换下的是阿扎尔
68'马塔的角球传中质量不高
68'今天马塔几次罚角球不是高就是低
68'相比之下席尔瓦的传球更具威胁
69'席尔瓦隐蔽的脚后跟传球，想象力不错，不过对方防守球员太多
71'VILLA-利亚群雄:换阿扎尔干什么！---阿扎尔今天在左边路发挥一般嘛
71'路易斯带球过了半场，要被抢断！
71'席尔瓦脚底下快得多，曼城反抢之后直传特维斯
72'节奏再次慢了下来
72'亚亚图雷准确的找到右路插上的萨巴莱塔
73'切尔西把球权拿到，曼城已经是全体退防了
73'前面只留下一个特维斯
73'阿奎罗都回缩到了本方禁区前
75'伊万！脚下还是太慢
75'禁区里边已经有机会打门了，不过犹豫之下浪费了机会
75'科尔过了席尔瓦之后倒地了
76'席尔瓦显得很不满
76'切尔西定位球开出，莫塞斯边路传中！纳斯塔西奇解围出边线
77'比赛时间不多，切尔西打得还不紧不慢的
78'马塔再传有些多余了
78'这球领过来之后可以自己打门的
78'而马塔选择了直塞给奥斯卡
78'显然巴西人并没有想到，球最后出了底线
79'米克尔长传，马特拿得很稳
79'没机会传中，只能选择回传
79'拉米雷斯过了图雷之后，被加西亚一脚将球解围了
80'终于托雷斯换下了米克尔
81'贝尼特斯最后的杀手锏，搏命一击了
81'科尔低平球传中，科洛图雷站位不错，大脚解围
81'曼城在前面只留下了阿奎罗和特维斯
81'这两人都是小快灵，打反击够用
81'米尔纳有些跑不动了
81'特维斯的传球出了边线
82'图雷打远射！这球打得太偏
83'曼城还有两个换人名额
83'刚才看到哲科跟纳斯里都在场下热身
84'特维斯！！！
84'曼城2比0！
85'这球打得无可挑剔，死角！
85'又是席尔瓦，横敲一下，特维斯抬脚就打，弧顶处的打门直挂死角
85'切尔西恐怕没什么希望了
86'点球没进，真是不能怪谁的
86'阿奎罗反跑，再传中，给大了出了边线
87'曼城只需要控制住球，等待比赛结束了
87'切尔西也有些抢不动，体力差不多了
88'亚亚图雷被路易斯绊倒，曼城的边路定位球
88'曼城定位球开出来，还是在中场控制
88'奥斯卡断球后交给了托雷斯
89'拉米雷斯也上来了，传球太慢被加西亚挡了一下
89'纳斯塔西奇在拼抢中受伤了
89'裁判中断了比赛，队医进场
90'纳斯里换下阿奎罗
90'下半场补时4分钟
91'拉米雷斯边路传中，曼城后卫连续的头球解围
91'路易斯禁区外得球，左脚直接打门了！放了高射炮
91'席尔瓦被莱斯科特换下
92'席尔瓦今天的发挥不错，两次助攻
92'当然如果曼城把握机会能力更强的话，席尔瓦助攻帽子戏法完全不是问题
93'科尔禁区外打门也被后卫挡出
93'时间快到了
94'纳斯里被马塔在身后踢了一下，曼城的定位球
94'球一开出来，比赛也就差不多了
