3'赫塔菲球员佩德罗-莱昂拼抢犯规,对手获得控球权.
3'科诺普扬卡为塞维利亚赢得一个任意球.
5'塞维利亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
7'赫塔菲球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.
7'拉戈为赫塔菲赢得一个任意球.
7'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
8'赫塔菲球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.
8'赫塔菲球员拉岑拼抢犯规,对手获得控球权.
8'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
9'射门!!!塞维利亚球员特雷莫里纳斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'塞维利亚球员拉米一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比加雷.
11'科洛杰伊恰克将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
12'比加雷将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
13'塞维利亚球员科诺普扬卡大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是维托洛.
13'塞维利亚球员巴内加一脚直塞球给伊沃拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'萨拉维亚为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
15'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
17'赫塔菲球员维克多-罗德里格兹大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是什切波维奇.
18'伊沃拉将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
18'法里亚诺将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
19'赫塔菲球员萨拉维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
19'射门!!!塞维利亚球员科诺普扬卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'射门!!!塞维利亚球员加梅罗球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维托洛.
21'赫塔菲球员什切波维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'维托洛为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
22'塞维利亚球员科诺普扬卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特雷莫里纳斯.
24'阿莱克西斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
24'萨拉维亚为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
24'塞维利亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
26'塞维利亚球员维托洛一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'赫塔菲球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.
31'萨拉维亚为赫塔菲赢得一个任意球.
31'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
32'赫塔菲球员拉岑拼抢犯规,对手获得控球权.
32'巴内加为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
34'塞维利亚球员科诺普扬卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
34'射门!!!塞维利亚球员巴内加左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科诺普扬卡.
35'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-0 赫塔菲.
36'拉岑为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
36'塞维利亚球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉戈为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
36'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!塞维利亚球员加梅罗球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科诺普扬卡.
37'阿莱克西斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
38'塞维利亚球员维托洛一脚直塞球给巴内加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'赫塔菲球员比加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
39'科诺普扬卡为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'塞维利亚科诺普扬卡受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'射门!!!塞维利亚球员巴内加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'塞维利亚加梅罗受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'J-罗德里格斯为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
43'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!塞维利亚球员加梅罗球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'赫塔菲球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'克雷霍维亚克为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗球门左侧小角度左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是巴内加. 塞维利亚 2-0 赫塔菲.
45'+1'上半场结束,塞维利亚 2-0 赫塔菲,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'拉戈为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
46'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'什切波维奇为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
47'塞维利亚球员科洛杰伊恰克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比加雷.
48'贝尔吉尼将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
49'赫塔菲球员比加雷犯规,致使对方获得点球.
49'点球,科诺普扬卡在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
49'黄牌！赫塔菲球员比加雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'进球啦！！！塞维利亚球员巴内加右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 3-0 赫塔菲.
51'J-罗德里格斯为赫塔菲赢得一个任意球.
51'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！塞维利亚球员伊沃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'赫塔菲球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.
52'黄牌！赫塔菲球员J-罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'拉岑为赫塔菲赢得一个任意球.
53'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
55'维克多-罗德里格兹为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
55'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
56'赫塔菲换人,温德森换下佩德罗-莱昂
56'赫塔菲换人,埃米换下萨拉维亚
56'赫塔菲球员维克多-罗德里格兹大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是温德森.
57'赫塔菲球员埃米拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
59'塞维利亚球员加梅罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
59'赫塔菲球员比加雷犯规,致使对方获得点球.
59'点球,加梅罗在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
59'赫塔菲球员比加雷因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
60'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 4-0 赫塔菲.
61'塞维利亚换人,恩佐济换下伊沃拉
61'赫塔菲换人,达米安-苏亚雷斯换下维克多-罗德里格兹
63'阿莱克西斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
64'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
65'塞维利亚换人,科隆-德里换下巴内加
66'温德森为赫塔菲赢得一个任意球.
66'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
70'塞维利亚球员加梅罗一脚直塞球给恩佐济,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'塞维利亚换人,洛伦特换下加梅罗
72'塞维利亚球员洛伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科诺普扬卡.
73'温德森为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
73'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
73'拉戈将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
77'赫塔菲球员贝尔吉尼一脚直塞球给什切波维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'赫塔菲球员温德森拼抢犯规,对手获得控球权.
78'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
79'赫塔菲球员温德森犯规,致使对方获得点球.
79'点球,法里亚诺在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
81'进球啦！！！塞维利亚球员科诺普扬卡右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 5-0 赫塔菲.
82'拉岑为赫塔菲赢得一个任意球.
82'塞维利亚球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
82'什切波维奇为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
82'塞维利亚球员科洛杰伊恰克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'塞维利亚球员维托洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法里亚诺.
84'塞维利亚球员维托洛大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法里亚诺.
86'J-罗德里格斯为赫塔菲赢得一个任意球.
86'塞维利亚球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
87'塞维利亚球员科隆-德里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛伦特.
87'埃米为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
87'塞维利亚球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
88'赫塔菲球员拉戈尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
89'射门!!!塞维利亚球员特雷莫里纳斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法里亚诺.
90'+1'下半场结束,塞维利亚 5-0 赫塔菲
