35'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-0 赫塔菲.                   35'第35分钟，巴内加左路远射被扑出，加梅罗小禁区前补射入网
36'拉岑为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，巴内加左路远射被扑出，加梅罗小禁区前补射入网
36'塞维利亚球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，巴内加左路远射被扑出，加梅罗小禁区前补射入网
36'拉戈为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，巴内加左路远射被扑出，加梅罗小禁区前补射入网
36'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，巴内加左路远射被扑出，加梅罗小禁区前补射入网
37'射门!!!塞维利亚球员加梅罗球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科诺普扬卡.                   35'第35分钟，巴内加左路远射被扑出，加梅罗小禁区前补射入网
37'阿莱克西斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   35'第35分钟，巴内加左路远射被扑出，加梅罗小禁区前补射入网
38'塞维利亚球员维托洛一脚直塞球给巴内加,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，巴内加左路远射被扑出，加梅罗小禁区前补射入网
50'进球啦！！！塞维利亚球员巴内加右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 3-0 赫塔菲.                   50'第50分钟，维加莱禁区内拉倒科诺普扬卡，巴内加主罚点球命中
51'J-罗德里格斯为赫塔菲赢得一个任意球.                   50'第50分钟，维加莱禁区内拉倒科诺普扬卡，巴内加主罚点球命中
51'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，维加莱禁区内拉倒科诺普扬卡，巴内加主罚点球命中
51'黄牌！塞维利亚球员伊沃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，维加莱禁区内拉倒科诺普扬卡，巴内加主罚点球命中
52'赫塔菲球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，维加莱禁区内拉倒科诺普扬卡，巴内加主罚点球命中
52'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.                   50'第50分钟，维加莱禁区内拉倒科诺普扬卡，巴内加主罚点球命中
52'黄牌！赫塔菲球员J-罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，维加莱禁区内拉倒科诺普扬卡，巴内加主罚点球命中
53'拉岑为赫塔菲赢得一个任意球.                   50'第50分钟，维加莱禁区内拉倒科诺普扬卡，巴内加主罚点球命中
53'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，维加莱禁区内拉倒科诺普扬卡，巴内加主罚点球命中
81'进球啦！！！塞维利亚球员科诺普扬卡右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 5-0 赫塔菲.                   81'第81分钟，科诺普扬卡也罚入点球
82'拉岑为赫塔菲赢得一个任意球.                   81'第81分钟，科诺普扬卡也罚入点球
82'塞维利亚球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，科诺普扬卡也罚入点球
82'什切波维奇为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，科诺普扬卡也罚入点球
82'塞维利亚球员科洛杰伊恰克拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，科诺普扬卡也罚入点球
83'塞维利亚球员维托洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法里亚诺.                   81'第81分钟，科诺普扬卡也罚入点球
84'塞维利亚球员维托洛大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法里亚诺.                   81'第81分钟，科诺普扬卡也罚入点球
