1'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
1'沙尔克04球员普基拼抢犯规,对手获得控球权.
2'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'戈麦斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
5'巴内塔为沙尔克04赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
6'沙尔克04球员普基拼抢犯规,对手获得控球权.
6'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
7'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.
7'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
8'科拉斯纳克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
8'射门!!!拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
10'沙尔克04球员米歇尔-巴斯托斯左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内塔.
12'米歇尔-巴斯托斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
12'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
16'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
17'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
18'沙尔克04球员霍格尔犯规,致使对方获得点球.
18'点球,里贝里在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
19'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 沙尔克04.
21'梅策尔德为沙尔克04赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
22'丹特将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
27'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
27'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.
28'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
28'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
29'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.
31'沙尔克04球员科拉斯纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
32'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 沙尔克04.
34'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴内塔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'沙尔克04球员米歇尔-巴斯托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
38'丹特将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
39'沙尔克04球员霍格尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰梅因-琼斯.
40'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
40'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
41'科拉斯纳克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
42'米歇尔-巴斯托斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
42'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
44'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是克罗斯.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
50'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
51'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是戈麦斯. 拜仁慕尼黑 3-0 沙尔克04.
54'丹特将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
55'巴内塔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.
56'沙尔克04球员霍格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
56'黄牌！沙尔克04球员霍格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
60'梅策尔德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
61'沙尔克04球员科拉斯纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
63'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 4-0 沙尔克04.
64'沙尔克04换人,拉斐尔换下霍格尔
64'梅策尔德为沙尔克04赢得一个任意球.
64'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'沙尔克04球员米歇尔-巴斯托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普基.
72'沙尔克04换人,法尔范换下米歇尔-巴斯托斯
73'拜仁慕尼黑换人,古斯塔沃换下施魏因斯泰格
73'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下拉姆
73'拜仁慕尼黑换人,肯滕托换下里贝里
78'沙尔克04换人,埃杜换下普基
79'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'戈麦斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
82'法尔范为沙尔克04赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
84'科拉斯纳克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
85'法尔范为沙尔克04赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员阿拉巴危险动作,对手获得控球权.
87'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'巴内塔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'沙尔克04球员埃杜拼抢犯规,对手获得控球权.
90'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 4-0 沙尔克04
