海因克斯轮换3人。戈麦斯和罗本终获首发，穆勒和曼朱基奇改打替补。博阿滕复出取代范比滕。沙尔克近10轮仅胜1场，科拉希纳茨顶替累积黄牌停赛的富克斯。亨特拉尔眼伤缺阵，德拉克斯勒患过感冒，坐在替补席上，分别被普基和巴尔内塔顶替，皮萨罗刚从秘鲁队返回，将位置让给了赫格尔。赫韦德斯顶替内田笃人打右后卫。
两队近3次联赛交锋，拜仁都以2比0胜出。开场8分钟，罗本传中，戈麦斯力压梅策尔德头球攻门被希尔德布兰得到。第10分钟，巴斯托斯左侧小角度打中边网。第12分钟，里贝里禁区左侧突破琼斯，接近底线抽射，希尔德布兰脱手漏出底线，但拜仁未获角球。第17分钟，小猪精准传球，无人盯防的罗本头球偏出右门柱。
拜仁第19分钟赢得点球，<strong>里贝里突入禁区左侧被身后赫格尔推倒，阿拉巴操刀左脚推进左下角</strong>，1比0。第28分钟，里贝里小角度射门赢得角球，小猪门前争顶偏出。1分钟后，克罗斯开出任意球，戈麦斯头球偏出左门柱。
第32分钟，<strong>科拉希纳茨放倒罗本，小猪在门前25米处弧线任意球越过人墙击中左门柱弹进</strong>，2比0！第37分钟，巴斯托斯左脚任意球飞向看台。第40分钟，罗本禁区左侧射门被封堵。第42分钟，克罗斯禁区边缘打门偏出左门柱。第44分钟，克罗斯开出角球，戈麦斯头球高出。
下半时开始6分钟，<strong>罗本突入禁区左侧横传，后卫解围不远，先前有越位嫌疑的戈麦斯再回做，阿拉巴在门前8米处左脚推射入右下角</strong>，3比0。第55分钟，里贝里传球，罗本禁区右侧左脚吊射高出。赫格尔对里贝里犯规，被黄牌警告。第60分钟，阿拉巴传中，戈麦斯头球被封堵。
拜仁第63分钟扩大战果，<strong>罗本禁区内卸下过顶球，再无私推给左侧的戈麦斯，戈麦斯在门前9米处打进空门</strong>，4比0。比赛彻底失去悬念，双方接连换人，赫格尔和巴斯托斯下场，换上拉斐尔和法尔范。海因克斯则换上古斯塔沃、拉菲尼亚和孔滕托，让小猪、拉姆、里贝里下场休息。第79分钟，罗本左脚远射被希尔德布兰得到。
拜仁最终4比0胜出，本轮过后积分已超过上赛季结束后德甲第6名积分，这是拜仁17年来对阵沙尔克最大胜利，21轮积54分追平了本队保持的德甲前21轮积分纪录，失球只有7个，打破不来梅1987-88赛季21轮失球最少纪录(9球)，净胜球48个打破了本队1998-99赛季21轮净胜39球的德甲纪录，赢球17场追平本队1998-99赛季和2005-06赛季的德甲纪录。