5'里卡多-科斯塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'巴拉甘将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
8'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
8'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
8'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
12'索尔达多为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔一脚直塞球给拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
14'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员阿拉巴直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
15'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
18'里卡多-科斯塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'射门!!!拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
18'瓜伊塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.
19'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
19'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
20'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
20'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
20'黄牌！瓦伦西亚球员巴拉甘因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'拜仁慕尼黑里贝里受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'瓜尔达多将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
26'索尔达多为瓦伦西亚赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拜仁慕尼黑球员丹特被主裁判出示了一张黄牌.
28'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'瓦伦西亚球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
29'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
31'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
31'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
31'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
31'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
32'射门!!!瓦伦西亚球员费古利大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索尔达多.
32'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜尔达多.
33'瓦伦西亚球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
33'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
33'瓦伦西亚球员巴拉甘因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
34'拜仁慕尼黑阿拉巴受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
40'诺伊尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
41'瓦伦西亚球员索尔达多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴内加.
44'瓦伦西亚球员费古利大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是索尔达多.
45'瓦伦西亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
45'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+1'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,瓦伦西亚 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'费古利将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
49'索尔达多为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'西索科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克罗斯.
53'射门!!!瓦伦西亚球员索尔达多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费古利.
58'拉米将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
59'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
60'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
60'施魏因斯泰格将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
60'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂诺-科斯塔.
62'瓦伦西亚球员索尔达多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂诺-科斯塔.
62'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
63'巴内加将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
65'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
65'费古利将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
66'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下克罗斯
66'拜仁慕尼黑换人,曼朱基奇换下皮萨罗
67'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿拉巴.
68'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆勒.
69'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
69'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
69'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
70'拉米将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
71'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是沙基里.
73'拜仁慕尼黑受伤倒地,比赛暂停
74'瓦伦西亚帕雷霍受伤倒地,比赛暂停
75'瓦伦西亚换人,霍纳斯上,帕雷霍因伤下场.
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'瓜尔达多为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
77'进球啦！！！瓦伦西亚球员费古利大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 1-0 拜仁慕尼黑.
79'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下里贝里
80'瓦伦西亚换人,阿尔贝尔达换下巴内加
82'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是戈麦斯. 瓦伦西亚 1-1 拜仁慕尼黑.
83'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
83'瓜伊塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
84'瓦伦西亚球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
84'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
84'黄牌！瓦伦西亚球员索尔达多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'瓜尔达多为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
86'瓦伦西亚换人,巴尔德斯换下瓜尔达多
86'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔一脚直塞球给拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'瓦伦西亚球员瓜伊塔被主裁判出示了一张黄牌.
88'索尔达多为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙基里.
90'瓦伦西亚球员巴尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿拉巴.
90'+5'下半场结束,瓦伦西亚 1-1 拜仁慕尼黑
