8'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.                   8'开场8分钟，克罗斯左侧开出角球，丹特前点距门6米处头球蹭出远门柱
8'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，克罗斯左侧开出角球，丹特前点距门6米处头球蹭出远门柱
8'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，克罗斯左侧开出角球，丹特前点距门6米处头球蹭出远门柱
18'里卡多-科斯塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   18'第18分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特在门前11米处顶出弹地球，瓜伊塔飞身封出右门柱，拉姆再开角球，皮萨罗头球没有顶好
18'射门!!!拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   18'第18分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特在门前11米处顶出弹地球，瓜伊塔飞身封出右门柱，拉姆再开角球，皮萨罗头球没有顶好
18'瓜伊塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   18'第18分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特在门前11米处顶出弹地球，瓜伊塔飞身封出右门柱，拉姆再开角球，皮萨罗头球没有顶好
18'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.                   18'第18分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特在门前11米处顶出弹地球，瓜伊塔飞身封出右门柱，拉姆再开角球，皮萨罗头球没有顶好
19'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特在门前11米处顶出弹地球，瓜伊塔飞身封出右门柱，拉姆再开角球，皮萨罗头球没有顶好
19'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   18'第18分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特在门前11米处顶出弹地球，瓜伊塔飞身封出右门柱，拉姆再开角球，皮萨罗头球没有顶好
20'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特在门前11米处顶出弹地球，瓜伊塔飞身封出右门柱，拉姆再开角球，皮萨罗头球没有顶好
20'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特在门前11米处顶出弹地球，瓜伊塔飞身封出右门柱，拉姆再开角球，皮萨罗头球没有顶好
20'黄牌！瓦伦西亚球员巴拉甘因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   18'第18分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特在门前11米处顶出弹地球，瓜伊塔飞身封出右门柱，拉姆再开角球，皮萨罗头球没有顶好
20'拜仁慕尼黑里贝里受伤倒地,比赛暂停                   18'第18分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特在门前11米处顶出弹地球，瓜伊塔飞身封出右门柱，拉姆再开角球，皮萨罗头球没有顶好
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   18'第18分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特在门前11米处顶出弹地球，瓜伊塔飞身封出右门柱，拉姆再开角球，皮萨罗头球没有顶好
21'瓜尔达多将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   18'第18分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特在门前11米处顶出弹地球，瓜伊塔飞身封出右门柱，拉姆再开角球，皮萨罗头球没有顶好
32'射门!!!瓦伦西亚球员费古利大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索尔达多.                   32'第32分钟，索尔达多禁区右侧卸下长传突破遇阻，费古利在门前9米处左脚半凌空抽射被诺伊尔封出，蒂诺-科斯塔外围左脚再射被封堵
32'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜尔达多.                   32'第32分钟，索尔达多禁区右侧卸下长传突破遇阻，费古利在门前9米处左脚半凌空抽射被诺伊尔封出，蒂诺-科斯塔外围左脚再射被封堵
33'瓦伦西亚球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，索尔达多禁区右侧卸下长传突破遇阻，费古利在门前9米处左脚半凌空抽射被诺伊尔封出，蒂诺-科斯塔外围左脚再射被封堵
33'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   32'第32分钟，索尔达多禁区右侧卸下长传突破遇阻，费古利在门前9米处左脚半凌空抽射被诺伊尔封出，蒂诺-科斯塔外围左脚再射被封堵
33'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，索尔达多禁区右侧卸下长传突破遇阻，费古利在门前9米处左脚半凌空抽射被诺伊尔封出，蒂诺-科斯塔外围左脚再射被封堵
33'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，索尔达多禁区右侧卸下长传突破遇阻，费古利在门前9米处左脚半凌空抽射被诺伊尔封出，蒂诺-科斯塔外围左脚再射被封堵
33'瓦伦西亚球员巴拉甘因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   32'第32分钟，索尔达多禁区右侧卸下长传突破遇阻，费古利在门前9米处左脚半凌空抽射被诺伊尔封出，蒂诺-科斯塔外围左脚再射被封堵
34'拜仁慕尼黑阿拉巴受伤倒地,比赛暂停                   32'第32分钟，索尔达多禁区右侧卸下长传突破遇阻，费古利在门前9米处左脚半凌空抽射被诺伊尔封出，蒂诺-科斯塔外围左脚再射被封堵
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   32'第32分钟，索尔达多禁区右侧卸下长传突破遇阻，费古利在门前9米处左脚半凌空抽射被诺伊尔封出，蒂诺-科斯塔外围左脚再射被封堵
39'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   39'第39分钟，皮萨罗远射被瓜伊塔扑出
40'诺伊尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   39'第39分钟，皮萨罗远射被瓜伊塔扑出
41'瓦伦西亚球员索尔达多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴内加.                   39'第39分钟，皮萨罗远射被瓜伊塔扑出
44'瓦伦西亚球员费古利大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是索尔达多.                   44'第44分钟，索尔达多禁区右侧脚后跟回敲，费古利在门前11米处左脚斜射高出
45'瓦伦西亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，索尔达多禁区右侧脚后跟回敲，费古利在门前11米处左脚斜射高出
45'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   44'第44分钟，索尔达多禁区右侧脚后跟回敲，费古利在门前11米处左脚斜射高出
45'+1'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   44'第44分钟，索尔达多禁区右侧脚后跟回敲，费古利在门前11米处左脚斜射高出
45'+1'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，索尔达多禁区右侧脚后跟回敲，费古利在门前11米处左脚斜射高出
45'+1'黄牌！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   44'第44分钟，索尔达多禁区右侧脚后跟回敲，费古利在门前11米处左脚斜射高出
45'+3'上半场结束,瓦伦西亚 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，索尔达多禁区右侧脚后跟回敲，费古利在门前11米处左脚斜射高出
46'费古利将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   44'第44分钟，索尔达多禁区右侧脚后跟回敲，费古利在门前11米处左脚斜射高出
52'西索科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   52'下半时开始7分钟，克罗斯开出角球，丹特头球高出
52'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克罗斯.                   52'下半时开始7分钟，克罗斯开出角球，丹特头球高出
53'射门!!!瓦伦西亚球员索尔达多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费古利.                   52'下半时开始7分钟，克罗斯开出角球，丹特头球高出
60'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.                   60'第60分钟，蒂诺-科斯塔远射被小猪挡出底线，他开出角球，拉米门前抢点打偏
60'施魏因斯泰格将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   60'第60分钟，蒂诺-科斯塔远射被小猪挡出底线，他开出角球，拉米门前抢点打偏
60'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂诺-科斯塔.                   60'第60分钟，蒂诺-科斯塔远射被小猪挡出底线，他开出角球，拉米门前抢点打偏
62'瓦伦西亚球员索尔达多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂诺-科斯塔.                   60'第60分钟，蒂诺-科斯塔远射被小猪挡出底线，他开出角球，拉米门前抢点打偏
62'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.                   60'第60分钟，蒂诺-科斯塔远射被小猪挡出底线，他开出角球，拉米门前抢点打偏
63'巴内加将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   60'第60分钟，蒂诺-科斯塔远射被小猪挡出底线，他开出角球，拉米门前抢点打偏
64'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   64'第64分钟，里贝里禁区左侧回敲，穆勒在门前12米处转身射门被瓜伊塔倒地没收
65'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.                   64'第64分钟，里贝里禁区左侧回敲，穆勒在门前12米处转身射门被瓜伊塔倒地没收
65'费古利将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   64'第64分钟，里贝里禁区左侧回敲，穆勒在门前12米处转身射门被瓜伊塔倒地没收
66'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下克罗斯                   64'第64分钟，里贝里禁区左侧回敲，穆勒在门前12米处转身射门被瓜伊塔倒地没收
66'拜仁慕尼黑换人,曼朱基奇换下皮萨罗                   64'第64分钟，里贝里禁区左侧回敲，穆勒在门前12米处转身射门被瓜伊塔倒地没收
67'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿拉巴.                   64'第64分钟，里贝里禁区左侧回敲，穆勒在门前12米处转身射门被瓜伊塔倒地没收
67'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿拉巴.                   67'第67分钟，阿拉巴开出角球，丹特又争到落点顶高
68'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆勒.                   67'第67分钟，阿拉巴开出角球，丹特又争到落点顶高
69'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.                   67'第67分钟，阿拉巴开出角球，丹特又争到落点顶高
69'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，阿拉巴开出角球，丹特又争到落点顶高
69'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   67'第67分钟，阿拉巴开出角球，丹特又争到落点顶高
70'拉米将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   67'第67分钟，阿拉巴开出角球，丹特又争到落点顶高
71'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是沙基里.                   71'第71分钟，沙奇里右路传中，曼朱基奇前点距门9米处头球蹭近门柱外侧而出
73'拜仁慕尼黑受伤倒地,比赛暂停                   71'第71分钟，沙奇里右路传中，曼朱基奇前点距门9米处头球蹭近门柱外侧而出
74'瓦伦西亚帕雷霍受伤倒地,比赛暂停                   71'第71分钟，沙奇里右路传中，曼朱基奇前点距门9米处头球蹭近门柱外侧而出
82'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是戈麦斯. 瓦伦西亚 1-1 拜仁慕尼黑.                   82'第82分钟，拉姆右路传中，戈麦斯做到后点，穆勒在门前12米处推射入右下角，1比1
83'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.                   82'第82分钟，拉姆右路传中，戈麦斯做到后点，穆勒在门前12米处推射入右下角，1比1
83'瓜伊塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   82'第82分钟，拉姆右路传中，戈麦斯做到后点，穆勒在门前12米处推射入右下角，1比1
84'瓦伦西亚球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，拉姆右路传中，戈麦斯做到后点，穆勒在门前12米处推射入右下角，1比1
84'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   82'第82分钟，拉姆右路传中，戈麦斯做到后点，穆勒在门前12米处推射入右下角，1比1
84'黄牌！瓦伦西亚球员索尔达多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   82'第82分钟，拉姆右路传中，戈麦斯做到后点，穆勒在门前12米处推射入右下角，1比1
85'瓜尔达多为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，拉姆右路传中，戈麦斯做到后点，穆勒在门前12米处推射入右下角，1比1
85'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，拉姆右路传中，戈麦斯做到后点，穆勒在门前12米处推射入右下角，1比1
