7'隆巴尔迪为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
7'亚特兰大球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拉齐奥球员因莫比莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.
8'射门!!!拉齐奥球员因莫比莱大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'亚特兰大球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯皮纳佐拉.
10'巴斯塔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
12'亚特兰大球员凯西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-戈麦斯.
12'比格利亚将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
13'亚特兰大球员拉伊蒙迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
15'进球啦！！！拉齐奥球员因莫比莱大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨维奇. 亚特兰大 0-1 拉齐奥.
16'亚特兰大球员凯西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉梅.
18'拉齐奥球员帕罗洛一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'拉齐奥球员基什纳球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是隆巴尔迪.
19'因莫比莱为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
19'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
20'进球啦！！！拉齐奥球员霍特大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比格利亚. 亚特兰大 0-2 拉齐奥.
22'拉齐奥球员因莫比莱手球犯规,对手获得球权.
23'基什纳将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
24'比格利亚将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
25'亚特兰大球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
25'亚特兰大球员帕洛斯基一脚直塞球给Rafael Toloi,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕洛斯基.
33'射门!!!拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基什纳.
33'进球啦！！！拉齐奥球员隆巴尔迪大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 亚特兰大 0-3 拉齐奥.
36'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
36'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'帕洛斯基为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
38'帕罗洛将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
38'亚特兰大德拉梅受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'亚特兰大换人,M-达力桑德罗上,德拉梅因伤下场.
44'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
45'亚特兰大球员Ervin Zukanovic大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'拉齐奥球员萨维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基什纳.
45'+1'亚特兰大球员A-孔蒂被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'亚特兰大球员斯皮纳佐拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-达力桑德罗.
45'+2'Ervin Zukanovic将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
45'+3'拉齐奥球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
45'+4'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕洛斯基.
45'+5'上半场结束,亚特兰大 0-3 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'A-戈麦斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
49'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-达力桑德罗.
50'拉齐奥球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
50'A-孔蒂为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
51'拉齐奥球员J-卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
51'凯西为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
53'拉齐奥球员因莫比莱大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比格利亚.
54'拉齐奥萨维奇受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
56'凯西为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
56'拉齐奥球员J-卢卡库一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉伊蒙迪.
59'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'凯西为亚特兰大赢得一个任意球.
61'拉齐奥球员隆巴尔迪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
62'拉齐奥球员J-卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
62'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！拉齐奥球员J-卢卡库因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'进球啦！！！亚特兰大球员凯西右侧远离球门处小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是A-孔蒂. 亚特兰大 1-3 拉齐奥.
65'拉齐奥换人,乔杰维奇换下基什纳
67'射门!!!亚特兰大球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-达力桑德罗.
67'射门!!!亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'进球啦！！！亚特兰大球员凯西球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 亚特兰大 2-3 拉齐奥.
68'隆巴尔迪为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
68'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！亚特兰大球员拉伊蒙迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'拉齐奥换人,华莱士上,隆巴尔迪因伤下场.
70'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
70'斯皮纳佐拉为亚特兰大赢得一个任意球.
71'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
73'帕罗洛将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
74'拉齐奥球员霍特危险动作,对手获得控球权.
74'帕洛斯基为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
76'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
76'M-达力桑德罗为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
77'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯皮纳佐拉.
78'拉齐奥球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拉伊蒙迪为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
79'亚特兰大换人,佩塔尼亚换下Ervin Zukanovic
79'亚特兰大受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'库尔蒂奇为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
82'因莫比莱为拉齐奥赢得一个任意球.
82'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
86'亚特兰大换人,加格里亚迪尼换下库尔蒂奇
87'拉齐奥换人,卡塔尔迪换下萨维奇
89'进球啦！！！拉齐奥球员卡塔尔迪小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是巴斯塔. 亚特兰大 2-4 拉齐奥.
90'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯皮纳佐拉.
90'德弗里伊将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
90'+1'亚特兰大球员A-孔蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'进球啦！！！亚特兰大球员佩塔尼亚大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是A-孔蒂. 亚特兰大 3-4 拉齐奥.
90'+4'加格里亚迪尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+5'拉齐奥球员因莫比莱被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'下半场结束,亚特兰大 3-4 拉齐奥
