15'进球啦！！！拉齐奥球员因莫比莱大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨维奇. 亚特兰大 0-1 拉齐奥.                   15'第15分钟，米林科维奇-萨维奇直传，首次代表拉齐奥出场的因莫比莱反越位斜射破门
16'亚特兰大球员凯西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉梅.                   15'第15分钟，米林科维奇-萨维奇直传，首次代表拉齐奥出场的因莫比莱反越位斜射破门
18'拉齐奥球员帕罗洛一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'第15分钟，米林科维奇-萨维奇直传，首次代表拉齐奥出场的因莫比莱反越位斜射破门
18'拉齐奥球员基什纳球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是隆巴尔迪.                   15'第15分钟，米林科维奇-萨维奇直传，首次代表拉齐奥出场的因莫比莱反越位斜射破门
33'射门!!!拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基什纳.                   33'第33分钟，因莫比莱射门被斯波尔蒂耶洛扑出，首次出战意甲的小将隆巴迪补射得手，3比0
33'进球啦！！！拉齐奥球员隆巴尔迪大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 亚特兰大 0-3 拉齐奥.                   33'第33分钟，因莫比莱射门被斯波尔蒂耶洛扑出，首次出战意甲的小将隆巴迪补射得手，3比0
36'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.                   33'第33分钟，因莫比莱射门被斯波尔蒂耶洛扑出，首次出战意甲的小将隆巴迪补射得手，3比0
36'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，因莫比莱射门被斯波尔蒂耶洛扑出，首次出战意甲的小将隆巴迪补射得手，3比0
48'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，库尔蒂奇射门造成马尔凯蒂脱手，凯西补射梅开二度，2比3
48'A-戈麦斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，库尔蒂奇射门造成马尔凯蒂脱手，凯西补射梅开二度，2比3
49'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-达力桑德罗.                   48'3分钟后，库尔蒂奇射门造成马尔凯蒂脱手，凯西补射梅开二度，2比3
50'拉齐奥球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，库尔蒂奇射门造成马尔凯蒂脱手，凯西补射梅开二度，2比3
50'A-孔蒂为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，库尔蒂奇射门造成马尔凯蒂脱手，凯西补射梅开二度，2比3
51'拉齐奥球员J-卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，库尔蒂奇射门造成马尔凯蒂脱手，凯西补射梅开二度，2比3
51'凯西为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，库尔蒂奇射门造成马尔凯蒂脱手，凯西补射梅开二度，2比3
