随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'索贝赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
5'兹默曼为菲尔特在对方半场,赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'菲尔特球员佩特斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
5'菲尔特球员萨拉雷拼抢犯规,对手获得控球权.
5'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
8'菲尔特球员克莱内拼抢犯规,对手获得控球权.
8'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'克莱内将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
11'索贝赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
12'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
15'萨拉雷为菲尔特赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
18'拉赫曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
20'菲尔特球员兹默曼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
21'克莱内将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
24'克莱内将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
24'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
25'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
26'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 1-0 菲尔特.
28'佩科维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
29'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
30'菲尔特球员佩科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
31'菲尔特球员拉赫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'里贝里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
31'黄牌！菲尔特球员拉赫曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'菲尔特球员施蒂贝尔危险动作,对手获得控球权.
32'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.
34'菲尔特球员佩科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.
36'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
36'佩科维奇为菲尔特赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'弗斯特纳为菲尔特在左路,赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
39'菲尔特球员弗斯特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
39'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
41'克莱内将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
41'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
43'兹默曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'拜仁慕尼黑球员范比滕球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
44'施蒂贝尔为菲尔特赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'菲尔特球员施蒂贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 菲尔特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 1-0 菲尔特
49'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格手球犯规,对手获得球权.
51'拉赫曼为菲尔特赢得一个任意球.
51'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
54'菲尔特球员萨拉雷大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩科维奇.
55'萨拉雷为菲尔特在对方半场,赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'兹默曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
59'菲尔特球员佩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'黑斯尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
61'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 拜仁慕尼黑 2-0 菲尔特.
63'萨拉雷将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
67'菲尔特球员施蒂贝尔一脚直塞球给拉赫曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'菲尔特换人,阿泽米换下诺特
70'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下克罗斯
70'拜仁慕尼黑换人,罗本换下穆勒
73'萨拉雷为菲尔特赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'兹默曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
76'兹默曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
76'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙基里.
77'射门!!!菲尔特球员阿泽米大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施蒂贝尔.
79'克莱内将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
79'克莱内将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
80'菲尔特球员佩科维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩特斯.
81'阿泽米为菲尔特赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
82'菲尔特球员弗斯特纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施蒂贝尔.
83'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'施蒂贝尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
85'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇
86'拉赫曼为菲尔特赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
87'菲尔特换人,克劳斯换下萨拉雷
89'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
89'阿泽米为菲尔特在对方半场,赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
90'菲尔特换人,Jung Bin Park换下施蒂贝尔
90'+2'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 菲尔特
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 2-0 菲尔特,谢谢各位收看新浪足球直播.
