拜仁宣布瓜迪奥拉的任命后，老帅海因克斯开始下半个赛季“告别之旅”。范比滕取代博阿滕，曼朱基奇力压戈麦斯出场，罗本坐在替补席上。菲尔特前半程只得到9分，冬窗从门兴租来的齐默曼首发出场。后卫马夫拉伊累计黄牌停赛，施密特加尔、普里布和新援久尔吉奇因伤病缺阵。
现场气温低至零下6度。开场8分钟，里贝里在门前20米处抽射被挡出底线。第11分钟，拉姆前场断球反击分给里贝里，里贝里突入禁区右侧没有传中，在门前12米处低射被佐比希挡出近门柱，克罗斯右侧开出角球，马丁内斯前点距门10米处头球偏出近门柱。第24分钟，里贝里左侧开出角球，曼朱基奇后点小角度抽射被巴巴封堵。
拜仁第26分钟取得领先，<strong>丹特中路长传转移到右路，穆勒不停球直接凌空端入禁区，曼朱基奇前点距门10米处凌空勾射，门将黑斯尔扑球失误漏入近角</strong>，1比0。这是曼朱基奇在戈麦斯复出后首粒德甲进球。穆勒8次助攻排名本赛季德甲之首，参与17球(9球8助攻)同样排名首位。
里贝里右路突破被巴巴手臂击中脸部倒地，好在问题不大，巴巴吃到黄牌。第33分钟，范比滕在门前27米处大力任意球轰在里贝里身上。第35分钟，里贝里禁区左侧回传，穆勒在门前12米处左脚推射偏出左门角。随后克罗斯右肋直塞，穆勒禁区右侧低传，曼朱基奇前点受到干扰左脚推射偏出。第45分钟，马丁内斯中场对施蒂贝尔犯规，被黄牌警告。
下半时开始9分钟，菲尔斯特纳直传，施蒂贝尔反越位单刀突入禁区左侧，没有射门而是传中给讷特，但丹特先出一脚将球破坏。拜仁第61分钟扩大比分，小猪左侧禁区前沿小角度任意球被黑斯尔指尖托出横梁，<strong>克罗斯左侧开出角球，曼朱基奇前点距门7米处头槌砸地入网</strong>，2比0，这是他本赛季德甲第11球，其中5个是头球，菲尔特全队本赛季也不过11球。
比赛胜负失去悬念，双方接连换人。阿泽米替下讷特；沙奇里和罗本同时出场，替下克罗斯和穆勒。菲尔特只能在外围尝试射门，无法威胁拜仁大门。第83分钟，罗本右路内切禁区边缘左脚抽射被封堵。戈麦斯替下曼朱基奇。第89分钟，罗本左侧禁区前沿吊射被黑斯尔摘到。从狼堡租来的18岁韩国边锋朴正彬替补出场，上演德甲处子秀。拜仁最终2比0胜出。