8'菲尔特球员克莱内拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，里贝里在门前20米处抽射被挡出底线
8'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，里贝里在门前20米处抽射被挡出底线
9'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   8'开场8分钟，里贝里在门前20米处抽射被挡出底线
9'克莱内将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   8'开场8分钟，里贝里在门前20米处抽射被挡出底线
11'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.                   8'开场8分钟，里贝里在门前20米处抽射被挡出底线
11'索贝赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   8'开场8分钟，里贝里在门前20米处抽射被挡出底线
24'克莱内将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   24'第24分钟，里贝里左侧开出角球，曼朱基奇后点小角度抽射被巴巴封堵
24'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.                   24'第24分钟，里贝里左侧开出角球，曼朱基奇后点小角度抽射被巴巴封堵
25'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   24'第24分钟，里贝里左侧开出角球，曼朱基奇后点小角度抽射被巴巴封堵
26'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 1-0 菲尔特.                   24'第24分钟，里贝里左侧开出角球，曼朱基奇后点小角度抽射被巴巴封堵
33'拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.                   33'第33分钟，范比滕在门前27米处大力任意球轰在里贝里身上
34'菲尔特球员佩科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，范比滕在门前27米处大力任意球轰在里贝里身上
34'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，范比滕在门前27米处大力任意球轰在里贝里身上
35'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.                   33'第33分钟，范比滕在门前27米处大力任意球轰在里贝里身上
36'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.                   33'第33分钟，范比滕在门前27米处大力任意球轰在里贝里身上
36'佩科维奇为菲尔特赢得一个任意球.                   33'第33分钟，范比滕在门前27米处大力任意球轰在里贝里身上
36'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，范比滕在门前27米处大力任意球轰在里贝里身上
45'黄牌！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，马丁内斯中场对施蒂贝尔犯规，被黄牌警告
45'菲尔特球员施蒂贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，马丁内斯中场对施蒂贝尔犯规，被黄牌警告
45'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   45'第45分钟，马丁内斯中场对施蒂贝尔犯规，被黄牌警告
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 菲尔特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，马丁内斯中场对施蒂贝尔犯规，被黄牌警告
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   61'拜仁第61分钟扩大比分，小猪左侧禁区前沿小角度任意球被黑斯尔指尖托出横梁，克罗斯左侧开出角球，曼朱基奇前点距门7米处头槌砸地入网，2比0，这是他本赛季德甲第11球，其中5个是头球，菲尔特全队本赛季也不过11球
61'黑斯尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   61'拜仁第61分钟扩大比分，小猪左侧禁区前沿小角度任意球被黑斯尔指尖托出横梁，克罗斯左侧开出角球，曼朱基奇前点距门7米处头槌砸地入网，2比0，这是他本赛季德甲第11球，其中5个是头球，菲尔特全队本赛季也不过11球
61'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 拜仁慕尼黑 2-0 菲尔特.                   61'拜仁第61分钟扩大比分，小猪左侧禁区前沿小角度任意球被黑斯尔指尖托出横梁，克罗斯左侧开出角球，曼朱基奇前点距门7米处头槌砸地入网，2比0，这是他本赛季德甲第11球，其中5个是头球，菲尔特全队本赛季也不过11球
63'萨拉雷将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   61'拜仁第61分钟扩大比分，小猪左侧禁区前沿小角度任意球被黑斯尔指尖托出横梁，克罗斯左侧开出角球，曼朱基奇前点距门7米处头槌砸地入网，2比0，这是他本赛季德甲第11球，其中5个是头球，菲尔特全队本赛季也不过11球
83'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   83'第83分钟，罗本右路内切禁区边缘左脚抽射被封堵
84'施蒂贝尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   83'第83分钟，罗本右路内切禁区边缘左脚抽射被封堵
85'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇                   83'第83分钟，罗本右路内切禁区边缘左脚抽射被封堵
86'拉赫曼为菲尔特赢得一个任意球.                   83'第83分钟，罗本右路内切禁区边缘左脚抽射被封堵
86'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，罗本右路内切禁区边缘左脚抽射被封堵
89'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.                   89'第89分钟，罗本左侧禁区前沿吊射被黑斯尔摘到
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   89'第89分钟，罗本左侧禁区前沿吊射被黑斯尔摘到
89'阿泽米为菲尔特在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，罗本左侧禁区前沿吊射被黑斯尔摘到
89'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，罗本左侧禁区前沿吊射被黑斯尔摘到
90'菲尔特换人,Jung Bin Park换下施蒂贝尔                   89'第89分钟，罗本左侧禁区前沿吊射被黑斯尔摘到
90'+2'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 菲尔特                   89'第89分钟，罗本左侧禁区前沿吊射被黑斯尔摘到
