1'今天巴神也终于回到替补席
1'最近有消息说他将会回米兰
1'不过不是回国际米兰，而是说他要去AC米兰
2'卡拉古尼斯放倒了特维斯，曼城的边路定位球
2'席尔瓦陷入了对方的围抢，带球被断了
2'曼城前场反抢
2'席尔瓦！！！
2'不到2分钟，曼城领先了！！！
3'得益于米尔纳的前场反抢，哲科禁区外远射被施瓦泽扑了一下，席尔瓦机警的插上补射！几乎就是个空门了
3'曼城开局完美，曼奇尼也有些不淡定了
4'国暨米兰恋歌:非洲杯几年一次啊？---2年
4'贝巴在前面根本就拿不到球
4'萨巴莱塔把球回敲，曼城稳一稳节奏
5'富勒姆这个赛季不好过啊
6'西德维尔中场拿球，交给了达夫
6'富勒姆被曼城反抢逼得只能回传门将
7'施瓦泽大脚开球，直接传回给了曼城的后卫
7'游客4260: 都准备养足精神晚上看非洲杯？---看非洲杯？口味有点重啊，呵呵
7'富勒姆难以组织有效的攻势
8'鲁伊斯把球给到右路，贝巴拿球还是很稳的
8'虽然满场的嘘声，但是贝巴不为所动
9'西德维尔右路传中，被孔帕尼头球顶出禁区
9'富勒姆再次传中，被出击的哈特将球没收
10'曼城也不急于进攻
10'席尔瓦回撤到中场来接球
10'曼城左路下底
10'克里希的传中，前点头球一蹭
10'后点的萨巴莱塔绝好机会啊
10'胸部停球居然直接停出底线
10'这球更像是解围
11'打后卫出身的和前锋的门前感觉差距明显哪
11'游客1767: 请问各位大侠,我刚刚打开电脑.想问一下曼城这个球是头球进的吗?---席尔瓦推射（补射）破门
12'游客5075: 德国可比欧洲国猪踢得细得多了---现在这批德国国脚脚下技术还真不错
12'最大不过委员长: 里贝里是当今国际足坛第一------丑---特维斯也有的一拼
12'恶魔与小妖:看非洲杯怎么都好过看中超啊---这个嘛，倒也是
13'曼城前场进攻受阻，巴里的传球失误了
13'加西亚在中场反抢，迫使鲁伊斯传球也失误了
13'小李子: 第一不是热鸟？--热鸟把那发型改改恐怕就会好很多了
14'游戏人生2710:晕太快进球了吧，刚打开电梯就1:0了---嗯，席尔瓦一脚20公里外的射门打入的
14'理查德森回传差点被哲科拿下
14'施瓦泽不敢怠慢，大脚踢出边线
14'进球之后比赛反倒有些难看起来
15'富勒姆在右路传中，又被孔帕尼头球解围
15'特维斯真顽强
15'一个人抢到对方禁区里面
16'虽然成功断球的几率很低，但是你不得不佩服他的斗志
16'游客4260: 这批德国国脚技术好的也就罗伊斯，格策，娃娃脸，霍尔特比勉强也算一个，其余的还是那样---你把272防哪里去了？
16'哲科又是一脚远射，这次攻门打得比较正
17'施瓦泽不费吹灰之力将球接住
17'安麦詹韦兽纳邓:啥也不想说，贝巴……---贝巴咋了？
18'今天曼城没有亚亚图雷
18'受到的影响还是比较明显的
19'席尔瓦抬脚过高，踢倒了卡拉古尼斯
19'贝巴带球突破，被加西亚摁到在地
20'富勒姆快速开出定位球，还是想打地面的配合
20'达夫边路传中被后卫挡出
20'特维斯远射有些勉强了
21'距离球门至少还有35公里，速度也不快
21'安麦詹韦兽纳邓:贝巴被埋没了啊！在曼联多好！----曼联有了范佩西不更好么
21'富勒姆制造了一个角球
22'传中给前点，都没人碰到
22'富勒姆的界外球
22'贝巴拿球，两名后卫轻易不敢出脚
22'潇洒哥太淡定了
23'几乎没突破空间的情况下，他还想往底线走
23'恶魔与小妖:可是坑了枪手---枪手哪年表现不坑爹啊？
24'客家小子3036897341:亚亚图雷停赛了?---回国参加非洲杯了
24'卡拉古尼斯放倒了歇尔瓦
24'这个身后犯规动作并不大，不过裁判依旧掏出了黄牌
25'看下曼城这次定位球的配合
25'距离稍微有些远，要直接打门还是有些难度的
25'特维斯站在球的前面
25'一脚轰在了人墙上
25'打了个不高不低的球
26'萨巴莱塔往底线走，特维斯给的力量太大了
26'意大利松鼠:特维兹有点不对劲的感觉---这个赛季表现很一般，曼奇尼每次换人都先换他
27'切格瓦拉的船: 明天伦敦德比啊。车子vs枪手---这场经典，一定要看
27'鲁伊斯想给贝巴送个直传，被孔帕尼直接抢断
28'巴里长传席尔瓦，在球即将出底线之前席尔瓦把球勾了回来
28'米尔纳内切传中，特维斯头球抢点！！！
28'居然没顶到
28'而且边裁没有给越位
29'李佳MC:特维斯最近老不进球，是运气差点吗？为什么不能进国家队了？---特维斯风格太独
29'德贾加左路传中，孔帕尼头球鱼跃解围出去
30'卡拉古尼斯再次传入禁区，谁都没碰到
31'客家小子3036897341:主播。你觉得巴神今天回不回上场啊?---但愿上吧
31'特维斯自己带球，禁区里面打门了！被后卫的腿挡了一下
31'这个机会也是不太好，难道想乱中取胜？
31'哇！好险
32'富勒姆右路下底传中，后面的西德维尔力压萨巴莱塔头球攻门，擦着立柱飞出底线
32'距离球门不到2米，这球要是顶正了哈特恐怕也没办法
32'小龙就是我刘璋龙:特维斯还毒啊！看球了吗？---不独就不是特维斯了，今天打得够独了
33'曼奇尼一直站在场边
34'从比赛开始站到现在
34'看他的表情显得很着急
34'更像是落后一方的主帅啊
34'巴里在中场踢倒了西德维尔
35'也难怪曼城在打入了一球之后表现得并不好
35'切格瓦拉的船: 真心期待罗西复出，一个被伤病害了的孩子---祝他好运！
35'特维斯边路人球分过！
36'抬头看了下哲科的位置，传中慢了半拍
36'这一看之后卡拉古尼斯已经逼抢上来了
36'席尔瓦左路传中，休斯头球解围
36'加西亚禁区外铲球犯规
36'满场的嘘声送给裁判
37'加西亚这个铲断明显是个好球
37'贝巴被米尔纳抢断，贝巴的身体吃亏了
37' 小李子: 利物浦2:0---这么猛
38'特维斯和萨巴莱塔配合失误了
39'两人一前一后，思路没搭线
39'特维斯斗志真顽强，丢球之后就地反抢
40'曼城就他一个人这么拼命
40'鲁伊斯就像个木桩
41'站着被席尔瓦轻松抹过，德贾加被迫在身后犯规
41'切格瓦拉的船: 曼联要买莱万多夫斯基？---先买后卫更好吧
42'贝巴无奈之下更多的回来拿球组织
42'德贾加直塞送入禁区，纳斯塔西奇抢在了贝巴身前解围
43'德贾加过了萨巴莱塔后倒地
43'裁判居然没有吹罚犯规
43'萨巴莱塔明显的手上有个拉人的动作
43'富勒姆卷土重来，鲁伊斯底线传中！
43'落点不太好，孔帕尼把球踢出禁区
44'钱小晨爱我们的大北京爱巴神:球心。求解。曼乔在急什么？---曼城进球之后打得不好啊，而且一球领先不保险
44'曼城今天中路进攻显得很乱
45'除了开场造成将球的进攻之外，几乎没创造出什么机会了
45'曼城前场反击，人数还占优势
45'特维斯没能把球及时传出来
46'席尔瓦反抢回来，直塞特维斯
46'特维斯再横敲，哲科跟上一脚抽射！球擦着立柱飞出底线
46'好了，让我们接着下半场的比赛
46'贝巴转身将球交给鲁伊斯
47'感觉他俩的配合还比较默契
47'贝巴今天很多时候都要回来组织
48'达夫在右路下底传中，低平球被纳斯塔西奇解围出去
48'西德维尔尝试了一脚远射，球打偏了
48'场边纳斯里起来热身了
49'上半场两队的控球时间都是50%
49'这是在曼城的主场啊
49'难怪曼奇尼这么着急
49'特维斯前场抢断，没办法传出去
49'富勒姆3人围抢，特维斯也没办法了
50'贝巴太贼了，想轻挑把球越过后卫头顶
50'但是萨巴莱塔把球断走，反抢的时候贝巴压人犯规了
51'曼城以前在中场有图雷和席尔瓦的双核心
51'一般球员抢断下来都会第一时间交给图雷
51'但是现在他不在之后，席尔瓦更容易被对方盯死
52'这也造成曼城的中场组织显得有些乱
52'游客6002: 帕托大玻璃也卖不多少钱啊---帕托现在谁还敢要啊
53'切格瓦拉的船: 现在能值钱的就是沙拉维了---沙拉维还不错，还需要在锻炼两年。必成大器啊
54'球就在中场转悠，谁也无法打破僵局
54'特维斯尝试远射，球打高了
54'米兰: 球心老大 你这话 以前也有人这么夸过帕托---怎么突然我就想起罗西了
55'被身后的席尔瓦踢倒了
56'纳斯里和巴神，曼奇尼一般都是70分钟只有才换人
56'理查德森踢倒了米尔纳
56'裁判过来掏出黄牌
57'理查德森确实是没铲倒球
57'普拉特在跟曼奇尼商量要换人？
58'其实今天曼城的球员拼得还是很卖力的
58'萨巴莱塔倒在了对方禁区内
58'传中的时候脚背踢在了汉格兰德的鞋底上
59'这下恐怕要受伤了
59'萨巴莱塔掩面倒地，一直都没起来
59'曼奇尼眉头都皱在了一起
59'可不能再伤人了
59'已经走了两个，后面没人了
60'曼城的角球，传中球被孔帕尼顶到，太正了
60'刚才萨巴莱塔被付出场外接受治疗
61'西德维尔示意裁判加西亚铲球犯规
61'裁判没有理会，曼城的反击了
62'加西亚带球狂奔了几十米，下底传中落点不太好啊
62'白跑了这么远
62'禁区里面3点包抄，加西亚却传到对方球员的控制范围内
62'萨巴莱塔还是无法坚持比赛
63'这一脚踢得太狠了
63'不过这次受伤也不怪汉格兰德
63'科拉罗夫换下萨巴莱塔
63'纳斯里也上场了
65'字幕给错了，纳斯里换下的就是萨巴莱塔
65'裁判再次掏牌，给了加西亚
65'身后拉扯鲁伊斯，阻挡了对方的反击
65'游客4461: 中场曼城打的什么玩意哦---呵呵，乱成一锅粥了
66'富勒姆也有人受伤了
66'边后卫的理查德森
66'坐在地上，左腿看起来有问题
66'裁判吹停了比赛
68'贝巴中场回抢，从席尔瓦脚下把球掏走
67'富勒姆换下理查德森，换上布里格斯
68'富勒姆还是不敢太过压上啊
68'很快就传球失误，曼城推进到了对方禁区附近
69'席尔瓦！！！
69'这状态飘红啊！
69'镜头对准曼奇尼，好严肃的表情
70'曼城边路的连续一脚传递，特维斯脚后跟敲给插上的席尔瓦，杀入禁区之后面对出击门将左脚挑射将球送入网窝
70'哎呀，帽子戏法废了！
70'差了一点
71'哲科和席尔瓦的近距离配合，席尔瓦单刀机会，推射擦立柱而出
71'曼城总算是打开了
71'之前打得让人昏昏欲睡
72'难怪说曼城是最善于后半场进球的球队
72'曼城压得太上，富勒姆右路传中
73'克里希挡住了线路，角球
73'富勒姆用佩特里奇换下德贾加
73'卡拉古尼斯的角球传中不理想
74'利物浦都已经5比0了
76'特维斯中路拿球，看了一下！没人抢，远射打滑了！球没上力量
77'米尔纳改打边后卫，这次下底传中也不理想
79'哲科个人带球杀向禁区，晃过后卫左脚打门！击中了边网
79'又有人受伤？
79'阿奎罗在脱衣服，难道也要上场了/
79'比赛打到现在富勒姆一共才2次射门
80'贝巴禁区内大腿把球卸下来，转身再给！距离太近了
80'佩特里奇反应不及，球出了底线
81'阿奎罗换下特维斯
81'老套路，每次都换特维斯
81'虽然没能进球，但是特维斯今天拼得很凶
81'还给席尔瓦送上过一次助攻
83'时间不多，富勒姆也要大举压上了
83'补时的话应该会有5分钟左右
84'曼城打得还挺细，席尔瓦接到阿奎罗的横敲，轻轻回做
84'哲科插上推射！没压住
85'阿奎罗！单刀球了
86'趟过了出击的门将，没办法转身！
86'打门的时候失去了平衡...
86'浪费了绝佳机会啊
86'曼城还在控球，纳斯里禁区弧顶外远射，球偏出了立柱
88'米尔纳！禁区外大力轰门！球稍稍高出横梁
88'这段时间曼城越打越好了
88'曼城用莱斯科特换下席尔瓦
89'这也是对席尔瓦的嘉奖，今天他表现出色
90'常规90分钟马上就要结束，曼城胜利在望
90'又是阿奎罗，禁区右侧的打门偏出了远端立柱
91'曼城攻势越来越猛，难道还会有进球？
91'下半场补时4分钟
93'哲科在前场抢球犯规
93'克里希长途奔袭
93'哲科单刀机会！
93'居然打高了
93'浪费了克里希的妙传
94'这比赛也就这样了，时间快到了
