1'上半场比赛开始，首先由主队瓦伦西亚开球
1'瓦伦西亚从球场的左侧向右进攻
1'瓦伦西亚前场的连续传递之后，左路横传门前，皇马球员将球解围
2'迪马利亚拿到球，被瓦伦西亚的球员从身后铲翻在地
2'皇马前场进攻，禁区外的直传找伊瓜因，力量过大，被门将得到
3'皮亚蒂中场拿球，阿隆索身后上抢将球拦截
3'阿隆索拿球大范围转移球找右路的迪马利亚
4'迪马利亚右路和阿韦罗亚的传切配合，可惜失误，出界了
4'瓦伦西亚左路的直传球，阿韦罗亚将球解围出边线
5'巴内加前场左路拿球，阿隆索和迪马利亚的夹抢，将球拦截
5'皇马后场起球到前场，C罗左路拿球
6'C罗禁区左侧横传球，被瓦伦西亚后卫起脚解围
6'C罗刚刚在前场拿球，遭遇现场球迷的一片嘘声
6'瓦伦西亚的进攻获得左侧角球机会
7'角球开出，第一点被皇马后卫解围
7'皮亚蒂禁区外得球，一脚抽射，卡西利亚斯稳稳将球压在身下
7'科恩特朗的直传球找C罗，拉米回防撞翻C罗，将球拿到
8'不过主裁判特谢拉认为这是身体的合理冲撞，并未吹罚
8'皇马后场的抢断，反击，中场斜传给到右路插上的阿韦罗亚
9'阿韦罗亚拿球，一片开拓地，边路传中，伊瓜因包抄推射，打偏，近在咫尺啊
9'瓦伦西亚的右路进攻，科恩特朗将球铲出底线
9'瓦伦西亚右侧角球开出，被皇马球员解围
9'进球了
9'伊瓜因。。。
10'皇马后场起球到前场左路给到迪马利亚，迪马利亚拿球进入禁区，观看阿尔维斯站位后，横传中路，伊瓜因插上抽射破网
11'巴内加中路的直传打后卫身后，索尔达多前插，越位了
12'皇马前场抢断，直传找伊瓜因，可惜后者越位在先
12'皮亚蒂右路拿球，横带，禁区弧顶拔脚怒射，放了飞机
13'C罗前场拿球，瓦伦西亚四名球员回防，科斯塔身后上抢放倒了C罗
13'皇马前场任意球快发，不过传接中出现了失误
14'瓦伦西亚的反击，皮亚蒂右路拿球强突科恩特朗，被抢断
14'皇马的反击，迪马利亚左路下底传中，伊瓜因包抄
14'可惜还是慢了半拍，球被阿尔维斯抢先得到
15'霍纳斯前场中路拿球，阿韦罗亚身后上抢撞倒了霍纳斯
15'瓦伦西亚获得前场中路的任意球机会
15'两队的犯规次数：瓦伦西亚目前5-1皇马
16'索尔达多的任意球攻门打在人墙上弹出
16'巴内加拿球，左路下底传中被后卫挡出底线
16'瓦伦西亚获得左侧角球机会
16'巴内加角球开出，霍纳斯抢点时被吹拉人犯规
17'皇马中场的直传球找前插的C罗，可惜球被回收的瓦伦西亚后卫抢先拦截
18'皇马前场的抢断，禁区右上角过顶斜传找C罗
19'可惜C罗被吹越位在先，慢镜显示，C罗的身体确实领先于后卫一点点
19'瓦伦西亚的右路直传，科恩特朗将球控制
19'皮亚蒂身后上抢，科恩特朗顺势倒地，边裁举旗，皮亚蒂犯规
20'阿韦罗亚中场的逼抢铲翻了霍纳斯
20'阿韦罗亚被特谢拉出示黄牌警告
20'皇马中场的抢断，过顶球找C罗
20'瓜尔达多在回防中将球顶给阿尔维斯
21'目前双方在中场的拼抢相当积极
21'不过威胁性却没有开场那么多
22'皮亚蒂左路拿球内切，阿韦罗亚上抢，皮亚蒂人球分过
22'可惜球过人未过，再次上抢，撞倒了阿韦罗亚，犯规
23'迪马利亚右路的起球，鲁伊斯将球解围出底线
23'皇马获得左侧的角球机会
23'角球开出到禁区，阿尔维斯出击，双拳将球打出禁区
24'瓜尔达多和霍纳斯左路的传切配合
24'霍纳斯禁区内接到队友的传球，在和伊瓜因的争抢中倒地
25'特谢拉名哨，霍纳斯假摔，被黄牌警告
25'赫迪拉中场控球，科斯塔的身后上抢，将球碰出边线
26'瓦伦西亚后场抢断，皮亚蒂拿球，C罗身后反抢，踢倒了皮亚蒂
26'瓦伦西亚右路的直传球找前插的里卡多-科斯塔，可惜力量过大，球先出边线
27'C罗前场左路拿球，禁区左侧横敲中路给迪马利亚
27'迪马利亚拿球，想斜塞给插入禁区的C罗，拉米将球拦截
28'瓦伦西亚的反击，中场斜传给到左路插上的蒂诺-科斯塔
28'蒂诺-科斯塔拿球向前，小禁区边上的小角度打门打在边网上
29'皇马前场抢断，C罗禁区左侧斜塞禁区，后卫放铲没铲倒
29'赫迪拉插上将球得到，面对阿尔维斯一脚抽射，球重重的打在了阿尔维斯身上出底线
30'皇马获得右侧角球机会，不过没什么威胁
30'瓦伦西亚右路的进攻，巴内加拿球准备起球，打在了倒地放铲的科恩特朗手臂上
30'特谢拉对科恩特朗出示黄牌警告
31'皇马的左右边后卫均是黄袍加身了
31'瓦伦西亚的任意球直接吊到禁区，卡西利亚斯出击将球轻松揽入怀中
32'皇马前场进攻失误，瓦伦西亚的反击
32'皮亚蒂右路拿球，阿隆索上抢将球解围出边线
33'瓦伦西亚左路的直传球给到霍纳斯
33'霍纳斯背身拿球，回敲中路队友被抢断
34'皇马的反击，迪马利亚禁区右侧横传球，阿尔维斯出击将球没收
34'这球阿尔维斯出击太及时，不然后点的C罗可就收礼了
34'再进一球
34'迪马利亚。。。
35'C罗左路拿球，小禁区左侧横传球到后点，迪马利亚插上的推射远角，得分
36'迪马利亚进球后先送飞吻，接着将C罗压在地上庆祝
36'两人关系可见一斑啊。。。
36'C罗再进一球
36'瓦伦西亚这要被打成筛子嘛。。。
37'皇马后场抢断，直接一脚传球得到了前插的C罗脚下，C罗左路拿球进入禁区，面对回防的鲁伊斯，一脚劲射近角得分
38'三分钟内将比分扩大到了3-0，皇马今天要大开杀戒啊
39'o猫猫o_gao:C罗进球了枫浪哥辛苦（现在看球的你们同样辛苦，给力啊）
39'皇马右路的进攻，球被瓦伦西亚球员破坏出边线
40'阿韦罗亚界外球进场，又被瓦伦西亚球员解围出底线
40'皇马获得右侧角球机会，厄齐尔主罚
40'厄齐尔角球开出到禁区，瓦拉内的头球攻门顶高
41'加戈中场和阿隆索的争抢，一个凶狠的蹬踏，将阿隆索放翻在地
41'加戈被特谢拉出示黄牌警告
41'目前两队的黄牌数和角球数都打成了平手
41'说话间，C罗梅开二度
42'厄齐尔前场拿球，禁区弧顶过度给到迪马利亚，迪马利亚禁区左侧挑传后点，赫迪拉头球摆渡，C罗中路包抄，劲射破门
43'现场已有球迷离席，难道这就被打跑了。。。
43'瓜尔达多禁区左上角的左脚抽射，球出了底线
44'迪马利亚右路拿球，大范围转移球到左路找C罗
44'可惜力量过大，球直接出了边线
44'上半场已经进入尾声，比分4-0，客场作战的皇马领先
45'瓦伦西亚前场进攻，皮亚蒂禁区外的远射，卡西利亚斯稳稳将球得到
45'迪马利亚，梅开二度
46'皇马的反击，厄齐尔中场拿球，斜传给到插上的迪马利亚，迪马利亚拿球进入禁区，面对阿尔维斯，右脚抽射破门
1'下半场比赛开始，皇马开球
1'皇马前场连续传递，可惜没能形成机会
2'只能慢慢将球回传后场重新组织
2'阿韦罗亚前场右路拿球，加戈上抢被吹犯规
2'皇马前场右路任意球，斜传球到后点，阿尔维斯出击将球没收
4'伊瓜因在进球后，表现的多友爱，一副享受的表情。。。。
4'下半场开始后，瓦伦西亚对后防做出了调整
5'用14号巴拉甘换下20号里卡多-科斯塔
5'皇马后场起球到中场，赫迪拉争顶没能顶到
5'球被瓦伦西亚球员拿到，皮亚蒂拿球反击
6'横梁。。。
6'皮亚蒂前场拿球，禁区外的远射，球击中横梁上沿出底线
6'蒂诺-科斯塔前场拿球，横拨给到左路的队友
7'霍纳斯拿球传中到前点，第一点被皇马球员解围
8'科恩特朗左路拿球，过了中线还想过掉巴拉甘，结果没能成功
8'皇马多名替补已经在热身，埃辛、卡列洪、莫德里奇
8'瓦伦西亚的进攻赢得角球机会
9'角球开出，中路的瓦伦西亚球员头球冲顶，科恩特朗在门线上将球挡出
10'球还在瓦伦西亚球员脚下，迪马利亚上抢时故意手球
10'迪马利亚被裁判出示黄牌警告
10'瓦伦西亚左路的任意球机会，传中到禁区，可惜没什么威胁
10'下半场开始后，瓦伦西亚的进攻明显要好于上半场
11'阿尔比奥尔后场解围球，皮亚蒂上抢，被吹手球了
11'赫迪拉中场拿球，回敲给到科恩特朗
12'科恩特朗拿球直传，到了赫迪拉和C罗的中间
12'C罗回撤接应，结果还是慢了，被瓦伦西亚球员拿到
12'皮亚蒂右路拿球，传中到禁区，阿尔比奥尔头球解围出底线
12'瓦伦西亚再次获得右侧角球机会
13'角球开出到门前，索尔达多抢点，撞倒了卡西利亚斯，犯规
13'皇马换人：埃辛换下阿隆索
14'瓦伦西亚右路的传中，瓦拉内头球解围
14'球直接到了跟上来的蒂诺-科斯塔脚下，后者起脚打门，卡西利亚斯倒地将球没收
15'索尔达多禁区内背身拿球，没机会转身
15'索尔达多回敲到右路找插上的皮亚蒂，可惜力量轻了点，瓦拉内将球拦截
15'皇马右路的直传球到前场找伊瓜因，可惜后者越位在先
16'霍纳斯禁区内接到队友的传球，转身抽射近角，偏了
16'瓦伦西亚中场传球失误，厄齐尔的抢断
17'厄齐尔拿球往右路走，过度给到跟上的迪马利亚
17'迪马利亚再将球回敲给到厄齐尔，巴内加上抢放倒了厄齐尔，犯规
18'皇马后场抢断，C罗拿球反击，中圈位置被巴内加放倒在地
19'巴内加被特谢拉出示黄牌警告
19'瓦伦西亚后场抢断，直传球给到皮亚蒂
19'皮亚蒂右路拿球下底，科恩特朗放铲，将球铲出底线
20'瓦伦西亚右侧角球机会，不过没什么威胁
20'瓦伦西亚再次换人：巴尔德斯换下索尔达多
21'迪马利亚右路拿球，左脚外脚背的弧线球给到前插的伊瓜因
21'伊瓜因拿球进入小禁区，在球出底线前横传门前，结果被瓦伦西亚球员在C罗之前抢先解围
22'莫德里奇起身，接受魔力鸟训话后，准备登场
22'皇马换人：莫德里奇换下厄齐尔
23'瓦伦西亚右路的直传球找巴尔德斯，科恩特朗利用站位，将球护送出边线
23'科恩特朗界外球进场，被皮亚蒂抢断，科恩特朗上抢，撞倒了皮亚蒂，犯规
24'瓦伦西亚右路任意球机会，吊到禁区，皇马球员解围
24'不过球还在瓦伦西亚球员脚下，右边路的传中到前点，巴尔德斯甩头攻门，顶偏
25'消息更正：瓦伦西亚第一个换人，是巴拉甘换下的加戈，里卡多-科斯塔还在场上
26'瓦伦西亚继续前场控球组织进攻，皮亚蒂右边路传中
26'第一点被瓦拉内头球解围，皇马的反击
26'迪马利亚禁区外的斜传找前插的C罗
27'C罗在和拉米的拼抢中，双双倒地，倒在了禁区里
27'不过特谢拉并未吹停比赛，瓦伦西亚控球组织进攻
28'C罗对这个判罚很不满，坐在地上狠砸草皮来发泄
29'瓦伦西亚右边路的传中到后点，可惜没有队友包抄，球直接出了左侧边线
29'迪马利亚后场右路拿球，巴内加身后上抢，拉倒了迪马利亚
29'皇马第三次换人：卡列洪换下赫迪拉
31'之前瓦伦西亚也是用完了自己的第三个换人名额，用贝尔纳特换下了皮亚蒂
31'皇马中场抢断，迪马利亚拿球斜传，被瓦伦西亚球员抢断
32'瓦伦西亚禁区外的直传球打后卫身后
32'巴尔德斯拿球，卡西利亚斯出击将球铲出底线
32'巴尔德斯也是重重的摔到了球场外，胳膊有点痛哦
33'瓦伦西亚左侧角球开出，第一点被皇马球员解围
33'贝尔纳特拿球，强突往禁区走，被阿韦罗亚解围
33'瓦伦西亚继续左侧角球，开到前点，被埃辛解围
34'贝尔纳特左路拿球，伊瓜因回防干扰，贝尔纳特控球没控好，直接出了边线
35'蒂诺-科斯塔左侧角旗附近拿球，阿韦罗亚上抢
35'蒂诺-科斯塔拿球转身，可惜球过人不过，再反抢，拉人犯规
36'埃辛前场拿球，拉米上抢，埃辛左手有个明显的推人动作，直接打在了拉米的脸上
36'特谢拉就在身边，吹停比赛，埃辛被黄牌警告
37'瓦伦西亚的进攻，巴内加禁区外的打门，又是高射炮
37'下半场尽管瓦伦西亚的进攻欲望很强，但目前来看并没有太多的机会
38'霍纳斯又是禁区外的远射，打在后卫身上弹起，卡西利亚斯出击将球没收
38'C罗右路拿球，横带几步后交给莫德里奇
38'莫德里奇面对瓦伦西亚球员的上抢，回敲给到埃辛
39'埃辛直传找伊瓜因，伊瓜因拿球下底传中，被后卫解围出底线
39'皇马的角球，不过并没有威胁
40'现场的看台上也是空了一片，好多球迷离场，或许没有来
40'伊瓜因禁区左侧拿球，连续的晃动，闪开角度打门，阿尔维斯将球封出地下
40'底线
41'皇马获得左侧角球机会，莫德里奇主罚
41'角球开出，拉米头球解围，莫德里奇禁区外得到球权
41'莫德里奇左路拿球，下底横传，C罗包抄，右脚推射，球擦着立柱出底线
42'迪马利亚右路倒勾找前边的C罗，可惜后者被吹越位在先
43'全场比赛已经进入尾声，比分5-0，皇马领先，球都是上半场打进的
44'瓦伦西亚右路进攻，边路传中到门前，卡西利亚斯飞身出来，将球拿到，稳稳压在身下
44'瓦伦西亚中场抢断，过顶球找前插的贝尔纳特，可惜球太高了，卡西利亚斯出击将球得到
45'瓦拉内后场拿球，巴尔德斯上抢，铲倒了瓦拉内，犯规
45'瓦伦西亚后场抢断，直传给到左路的霍纳斯
45'霍纳斯拿球，过度给到蒂诺-科斯塔
45'蒂诺-科斯塔左路传中，被皇马球员挡出
46'下半场比赛补时1分钟
46'皇马后场抢断，迪马利亚过顶长传找伊瓜因
46'可惜力量过大，直接到了对方禁区，阿尔维斯将球得到
