沃特福德上赛季在主场30年来首次取胜曼联，这也是曼联13次对阵沃特福德的唯一败绩，其余12战全胜。这是双方历史上第29次交锋，曼联此前18胜5平5负占据上风。罗霍和林加德轮换出场。
费梅尼亚右路传中，理查利森在林德洛夫防守下小禁区前错过捅射机会。前曼联中场克莱维利传中，理查利森头球攻门被封堵。<strong>曼联第19分钟取得领先，林加德斜传，阿什利-扬左路禁区边缘外停球摆脱费梅尼亚后抽射左下死角入网。</strong>他曾在2002-07年间在沃特福德效力，110场打入22球。
<strong>曼联第25分钟扩大比分，杜库雷禁区前对博格巴犯规，阿什利-扬25码处任意球直接射入左上角，2-0。曼联第32分钟几近锁定胜局，卢卡库前场拦截传球，马夏尔禁区弧内低射入网，3-0。</strong>第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出。半场补时，费梅尼亚传中，理查利森10码处头球攻门击中横梁。
下半场。马夏尔反击中斜传，卢卡库禁区右侧低传门前，但林加德错过近距离机会。马蒂奇被埃雷拉换下。杜库雷远射高出。费梅尼亚传中，但理查利森的头球攻门仍然偏出。拉森福德替换马夏尔出场。博格巴角球混战中头球攻门被封挡。沃特福德中锋迪尼解禁复出替换格雷出场。林加德右路任意球传中，博格巴10码处头球攻门偏出。
第75分钟，拉什福德抢断马里亚帕后横传，但卢卡库犹豫过多错过了小禁区前的射门机会，他最后在小禁区左侧的射门被马里亚帕挡出。1分钟后，卢卡库强突禁区左肋低射远角稍稍偏出。<strong>沃特福德第77分钟扳回一城，罗霍禁区内被突破后铲倒佩雷拉，迪尼点球低射命中，1-3。</strong>费梅尼亚右路传中，迪尼头球攻门被德赫亚摘下。
卢卡库传球，林加德禁区右侧斜射偏出。<strong>沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3。曼联第86分钟拉开差距，埃雷拉反击中传球，林加德从中场带球连过数人后在禁区边缘低射入网，4-2。</strong>随后他被伊布替换下场。