19'林加德禁区弧顶拿球，分出来给到左路，阿什利-扬接球后稍作调整，禁区外围低射近角破门！！！                   19'曼联第19分钟取得领先，林加德斜传，阿什利-扬左路禁区边缘外停球摆脱费梅尼亚后抽射左下死角入网
19'曼联这边首先取得了进球                   19'曼联第19分钟取得领先，林加德斜传，阿什利-扬左路禁区边缘外停球摆脱费梅尼亚后抽射左下死角入网
20'曼联这边的反击能力还是非常强的                   19'曼联第19分钟取得领先，林加德斜传，阿什利-扬左路禁区边缘外停球摆脱费梅尼亚后抽射左下死角入网
21'马夏尔禁区内拿球                   19'曼联第19分钟取得领先，林加德斜传，阿什利-扬左路禁区边缘外停球摆脱费梅尼亚后抽射左下死角入网
21'后卫这边先将球破坏出边线                   19'曼联第19分钟取得领先，林加德斜传，阿什利-扬左路禁区边缘外停球摆脱费梅尼亚后抽射左下死角入网
21'阿什利-扬角球开出                   19'曼联第19分钟取得领先，林加德斜传，阿什利-扬左路禁区边缘外停球摆脱费梅尼亚后抽射左下死角入网
21'双方球员都没有碰到                   19'曼联第19分钟取得领先，林加德斜传，阿什利-扬左路禁区边缘外停球摆脱费梅尼亚后抽射左下死角入网
21'球最后非常远端底线                   19'曼联第19分钟取得领先，林加德斜传，阿什利-扬左路禁区边缘外停球摆脱费梅尼亚后抽射左下死角入网
27'阿什利-扬任意球启动后直接起右脚打门，球绕过人墙后直奔死角，戈麦斯只能望球兴叹！！                   25'曼联第25分钟扩大比分，杜库雷禁区前对博格巴犯规，阿什利-扬25码处任意球直接射入左上角，2-0
45'角球送禁区                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
45'落点并不理想                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
45'上半场补时2分钟！！                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
45'曼联前场右路控球                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
45'林德洛夫跟队友做撞墙配合                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
45'失误了                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
45'沃特福德拿球到了禁区                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
45'传中的时候落点被封死                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
46'前场再抢的时候先犯规了                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
46'曼联长传给到前场                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
46'博格巴将球控下来                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
46'横向的转移被断了                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
46'沃特福德左路起球送禁区                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
46'禁区中路                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
46'理查利森头球攻门！！                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
47'球是击中了横梁的上端出了底线！！                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
47'这也是沃特福德上半场最有威胁的攻门了                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
46'下半场比赛由沃特福德开球                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
47'克莱维利边路起球送禁区                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
47'德赫亚这边侧扑将球得到                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
48'曼联中场安丘                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
48'没有机会先将球回敲                   45'第45分钟，博格巴传球，卢卡库禁区前劲射被戈麦斯勉强扑出，林加德小禁区左上角补射又被戈麦斯神勇救出
76'沃特福德前场拿球给到底线                   75'第75分钟，拉什福德抢断马里亚帕后横传，但卢卡库犹豫过多错过了小禁区前的射门机会，他最后在小禁区左侧的射门被马里亚帕挡出
76'禁区内罗霍防守犯规了                   75'第75分钟，拉什福德抢断马里亚帕后横传，但卢卡库犹豫过多错过了小禁区前的射门机会，他最后在小禁区左侧的射门被马里亚帕挡出
76' 沃特福德获得点球！！                   75'第75分钟，拉什福德抢断马里亚帕后横传，但卢卡库犹豫过多错过了小禁区前的射门机会，他最后在小禁区左侧的射门被马里亚帕挡出
77'佩雷拉禁区内的突破被放倒                   75'第75分钟，拉什福德抢断马里亚帕后横传，但卢卡库犹豫过多错过了小禁区前的射门机会，他最后在小禁区左侧的射门被马里亚帕挡出
77'迪尼这边来主罚                   75'第75分钟，拉什福德抢断马里亚帕后横传，但卢卡库犹豫过多错过了小禁区前的射门机会，他最后在小禁区左侧的射门被马里亚帕挡出
78'迪尼点球推射左路，德赫亚这边判断错了方向！！                   75'第75分钟，拉什福德抢断马里亚帕后横传，但卢卡库犹豫过多错过了小禁区前的射门机会，他最后在小禁区左侧的射门被马里亚帕挡出
78'1-3！！                   75'第75分钟，拉什福德抢断马里亚帕后横传，但卢卡库犹豫过多错过了小禁区前的射门机会，他最后在小禁区左侧的射门被马里亚帕挡出
78'沃特福德追回一球                   75'第75分钟，拉什福德抢断马里亚帕后横传，但卢卡库犹豫过多错过了小禁区前的射门机会，他最后在小禁区左侧的射门被马里亚帕挡出
77'佩雷拉禁区内的突破被放倒                   77'沃特福德第77分钟扳回一城，罗霍禁区内被突破后铲倒佩雷拉，迪尼点球低射命中，1-3
77'迪尼这边来主罚                   77'沃特福德第77分钟扳回一城，罗霍禁区内被突破后铲倒佩雷拉，迪尼点球低射命中，1-3
78'迪尼点球推射左路，德赫亚这边判断错了方向！！                   77'沃特福德第77分钟扳回一城，罗霍禁区内被突破后铲倒佩雷拉，迪尼点球低射命中，1-3
78'1-3！！                   77'沃特福德第77分钟扳回一城，罗霍禁区内被突破后铲倒佩雷拉，迪尼点球低射命中，1-3
78'沃特福德追回一球                   77'沃特福德第77分钟扳回一城，罗霍禁区内被突破后铲倒佩雷拉，迪尼点球低射命中，1-3
84'2-3！！！                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
84'杜库雷！！！                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
84'沃特福德扳回2个了                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
84'会有奇迹吗                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
84'沃特福德右路拿球，低平球给到禁区，杜库雷跟进推射将球打进！！                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
85'感觉会被追平啊                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
85'曼联现在只领先一个球了                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
85'曼联这边准备换上伊布                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
86'曼联中场大脚打到前场                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
86'落点并不好                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
86'沃特福德这边反击的机会                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
86'左路推进上来                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
86'边路传球给到禁区                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
86'埃雷拉将球解围                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
86'2-4！！！                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
86'林加德！！！                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
87'曼联的球迷可以吃下定心丸了                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
87'曼联后场解围出来，直接千里走单骑，禁区弧顶连续晃开防守后推射远角破门！！                   84'沃特福德第84分钟拉近比分，卡里略禁区右侧低传，杜库雷禁区边缘内第一时间外脚背弹射入网，2-3
