2'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
3'沙尔克04球员内田笃人一脚直塞球给萨姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'赫韦德斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗本.
6'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'诺伊施泰特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿隆索.
10'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
15'博阿滕为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
16'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
16'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
16'沙尔克04球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员格策一脚直塞球给贝尔纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'点球,萨姆在禁区内被侵犯,沙尔克04获得点球.
17'拜仁慕尼黑球员博阿滕犯规,致使对方获得点球.
17'裁判将拜仁慕尼黑的博阿滕直接红牌罚下.
18'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting点球被对方守门员扑出.点球罚失.
19'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'魏泽尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'射门!!!沙尔克04球员萨姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Eric Choupo-Moting.
20'沙尔克04球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
20'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'魏泽尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
23'沙尔克04球员C-富克斯一脚直塞球给Eric Choupo-Moting,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'魏泽尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
25'沙尔克04球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
26'萨姆为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拜仁慕尼黑换人,丹特换下格策
28'沙尔克04球员内田笃人大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺伊施泰特.
28'沙尔克04球员吉弗一脚直塞球给萨姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给魏泽尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'沙尔克04球员M-梅耶尔一脚直塞球给Eric Choupo-Moting,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'沙尔克04球员萨姆一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
34'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
34'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
36'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-梅耶尔.
37'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
38'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
41'拜仁慕尼黑球员阿隆索手球犯规,对手获得球权.
42'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
42'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-0 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沙尔克04换人,Timon Wellenreuther上,吉弗因伤下场.
46'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
46'黄牌！沙尔克04球员赫韦德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'沙尔克04球员纳斯塔西奇一脚直塞球给Eric Choupo-Moting,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'沙尔克04球员萨姆一脚直塞球给内田笃人,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'拜仁慕尼黑换人,莱万多夫斯基换下穆勒
55'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting拼抢犯规,对手获得控球权.
55'贝纳蒂亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
56'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
56'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
57'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
57'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
58'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting拼抢犯规,对手获得控球权.
58'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
59'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
63'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
63'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
64'萨姆为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
64'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'纳斯塔西奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
67'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿隆索. 拜仁慕尼黑 1-0 沙尔克04.
69'沙尔克04球员诺伊施泰特一脚直塞球给萨姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'魏泽尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
72'进球啦！！！沙尔克04球员赫韦德斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨姆. 拜仁慕尼黑 1-1 沙尔克04.
77'沙尔克04换人,萨内换下萨姆
78'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting拼抢犯规,对手获得控球权.
78'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员魏泽尔一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！拜仁慕尼黑球员魏泽尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
82'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-梅耶尔.
85'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
85'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
85'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'沙尔克04换人,巴内塔换下博阿滕
87'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
87'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑换人,罗德换下魏泽尔
90'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿拉巴.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-1 沙尔克04
