拜仁此前9个主场全胜，净胜25球，而德甲史上主场前10场最好成绩，是1971-72赛季的沙尔克(10胜净胜29球)。与上周末1比4惨败狼堡相比，瓜迪奥拉调整3个位置。贝纳蒂亚取代丹特。格策和魏泽赢得首发，莱万多夫斯基和罗德改打替补。诺伊尔出战旧主，另一位沙尔克旧将拉菲尼亚则在养伤。
沙尔克也有3处调整，亨特拉尔开始6场停赛，基希霍夫和赫格尔因伤缺阵，博阿滕、萨姆、马蒂普取而代之。矿工最近客场2连胜，上次客场3连胜是2009年马加特执教时期。与拜仁近8次德甲交锋未尝胜绩(1平7负)，总共只打进3球。迪马特奥曾经带领切尔西点球击败拜仁，问鼎2012年欧冠，那个赛季半决赛，他还淘汰了瓜迪奥拉执教的巴萨。
这是安联扩容4千个坐席后首场比赛，涌进7.5万名球迷。开场后，拜仁就压住对手进攻，格策出现在影子前锋位置，罗本和穆勒分居两侧。罗本似乎对魏泽缺少信任，很少传球给他。
拜仁第17分钟突遭变故，<strong>门将吉费尔开大脚，阿拉巴冒顶，萨姆禁区边缘趟球被博阿滕伸腿绊倒，主裁判丹克判罚点球，并将博阿滕直接罚下！这是博阿滕第179场德甲第5张红牌，舒波-莫廷主罚点球推射右下角，却被诺伊尔侧扑没收</strong>！诺伊尔近9次面对点球扑出4个。2006-07赛季首秀以来，在德甲扑出6个点球，同期与贝纳利奥持平，仅少于莱诺(扑出8个)。
瓜迪奥拉只得用丹特换下格策，补全后防线，少打1人的拜仁依然主攻，但魏泽和贝尔纳特不再频繁压上，沙克尔承受的压力小了很多。第38分钟，罗本右路内切摆脱两人，左脚弧线球偏出远门柱。
下半时，大腿受伤的沙尔克门将吉费尔被韦伦罗伊特换下，瓜帅随后用莱万替下穆勒。第65分钟，<strong>莱万禁区左侧底线回传，球被后卫一挡变线，从近门柱与门将的缝隙中钻进门内，但丹克认定球已出底线，吹进球无效，</strong>莱万和瓜迪奥拉与助理裁判交涉，但无济于事。从逐帧播放慢镜来看，球和底线似乎仍有部分重合，但拜仁在随后角球进攻中得到补偿，<strong>阿隆索左侧开出角球，罗本前点距门7米处光头一蹭，球弹地入远角</strong>，1比0。瓜迪奥拉兴奋拥抱第四官员，后者却表情严肃地将其推开。罗本近4轮德甲顶进2个头球，而此前118场德甲也只有3个头球进球。
沙尔克很快也通过角球还以颜色。第72分钟，<strong>萨姆左侧开出角球，赫韦德斯前点距门8米处头球吊进远角，攻破了好友诺伊尔的大门</strong>，1比1，他本赛季德甲进球(2)已超过此前2个赛季总进球(1)。沙尔克换上萨内和巴内塔，瓜迪奥拉则用罗德替下魏泽，双方最终1比1握手言和。