1'上半场比赛开始！！
1'首先由主队阿森纳开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'默特萨克后场拿球，面对逼抢，横传埃尔内尼
2'埃尔内尼再给厄齐尔，厄齐尔斜传右路给贝莱林
2'贝莱林的边路传中到禁区，吉鲁头球，顶偏！！
3'科斯切尔尼后场拿球，分球蒙雷亚尔
3'蒙雷亚尔的直塞球，被弗莱彻抢断！！
3'弗莱彻过顶球找前场的斯瑟格农
4'科斯切尔尼转身回防，将球回传切赫！！
5'桑切斯中场拿球，过顶球找右路上来的贝莱林
6'阿森纳进球啦！！
6'桑切斯的进球！！
6'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！   
7'桑切斯中场拿球，斜传右路给贝莱林，贝莱林内切再横传到禁区弧顶，桑切斯拿球转身，一脚远射，打进！
9'桑切斯中场拿球，斜传左侧给伊沃比
9'伊沃比拿球内切到禁区，再送直传给插上的蒙雷亚尔
9'蒙雷亚尔倒三角回传到门前，厄齐尔的跟进打门，被挡出！！
10'拉姆塞禁区外抢到第二落点，直接打门，打飞！！
10'桑德罗中场的转移球到右路，被补防的科斯切尔尼拦截！！
11'伊沃比左路拿球，横传给桑切斯
12'桑切斯中路拿球，横切，斜传到禁区左侧找厄齐尔
12'可惜传球力量过大，球弹地后直接出了底线！！
12'桑德罗中圈拿球，横传右路给雅各布
13'雅各布面对逼抢，回传后场给到切斯特！！
13'斯瑟格农前场背身拿球，遭遇三人围抢
13'斯瑟格农转身球丢，阿森纳的反击！！
14'拉姆塞的直塞球找前插到禁区的埃尔内尼
14'可惜传球力量过大，球直接出了底线！
15'桑德罗中场的横传转移，被厄齐尔回防成功拦截！！
15'厄齐尔给到桑切斯，桑切斯再给埃尔内尼
15'埃尔内尼面对逼抢，回传默特萨克
15'默特萨克再给科斯切尔尼，科斯切尔尼回传切赫
16'伊沃比左路拿球，横传给到厄齐尔！！
16'厄齐尔斜传给到右侧的桑切斯，桑切斯拿球进入禁区
16'强突下底传中到后点，球直接飞出了底线！！
17'桑切斯对于自己的这次传球很不满，拍拍脑门，以示惩罚！
17'埃尔内尼后场右路拿球，转身解围球打在西布朗球员身上出边线！
18'吉鲁眼睛有点不舒服，好像是隐形眼镜掉了！！
18'裁判吹停比分，示意吉鲁出场处理！！
19'埃尔内尼后场拿球，强突被绊倒在地！！
20'拉姆塞后场拿球，面对麦克林的逼抢
20'拉姆塞回传默特萨克
20'埃尔内尼中场拿球，分球厄齐尔
21'厄齐尔横传拉姆塞，拉姆塞直塞再找吉鲁
21'球被埃文斯上前一步，成功拦截！！
21'桑德罗拿球反击，一扣摆脱放铲的拉姆塞
22'面对厄齐尔的补防，一个马赛回旋
22'桑德罗拿球到中圈，埃尔内尼补防
22'桑德罗变向横切，拉姆塞身后回防，放铲犯规！
22'埃尔内尼前场中路拿球，分球伊沃比
23'伊沃比再给桑切斯，桑切斯过顶球找禁区的吉鲁
23'吉鲁前插接应，可惜慢了点，球弹地后出了底线！！
23'上半场比赛23分钟，比分1-0，阿森纳领先！！
24'沃尔科特在场边热身，难道温格这么早就要换人？
24'贝莱林右路拿球，分球给到桑切斯
25'桑切斯不停球，脚后跟再给插上的贝莱林
25'贝莱林拿球快马加鞭，强突到禁区
25'面对回防的道森，禁区右上角拔脚怒射，打偏！！
25'西布朗前场进攻，赢得右路的任意球机会！！
26'任意球斜传禁区，默特萨克头球解围！！
26'西布朗前场再攻，右路的传中球！！
26'科斯切尔尼抢在麦考利之前将球解围出底线，角球！
27'角球开出到后点，贝莱林将球解围
27'厄齐尔拿球，挑传找桑切斯
27'桑切斯停球没停好，手球违例！！
28'进球回放：贝莱林右路拿球，横传拉姆塞，拉姆塞再给桑切斯，桑切斯接球转身，趟两步，禁区弧顶拔脚怒射，打进！
29'西布朗前场进攻，赢得右侧角球机会！！
29'角球开出到前点，麦克林头球，好危险啊！！
30'横梁救了阿森纳一命！！
30'阿森纳的反击，厄齐尔过顶球找吉鲁
30'边裁举旗，越位在先！！
31'用户zhy86wgcz0 有视频直播吗，主播（本场是付费直播场次哦）
31'火星人要空调 大腿进球1:0（大腿就有大腿的好啊）
31'阿森纳前场再攻，贝莱林右路拿球横切
32'贝莱林分球吉鲁，吉鲁再回敲给贝莱林
32'贝莱林禁区外的远射，放了高射炮！！
32'贝莱林今天在右路很活跃啊！！
33'哎呀，差一点！！
33'阿森纳右路的传切配合，贝莱林下底传中
34'后卫将球解围出来，厄齐尔禁区线上推射！！
34'球穿过福斯特的小门，滚向球门，被道森在门线上将球拦截
34'这球福斯特的脱手，从其小门穿过，差点进球，得反思啊！！
35'拉姆塞后场拿球，带过中线，分球厄齐尔
35'厄齐尔转移球到左侧给伊沃比
35'伊沃比拿球内切，传中打在防守球员身上弹回！
36'桑切斯拿球，回传拉姆塞
36'拉姆塞再给科斯切尔尼，科斯切尔尼转移球到右路，直接出边线！
37'埃尔内尼前场中路拿球，斜传右路给桑切斯
37'桑切斯停球，搓传禁区到后点！
37'道森头球解围出来，阿森纳拿球继续进攻！
37'拉姆塞中路强突，弗莱彻回防放倒了拉姆塞！！
38'阿森纳获得大禁区弧内的任意球机会！！
38'2-0！！！
38'桑切斯的任意球，直接破门！！
38'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！   
39'桑切斯和厄齐尔站在球前，厄齐尔虚晃一下，桑切斯右脚直接攻门，人墙中的默特萨克和吉鲁向两侧一闪，球从两人中间穿过，打进球门左侧！
40'桑大腿果然厉害啊，这是要率队冲三甲啊！！
40'西布朗右路的进攻，蒙雷亚尔回防将球解围出底线！！
40'西布朗获得右侧角球，开出到禁区，切赫出击将球拿到！
41'贝莱林右路拿球，过了中线，分球桑切斯
41'桑切斯回传贝莱林，贝莱林过顶找吉鲁
41'边裁举旗，吉鲁的越位在先！！
42'麦考利中场和吉鲁争抢球权，麦考利从身后死死抱住吉鲁不放啊！
42'麦考利被主裁判出示了黄牌警告！！
42'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
43'伊沃比左路拿球，横传埃尔内尼
43'埃尔内尼再给中间的厄齐尔，厄齐尔再给桑切斯
43'桑切斯面对逼抢，横传回给厄齐尔
43'厄齐尔强突摆脱防守，左脚斜传打身后
44'蒙雷亚尔插上，在球出底线前想勾回到门前！！
44'可惜没能成功，球先出了底线！！
44'上半场比赛进入尾声，比分2-0，阿森纳领先！！
45'弗莱彻中场拿球，斜传左侧找插上的切斯特
45'可惜球速太快，球先出了边线！！
46'厄齐尔前场争抢，被吹推人犯规！！
46'厄齐尔被主裁判口头警告一翻！！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'西布朗中场的任意球，斜传左侧找麦克林
47'默特萨克抢在麦克林之前，将球解围出边线！！
47'桑德罗前场左路拿球，内切遭遇夹击，失误啦！！
47'拉姆塞拿球反击，桑德罗反抢犯规！！
47'切赫后场任意球开出，裁判鸣哨！！
1'下半场比赛开始！！
1'西布朗开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'科斯切尔尼后场拿球，分球埃尔内尼
2'埃尔内尼斜传转移到右路，被切斯特拦截！
3'斯瑟格农右路拿球，内切不成，回传切斯特
3'切斯特斜传球到禁区，第一点被阿森纳球员解围！！
3'阿森纳的反击，伊沃比分球给吉鲁
3'吉鲁左路拿球，强突到禁区，起脚劲射远角，被福斯特倒地没收！！
4'隆东前场中路拿球，横切的后打门，被后卫挡出底线！！
4'西布朗获得右侧角球机会！！
4'角球开出到后点，贝莱林头球解围！！
5'桑切斯前场拿球，分球找拉姆塞，被断！！
5'西布朗的反击，斯瑟格农分球找贝拉赫诺
5'科斯切尔尼回防，伸脚绊倒了贝拉赫诺，犯规！
6'西布朗获得前场中路的任意球机会，没威胁！！
6'西布朗下半场换下的是4号切斯特和30号桑德罗！！
6'麦克林前场拿球，强突到禁区，摔倒了
6'裁判没理会，球被回防的贝莱林控制！！
7'阿森纳的反击，右路传中到后点！！
7'桑切斯拿球，调整一下，挑传门前！！
7'厄齐尔抢点头球，在麦克林的干扰下，没能顶到！！
7'球直接飞出了底线，西布朗门球！
9'阿森纳中场抢断，拉姆塞分球左侧给伊沃比
9'伊沃比拿球内切，没机会，控制一下！！
9'伊沃比分球厄齐尔，厄齐尔搓传到门前
9'球被西布朗球员抢先解围出边线！
10'拉姆塞前场左路拿球，横切后突然一个直塞打身后
10'蒙雷亚尔插上接应，慢了点，球被回防的斯瑟格农拦截
10'蒙雷亚尔身后再抢，推人犯规！！
11'贝拉赫诺右路拿球，强突被补防的科斯切尔尼解围出边线！！
11'麦克林右路斜传禁区找斯瑟格农
12'默特萨克补防，贴地滑铲，成功将球拦截！
13'伊沃比前场中路拿球，强突遭遇夹击，失误啦！！
13'蒙雷亚尔过来再抢，踢倒了麦克林，犯规！！
14'贝莱林右路拿球，面对逼抢，回传默特萨克
14'默特萨克再给科斯切尔尼，科斯切尔尼分球拉姆塞
14'拉姆塞遭遇西布朗球员的围抢，回传科斯切尔尼
14'贝拉赫诺逼抢，科斯切尔尼继续回传，切赫控球
15'伊沃比左路拿球，内切到禁区！！
15'面对道森的防守，变向强突，摔倒在地！！
15'裁判没理会，球被道森成功控制！！
16'慢镜头回放显示，这球有犯规嫌疑！！
16'全场比赛60分钟，比分2-0，阿森纳领先！！
17'拉姆塞中场拿球，雅各布上抢，将球解围出边线！
17'伊沃比前场中路拿球，分球左侧给厄齐尔
18'厄齐尔横传球到禁区弧顶，埃尔内尼插上拿球
18'埃尔内尼趟球进禁区，面对奥尔森和雅各布的前后夹击，摔倒在地！
19'裁判依旧没理会，球被西布朗球员解围！！
19'厄齐尔左路拿球，传中被道森挡出底线！！
19'阿森纳获得左侧角球机会，厄齐尔主罚！！
20'厄齐尔角球开出到前点，吉鲁扫射没能踢中部位
20'球被西布朗球员解围！！
20'贝莱林外围拿球，再传禁区！！
20'吉鲁后点争抢头球，压人犯规！！
20'西布朗第三次换人：换上了8号加德纳！！
21'西布朗三个换人名额已经用完，阿森纳按兵不动啊！！
22'西布朗的后场过顶长传找隆东
22'切赫出击，抢在隆东之前，将球拿到！
23'伊沃比禁区左上角拿球，斜传给到禁区内的吉鲁
23'吉鲁停球转身，准备打门，球被道森捅走
23'桑切斯拿球，再推给右侧厄齐尔，厄齐尔小角度打门，被西布朗球员挡出底线！
24'阿森纳的右侧角球机会，并未形成威胁！！
24'阿森纳前场抢断，贝莱林右路斜传球！！
25'吉鲁点球点附近头球回顶，伊沃比跟进，禁区线上拔脚怒射，打飞！
26'阿森纳中场抢断，蒙雷亚尔分球厄齐尔
26'厄齐尔再给伊沃比，伊沃比斜传右路
26'桑切斯前点故意一漏，拉姆塞身后插上拿球
26'拉姆塞趟球一步，起脚怒射，打飞啦！！！
27'这球非常好的机会啊，可惜啦！！
27'隆东左路拿球，强突后左脚传中，被挡出底线！！
27'西布朗获得左侧角球机会！！
28'角球开出到门前，前点无人碰到
29'球在后点弹地，隆东近距离打门，被防守球员挡出底线！！！
29'这是西布朗离进球最近的一次，隆东几乎是空门啊
29'桑切斯左侧补防，身后推人犯规！！
29'西布朗右侧任意球机会，斜传门前！！
30'科斯切尔尼将球解围，雅各布外围得球再打，打飞！
31'科斯切尔尼后场拿球，面对隆东的逼抢，回传切赫
32'埃尔内尼受伤离场，简单治疗后重新回来，继续战斗！
32'切赫门球大脚开出到前场，吉鲁背身拿球
32'吉鲁回传厄齐尔，厄齐尔带球到左路，控制一下
32'厄齐尔横传拉姆塞，拉姆塞再给桑切斯
33'桑切斯的传中，被道森解围！！
33'埃尔内尼前场中路拿球，分球伊沃比
34'伊沃比再给吉鲁，吉鲁转身斜传到左侧给厄齐尔
34'厄齐尔拿球左脚传中，被挡回！！
34'厄齐尔调整一下，挑传球到中路，还是被后卫解围！！
35'伊沃比中场抢断，单骑闯关！！
35'伊沃比中路强突到禁区，遭遇两人夹击，穿裆 ，可惜没成功！
35'桑切斯前场中路拿球，分球右侧给贝莱林
36'贝莱林拿球内切到禁区，一扣再突，被挡
36'接着一个斜传想送球到门前，被福斯特出击拿到！
37'阿森纳换人：45号伊沃比下，换上34号科奎林
37'伊沃比今天表现很抢眼，他的下场，也是赢来现场球迷起立鼓掌！！
38'蒙雷亚尔左路拿球，带过中线，给到科奎林
38'科奎林背身拿球，再分套边上来的蒙雷亚尔
39'蒙雷亚尔横传拉姆塞，拉姆塞和吉鲁的踢墙配合
39'拉姆塞趟球下底，力量稍大，被道森拦截！！
39'拉姆塞再抢，身后拉人犯规！！
39'阿森纳中场抢断，拉姆塞拿球反击！！
39'雅各布回防，身后撞倒了拉姆塞，犯规！！
40'阿森纳换人：14号沃尔科特上，换下梅开二度的17号桑切斯！！
41'同时用28号坎贝尔换下了11号厄齐尔！！
41'胜局在握，温格将两个大腿都换下场，接受现场球迷的掌声欢送！
42'阿森纳前场进攻，坎贝尔的射门，打偏！
42'蒙雷亚尔左路拿球，直塞给到坎贝尔
42'坎贝尔横传再给科奎林，科奎林分球吉鲁
43'吉鲁转身分球沃尔科特，沃尔科特的起球到禁区
43'福斯特出击，单拳将球打出！！
43'拉姆塞禁区外围拿球，直塞 给吉鲁
43'吉鲁转身再分左侧给蒙雷亚尔
44'蒙雷亚尔横传拉姆塞，拉姆塞分球坎贝尔
44'坎贝尔再给吉鲁，吉鲁转身左脚扫射，被福斯特挡出！
45'科奎林前场和沃尔科特的配合，可惜科奎林传球力量过大，被隆东抢断
45'隆东右路拿球反击，遭遇夹击，被上来的拉姆塞放倒在地！！
45'大局已定，现场部分球迷开始离场！！
46'阿森纳中场的过顶球找吉鲁，边裁举旗，越位在先！！
46'下半场比赛补时2分钟！！
47'默特萨克后场拿球，带至中线，分球拉姆塞
47'拉姆塞再给右侧给贝莱林，贝莱林强突，横传沃尔科特
47'沃尔科特再给中间的坎贝尔，坎贝尔起脚打门，打偏！
48'拉姆塞右路拿球，分球沃尔科特！！
48'沃尔科特再传找坎贝尔，坎贝尔被放倒在地！
