阿森纳近11战西布朗仅负1场，其余10场取得7胜3平。西布朗上次双杀阿森纳还是1961/62赛季。双方英超历史交锋19场，阿森纳13胜3平3负占据上风。双方历史交锋136场，阿森纳68胜31平37负占据上风。吉鲁、默特萨克和拉姆塞轮换进入首发。由于周中晚场和近期战绩欠佳的原因，酋长球场出现大量空座。
<strong>阿森纳第6分钟取得领先，拉姆塞传球，桑切斯摆脱桑德罗防守后25码处劲射左下角入网。</strong>随后蒙雷亚尔禁区左侧传中，厄齐尔小禁区前射门被挡出，拉姆塞禁区弧顶凌空抽射偏出。沃尔科特开始在场边热身。桑切斯脚后跟传球，贝莱林强突禁区右侧的射门偏出近角。
西布朗第29分钟险些扳平，麦克利恩开出角球，麦考利小禁区边缘抢在吉鲁之前头球攻门砸中横梁弹回。第33分钟，厄齐尔禁区边缘的射门从试图扑救的福斯特双腿间穿过，但道森门线前解围。<strong>阿森纳第38分钟扩大比分，吉鲁和默特萨克人墙中闪开，桑切斯禁区弧内任意球直接射门入网，2-0。</strong>这是他本赛季第16粒入球。
阿森纳下半场继续控制比赛。伊沃比传球，吉鲁禁区左侧18码处低射被没收。道森右路传中，麦克利恩12码处抢在贝莱林之前头球攻门被切赫摘下。第59分钟，伊沃比切入禁区左侧在道森防守下摔倒，裁判未予理会。3分钟后，厄齐尔传中，埃尔内尼禁区边缘内在雅克布和奥尔森夹防下摔倒，裁判仍拒绝判罚点球。
桑切斯传球，厄齐尔小禁区右上角的小角度射门被福斯特扑出。随后厄齐尔禁区右侧8码处的射门被奥尔森铲出底线。伊沃比禁区边缘的射门被没收。容东角球混战中近距离射门偏出。科奎林换下伊沃比加强防守。桑切斯和厄齐尔一齐被换下。刚刚替补出场的坎贝尔禁区左侧12码处低射远角偏出。吉鲁禁区左肋8码处劲射被福斯特用脸挡出。