6'阿森纳进球啦！！                   6'阿森纳第6分钟取得领先，拉姆塞传球，桑切斯摆脱桑德罗防守后25码处劲射左下角入网
6'桑切斯的进球！！                   6'阿森纳第6分钟取得领先，拉姆塞传球，桑切斯摆脱桑德罗防守后25码处劲射左下角入网
6'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                      6'阿森纳第6分钟取得领先，拉姆塞传球，桑切斯摆脱桑德罗防守后25码处劲射左下角入网
7'桑切斯中场拿球，斜传右路给贝莱林，贝莱林内切再横传到禁区弧顶，桑切斯拿球转身，一脚远射，打进！                   6'阿森纳第6分钟取得领先，拉姆塞传球，桑切斯摆脱桑德罗防守后25码处劲射左下角入网
9'桑切斯中场拿球，斜传左侧给伊沃比                   6'阿森纳第6分钟取得领先，拉姆塞传球，桑切斯摆脱桑德罗防守后25码处劲射左下角入网
9'伊沃比拿球内切到禁区，再送直传给插上的蒙雷亚尔                   6'阿森纳第6分钟取得领先，拉姆塞传球，桑切斯摆脱桑德罗防守后25码处劲射左下角入网
9'蒙雷亚尔倒三角回传到门前，厄齐尔的跟进打门，被挡出！！                   6'阿森纳第6分钟取得领先，拉姆塞传球，桑切斯摆脱桑德罗防守后25码处劲射左下角入网
29'西布朗前场进攻，赢得右侧角球机会！！                   29'西布朗第29分钟险些扳平，麦克利恩开出角球，麦考利小禁区边缘抢在吉鲁之前头球攻门砸中横梁弹回
29'角球开出到前点，麦克林头球，好危险啊！！                   29'西布朗第29分钟险些扳平，麦克利恩开出角球，麦考利小禁区边缘抢在吉鲁之前头球攻门砸中横梁弹回
30'横梁救了阿森纳一命！！                   29'西布朗第29分钟险些扳平，麦克利恩开出角球，麦考利小禁区边缘抢在吉鲁之前头球攻门砸中横梁弹回
30'阿森纳的反击，厄齐尔过顶球找吉鲁                   29'西布朗第29分钟险些扳平，麦克利恩开出角球，麦考利小禁区边缘抢在吉鲁之前头球攻门砸中横梁弹回
30'边裁举旗，越位在先！！                   29'西布朗第29分钟险些扳平，麦克利恩开出角球，麦考利小禁区边缘抢在吉鲁之前头球攻门砸中横梁弹回
31'用户zhy86wgcz0 有视频直播吗，主播（本场是付费直播场次哦）                   29'西布朗第29分钟险些扳平，麦克利恩开出角球，麦考利小禁区边缘抢在吉鲁之前头球攻门砸中横梁弹回
31'火星人要空调 大腿进球1:0（大腿就有大腿的好啊）                   29'西布朗第29分钟险些扳平，麦克利恩开出角球，麦考利小禁区边缘抢在吉鲁之前头球攻门砸中横梁弹回
31'阿森纳前场再攻，贝莱林右路拿球横切                   29'西布朗第29分钟险些扳平，麦克利恩开出角球，麦考利小禁区边缘抢在吉鲁之前头球攻门砸中横梁弹回
32'贝莱林分球吉鲁，吉鲁再回敲给贝莱林                   29'西布朗第29分钟险些扳平，麦克利恩开出角球，麦考利小禁区边缘抢在吉鲁之前头球攻门砸中横梁弹回
32'贝莱林禁区外的远射，放了高射炮！！                   29'西布朗第29分钟险些扳平，麦克利恩开出角球，麦考利小禁区边缘抢在吉鲁之前头球攻门砸中横梁弹回
32'贝莱林今天在右路很活跃啊！！                   29'西布朗第29分钟险些扳平，麦克利恩开出角球，麦考利小禁区边缘抢在吉鲁之前头球攻门砸中横梁弹回
38'阿森纳获得大禁区弧内的任意球机会！！                   38'阿森纳第38分钟扩大比分，吉鲁和默特萨克人墙中闪开，桑切斯禁区弧内任意球直接射门入网，2-0
38'2-0！！！                   38'阿森纳第38分钟扩大比分，吉鲁和默特萨克人墙中闪开，桑切斯禁区弧内任意球直接射门入网，2-0
38'桑切斯的任意球，直接破门！！                   38'阿森纳第38分钟扩大比分，吉鲁和默特萨克人墙中闪开，桑切斯禁区弧内任意球直接射门入网，2-0
38'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                      38'阿森纳第38分钟扩大比分，吉鲁和默特萨克人墙中闪开，桑切斯禁区弧内任意球直接射门入网，2-0
39'桑切斯和厄齐尔站在球前，厄齐尔虚晃一下，桑切斯右脚直接攻门，人墙中的默特萨克和吉鲁向两侧一闪，球从两人中间穿过，打进球门左侧！                   38'阿森纳第38分钟扩大比分，吉鲁和默特萨克人墙中闪开，桑切斯禁区弧内任意球直接射门入网，2-0
40'桑大腿果然厉害啊，这是要率队冲三甲啊！！                   38'阿森纳第38分钟扩大比分，吉鲁和默特萨克人墙中闪开，桑切斯禁区弧内任意球直接射门入网，2-0
40'西布朗右路的进攻，蒙雷亚尔回防将球解围出底线！！                   38'阿森纳第38分钟扩大比分，吉鲁和默特萨克人墙中闪开，桑切斯禁区弧内任意球直接射门入网，2-0
40'西布朗获得右侧角球，开出到禁区，切赫出击将球拿到！                   38'阿森纳第38分钟扩大比分，吉鲁和默特萨克人墙中闪开，桑切斯禁区弧内任意球直接射门入网，2-0
41'贝莱林右路拿球，过了中线，分球桑切斯                   38'阿森纳第38分钟扩大比分，吉鲁和默特萨克人墙中闪开，桑切斯禁区弧内任意球直接射门入网，2-0
41'桑切斯回传贝莱林，贝莱林过顶找吉鲁                   38'阿森纳第38分钟扩大比分，吉鲁和默特萨克人墙中闪开，桑切斯禁区弧内任意球直接射门入网，2-0
41'边裁举旗，吉鲁的越位在先！！                   38'阿森纳第38分钟扩大比分，吉鲁和默特萨克人墙中闪开，桑切斯禁区弧内任意球直接射门入网，2-0
59'贝莱林右路拿球，面对逼抢，回传默特萨克                   59'第59分钟，伊沃比切入禁区左侧在道森防守下摔倒，裁判未予理会
59'默特萨克再给科斯切尔尼，科斯切尔尼分球拉姆塞                   59'第59分钟，伊沃比切入禁区左侧在道森防守下摔倒，裁判未予理会
59'拉姆塞遭遇西布朗球员的围抢，回传科斯切尔尼                   59'第59分钟，伊沃比切入禁区左侧在道森防守下摔倒，裁判未予理会
59'贝拉赫诺逼抢，科斯切尔尼继续回传，切赫控球                   59'第59分钟，伊沃比切入禁区左侧在道森防守下摔倒，裁判未予理会
60'伊沃比左路拿球，内切到禁区！！                   59'第59分钟，伊沃比切入禁区左侧在道森防守下摔倒，裁判未予理会
60'面对道森的防守，变向强突，摔倒在地！！                   59'第59分钟，伊沃比切入禁区左侧在道森防守下摔倒，裁判未予理会
60'裁判没理会，球被道森成功控制！！                   59'第59分钟，伊沃比切入禁区左侧在道森防守下摔倒，裁判未予理会
61'慢镜头回放显示，这球有犯规嫌疑！！                   59'第59分钟，伊沃比切入禁区左侧在道森防守下摔倒，裁判未予理会
61'全场比赛60分钟，比分2-0，阿森纳领先！！                   59'第59分钟，伊沃比切入禁区左侧在道森防守下摔倒，裁判未予理会
62'拉姆塞中场拿球，雅各布上抢，将球解围出边线！                   59'第59分钟，伊沃比切入禁区左侧在道森防守下摔倒，裁判未予理会
62'伊沃比前场中路拿球，分球左侧给厄齐尔                   59'第59分钟，伊沃比切入禁区左侧在道森防守下摔倒，裁判未予理会
