各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧联杯16强战次回合，曼联主场迎战利物浦的比赛
首回合，利物浦2：0获胜。
本赛季联赛的两次交手，曼联双杀利物浦。
此番利物浦首回合已经胜出，本场曼联的首要目标是避免被利物浦反双杀。至于是否能够实现大逆转晋级？恐怕只能祈祷幸运女神的垂青。
本周日的英超联赛，曼联将迎来德比大战，他们将客场挑战曼城 。
而在足总杯赛场，曼联是唯一一支有可能晋级4强的豪门球队，他们将和西汉姆联队重赛决定晋级名额。
利物浦上周末的比赛因为足总杯推迟，他们获得了宝贵的喘息之机，在体能上要明显优于曼联。
最近9场各项赛事利物浦5胜4平保持不败，其中最近3场获得全胜。
对于利物浦来说，若能争取获得欧联杯冠军，或许将是一条不错的“捷径”。
首回合2比0在握，本场利物浦的唯一目标就是淘汰曼联晋级。
本场比赛将于北京时间3月18日凌晨4：05开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
曼联首发阵容(4231)：门将：1-德赫亚；后卫：30-巴雷拉、12-斯马林、5-罗霍、17-布林德；后腰：16-卡里克、27-费莱尼；攻击型中场：35-林加德、8-马塔、9-马夏尔；前锋：39-拉什福德
利物浦首发阵容(433)：门将：22-米尼奥莱；2后卫：-克莱因、6-洛夫伦、17-萨科、7-米尔纳；中场：14-亨德森、23-埃姆雷-詹、20-拉拉纳；前锋：11-菲尔米诺、15-斯图里奇、10-库蒂尼奥

现场信号已经切入
双方球员入场
今天曼联身穿红衣白裤，利物浦一身灰色球衣
1'上半场比赛开始了
1'上来拉拉纳就有一次强突，萨科将球踢在小将脚上出底线
1'米尼奥莱发出门球
2'亨德森中场挑传，菲尔米诺越位了
3'埃雷拉交给马塔，拉什福德接应
3'横传球丢了
3'库蒂尼奥带球被卡里克断下
3'费莱尼左路带球回传给卡里克
3'斜传林加德被断了
3'斯图里奇右路的突进被拦截下来
4'萨科分边左路的米尔纳
4'今天米尔纳打左后卫
4'克莱恩右路来了，直传，埃姆雷坎分边被断了
5'林加德带球过半场，马夏尔得球转移给了右路的马塔
5'回做，埃雷拉传中打在了米尔纳后背
5'利物浦反击，米尔纳直传，斯图里奇左边路得球再交给米尔纳
5'米尔纳传中，布林德头球解围
5'还是利物浦控球，米尔纳交给中场的队友
6'洛夫伦交给埃姆雷坎
6'利物浦将球倒回后场
6'米尼奥莱长传上来，罗霍顶到第一点
6'费莱尼护球被库蒂尼奥踢倒
6'布林德控球，横拔一下，埃雷拉直传
7'马塔往左路转移，球传出了边线
7'马夏尔左路的控球，拉拉纳上抢成功，费莱尼就地拦截出边线
8'罗霍长传上来，洛夫伦将球端出边线
8'卡里克交给马塔，回传给斯莫林
8'分边右路的埃雷拉
9'卡里克再拿球分给罗霍
9'布林德长传，罗霍得球传中被克莱恩伸腿挡出边线
10'菲尔米诺中场接应被费莱尼撞倒
10'萨科长传，米尔纳没有追上

13'拉什福德带球，被萨科将位置卡住
14'费莱尼左路斜向带球，埃姆雷坎抢断
15'马塔反抢，斜传，还好克莱恩回追将球破坏
15'布林德长传打到禁区，米尼奥莱将球摘下
15'布林德得球，马夏尔接应回传
15'埃雷拉直传被米尔纳挡一下
16'萨科抢在拉什福德之前将球踢出边线
16'库蒂尼奥上抢踢倒了埃雷拉
16'这位应该是瓦雷拉
17'菲尔米诺中场控球直传交给了斯图里奇
17'斯图里奇再直传，拉拉纳越位
18'埃姆雷坎往右路传，直接传出边线
18'双方的失误都比较多
19'罗霍左路传中，林加德抢点头球攻门被米尼奥莱伸右手挡出底线
19'马塔发角球被洛夫伦头球解围
19'禁区里的混战，斯莫林头球顶到小禁区前
19'马塔凌空打门打偏了

20'曼联再来，马塔交给布林德
20'布林德长传上来被洛夫伦顶到第一点
21'克莱恩长传，布林德将球控制
21'球转移到右路，瓦雷拉推进被拉拉纳断下
21'米尔纳左路沿边线往前带，传中被卡里克破坏
21'瓦雷拉交给马塔转移到左路
21'林加德来了，交给拉什福德
22'护发分边左路马夏尔
22'马夏尔挑过克莱恩后内切打门偏出
23'埃姆雷坎往左路传，传到了库蒂尼奥身后
23'回复：用户5884430406  魔迷们，我看不懂一个首发，为啥用上费莱尼，不上师奶（大家有答案吗？）
24'费莱尼回传失误，斯图里奇得球进了禁区小角度打门被瓦雷拉封出
24'林加德带球直传，马夏尔下底传中打在克莱恩身上
24'禁区内一轮混战被萨科解围
25'利物浦解围，洛夫伦杀到前场，横传
25'库蒂尼奥没有停好被布林德解围
25'中场还是利物浦控球，斯图里奇往身旁传，插上的米尔纳稍快了一点，越位
26'费莱尼控球，分边给了瓦雷拉直传被米尔纳断下
26'库蒂尼奥左路来了，交给中路的拉拉纳，球被断了
26'菲尔米诺积极拼抢对瓦雷拉犯规
27'罗霍交给马夏尔
27'马夏尔转移到右路给得靠前了，马塔没有追上
28'米尼奥莱长传上来，拉拉纳得球横传
28'菲尔米诺一让，库蒂尼奥跟进打球门右下角，德赫亚倒地将球扑住
28'费莱尼左路直传没有塞过去
28'库蒂尼奥左路带球横传，布林德推倒了斯图里奇
29'库蒂尼奥左路的外脚背传中过不了卡里克
30'菲尔米诺中路直接远射，德赫亚将球没收
30'卡里克控球，直传给马塔
30'分边给了瓦雷拉再交给马塔
30'林加德过来接应传中被萨科挡出边线
31'林加德得球交给马塔，米尔纳断球
31'曼联中场断球
31'马塔斜塞给马夏尔，马塔往底线抹，克莱恩绊人犯规
31'点球！曼联得到点球
32'马夏尔骗过了门将打球门左侧球进！
32'曼联1：0领先，总比分变成了，1：2
33'亨德森长传右路，斯图里奇得球
33'斯图里奇一扣被布林德绊倒
33'布林德被黄牌警告
33'布林德则认为斯图里奇假摔
33'慢镜看勾脚明显啊
33'利物浦获得对方禁区右边缘的任意球机会
34'斯图里奇直接旋向球门击中了横梁
35'库蒂尼奥左路下底传中打在布林德身上反弹击中了库蒂尼奥出底线
35'克莱恩这一侧很吃紧，又是一次狼狈的解围出边线
36'拉什福德突进被克莱恩拦截，但克莱恩再踢一脚解围时带倒了林加德
36'曼联在对方禁区左侧的任意球机会
36'马塔传中，萨科将球顶出禁区
37'菲尔米诺的传球，费莱尼断下
37'罗霍分边左路，马夏尔交给右路
37'瓦雷拉下底传中被亨德森顶出禁区
37'卡里克再得球直传，林加德下底传中被萨科解围出来

39'回复：用户5438948369  小胖没来吗？（来了，在看台上）
39'斯图里奇右路带球一扣传中被斯莫林顶出禁区
39'亨德森拿到第二点分边，米尔纳的传中，后点没人啊
40'斯图里奇右路拿球，交给埃姆雷坎
40'萨科压过半场
40'库蒂尼奥接应分给米尔纳
40'菲尔米诺到中场拿球
40'米尔纳左路再交给亨德森
40'斜塞给库蒂尼奥
41'库蒂尼奥做墙传球，跟进的亨德森插上单刀球推射打高了
41'林加德右路带球，库蒂尼奥推倒了他
42'主裁判黄牌警告库蒂尼奥
43'马塔低平球传中被米尔纳破坏
43'布林德长传到禁区，费莱尼凌空回做，罗霍打门擦着立柱出底线
44'库蒂尼奥左路传中，菲尔米诺抢点脚尖一蹭，蹭高了

45'库蒂尼奥左路带球进了禁区扣过了瓦雷拉，小角度推射远角，球进！
46'再看一下，埃雷拉分左路的库蒂尼奥，库蒂尼奥带球进了禁区一个变向过了瓦雷拉面对德赫亚挑射近角球进！
46'利物浦取得了极宝贵的作客进球
46'上半场比赛结束
上半场比赛双方打成1：1
马夏尔先开纪录
利物浦由库蒂尼奥在上半场结束前压哨打进金子般的客场进球
这样曼联的形势就很危险了，下半场得打进三球才行
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播


下半场开始之前，25号瓦伦西亚替下了30号瓦雷拉
1'下半场比赛开始
1'瓦雷西亚右路的直传，给大了
2'克莱恩长传，罗霍顶了一下，埃姆雷坎争抢时对费莱尼犯规
2'裁判是吹了费莱尼拉人
3'罗霍长传上来，埃姆雷坎顶了一下
3'布林德交给罗霍罗霍长传，费莱尼胸部停球下来交给马夏尔
4'拉什福德拉边接应传中，费莱尼头球攻门碰到了萨科出底线
5'布林德长传上来，费莱尼争位置时拉倒了洛夫伦
5'费莱尼也吃到黄牌，裁判认为费莱尼有肘击洛夫伦的动作
5'米尼奥莱大脚往右路开
5'埃雷拉横拔
6'拉什福德左路球突进进来，被克莱恩绊倒
6'犯规地点在禁区边缘
7'卡里克打近门柱，米尔纳将球挡出底线
7'布林德角球发前点，萨科头球解围
7'费莱尼直传交给马夏尔
7'马塔接应传中被洛夫伦解围
8'罗霍左路斜吊禁区，萨科头球解围
8'林加德远射被埃姆雷坎封堵
9'德赫亚长传上来费莱尼顶回去
9'回复：ljh风之子  下半场要打3:0才行，利物浦稳了（客场进球几乎是无解）
10'斯图里奇反击中带球突破过不了布林德

11'卡里克交给布林德再分给拉什福德
11'费莱尼接应斜传右路
11'瓦雷西亚横传
11'拉什福德中路的突破被萨科铲走
11'菲尔米诺左路回给斯图里奇
12'分边被瓦雷西亚断下
12'林加德接应交给马塔
12'马塔斜传禁区，拉什福德胸部停球下来打门偏出
14'林加德中路的推进，一打三还在突，萨科的拦截
14'罗霍冲到了对方禁区前沿，外脚背传球被米尼奥莱解围
15'卡里克右路得球斜吊禁区，费莱尼头球攻门顶得太正了，米尼奥莱将球没收
15'斯图里奇右路得球直传，埃姆雷坎斜插接应
15'埃姆雷坎回传，传到了斯图里奇身后
15'斯图里奇挑传打到禁区内
16'萨科在盘带交给左路的米尔纳
16'米尔纳斜传中路，德赫亚出击将球解围
16'米尔纳左路拿球，交给菲尔米诺
16'亨德森分边右路的拉拉纳
17'库蒂尼奥中路得球分给禁区右侧的斯图里奇
17'斯图里奇右脚打门打偏了
17'应该被后卫挡出边线
18'曼联换人，36号达米安换下了5号罗霍
19'马夏尔右路直传，林加德脚后跟一磕，马夏尔跟进打门打飞了
19'林加德中路带球，米尔纳阻挡犯规
19'达米安左路传中被洛夫伦挡出边线
21'马夏尔交给了马塔
21'转身给了费莱尼
22'只能往回传
22'利物浦换人，27号奥里基换下了15号斯图里奇
23'拉拉纳控球，交给了亨德森
23'直传，奥里基变向回给拉拉纳
23'拉拉纳沿禁区右边缘下底传中被达米安挡出底线
24'拉拉纳角球回传，库蒂尼奥传中被费莱尼头球顶出禁区
25'奥里基反击机会，带球进了禁区，被卡里克挡住线路赶往边路
25'回传球被费莱尼断下
25'费莱尼推进，萨科阻挡犯规
25'曼联换人，31号施魏因斯泰格换下了16号卡里克
26'利物浦换人，24号乔阿伦换下了14号亨德森
27'费莱尼交给马塔
27'拉什福德接应快速下底倒三角传中，费莱尼推射打高
28'奥里基左路的突破，被断了
28'米尔纳反断，护好球，林加德参与防守将球破坏出边线
28'时间在不断消耗，曼联的机会也越来越小了
29'施魏因斯泰格中场断球交给林加德
29'林加德突破被克莱恩拦截出边线
29'施魏因斯泰格再交给达米安
29'马夏尔接应被拉拉纳断球解围
30'奥里基带球，冲起来，过不了布林德
30'林加德的直传被洛夫伦
30'埃姆雷坎左路强突回传，库蒂尼奥跟进接应打门
30'打得太正了，德赫亚将球接住

33'埃姆雷坎背身接球，施魏因斯泰格盗球解围
33'还是利物浦的控球，奥里基回做给乔阿伦
33'库蒂尼奥远射，德赫亚单掌将球托出横梁
34'米尔纳旋前点，费莱尼头球解围
34'禁区内混战，萨科头球点向门前，菲尔米诺越位了
34'埃姆雷坎交给乔阿伦再顺给拉拉纳
34'拉拉纳杀向禁区，施魏因斯泰格背后铲倒了拉拉纳
35'犯规地点在禁区外一点
35'小猪也是吃到黄牌
36'库蒂尼奥任意球打门打高了
38'林加德右路带球突进，菲尔米诺强行拉倒对方
38'菲尔米诺吃到黄牌
38'施魏因斯泰格传中被萨科头球解围
38'布林德凌空打门打嗤了，球飞出了边线
40'利物浦换人，9号本特克换下了11号菲尔米诺
40'瓦雷西亚右路下底传中被米尔纳挡出底线
40'马塔发进来，洛夫伦顶出
40'达米安打门力量太小
41'林加德再补一脚打偏
42'拉拉纳面对面断球
42'传中赢得一个角球机会
42'拉拉纳主罚角球，传进来被斯莫林头球解围
44'我们看到了吉格斯站到了场边指挥
44'费莱尼右路得球，回做马塔分给瓦雷西亚
45'顺出来，连续短传，马塔拉球没有处理好
45'奥里基带球进了禁区低射被德赫亚倒地扑住
45'下半场补时2分钟
46'拉拉纳交给乔阿伦
46'本特克拉边拿球
46'内切后分给奥里基
46'奥里基打门被德赫亚扑出
47'马夏尔中路带球直传，林加德插上撞在洛夫伦身上倒地，裁判没有吹点球
47'全场比赛结束！
利物浦客场1：1逼平曼联，总比分3：1淘汰曼联晋级欧联杯8强

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
