1'上半场比赛开始
1'申花开球
1'高拉特左路接应，没停到球
1'古德利中场回敲，转移右路
2'于汉超左路下底，传中大了
3'郜林右路做球，被柏佳骏铲截
3'邹正左路助攻，横敲于汉超
3'高拉特给回左路，邹正下底
3'传中到前点，于汉超头球顶在横梁上弹出
3'李帅还是扑到了一下
4'角球开出，右路传中被艾迪解围
4'瓜林中场断球反击
4'古德利卡住了身位，抢断
5'莫雷诺中场接应，被古德利阻挡
5'申花右路配合，传中进禁区
5'朱建荣回敲，转移左路
6'高球再吊入，张琳芃解围
6'秦升边线球进禁区，前点被解围了
7'恒大后场长传，直接被李帅拿到
7'莫雷诺前场右路，扣球过人
8'被绊倒了，任意球
8'申花左路起球，邹正头球解围
8'瓜林中场斜传禁区，被曾诚拿到
9'郑智前场拼抢下来
9'张文钊拿球转身，远射被李帅扑住
10'瓜林中场被断球，高拉特左路
10'瓜林把球反抢，破坏出界
10'于汉超肋部抹进禁区，被关门
10'金英权长传左路，徐友刚解围出界
11'郜林禁区前背身拿球，转移左路
11'于汉超起球，艾迪头球解围
11'球又打回禁区，郜林回敲
12'高拉特跟上打门，没打上力量
12'李帅把球扑住了
12'古德利分右路，朱建荣回防
13'恒大高位的逼抢，基本把战火放在前场
13'申花反击，瓜林转移右路
13'罗梅罗起左脚传中，朱建荣没顶上
14'柏佳骏左路上抢犯规
14'郑智肋部分右路，没有传中机会
15'禁区内混战，解围不远
15'邓涵文禁区线附近低射，被李帅扑出
15'角球开前点，头球解围
16'右路还是恒大控球
16'传中去另一侧，张琳芃横敲被秦升封堵
16'朱建荣背身接应，手球了
17'邓涵文斜传左路找于汉超，给大了
18'莫雷诺中场拿球反击
18'连过两人到禁区前
18'直塞禁区被拦截了
18'外围瓜林拿到，趟一步
18'远射打偏了
19'王伟斜传右路，莫雷诺接应
19'莫雷诺和队友2过1，被铲倒
19'任意球，邹正被黄牌警告
20'任意球到远端，秦升吊禁区
20'禁区前被封堵拦截
21'朱建荣左路背身护球被推倒
21'邓涵文右路给身前，传出边线
22'郑智前场挑球，秦升拦截时手触球了
22'球打到禁区前，柏佳骏封堵被绊倒
23'莫雷诺前场挑球过人，于汉超上抢犯规
24'莫雷诺回撤中场，拿球又被绊倒
24'李帅后场大脚开出，朱建荣越位
24'于汉超左路斜传禁区前，艾迪解围
25'郑智中场拿球，斜传左路身后
25'球弹地后落点太深，出底线
25'莫雷诺前场把球拿下，自己带
25'古德利上抢被卡在身后
26'莫雷诺带到禁区前，远射打偏
27'朱建荣中场争顶，被金英权从底下扛倒
27'莫雷诺带球转身，被郑智绊倒
28'王伟左路内切，分柏佳骏
28'转移右路，徐友刚传中
28'朱建荣的头球被曾诚扑出
28'恒大反击，右路高拉特被艾迪绊倒
29'朱建荣头球之后可能撞到了，接受治疗
30'应该没有大碍
30'郜林接应身后球插上，李帅出击
30'先越位了
31'王伟前场左路上抢，犯规了
31'瓜林后场断球，交给莫雷诺
32'恒大左路的进攻，徐友刚拦截
32'邹正下底传中被罗梅罗封堵
33'罗梅罗右路拿球内切，到中场被张文钊铲倒
33'柏佳骏左路斜传禁区，莫雷诺摆渡
33'二点球古德利上抢
34'秦升中场拦截，给禁区前
34'莫雷诺背身拿，转身低射
34'球速不快，被曾诚扑住
34'罗梅罗右路横敲莫雷诺
35'回给，两人没想到一起
35'恒大高球进禁区，栗鹏和李帅呼应失误，都没碰到
35'好在二点没有恒大队员
35'申花右路推进，罗梅罗横敲
35'中路莫雷诺远射打偏，支撑脚没站稳，有些滑倒
37'恒大右侧有角球机会
37'角球到外围，张琳芃头球没顶上
37'瓜林中场上抢，分右路
38'罗梅罗传门前，朱建荣头球顶偏了
39'栗鹏补防左路，张文钊插上
39'两人拼二分之一球，边裁举旗了
39'张文钊犯规
40'罗梅罗中场接应瓜林给球
40'穿裆过掉于汉超，被放倒
40'申花前场靠右的任意球
40'罗梅罗任意球被人墙挡出
41'古德利拿球，斜传左路，高拉特接应
41'郜林禁区前被上抢的栗鹏铲倒，任意球
41'裁判黄牌警告栗鹏
42'郜林任意球直接大力攻门
42'稍稍偏出远门柱
43'艾迪高球吊禁区前，莫雷诺卸球
43'罗梅罗禁区角上传后点，落点极佳
43'朱建荣的头球还是顶偏了
44'张文钊右路接应斜传，越位
44'郜林回撤中场接应，被绊倒
45'古德利分左路，传中去后点大了
46'柏佳骏左路放倒了张文钊，被黄牌警告
46'上半场补时1分钟
47'任意球到门前被顶出
47'罗梅罗带球连续被拉拽到中场
47'裁判把比赛吹掉了
47'上半场比赛结束
47'申花队员很不满
46'下半场比赛开始
46'恒大开球
46'张琳芃拿球长传被顶出来
46'郑智分右路，被柏佳骏拦截
47'瓜林转移左路，莫雷诺传中被顶出
47'球到右路徐友刚传中点球点附近
47'罗梅罗头球顶高了
48'瓜林挑传禁区前，金英权回敲门将
48'柏佳骏左路给身前，莫雷诺被关门
49'强行传中被邓涵文挡出边线
49'莫雷诺左路给身后，王伟插上拿一个角球
50'罗梅罗角球开前点一蹭，后门柱解围
50'反击于汉超进禁区
50'扣一步，自己滑倒了
50'徐友刚跟住，把球解围出去
51'还是场地湿滑的关系，于汉超要接受一下治疗
52'比赛继续
52'王伟左路拿球横走，被绊倒
52'申花快开任意球，朱建荣越位
53'曾诚禁区内接应回敲，朱建荣上抢
53'曾诚开出了边线
53'郜林中场被艾迪断球，反抢绊人犯规
54'于汉超左路接应，球先出界
55'莫雷诺分左路，插上的柏佳骏
55'传门将太靠近门将了
55'于汉超禁区前横敲，郑智
56'给右路插上高拉特，禁区内斜射打偏
57'徐友刚右路斜传禁区前
57'二点球莫雷诺拿到
57'禁区角上远射打偏
57'申花换人，毛剑卿换下王伟
58'秦升斜传禁区，曾诚解围出边线
58'莫雷诺左路传中，被解围，角球
58'申花进球了！！！
58'朱建荣！
58'终于打进
59'瓜林任意球去后点，无人防守的朱建荣插上抢点破门
59'申花1-0领先恒大
59'朱建荣把防守的金英权甩在了身后
60'柏佳骏左路斜传前场，罗梅罗插上越位
60'恒大换人，张文钊被杨立瑜换下
61'古德利中场摆脱，被秦升铲倒，任意球
61'任意球开门前，莫雷诺头球解围
61'郑智斜传后门柱，秦升解围，角球
62'角球被顶出，毛剑卿逼抢
62'恒大把球打回后场
63'莫雷诺左路和柏佳骏配合，下底传被拦截
63'高拉特接应中场的斜传，插入禁区
63'打门被挡出底线，角球
64'角球被莫雷诺顶到另一侧
64'古德利禁区前远射被艾迪封堵
64'瓜林拿球到右路反击，被封住线路
64'恒大中场直传找郜林，栗鹏铲截
66'高拉特左路拿球
66'恒大进球了
66'高拉特
67'和杨立瑜的配合进禁区，杨立瑜斜射被李帅扑出，高拉特跟上补射破门
67'恒大1-1追平比分
67'申花换人，刘若钒换下朱建荣
67'瓜林中场断球，直塞禁区
67'莫雷诺插上，射门被张琳芃封堵，假期
68'瓜林角球到前点，毛剑卿顶偏
68'恒大又进球了
68'古德利！
68'反超了
69'左路的进攻横敲禁区前，古德利调整一步直接爆射死角破门
69'申花1-2落后恒大
70'莫雷诺左路传中远端，给大了
70'刘若钒前场争抢落点，推人
71'莫雷诺左路斜传禁区右侧
71'刘若钒把球点下来，面对门将
71'犹豫了，曾诚出击破坏
72'郑智中场被刘若钒断球
72'反抢犯规了
72'申花进球了
73'徐友刚！扳平
73'柏佳骏左路起球到禁区前，刘若钒回敲
73'罗梅罗的远射被曾诚扑出，徐友刚插上补射破门
73'申花2-2恒大
74'最后20分钟会更加好看
74'恒大左侧的角球机会
74'角球高吊后点，张琳芃顶偏了
75'毛剑卿左路拿球给套上的柏佳骏
75'强行传中去后点，莫雷诺摆渡被曾诚摘下
76'刘若钒左路给毛剑卿进禁区
76'毛剑卿小角度爆射中柱弹出
76'二点被破坏，角球
76'角球到门前被顶出，右路徐友刚传中被门将拿到
77'申花中场拦截，罗梅罗中路拿球
77'远射诡异的弧线，擦着立柱出去了
78'柏佳骏左路穿裆过于汉超，被推倒
78'裁判黄牌警告于汉超
78'毛剑卿左路下底，柏佳骏接应被破坏
78'恒大反击，高拉特走左路横敲
79'郜林下底传后点，摆渡回来
79'门前秦升解围
79'莫雷诺中场反击，被古德利拉倒
79'裁判黄牌警告古德利
80'郜林禁区前拿球，打在裁判身上
80'罗梅罗反击，又被放倒
80'恒大换人，于汉超被冯博轩换下
80'莫雷诺左路接应长传，越位
81'古德利接应左路分球，远射被封堵
81'毛剑卿左路接应，被补防的张琳芃铲截
81'刘若钒禁区前横走，被封堵出去
82'冯博轩前场拿球回敲郑智
83'恒大右路起球去后点，邓涵文摆渡
83'秦升回点门将了
83'毛剑卿左路斜传中路，莫雷诺停球转身
84'直接吊门，被曾诚没收
84'邓涵文右路下底传中，前中两点漏过
84'后点郜林包抄，打高了
85'艾迪后场上抢，内切被杨立瑜绊倒
85'申花换人，丛震换下秦升
86'瓜林任意球进禁区被顶出
86'柏佳骏外围头球顶进去，莫雷诺越位
86'莫雷诺前场争顶，被金英权推倒，任意球
87'罗梅罗右路起左脚传后点，大了
88'恒大换人，郜林被徐新换下
89'给大了禁区前拿球，杨立瑜接应
89'远射打在后卫身上高出横梁，角球
89'角球到门前，高拉特顶在横梁上沿蹭出底线
90'古德利中场被丛震逼抢断球
90'下半场补时3分钟
91'邓涵文后场拿球，被莫雷诺铲截
91'恒大反击走左路，敲给古德利
92'徐新禁区前做球，丛震解围被蹬踏
92'瓜林中场突破，被徐新绊倒，任意球
92'前场靠右，离门比较远
93'罗梅罗直接打，高了
94'全场比赛结束
