申花近3轮联赛取得3连胜，如此表现极大地弥补了亚冠战线提前出局的不利情况。本轮对阵恒大难度较大：自恒大升入中超，申花对恒大交锋战绩为1胜2平11负，申花的唯一胜绩是2016赛季主场2-1战胜恒大，此外申花主场6战恒大全部落败。恒大近4轮取得4连胜，但近3场均是1-0小胜，进攻端的隐忧随着阿兰禁赛在进一步放大。因下周中亚冠战线有争夺出线权的关键战，恒大本轮继续轮换，张文钊与邹正进入首发，冯潇霆与李学鹏轮休。
开场后于汉超迅速在左路为恒大策动攻势。第3分钟，邹正左路下底传中，于汉超前点头球攻门击中横梁！莫雷诺利用个人能力连续制造恒大犯规，带动申花形成片刻控球，但很快恒大又以主动前压形成连续进攻。
第9分钟，张文钊外围远射被李帅倒地没收。第11分钟，郑智突然将球传入申花禁区，郜林放弃射门机会选择回敲，高拉特禁区中路攻门未打上力量。第14分钟，又是郑智的传球引出恒大在申花禁区内的连续冲击，于汉超与张文钊的头顶、倒钩都未打上，邓涵文低射则颇具威胁，李帅将球扑出底线。
第18分钟，申花反击中莫雷诺连续过掉高拉特与古德利，瓜林外围远射将球打偏。片刻后莫雷诺又为申花赢得前场任意球，邹正因飞身放铲的动作领到黄牌。莫雷诺拿球处理形成较高成功率，在他带动下申花主动控球又开始增多。第28分钟，徐友刚右路起球传中，朱建荣头球攻门颇具威胁，曾诚将球挡出。
第29分钟，于汉超一脚出球将球打到申花防线身后，郜林插入禁区，李帅出击扑球的动作带倒郜林，裁判判定郜林越位。慢镜头显示郜林确实越位。第34分钟，恒大长传申花禁区，李帅与栗鹏的协防出现漏球失误，郜林因皮球落在身后失去了攻空门的机会。申花迅速回敬威胁攻势，莫雷诺禁区前低射稍稍打偏。
第37分钟，申花在恒大后场失误后迅速形成快攻，罗梅罗右路传中恰到好处，近距离冲顶的朱建荣将球顶偏。在罗梅罗被于汉超侵犯后，秦升迅速来到韩国主裁判身前进行交流。第42分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，他亲自主罚打出快速落叶球，皮球稍稍偏出。
第43分钟，罗梅罗右路传中落至后门柱附近，朱建荣在小禁区内头球顶偏，申花再次错过良机。柏佳骏认为郜林拼抢动作犯规，他向未予理睬的裁判表示了抗议；紧接着情绪起伏的柏佳骏就在防守中踢人犯规，并向裁判大声抱怨，他领到黄牌。上半场结束前，申花反击中罗梅罗被侵犯，裁判鸣哨宣布半场结束，申花球员表示了抗议。
下半场刚刚开场申花又通过右路传中引出攻势，罗梅罗头球顶高。此后恒大获得快攻机会，但于汉超在申花禁区内滑倒，腿部还出现扭伤。申花不断主动冲击，恒大转入寻找快攻机会的态势。第55分钟，恒大快攻中郑智将球塞入禁区右侧，高拉特小角度攻门稍稍打偏。莫雷诺迅速回敬远射攻势，皮球也是稍稍打偏。申花换将用毛剑卿换下王伟。
申花连续起球寻找朱建荣，压力下的金英权连续出现失误。第58分钟，申花通过角球攻势取得入球：瓜林将右侧角球传至后门柱附近，朱建荣摆脱金英权后近距离推射破门，申花1-0领先。朱建荣收获本赛季首粒入球。恒大随即换将，杨立瑜换下张文钊。
第61分钟，郑智将球传入申花禁区，攻防抢点中形成连续头球，秦升将球顶向自家球门方向，李帅将球托出横梁。恒大明显加快节奏，申花也围绕毛剑卿寻找着快攻机会，场上攻防转换极快。第63分钟，高拉特中路快进中低射打偏。1分钟后郜林中路前冲时在栗鹏放铲动作下倒地，裁判示意不存在犯规，慢镜头显示栗鹏似有犯规嫌疑，恒大球员同裁判进行了理论。
第66分钟，恒大将比分扳平：高拉特将球塞入禁区左侧，杨立瑜小角度攻门造成李帅脱手，高拉特跟进至门前补射破门。高拉特收获本赛季第5粒联赛入球。
1分钟后，恒大将比分超出：于汉超左路回敲，古德利稍作调整后在中路大力远射，皮球势大力沉直飞入球门后角。古德利收获本赛季首粒联赛入球，这粒入球同他亚冠对济州联打入的世界波入球非常相似。
申花进攻中由莫雷诺与替补出场的小将刘若钒连续制造威胁。第72分钟，申花将比分扳为2-2平：罗梅罗禁区前快速弹射造成曾诚脱手，徐友刚在邹正拦截下近距离倒地补射，皮球反弹中越过曾诚十指关。22岁的徐友刚打入中超生涯首粒入球。
第75分钟，毛剑卿左路切入禁区，在与张琳芃单兵对抗中小角度劲射，皮球重重击中立柱！古德利中场拿球被断，罗梅罗利用曾诚位置靠前的机会远距离抽射空门，皮球稍是偏出。快节奏对峙中于汉超与古德利相继领到黄牌。第80分钟，恒大用U23球员冯博轩换下于汉超。
第84分钟，恒大错过入球良机：邓涵文右路下底送出高质量传中，杨立瑜前点攻门未打正部位，后点接应的郜林在小禁区内弹射打高。申花用U23球员丛震换下秦升。第88分钟，杨立瑜射门碰防守球员折线高出横梁；角球攻势中高拉特近距离头球攻门，皮球蹭横梁上沿弹出。最终双方激荡对峙为2-2平。
