随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
4'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
5'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
5'凯塔为罗马赢得一个任意球.
8'罗马球员凯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯托里.
9'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
11'阿斯托里将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
13'德西尔维斯特里将球处理出底线,罗马获得角球.
13'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
14'阿斯托里将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
15'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
15'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
16'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
17'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
17'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
18'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'射门!!!罗马球员托罗西迪斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
20'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥卡卡.
20'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
20'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
22'雷吉尼将球处理出底线,罗马获得角球.
23'桑普多利亚球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Juan Iturbe为罗马在右路,赢得一个任意球.
23'Pedro Obiang将球处理出底线,罗马获得角球.
24'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
24'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
24'黄牌！桑普多利亚球员Pedro Obiang因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
26'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
26'桑普多利亚球员帕隆博一脚直塞球给德西尔维斯特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'罗马尼奥利将球处理出底线,罗马获得角球.
28'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
28'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
28'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
30'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'凯塔为罗马赢得一个任意球.
34'罗马尼奥利将球处理出底线,罗马获得角球.
36'桑普多利亚埃德尔受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给José Holebas,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'Pedro Obiang为桑普多利亚赢得一个任意球.
37'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
38'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
39'桑普多利亚球员西尔维斯特雷被主裁判出示了一张黄牌.
41'埃德尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
41'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
42'桑普多利亚球员帕隆博一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托罗西迪斯.
45'+1'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
45'+1'维维亚诺将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+1'射门!!!罗马球员托蒂小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
45'+3'上半场结束,罗马 0-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,罗马 0-0 桑普多利亚
46'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
46'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
47'罗马球员托蒂球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛伦齐.
48'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是热尔维尼奥.
49'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
49'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
51'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
51'黄牌！桑普多利亚球员帕隆博因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
54'桑普多利亚球员Pedro Obiang一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'桑普多利亚球员埃托奥一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
56'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！罗马球员阿斯托里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'桑普多利亚球员埃托奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷吉尼.
59'托罗西迪斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
60'进球啦！！！桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗马尼奥利. 罗马 0-1 桑普多利亚.
61'罗马球员凯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮亚尼奇.
61'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
62'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
63'罗马换人,Daniele Verde换下托蒂
63'桑普多利亚换人,邓肯换下Pedro Obiang
66'桑普多利亚球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'凯塔为罗马在右路,赢得一个任意球.
68'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
68'罗马换人,敦比亚换下Juan Iturbe
70'罗马球员托罗西迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯塔.
71'罗马球员Daniele Verde左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托罗西迪斯.
71'罗马尼奥利将球处理出底线,罗马获得角球.
72'罗马换人,利亚伊奇换下托罗西迪斯
74'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃托奥.
74'桑普多利亚换人,L-穆里尔换下奥卡卡
76'雷吉尼将球处理出底线,罗马获得角球.
78'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是埃托奥.
78'进球啦！！！桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 0-2 桑普多利亚.
80'射门!!!罗马球员Daniele Verde大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
80'维维亚诺将球处理出底线,罗马获得角球.
81'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'维维亚诺将球处理出底线,罗马获得角球.
81'罗马球员凯塔被主裁判出示了一张黄牌.
81'裁判将罗马的凯塔直接红牌罚下.
85'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'利亚伊奇为罗马赢得一个任意球.
86'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
86'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
86'罗马球员José Holebas大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
86'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
86'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'埃托奥为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'埃托奥将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+1'罗马球员阿斯托里大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
90'+1'帕隆博将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+2'桑普多利亚球员雷吉尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'桑普多利亚换人,沃佐雷克换下埃德尔
90'+5'桑普多利亚球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,罗马 0-2 桑普多利亚
全场比赛结束,罗马 0-2 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
