13'德西尔维斯特里将球处理出底线,罗马获得角球.                   13'开场13分钟，热尔维尼奥左侧开出角球，皮亚尼奇前点推射太正，维维亚诺倒地没收
13'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.                   13'开场13分钟，热尔维尼奥左侧开出角球，皮亚尼奇前点推射太正，维维亚诺倒地没收
14'阿斯托里将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   13'开场13分钟，热尔维尼奥左侧开出角球，皮亚尼奇前点推射太正，维维亚诺倒地没收
15'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.                   13'开场13分钟，热尔维尼奥左侧开出角球，皮亚尼奇前点推射太正，维维亚诺倒地没收
15'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'开场13分钟，热尔维尼奥左侧开出角球，皮亚尼奇前点推射太正，维维亚诺倒地没收
16'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'开场13分钟，热尔维尼奥左侧开出角球，皮亚尼奇前点推射太正，维维亚诺倒地没收
16'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.                   13'开场13分钟，热尔维尼奥左侧开出角球，皮亚尼奇前点推射太正，维维亚诺倒地没收
28'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.                   28'第28分钟，伊图尔韦过顶球送到禁区左侧，托蒂左脚小角度似传似射，维维亚诺下意识化解
28'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.                   28'第28分钟，伊图尔韦过顶球送到禁区左侧，托蒂左脚小角度似传似射，维维亚诺下意识化解
28'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，伊图尔韦过顶球送到禁区左侧，托蒂左脚小角度似传似射，维维亚诺下意识化解
30'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，伊图尔韦过顶球送到禁区左侧，托蒂左脚小角度似传似射，维维亚诺下意识化解
30'凯塔为罗马赢得一个任意球.                   28'第28分钟，伊图尔韦过顶球送到禁区左侧，托蒂左脚小角度似传似射，维维亚诺下意识化解
60'进球啦！！！桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗马尼奥利. 罗马 0-1 桑普多利亚.                   60'桑普第60分钟取得领先
61'罗马球员凯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   60'桑普第60分钟取得领先
61'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'桑普第60分钟取得领先
61'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.                   60'桑普第60分钟取得领先
62'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'桑普第60分钟取得领先
62'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.                   60'桑普第60分钟取得领先
63'罗马换人,Daniele Verde换下托蒂                   60'桑普第60分钟取得领先
63'桑普多利亚换人,邓肯换下Pedro Obiang                   60'桑普第60分钟取得领先
78'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是埃托奥.                   78'小将维尔德、新援敦比亚、利亚伊奇先后登场，换下托蒂、伊图尔韦、托罗西迪斯，罗马摆出强攻架势，但第78分钟又丢一球，埃托奥发起反击，刚出场的前锋穆列尔左路长途奔袭摆脱扬加-姆比瓦，再突破阿斯托里，在门前13米处推射击中远门柱弹回，桑普得球连续传递，埃德禁区分球，穆列尔左脚推进右下角，2比0
78'进球啦！！！桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 0-2 桑普多利亚.                   78'小将维尔德、新援敦比亚、利亚伊奇先后登场，换下托蒂、伊图尔韦、托罗西迪斯，罗马摆出强攻架势，但第78分钟又丢一球，埃托奥发起反击，刚出场的前锋穆列尔左路长途奔袭摆脱扬加-姆比瓦，再突破阿斯托里，在门前13米处推射击中远门柱弹回，桑普得球连续传递，埃德禁区分球，穆列尔左脚推进右下角，2比0
80'射门!!!罗马球员Daniele Verde大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   78'小将维尔德、新援敦比亚、利亚伊奇先后登场，换下托蒂、伊图尔韦、托罗西迪斯，罗马摆出强攻架势，但第78分钟又丢一球，埃托奥发起反击，刚出场的前锋穆列尔左路长途奔袭摆脱扬加-姆比瓦，再突破阿斯托里，在门前13米处推射击中远门柱弹回，桑普得球连续传递，埃德禁区分球，穆列尔左脚推进右下角，2比0
80'维维亚诺将球处理出底线,罗马获得角球.                   78'小将维尔德、新援敦比亚、利亚伊奇先后登场，换下托蒂、伊图尔韦、托罗西迪斯，罗马摆出强攻架势，但第78分钟又丢一球，埃托奥发起反击，刚出场的前锋穆列尔左路长途奔袭摆脱扬加-姆比瓦，再突破阿斯托里，在门前13米处推射击中远门柱弹回，桑普得球连续传递，埃德禁区分球，穆列尔左脚推进右下角，2比0
81'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   78'小将维尔德、新援敦比亚、利亚伊奇先后登场，换下托蒂、伊图尔韦、托罗西迪斯，罗马摆出强攻架势，但第78分钟又丢一球，埃托奥发起反击，刚出场的前锋穆列尔左路长途奔袭摆脱扬加-姆比瓦，再突破阿斯托里，在门前13米处推射击中远门柱弹回，桑普得球连续传递，埃德禁区分球，穆列尔左脚推进右下角，2比0
81'维维亚诺将球处理出底线,罗马获得角球.                   78'小将维尔德、新援敦比亚、利亚伊奇先后登场，换下托蒂、伊图尔韦、托罗西迪斯，罗马摆出强攻架势，但第78分钟又丢一球，埃托奥发起反击，刚出场的前锋穆列尔左路长途奔袭摆脱扬加-姆比瓦，再突破阿斯托里，在门前13米处推射击中远门柱弹回，桑普得球连续传递，埃德禁区分球，穆列尔左脚推进右下角，2比0
81'罗马球员凯塔被主裁判出示了一张黄牌.                   78'小将维尔德、新援敦比亚、利亚伊奇先后登场，换下托蒂、伊图尔韦、托罗西迪斯，罗马摆出强攻架势，但第78分钟又丢一球，埃托奥发起反击，刚出场的前锋穆列尔左路长途奔袭摆脱扬加-姆比瓦，再突破阿斯托里，在门前13米处推射击中远门柱弹回，桑普得球连续传递，埃德禁区分球，穆列尔左脚推进右下角，2比0
81'裁判将罗马的凯塔直接红牌罚下.                   78'小将维尔德、新援敦比亚、利亚伊奇先后登场，换下托蒂、伊图尔韦、托罗西迪斯，罗马摆出强攻架势，但第78分钟又丢一球，埃托奥发起反击，刚出场的前锋穆列尔左路长途奔袭摆脱扬加-姆比瓦，再突破阿斯托里，在门前13米处推射击中远门柱弹回，桑普得球连续传递，埃德禁区分球，穆列尔左脚推进右下角，2比0
