5月12日晚，2018赛季中超联赛第10轮继续进行，山东鲁能客场1-1战平天津权健，连续两轮错失登顶机会。第68分钟，山东鲁能后防线连续解围失误，帕托得球轻松低射破门。第97分钟，蒿俊闵角球传中，门将王大雷头球摆渡，佩莱背身侧钩破门扳平比分。
山东鲁能上一轮被北京人和，错失独占鳌头机会。这一轮，他们再次迎来登顶良机。在稍早进行的比赛中，上海上港客场被贵州智诚逼平，目前只领先山东鲁能1分。山东鲁能此役只需要战胜天津权健，便可以独占领头羊位置。恰好天津权健下周有对阵广州恒大的亚冠第二回合比赛，保罗·索萨也对于阵容进行了轮换，莫德斯特、王永珀、赵旭日等主力未进首发。
比赛在雨中进行。开场2分钟，天津权健后场长传球制造威胁，帕托带球到禁区弧顶处，突然远射高出横梁。第6分钟，天津权健获得前场任意球，帕托操刀主罚大力轰门，球再次偏出。第12分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利得球杀到禁区底线附近倒三角回传，佩莱跟进推射打在权敬源身上偏出球门。随后，山东鲁能再次获得机会，塔尔德利与金敬道打出踢墙配合，巴西人得球直面张鹭推射，球被张鹭用腿挡出。
第17分钟，天津权健也获得不错的机会。权敬源大力手抛球制造威胁，维特塞尔头球一做，帕托跟进小角度射门，球被王大雷扑出底线。第27分钟，蒿俊闵角球传到禁区，佩莱前点头球后蹭，球被门前的后卫解围。此后，大雨影响了两队的进攻组织，很少出现有威胁的射门。第41分钟，吴伟抬脚过高对佩莱犯规，被主裁判黄牌警告。第45分钟，糜昊伦边路突破到禁区后，选择倒三角回传，帕托得球于禁区外弧线球远射，球稍稍高出横梁。
下半场易边再战，第51分钟，蒿俊闵送出过顶球，禁区内争顶被解围，张弛禁区外凌空抽射将球射高。第55分钟，天津权健获得前场任意球，王晓龙弧线球传中被挡出，吴伟禁区外凌空射门未能打上力量，球被王大雷没收。第57分钟，山东鲁能率先进行调整，崔鹏换下吴兴涵。随后，裴帅弧顶处凌空抽射，球擦着立柱偏出。
第59分钟，金敬道快速斜插到点球点附近射门，球被门将没收。1分钟后，天津权健快速反击，帕托中路吸引防守后将球分边路，维特塞尔快速插上小角度斜射偏出。第63分钟，李霄鹏再次换人调整，陈哲超换下姚均晟。佩莱禁区外尝试远射，将球打飞。第64分钟，塔尔德利突破造成王杰犯规，后者被黄牌警告。
<strong>第68分钟，天津权健率先打破僵局。天津权健传中，郑铮解围失误，球来到帕托脚下，帕托得球摆脱陈哲超、吉尔，张弛补位过来解围，但是再次将球踢给了帕托，后者得球突入禁区，小角度低射破门，天津权健1-0领先。</strong>之后，天津权健换人调整，王永珀换下裴帅，继续加强进攻。王永珀首次反戈旧主。
第79分钟，金敬道放倒帕托，被黄牌警告。第81分钟，天津权健边路传中，杨旭故意漏过，后点的王永珀得球斜射，球稍稍偏出。第83分钟，苏缘杰换下抽筋的王晓龙。2分钟后，刘军帅换下张弛。第86分钟，山东鲁能边路突破横传，权敬源抢在塔尔德利之前解围，球稍稍偏出立柱。第90分钟，刘奕鸣战术犯规吃到黄牌。<strong>补时最后时刻，塔尔德利与张鹭冲突，两人各吃一张黄牌。蒿俊闵角球传入禁区，王大雷头球摆渡，佩莱背身拿球侧身凌空抽射破门，比分变为1-1平。</strong>
