各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，莱加内斯主场和皇马的比赛！！
由于本赛季是莱加内斯第一次参加西甲联赛，因此联赛首回合交手则是皇马和莱加内斯的西甲首次碰面，当时皇马在伯纳乌轻松3-0完胜升班马
此外皇马和莱加内斯在2003-2004赛季和2004-2005赛季国王杯首轮还碰过面
皇马在2003-2004赛季常规时间内和莱加内斯打成了3-3平，最终加时赛阶段是劳尔在第110分钟打进绝杀球，最终3-4险胜，2004-2005赛季则是2-1取胜
莱加内斯虽然是首次参加西甲联赛，但是也并不好对付，球队赛季初曾经在客场击败了塞尔塔，随后又主场逼平马竞
巴萨在联赛次回合比赛中，梅西直到比赛最后时刻才点球绝杀了莱加内斯
不过皇马则是地道的升班马杀手，本赛季此前5次与升班马对阵，双杀奥萨苏纳和阿拉维斯，如今击败莱加内斯，则将完成对本赛季3支升班马的通杀
银河战舰主帅齐达内目前没有公布参加本场比赛的球员名单，考虑到周末将是马德里德比，齐达内极有可能选择轮休
北京时间4月6日凌晨03点30分，皇马客场面对莱加内斯，银河战舰能否完成对升班马的双杀，我们拭目以待！！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！
即将送上的是西甲联赛，莱加内斯主场和皇马的比赛！！
这是皇马第3次客战布塔尔克，此前2次在国王杯中均胜出
本赛季首回合交锋，皇马曾在主场3球完胜莱加内斯
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快！！
莱加内斯首发：13-埃雷林；15-迭戈、3-巴斯汀扎、5-曼多瓦尼、2-蒂托、22-希奥瓦斯；24-迪摩尔、11-齐曼诺夫斯基、21-佩雷斯、8-皮雷斯；20-卢西亚诺
皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯；23-达尼洛，4-拉莫斯，6-纳乔，12-马塞洛；10-J罗，14-卡塞米罗，16-科瓦契奇；17-巴斯克斯，21-莫拉塔，20-阿森西奥
皇马这边C罗、贝尔和克罗斯轮休，未进大名单！！

双方球员已经进场，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'身穿深色球衣的皇马的开球，从画面的左侧向右进攻！
1'拉莫斯后场大脚长传到前场
1'希奥瓦斯抢先头球解围！！
2'莱加内斯中场失误，皇马的左路反击！！
2'马塞洛拿球强突，被回防的曼多瓦尼破坏出边线
2'希奥瓦斯后场拿球，面对逼抢，回传埃雷林
3'莱加内斯前场的进攻，希奥瓦斯斜传球到禁区
3'纳乔倒地解围，没能踢远
4'球到了齐曼诺夫斯基脚下，左路横切
4'到了中路，起脚打门，被拉莫斯挡出！！
4'皇马的反击，莫拉塔前场拿球，进入禁区，左脚低射远角，打偏！

5'拉莫斯后场拿球，横传纳乔！
6'纳乔过顶找莫拉塔，被莱加内斯球员拦截

6'莱加内斯后场的长传，佩雷斯头球后蹭
7'卢西亚诺插上想拿，被纳乔抢先控制
7'马塞洛左路拿球，直塞找前插的阿森西奥
7'阿森西奥拿球强突下底，巴斯汀扎放铲拦截
8'迭戈中场拿球，科瓦契奇上抢断球
8'再给达尼洛，达尼洛回传拉莫斯
8'拉莫斯再给科瓦契奇，科瓦契奇直塞找到阿森西奥
9'阿森西奥再分右路给到巴斯克斯
9'巴斯克斯拿球内切，进入禁区
9'一个虚晃摆脱希奥瓦斯，再横切
9'球没控制好，被曼多瓦尼拦截
10'皮雷斯中场拿球转身反击，拉莫斯上抢犯规！
10'卡塞米罗后场拿球，面对逼抢，回传拉莫斯
11'拉莫斯再给科瓦契奇，科瓦契奇中路强突，遭遇夹击，失误啦
11'莱加内斯的反击，卢西亚诺中路拿球
11'趟两步，面对上来的纳乔，直接起脚打门，踢飞！！
12'巴斯克斯右路拿球，边路起球
12'打在了上来封堵的迭戈身上，弹入禁区
12'埃雷林在希奥瓦斯的掩护下，出击将球拿到
13'拉莫斯后场过顶长传打身后
13'曼多瓦尼回防，抢在巴斯克斯之前，头球解围到右路
13'巴斯克斯再抢，回防的巴斯汀扎，将球解围出边线
14'马塞洛左路拿球，直塞找科瓦契奇
14'科瓦契奇竟然毫无反应，貌似不知道球是给他的
14'巴斯汀扎上来控球，科瓦契奇上去逼抢
14'巴斯汀扎转身直塞，球先出了边线！
15'莱加内斯右路的进攻，巴斯汀扎边路传中到门前
15'达尼洛补防过来，倒勾解围！！
15'卢西亚诺外围拿球，再突，打门，被挡出
15'皇马的反击，阿森西奥拿球！！
15'1-0！！！皇马进球！！
16'J罗推射空门，建功！！
17'J罗后场拿球，分球左侧给阿森西奥，阿森西奥直塞找莫拉塔，被破坏，球又到了阿森西奥脚下，单骑闯关，进入禁区，面对回防球员和出击的门将，横传中路，J罗跟进推射空门得手！

18'达尼洛右路拿球，慢慢悠悠横切，左脚抽射
18'击中立柱弹回，被挡出底线！！
18'皇马获得右侧角球机会！！！
18'2-0！！！！
18'莫拉塔的进球！！
19'J罗角球开出到前点，纳乔头球后蹭，莫拉塔头球顶门，顶远远角！！
20'这球纳乔也很仗义，插上到了门前，看到皮球可以进网，也就没碰了

20'科瓦契奇前场中路拿球，强突后分球左侧给莫拉塔
21'莫拉塔停球横拨一下，起右脚打门，打偏！！
22'马塞洛左路拿球，分球找J罗
22'J罗背身拿球没机会，回传拉莫斯

22'迭戈中场拿球，分球左侧找皮雷斯
23'达尼洛上抢断球，皇马反击啦！！
23'3-0！！！莫拉塔梅开二度！！
24'科瓦契奇中路拿球，踩单车突破，再送直塞到禁区，莫拉塔让球到身前，面对出击的埃雷林，一脚搓射，打进！！

25'科瓦契奇左路拿球，内切分球给阿森西奥
25'阿森西奥转移球到右路找J罗
25'希奥瓦斯上来，抢先头球解围！！
26'马塞洛左路拿球，挑传找阿森西奥
26'阿森西奥越位位置，并未启动
26'巴斯汀扎举手瞬间，马塞洛上来将球控制
26'马塞洛内切，再回传给阿森西奥
27'阿森西奥的45度斜传球到禁区，第一点被莱加内斯球员解围！

27'莱加内斯中场抢断，卢西亚诺拿球反击
28'卢西亚诺到了禁区弧顶，左侧的齐曼诺夫斯基上来啦
28'卢西亚诺没传，调整一下，再分右侧给上来的皮雷斯
28'皮雷斯停球一脚抽射，打飞！！
28'莱加内斯前场抢断，反击中赢得任意球机会！！
29'齐曼诺夫斯基任意球搓传到禁区，达尼洛头球解围
29'迭戈插上再抢，停球时手球违例！！

30'卡塞米罗中圈 拿球，面对逼抢，回传拉莫斯
30'拉莫斯再给纳乔，纳乔带球到中线位置
30'直塞找巴斯克斯，巴斯克斯强突，摔倒在地
30'裁判没理会，球被迪摩尔控制
31'希奥瓦斯后场拿球，带过中线，过顶球找左路前插的迭戈
31'1-3！！！皮雷斯！！！
32'迭戈前插接到希奥瓦斯的过顶，左侧内切，下底倒三角回传，打在拉莫斯身上变向到门前，皮雷斯插上铲射，打进空门！

33'迭戈左路前插，接应过顶斜传
34'迭戈左路强突，巴斯克斯回防，两人相撞后，球出底线！！
34'裁判给了莱加内斯的左侧角球！！
34'2-3！！！卢西亚诺！！！
35'齐曼诺夫斯基左侧角球开出，希奥瓦斯的头球轰门，打在拉莫斯头上变向到门前，卢西亚诺无人防守，推射打进！！
36'莱加内斯丢球快，追分也不差啊！！
36'马塞洛左路拿球，强突没机会，分球J罗
36'J罗回传拉莫斯，拉莫斯再给纳乔
37'纳乔横传拉莫斯，再给科瓦契奇
37'科瓦契奇回传拉莫斯，拉莫斯斜传右路找巴斯克斯
37'巴斯克斯拿球内切，迭戈身后上抢，绊倒了巴斯克斯，犯规！
38'佩雷斯中场拿球强突，莫拉塔回防犯规！

39'马塞洛前场左路拿球，强突后传中到禁区
39'巴斯克斯插上，凌空抽射，被埃雷林侧扑封堵
40'巴斯克斯跟进再拿，分球左侧给上来的J罗
40'J罗起球到后点，卡塞米罗插上头球
40'慢了点，球被回防的希奥瓦斯抢先头球破坏！

41'埃雷林后场大脚开到前场
42'拉莫斯回防拿球，回传纳瓦斯
42'纳瓦斯没能停好，球先出了底线！！
42'莱加内斯获得右侧角球！！
42'角球开出到后点，没能形成威胁！！
42'皇马的反击，J罗拿球，分球给到中路的阿森西奥
42'阿森西奥再给左侧前插的巴斯克斯
43'巴斯克斯斜塞打身后，达尼洛插上拿球
43'趟两步进入禁区，起脚打门，打飞啦！！
43'后卫的脚法，确实不敢期望能变成射门啊！！

44'希奥瓦斯右路的直塞球找皮雷斯，直接出了边线！
44'马塞洛左路拿球，面对逼抢，回传拉莫斯
45'拉莫斯直塞找卡塞米罗，卡塞米罗停球失误
45'齐曼诺夫斯基的抢断，卡塞米罗再抢，拉人犯规！
45'齐曼诺夫斯基左路拿球，强突过掉达尼洛
46'左路传中到中路，科瓦契奇回防倒勾解围
46'巴斯汀扎外围拿球，起脚远射，被纳瓦斯拿到
上半场比赛结束，莱加内斯2-3落后皇马！！
半场比赛，双方一共奉献5个进球，精彩哦！！
J罗打进一球，莫拉塔梅开二度，皇马取得了3球领先！！！
领先后，皇马防线放松，皮雷斯和卢西亚诺2分钟内连续进球，将分差追至仅剩1个球
中场休息，皇马需要好好总结反思下啦！
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！！


双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！！
2'莱加内斯开球，从左向右进攻！！
2'迭戈左路拿球，强突后的传中
2'纳乔抢在卢西亚诺之前，头球解围
2'科瓦契奇中场拿球，分球左侧给到马塞洛
3'马塞洛再给左路前插的阿森西奥
3'阿森西奥拿球内切，面对巴斯汀扎和曼多瓦尼的夹抢
3'摔倒在地，裁判吹罚补防的曼多瓦尼阻挡犯规！
3'皇马获得大禁区左侧端线外一点点的任意球机会！！
4'2-4！！！
4'曼多瓦尼的乌龙球！！！
5'J罗任意球搓传到门前，莫拉塔头球轰门，曼多瓦尼双手高举，排球拦网动作，球打在其手上变向进网！！
5'这球埃雷林示意手球在先，裁判没理会，进球有效！！
5'莱加内斯前场进攻，赢得右侧角球机会！！

7'阿森西奥左路拿球，直塞找J罗
7'皇马后场失误，齐曼诺夫斯基拿球反击
8'分球左侧找迭戈，纳乔补防将球破坏
8'J罗中场拿球，斜传找莫拉塔
8'莫拉塔停球直接过度给前插的巴斯克斯
8'巴斯克斯停球一拨，起脚打门，被挡出底线！
9'皇马获得右侧角球机会，第一点被莱加内斯球员解围！
9'莱加内斯换人：16号萨穆埃尔上，换下2号蒂托！！
10'皮雷斯前场右路拿球，斜塞给到卢西亚诺
10'卢西亚诺控球调整一下，再回传禁区中路找齐曼诺夫斯基
10'齐曼诺夫斯基脚后跟回敲给萨穆埃尔
10'萨穆埃尔的抽射，被挡出！！
11'莱加内斯前场再攻，中路直塞打身后
11'纳乔回防，抢在皮雷斯之前，将球解围出底线
11'纳瓦斯出击和上来的皮雷斯相撞，倒地
12'莱加内斯右侧角球，开出来被解围
12'萨穆埃尔中路拿球再突，被放倒在地
12'莱加内斯获得前场中路的任意球机会！！
12'皮雷斯任意球开出到禁区，曼多瓦尼的头球顶高
13'拉莫斯中线位置拿球，起球被皮雷斯用手挡了回来
13'皮雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！
13'这也是本场比赛的第一张黄牌！！

15'巴斯克斯前场右路拿球，希奥瓦斯上抢，拉人犯规！
15'皇马获得前场右路的任意球机会！！
15'J罗任意球斜传到禁区，第一点被莱加内斯球员解围
15'科瓦契奇外围拿球，回传后场给纳瓦斯
16'巴斯克斯中场和齐曼诺夫斯基争抢，身下顶人犯规！
16'莱加内斯获得前场左侧任意球！！！
16'齐曼诺夫斯基开出到禁区，没威胁！！

17'巴斯汀扎右路拿球，直塞找萨穆埃尔
17'萨穆埃尔横传交给皮雷斯
17'皮雷斯的斜传转移到左侧给迭戈
18'迭戈横传再给齐曼诺夫斯基，控制一下
18'莱加内斯这边10号布雷诺离开替补席，准备出场了！！
18'巴斯汀扎右路的过顶直传找皮雷斯
19'拉莫斯补防将球解围出边线！！
19'莱加内斯换人：10号布雷诺上，换下8号皮雷斯！！
19'J罗后场抢断，分球找莫拉塔
19'莫拉塔背身拿球，被曼多瓦尼身后踢翻在地
20'巴斯汀扎右路的过顶球找卢西亚诺
21'拉莫斯回防卡位，卢西亚诺身后上抢，掀翻了拉莫斯，犯规

21'阿森西奥前场背身拿球，面对萨穆埃尔的逼抢
22'阿森西奥回传给到科瓦契奇
22'科瓦契奇横传中路再给J罗，J罗分球左侧给巴斯克斯
22'巴斯克斯内切到禁区，变向摆脱巴斯汀扎
22'左脚横传球到门前，插上的莫拉塔没能碰到
22'球被希奥瓦斯回防解围！！
23'莱加内斯的后场起球，纳乔中圈胸部停球，手球违例！！

24'伊斯科接受助教指点，准备出场啦！！
25'莱加内斯的右路斜传到禁区，纳瓦斯出击将球拿到
25'齐达内场边搂着伊斯科的肩膀，面授机宜啊！很温馨！！
26'卢西亚诺左路拿球，内切后的远射，打飞！！
26'皇马换人：10号J罗被换下，22号伊斯科上！！

27'萨穆埃尔前场中路拿球，加速啦
27'萨穆埃尔分球右路给巴斯汀扎，自己内切
28'巴斯汀扎边路强突，传中到后点，直接出底线！
28'拉莫斯后场拿球，面对逼抢，横传纳乔
29'纳乔回传纳瓦斯，纳瓦斯再给回来接应的科瓦契奇
29'科瓦契奇分球中圈给巴斯克斯
30'巴斯克斯给伊斯科，伊斯科分球左侧给马塞洛
30'马塞洛左路强突，横传球到门前
30'回防的曼多瓦尼将球解围出边线！！
30'法里亚诺离开替补席，准备出场了！！
31'卡塞米罗中场争抢，被身后的齐曼诺夫斯基掀翻在地

32'皇马再次换人：21号莫拉塔被换下，换上的是18号小将法比亚诺！
32'法里亚诺！！
32'这样皇马的两名进球功臣全部被换下休息啦！！
33'迭戈后场拿球，达尼洛上抢犯规！！
33'莱加内斯前场进攻，赢得右侧角球机会！！
34'角球开出到后点，纳瓦斯出击直接拿到！！
34'莱加内斯前场抢断，齐曼诺夫斯基右路拿球
34'变向摆脱马塞洛，强突到禁区
34'面对回防的拉莫斯和出击的纳瓦斯
34'齐曼诺夫斯基右脚横传球到门前
35'可惜远端的卢西亚诺插上慢了点，球滑门而过！！
35'皇马换人：19号莫德里奇上，换下16号科瓦契奇！！
35'这样皇马的三个换人名额用完了！！！

36'卢西亚诺前场中路拿球，直塞想找前插的布雷诺
36'可惜没能成功，球被伊斯科抢断
37'皇马的反击，后场直接长传找右路前插的巴斯克斯
37'可惜传球力量太大，球先出了右侧边线！！
37'拉莫斯后场抢断，一路狂奔到了前场
41'阿森西奥左路拿球强突，被巴斯汀扎绊倒在地
42'巴斯汀扎被主裁判出示了黄牌警告！！
42'皇马获得前场左路的任意球机会！！
42'伊斯科任意球斜传到门前，被后卫解围出底线！！
42'皇马右侧角球机会，没能形成威胁！！
42'之前莱加内斯也是完成了最后一次换人：7号马基斯上，换下了11号齐曼诺夫斯基！

43'皇马后场的过顶球到前场！！
44'埃雷林出击到禁区外，抢在法里亚诺之前头球解围
44'球到了巴斯克斯脚下，单骑闯关，中路强突
44'挑球过掉上来的希奥瓦斯，面对埃雷林
44'巴斯克斯右脚推射，被封堵！！

45'马基斯左路拿球，强突被纳乔绊倒在地
45'莱加内斯获得前场左路的任意球机会！！
45'伊斯科和莫德里奇排出两人的人墙！！
46'萨穆埃尔的任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
47'下半场比赛补时3分钟！！

47'伊斯科中路拿球，强突被回防球员绊倒在地！！
47'卡塞米罗任意球回传莫德里奇
48'莫德里奇再给拉莫斯，控制节奏啦
48'阿森西奥中场失误，巴斯汀扎抢断分球佩雷斯
48'佩雷斯再找左侧的卢西亚诺，球先出边线
48'裁判鸣哨啦
全场比赛结束，莱加内斯主场2-4不敌皇马！！皇马继续领跑西甲积分榜！！
J罗和莫拉塔分别为皇马建功！！曼多瓦尼拦网式的防守，上演“上帝之手”送出乌龙大礼
皮雷斯和卢西亚诺为莱加内斯各进一球！！
本周末皇马将和马德里竞技上演马德里德比，一起期待！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


