皇马本赛季曾在主场3球完胜莱加内斯。这是皇马第3次客战布塔尔克，此前2次在国王杯中均胜出。C罗、贝尔和克罗斯均被安排轮休，齐达内轮换9人，仅有达尼洛和纳乔继续首发，J罗和拉莫斯领衔中后场。
比赛开场后就具有开放性。迭戈-里科远射偏出。阿森西奥传球，莫拉塔禁区左侧的射门偏出远角。科瓦契奇后场丢球，卢西亚诺25码处射门稍稍偏出。<strong>皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门。</strong>随后达尼洛远射击中右侧立柱。
<strong>皇马第18分钟扩大比分，J罗开出角球，纳乔前点头球后蹭，莫拉塔远点小角度头球破门，2-0。</strong>科瓦契奇传球，莫拉塔禁区前弧线球射门偏出远角。<strong>第23分钟，科瓦契奇传球，莫拉塔16码处单刀推射入网，3-0。</strong>卢西亚诺反击中传球，蒂托禁区右侧劲射稍稍高出横梁。
莱加内斯3分钟连扳2球，<strong>第32分钟，迭戈-里科突入禁区左侧传中打中拉莫斯偏转，皮雷近距离捅射入网，1-3。第35分钟，西奥瓦斯角球混战中头球攻门打在拉莫斯头上偏转，卢西亚诺近距离凌空垫射入网，2-3。</strong>J罗左路传中，卢卡斯10码处扫射被埃雷拉神勇扑出。
<strong>第48分钟，J罗左路任意球传中，莫拉塔小禁区边缘试图头球攻门，皮球打在曼托瓦尼手上偏转入近角，4-2。</strong>关于这球还出现<strong>争议，起初皇马官方将此球统计为乌龙球，不过后来算了莫拉塔的进球。</strong>科瓦契奇低射未能给埃雷拉足够施压，卢卡斯禁区右侧射门又被西奥瓦斯挡出。J罗远射打高。皇马防线也再现混乱，刚刚替补出场的萨穆-加西亚禁区右侧弧线球射门偏出。
皇马此后放缓节奏试图加强控制。卢西亚诺远射偏出。伊斯科替换J罗出场，莫拉塔也被马里亚诺换下。斯马诺夫斯基强突禁区右侧的传射滑门而出。摩德里奇换下科瓦契奇。第89分钟，埃雷林冲出禁区勉强头球解围，卢卡斯连过2人突入禁区内的单刀射门被埃雷林神勇救出。