1'上半场比赛开始！！                   1'比赛第1分钟就具有开放性
1'身穿深色球衣的皇马的开球，从画面的左侧向右进攻！                   1'比赛第1分钟就具有开放性
1'拉莫斯后场大脚长传到前场                   1'比赛第1分钟就具有开放性
1'希奥瓦斯抢先头球解围！！                   1'比赛第1分钟就具有开放性
2'莱加内斯中场失误，皇马的左路反击！！                   1'比赛第1分钟就具有开放性
2'马塞洛拿球强突，被回防的曼多瓦尼破坏出边线                   1'比赛第1分钟就具有开放性
2'希奥瓦斯后场拿球，面对逼抢，回传埃雷林                   1'比赛第1分钟就具有开放性
3'莱加内斯前场的进攻，希奥瓦斯斜传球到禁区                   1'比赛第1分钟就具有开放性
3'纳乔倒地解围，没能踢远                   1'比赛第1分钟就具有开放性
4'球到了齐曼诺夫斯基脚下，左路横切                   1'比赛第1分钟就具有开放性
4'到了中路，起脚打门，被拉莫斯挡出！！                   1'比赛第1分钟就具有开放性
4'皇马的反击，莫拉塔前场拿球，进入禁区，左脚低射远角，打偏！                   1'比赛第1分钟就具有开放性
15'莱加内斯右路的进攻，巴斯汀扎边路传中到门前                   15'皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门
15'达尼洛补防过来，倒勾解围！！                   15'皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门
15'卢西亚诺外围拿球，再突，打门，被挡出                   15'皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门
15'皇马的反击，阿森西奥拿球！！                   15'皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门
15'1-0！！！皇马进球！！                   15'皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门
16'J罗推射空门，建功！！                   15'皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门
17'J罗后场拿球，分球左侧给阿森西奥，阿森西奥直塞找莫拉塔，被破坏，球又到了阿森西奥脚下，单骑闯关，进入禁区，面对回防球员和出击的门将，横传中路，J罗跟进推射空门得手！                   15'皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门
18'达尼洛右路拿球，慢慢悠悠横切，左脚抽射                   15'皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门
18'击中立柱弹回，被挡出底线！！                   15'皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门
18'皇马获得右侧角球机会！！！                   15'皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门
18'2-0！！！！                   15'皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门
18'莫拉塔的进球！！                   15'皇马第15分钟取得领先，阿森西奥中场拦截抢断后突入禁区左侧传中，J罗近距离破门
18'达尼洛右路拿球，慢慢悠悠横切，左脚抽射                   18'皇马第18分钟扩大比分，J罗开出角球，纳乔前点头球后蹭，莫拉塔远点小角度头球破门，2-0
18'击中立柱弹回，被挡出底线！！                   18'皇马第18分钟扩大比分，J罗开出角球，纳乔前点头球后蹭，莫拉塔远点小角度头球破门，2-0
18'皇马获得右侧角球机会！！！                   18'皇马第18分钟扩大比分，J罗开出角球，纳乔前点头球后蹭，莫拉塔远点小角度头球破门，2-0
18'2-0！！！！                   18'皇马第18分钟扩大比分，J罗开出角球，纳乔前点头球后蹭，莫拉塔远点小角度头球破门，2-0
18'莫拉塔的进球！！                   18'皇马第18分钟扩大比分，J罗开出角球，纳乔前点头球后蹭，莫拉塔远点小角度头球破门，2-0
19'J罗角球开出到前点，纳乔头球后蹭，莫拉塔头球顶门，顶远远角！！                   18'皇马第18分钟扩大比分，J罗开出角球，纳乔前点头球后蹭，莫拉塔远点小角度头球破门，2-0
20'这球纳乔也很仗义，插上到了门前，看到皮球可以进网，也就没碰了                   18'皇马第18分钟扩大比分，J罗开出角球，纳乔前点头球后蹭，莫拉塔远点小角度头球破门，2-0
20'科瓦契奇前场中路拿球，强突后分球左侧给莫拉塔                   18'皇马第18分钟扩大比分，J罗开出角球，纳乔前点头球后蹭，莫拉塔远点小角度头球破门，2-0
21'莫拉塔停球横拨一下，起右脚打门，打偏！！                   18'皇马第18分钟扩大比分，J罗开出角球，纳乔前点头球后蹭，莫拉塔远点小角度头球破门，2-0
23'达尼洛上抢断球，皇马反击啦！！                   23'第23分钟，科瓦契奇传球，莫拉塔16码处单刀推射入网，3-0
23'3-0！！！莫拉塔梅开二度！！                   23'第23分钟，科瓦契奇传球，莫拉塔16码处单刀推射入网，3-0
24'科瓦契奇中路拿球，踩单车突破，再送直塞到禁区，莫拉塔让球到身前，面对出击的埃雷林，一脚搓射，打进！！                   23'第23分钟，科瓦契奇传球，莫拉塔16码处单刀推射入网，3-0
25'科瓦契奇左路拿球，内切分球给阿森西奥                   23'第23分钟，科瓦契奇传球，莫拉塔16码处单刀推射入网，3-0
25'阿森西奥转移球到右路找J罗                   23'第23分钟，科瓦契奇传球，莫拉塔16码处单刀推射入网，3-0
25'希奥瓦斯上来，抢先头球解围！！                   23'第23分钟，科瓦契奇传球，莫拉塔16码处单刀推射入网，3-0
26'马塞洛左路拿球，挑传找阿森西奥                   23'第23分钟，科瓦契奇传球，莫拉塔16码处单刀推射入网，3-0
26'阿森西奥越位位置，并未启动                   23'第23分钟，科瓦契奇传球，莫拉塔16码处单刀推射入网，3-0
26'巴斯汀扎举手瞬间，马塞洛上来将球控制                   23'第23分钟，科瓦契奇传球，莫拉塔16码处单刀推射入网，3-0
26'马塞洛内切，再回传给阿森西奥                   23'第23分钟，科瓦契奇传球，莫拉塔16码处单刀推射入网，3-0
48'马塞洛再给左路前插的阿森西奥                   48'莱加内斯3分钟连扳2球，第32分钟，迭戈-里科突入禁区左侧传中打中拉莫斯偏转，皮雷近距离捅射入网，1-3
48'阿森西奥拿球内切，面对巴斯汀扎和曼多瓦尼的夹抢                   48'莱加内斯3分钟连扳2球，第32分钟，迭戈-里科突入禁区左侧传中打中拉莫斯偏转，皮雷近距离捅射入网，1-3
48'摔倒在地，裁判吹罚补防的曼多瓦尼阻挡犯规！                   48'莱加内斯3分钟连扳2球，第32分钟，迭戈-里科突入禁区左侧传中打中拉莫斯偏转，皮雷近距离捅射入网，1-3
48'皇马获得大禁区左侧端线外一点点的任意球机会！！                   48'莱加内斯3分钟连扳2球，第32分钟，迭戈-里科突入禁区左侧传中打中拉莫斯偏转，皮雷近距离捅射入网，1-3
49'2-4！！！                   48'莱加内斯3分钟连扳2球，第32分钟，迭戈-里科突入禁区左侧传中打中拉莫斯偏转，皮雷近距离捅射入网，1-3
49'曼多瓦尼的乌龙球！！！                   48'莱加内斯3分钟连扳2球，第32分钟，迭戈-里科突入禁区左侧传中打中拉莫斯偏转，皮雷近距离捅射入网，1-3
50'J罗任意球搓传到门前，莫拉塔头球轰门，曼多瓦尼双手高举，排球拦网动作，球打在其手上变向进网！！                   48'莱加内斯3分钟连扳2球，第32分钟，迭戈-里科突入禁区左侧传中打中拉莫斯偏转，皮雷近距离捅射入网，1-3
50'这球埃雷林示意手球在先，裁判没理会，进球有效！！                   48'莱加内斯3分钟连扳2球，第32分钟，迭戈-里科突入禁区左侧传中打中拉莫斯偏转，皮雷近距离捅射入网，1-3
50'莱加内斯前场进攻，赢得右侧角球机会！！                   48'莱加内斯3分钟连扳2球，第32分钟，迭戈-里科突入禁区左侧传中打中拉莫斯偏转，皮雷近距离捅射入网，1-3
48'马塞洛再给左路前插的阿森西奥                   48'第48分钟，J罗左路任意球传中，莫拉塔小禁区边缘试图头球攻门，皮球打在曼托瓦尼手上偏转入近角，4-2
48'阿森西奥拿球内切，面对巴斯汀扎和曼多瓦尼的夹抢                   48'第48分钟，J罗左路任意球传中，莫拉塔小禁区边缘试图头球攻门，皮球打在曼托瓦尼手上偏转入近角，4-2
48'摔倒在地，裁判吹罚补防的曼多瓦尼阻挡犯规！                   48'第48分钟，J罗左路任意球传中，莫拉塔小禁区边缘试图头球攻门，皮球打在曼托瓦尼手上偏转入近角，4-2
48'皇马获得大禁区左侧端线外一点点的任意球机会！！                   48'第48分钟，J罗左路任意球传中，莫拉塔小禁区边缘试图头球攻门，皮球打在曼托瓦尼手上偏转入近角，4-2
49'2-4！！！                   48'第48分钟，J罗左路任意球传中，莫拉塔小禁区边缘试图头球攻门，皮球打在曼托瓦尼手上偏转入近角，4-2
49'曼多瓦尼的乌龙球！！！                   48'第48分钟，J罗左路任意球传中，莫拉塔小禁区边缘试图头球攻门，皮球打在曼托瓦尼手上偏转入近角，4-2
50'J罗任意球搓传到门前，莫拉塔头球轰门，曼多瓦尼双手高举，排球拦网动作，球打在其手上变向进网！！                   48'第48分钟，J罗左路任意球传中，莫拉塔小禁区边缘试图头球攻门，皮球打在曼托瓦尼手上偏转入近角，4-2
50'这球埃雷林示意手球在先，裁判没理会，进球有效！！                   48'第48分钟，J罗左路任意球传中，莫拉塔小禁区边缘试图头球攻门，皮球打在曼托瓦尼手上偏转入近角，4-2
50'莱加内斯前场进攻，赢得右侧角球机会！！                   48'第48分钟，J罗左路任意球传中，莫拉塔小禁区边缘试图头球攻门，皮球打在曼托瓦尼手上偏转入近角，4-2
89'埃雷林出击到禁区外，抢在法里亚诺之前头球解围                   89'第89分钟，埃雷林冲出禁区勉强头球解围，卢卡斯连过2人突入禁区内的单刀射门被埃雷林神勇救出
89'球到了巴斯克斯脚下，单骑闯关，中路强突                   89'第89分钟，埃雷林冲出禁区勉强头球解围，卢卡斯连过2人突入禁区内的单刀射门被埃雷林神勇救出
89'挑球过掉上来的希奥瓦斯，面对埃雷林                   89'第89分钟，埃雷林冲出禁区勉强头球解围，卢卡斯连过2人突入禁区内的单刀射门被埃雷林神勇救出
89'巴斯克斯右脚推射，被封堵！！                   89'第89分钟，埃雷林冲出禁区勉强头球解围，卢卡斯连过2人突入禁区内的单刀射门被埃雷林神勇救出
90'马基斯左路拿球，强突被纳乔绊倒在地                   89'第89分钟，埃雷林冲出禁区勉强头球解围，卢卡斯连过2人突入禁区内的单刀射门被埃雷林神勇救出
90'莱加内斯获得前场左路的任意球机会！！                   89'第89分钟，埃雷林冲出禁区勉强头球解围，卢卡斯连过2人突入禁区内的单刀射门被埃雷林神勇救出
90'伊斯科和莫德里奇排出两人的人墙！！                   89'第89分钟，埃雷林冲出禁区勉强头球解围，卢卡斯连过2人突入禁区内的单刀射门被埃雷林神勇救出
91'萨穆埃尔的任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围                   89'第89分钟，埃雷林冲出禁区勉强头球解围，卢卡斯连过2人突入禁区内的单刀射门被埃雷林神勇救出
92'下半场比赛补时3分钟！！                   89'第89分钟，埃雷林冲出禁区勉强头球解围，卢卡斯连过2人突入禁区内的单刀射门被埃雷林神勇救出
92'伊斯科中路拿球，强突被回防球员绊倒在地！！                   89'第89分钟，埃雷林冲出禁区勉强头球解围，卢卡斯连过2人突入禁区内的单刀射门被埃雷林神勇救出
92'卡塞米罗任意球回传莫德里奇                   89'第89分钟，埃雷林冲出禁区勉强头球解围，卢卡斯连过2人突入禁区内的单刀射门被埃雷林神勇救出
