1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'河南建业队今天身穿的是红色上衣，黑色短裤
1'上海申鑫队身穿白色队服
2'用户abt9nzuyut19:47A回复：看来是主场球迷呀～手好快
2'上海申鑫队控球走右路推进，低平球的斜传被拦截
3'上海申鑫队中场继续控球，走右路继续发动进攻～球被李磊破坏出了底线
3'上海申鑫队获得角球机会
3'角球开到禁区内，周亚君出击把球摘了下来～
4'上海申鑫队后场拦截，快速的走中路进攻，挑传球
4'查尔顿被放倒在地～
5'上海申鑫队中场的任意球，直接开到禁区内，交给了对方的门将
6'河南建业队中场推进，黄希扬大范围转移球到左侧，再转移球被拦截下来
6'查尔顿中场控球，想过人没成功，球再转移回来，交到了于涛的脚下
7'上海申鑫队右路的直塞球，刘峻楠起动早了～越位
8' 小坏o不乖19:51今天早上我闺女出生了，希望建业拿下这场比赛，那就双喜临门了。回复 恭喜你呀～嘿嘿
9'上海申鑫开场攻势还蛮强势的
9'上海申鑫队中场渗透，转移球给王赟，后者的远射，球打高了～
10'河南建业队左路的传球失误～
10'河南建业队中场抢断，走右路推进，肖智控球转移到中路
10'李志南的传球打在防守队员身上挡出来
10'河南建业队交到左路的传中球赢得一个角球机会
11'角球由黄希扬来主罚，开后点，没有人能够顶到球，出了另一侧的底线
11'比赛进行10分钟了！
12' 今生就认你19:54建业今晚不求裁判帮忙，只求不不黑建业就行回复 现在的裁判都喜欢黑吗？
12'上海申鑫队左路控球，挑传球找王赟，球被顾操挡出边线
12'上海申鑫队界外球掷到场内～左路进攻～凯撒越位了～
14'河南建业队直长传球找约翰逊，球传大了～对方后卫把球护出了底线
15'李志南长传球～约翰逊前场受到三人的夹击，争不到球
16'上海申鑫队中场控球～孙凯控球，转移唐佳庶的脚下
16'上海申鑫队耐心的中场倒脚，来寻找机会
16'于涛带球推进，转移给凯撒，再回传又给于涛，没办法突破对方的铁桶阵～
17'上海申鑫队中场控球～王赟被放倒了～坐地上不起来
17'犯规的是黄希扬～
19'上海申鑫队后场倒脚，右路突然的起动～推进，徐洋回防把球拦截下来
19'黄希扬犯规～放倒了刘峻楠
20'上海申鑫队任意球开到后点被防守队员挡出来，外围孙凯的远射，偏得有点离谱
20'比赛进行20分钟了
21'河南建业队断球反击，斜传球到右侧，谭望蒿的一脚吊门的在门框上沿弹出了底线
21'这脚射门很有创意呀～
22'--大偉愛然然__20:04建业好像不占优势啊回复：主打防守反击～
22'张璐禁区前沿控球，被放倒了～
22'河南建业队获得任意球机会～黄希扬的射程之内呀
22'上海申鑫队排起五人的人墙～
23'黄希扬主罚任意球，直接打门打在人墙上～
23'河南建业队前场继续控球，右路的传中球被对方头球顶出来
23'上海申鑫队进球！查尔顿！
24'上海申鑫队反击，中路一脚直传穿透对方的防线～查尔顿突入禁区内面对周亚君推射破门！
25'河南建业队中路直传到禁区内，约翰逊摔倒在地上～不过裁判没吹～
25'吕永君20:12预测申鑫四比一河南，凯杀加油，哈，查尔顿给力回复：反击非常生猛呀～
26'赛前的竞猜有猜中的没？
27'上海申鑫队控球再度进攻到前场，左路的传中球被门将扑出来
27'河南建业队反击，走右路推进，张璐横向盘带，直塞球给到肖智的脚下，再转移到左侧
28'河南建业队禁区前沿李志南的直塞球被破坏出来～
28'禁区外围黄希扬的一脚远射，没有压住，球高过门梁飞出了底线
29'上海申鑫队的进球能否激发河南建业队的斗志？上半场河南建业能否扳平？A、能 B、不能[qiangda]
29'王赟中场控球又被放倒在地上～倒地不起～肖智上来想把他扶起来
30'凯撒对裁判喋喋不休，吃到黄牌
30'上海申鑫队的助理教练又被主裁判黄牌警告
31'镜头给了刘殿座，依在右侧立柱上，难道是坐山观虎斗？
32'河南建业队右路快速的推进，肖智控球，在对方的逼抢下球带出了边线
32'杨昌名名20:19无名，，你觉得建业和申鑫哪个保级形式要困难点回复：河南建业得加油呀
34'上海申鑫队右路的直传球，桑科漏顶啦～凯撒带球突入禁区内打高，球打高了
34'河南建业队中场抢断，斜长传找张璐，球被拦截
34'比赛进行35分钟了～
35'河南建业队中场控球，黄希扬长传球被防守队员挡出了底线～
35'解围的是查尔顿
36'角球开到禁区内，李磊的头球攻门被门将托出了底线，
37'继续开角球～黄希扬来主罚，发战术角球，右路的传中球被挡出来
37'河南建业队断球反击，右路传球被叶重秋挡出边线
38'河南建业队界外球掷到场内，在对方的逼抢下一路回传到中场，重新组织进攻
39'谭望蒿控球，交给李志南，接着回传～配合不够默契呀！谭望蒿没有前插
39'球直接出了边线～上海申鑫队后场掷界外球
40'黄希扬犯规，踩到了凯撒吃到黄牌
40'王赟马上冲了上来，要为凯撒打抱不平！队友把他拉开了
40'凯撒与桑科又出现了语言上的冲突～
41'刘峻楠左路的下底，球被谭望蒿破坏出底线
41'上海申鑫队获得角球机会
41'角球开到后点，没有人顶到球～
42'上半场比赛接近尾声啦～
43'上海申鑫队中路的直塞球，顾操把球护给了周亚君～
43'上半场比赛补时2分钟
45'河南建业队中场控球～交到右侧，顾操的斜长传到后点，被防守队员抢到第一点顶出来
45'李磊左侧45度的起球传中，又没有能够过顶～
45'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
45'凭借查尔顿的一粒进球，上海申鑫队1－0领先河南建业
46'下半场比赛开始
46'河南建业队快速进攻，挑传球！肖智禁区内停球没办法起脚打门，被挡出来
47'河南建业队左咱迭球，李磊晃过防守挑传到禁区内～乔尼漏球～幸好门将反应快把球没收
47'上海申鑫队禁区右侧的右路传中，凯撒侧身的倒勾打门，高了～
48'肖智冲抢犯规～放倒了唐佳庶，吃到黄牌～
49'下半场比赛河南建业队加强了攻势
50'黄希扬挑传球到禁区内，徐洋右脚背外侧的打门，被门将没收
50'约翰逊左路传中球被防守队员顶了一下，门将跃起没收
50'河南建业队继续控球，李磊左侧推进，交给张璐，再转移给买提江
50'张璐横向盘带到禁区内，再转移到右侧，斜传球被挡出来
50'买提江右路再起球传中，力量大了～
52'李磊扑得太猛，球被断了～上海申鑫队快速的反击，刘峻楠断球突入到禁区内，犹豫了，没起脚，再回传被买提江拦截
54'徐洋控球，转移到右侧桑科的脚下，后者传球太随意了～
55'桑科犯规～
55'上海申鑫队任意球机会～王赟来主罚，开到禁区内，第一点被桑科抢到顶出来
56'上海申鑫队继续控球，转移到左侧，长传球到禁区内，叶重秋争顶时压人犯规
57'用户gi71x48uaj20:59请问直播员：建业中场换人没有啊？回复：换了呀～买提江上场换下了李志南
58'河南建业队前场左侧界外球掷到场内，徐洋分球交给黄希扬
59'黄希扬传后点，谭望蒿甩头攻门，球击中左侧立柱被门将扑出底线
59'河南建业队发战术角球，黄希扬左路的传中球被顶出来
59'谭望蒿今天两次击中立柱了！
59'河南建业队进球！徐洋！
61'河南建业队前场右侧控球，下底传中球被挡出来，徐洋禁区外围，迎前左脚抽射破门～
61'双方回到同一起跑线上！
62'可以发贺电了呀～
63'河南建业中路直塞，黄希扬推射，球偏出了底线
64'约翰逊左路的传球，唐佳庶与乔尼合力把球拦截下来
64'河南建业队控球进攻，张璐分球到右侧，乔尼头球顶出来
65'张璐交给约翰逊，突入禁区内传中球被孙凯挡出了底线，角球
66'这段时间河南建业队攻势很是凌厉呀
66'角球开到禁区内，上海申鑫队连续两次头球解围
66'买提江左侧控球传中被挡出来～河南建业队继续围攻对方的大门
67'桑科中路的直塞球被挡出来～
67'上海申鑫队准备换人啦
67'于涛控球突破，一对一过李磊，这次没有成功，球被破坏出了底线
68'上海申鑫队获得角球机会
68'角球开到禁区内，落点不佳，没有人能够触到球
68'上海申鑫队左路的传中球被李磊挡出底线，角球
69'角球开到禁区内，门将出击把球扑出来，河南建业队快速打反击
69'买提江左路的传中球被查尔顿顶出了底线
69'河南建业队角球机会，由黄希扬来主罚
69'角球开前点，被顶出来，河南建业队外围继续控球
70'查尔顿中场接应队友的传球出现失误，头球摆给了桑科
70'比赛进行70分钟了
70'上海申鑫队换人：杨家威上场换下了刘峻楠
71'双方体能下降的也比较厉害～中场都有点脱节啦
72'王凯敏947921:17大建业逆转开始！！！！回复：下半场拼得很凶呀～不过这对体能来说也是个考验
73'河南建业队中场控球，中路直传给约翰逊不过停球停大了
73'李磊分球转移给谭望蒿，后者盘带一下，交到右侧
73'河南建业队准备换人，毕津浩要上场啦
74'谭望蒿右侧控球推进，球被破坏出边线
74'河南建业队换人：毕津浩上场换下了肖智
74'河南建业队右路界外球掷到场内，买提江接应，球转移到左侧
74'李磊传中球太大 ，直接出了底线
76'用户1kdo6lfm9q21:21建业不要平局，要么赢球。要么输球老唐下课！回复：拒绝平局呀
76'上海申鑫队后场控球，右侧毕津浩上抢时推人犯规
76'上海申鑫队后场的任意球，开出来，走右路年传球～桑科把球破坏出来
77'上海申鑫队中场控球，姜嘉俊的传球，力量太大了直接出了底线
78'西街愇21:24从以前的专治各种不服，到先的被各种制服，建业呀！！！说多了都是泪回复：话说当年真挺霸气
79'比赛进行80分钟了
79'徐洋左路的传中，孙凯把球顶出了底线，角球
79'角球开前点被顶出来～
79'河南建业队右路再起球传中，直接交给了门将
81'黄希扬左路的传中，禁区内约翰逊停球停得离身体太远了～
82'.上海申鑫队进球！杨家威！
83'上海申鑫队长传球，在桑科与李磊的合力夹击下～杨家威磕磕绊绊把球拿下来，面对周亚君推射远角，破门！
83'上海申鑫队再度领先！
84'上海申鑫队换人真是见效～立杆见影呀！
84'桑科控球，直塞球又被拦截～
85'上海申鑫队反击～查尔顿一路狂奔呀～顾操把球挡出了底线，角球
85'上海申鑫队准备换上侯俊杰啦～
86'发战术角球～河南建业两名队员夹击，球没有发出来～最后自己碰出了底线
86'徐洋左侧控球，传球，于涛犯规～
86'河南建业队前场左侧的任意球机会
87'买提江来主罚任意球，吊向后点，被防守队员顶出来，上海申鑫队一名队员倒在地上！
88'谭望蒿吃到黄牌
88'谭望蒿准备倒勾打门时踢到了姜嘉俊的头上～不过问题不大
89'河南建业队换人：乔巍上场换下了李磊
89'下半场比赛补时四分钟
90'河南建业队左路控球，徐洋的传中球被顶出来
90'顾操战术犯规，放倒了王赟
90'顾操吃到黄牌
91'上海申鑫队换人：葛振上场换下了凯撒
91'赵作峻上场换下了王赟
92'双方都用完了三个换人的名额
92'比赛也接近尾声啦～
92'河南建业队控球，直接长传到前场～
92'主裁判看表啦～
93'主裁判一声哨响，全场比赛结束！河南建业主场1－2负于上海申鑫队！
