北京时间5月21号19：45新浪体育将为朋友们带来中超联赛河南建业主场迎战上海申鑫的比赛，欢迎大家届时收看
中超历史上双方交锋过6次，形成了互为2胜2平2负的均势局面，建业主场对申鑫(前南昌队)2胜1负；但双方于2012赛季的最近一次联赛较量，呈现了明显一边倒——申鑫主场2-0、客场4-0双杀建业
上海申鑫上轮主场力克国安，防守效果以及定位球进攻都打出了相当水准，积分也提升到了13分
河南建业近两轮同以0-1的比分负于泰达、辽足，积分停滞在10分列积分榜倒数第3位，球队以及主帅唐尧东都承受了很大压力
建业在主场有望打出绝对气势，但根据申鑫技战术特点以及近期状态，建业抢分的难度很大。
朋友们，大家晚上好！
稍后将为大家带来河南建业与上海申鑫的比赛，欢迎收看
执法本场比赛的主裁判是马宁
上海申鑫队首发阵容：25-刘殿座；2-姜嘉俊、4-孙凯、5-唐佳庶、8-查尔顿、10-凯撒、13-叶重秋、16-于涛、20-王赟、21-刘峻楠、26乔尼
河南建业首发阵容：1-周亚君；2-李磊、5-顾操、3-桑科、6-谭望嵩、17-李志南；18-徐洋、14-黄希扬 8-张璐、7-肖智；9-约翰逊
河南建业替补阵容：29-韩峰、33-毕津浩、22-祝一帆、16-杨阔、27-张力、23-乔巍、40-买提江
上海申鑫替补阵容：1-吴彦晟、3-赵作峻、6-侯俊杰、18-葛振、24-张煜东、27-杨家威、29-江晓辰
双方队员入场啦
现场进行升国旗的仪式
比赛一触既发～
本场比赛对河南建业来说是不容有视呀～世界杯前的最后一个主场，他们会有怎样的表现呢？
猜猜本场比赛哪支球队最先进球：A.河南建业 B.上海申鑫队 [qiangda]
冬日阳光196219:45河南卫视的两个解说 最好闭嘴回复  怎么啦？
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'河南建业队今天身穿的是红色上衣，黑色短裤
1'上海申鑫队身穿白色队服
2'用户abt9nzuyut19:47A回复：看来是主场球迷呀～手好快
2'上海申鑫队控球走右路推进，低平球的斜传被拦截
3'上海申鑫队中场继续控球，走右路继续发动进攻～球被李磊破坏出了底线
3'上海申鑫队获得角球机会
3'角球开到禁区内，周亚君出击把球摘了下来～
4'上海申鑫队后场拦截，快速的走中路进攻，挑传球
4'查尔顿被放倒在地～
5'上海申鑫队中场的任意球，直接开到禁区内，交给了对方的门将
6'河南建业队中场推进，黄希扬大范围转移球到左侧，再转移球被拦截下来
6'查尔顿中场控球，想过人没成功，球再转移回来，交到了于涛的脚下
7'上海申鑫队右路的直塞球，刘峻楠起动早了～越位
8' 小坏o不乖19:51今天早上我闺女出生了，希望建业拿下这场比赛，那就双喜临门了。回复 恭喜你呀～嘿嘿
9'上海申鑫开场攻势还蛮强势的
9'上海申鑫队中场渗透，转移球给王赟，后者的远射，球打高了～
10'河南建业队左路的传球失误～
10'河南建业队中场抢断，走右路推进，肖智控球转移到中路
10'李志南的传球打在防守队员身上挡出来
10'河南建业队交到左路的传中球赢得一个角球机会
11'角球由黄希扬来主罚，开后点，没有人能够顶到球，出了另一侧的底线
11'比赛进行10分钟了！
12' 今生就认你19:54建业今晚不求裁判帮忙，只求不不黑建业就行回复 现在的裁判都喜欢黑吗？
12'上海申鑫队左路控球，挑传球找王赟，球被顾操挡出边线
12'上海申鑫队界外球掷到场内～左路进攻～凯撒越位了～
14'河南建业队直长传球找约翰逊，球传大了～对方后卫把球护出了底线
15'李志南长传球～约翰逊前场受到三人的夹击，争不到球
16'上海申鑫队中场控球～孙凯控球，转移唐佳庶的脚下
16'上海申鑫队耐心的中场倒脚，来寻找机会
16'于涛带球推进，转移给凯撒，再回传又给于涛，没办法突破对方的铁桶阵～
17'上海申鑫队中场控球～王赟被放倒了～坐地上不起来
17'犯规的是黄希扬～
19'上海申鑫队后场倒脚，右路突然的起动～推进，徐洋回防把球拦截下来
19'黄希扬犯规～放倒了刘峻楠
20'上海申鑫队任意球开到后点被防守队员挡出来，外围孙凯的远射，偏得有点离谱
20'比赛进行20分钟了
21'河南建业队断球反击，斜传球到右侧，谭望蒿的一脚吊门的在门框上沿弹出了底线
21'这脚射门很有创意呀～
22'--大偉愛然然__20:04建业好像不占优势啊回复：主打防守反击～
22'张璐禁区前沿控球，被放倒了～
22'河南建业队获得任意球机会～黄希扬的射程之内呀
22'上海申鑫队排起五人的人墙～
23'黄希扬主罚任意球，直接打门打在人墙上～
23'河南建业队前场继续控球，右路的传中球被对方头球顶出来
23'上海申鑫队进球！查尔顿！
24'上海申鑫队反击，中路一脚直传穿透对方的防线～查尔顿突入禁区内面对周亚君推射破门！
25'河南建业队中路直传到禁区内，约翰逊摔倒在地上～不过裁判没吹～
25'吕永君20:12预测申鑫四比一河南，凯杀加油，哈，查尔顿给力回复：反击非常生猛呀～
26'赛前的竞猜有猜中的没？
27'上海申鑫队控球再度进攻到前场，左路的传中球被门将扑出来
27'河南建业队反击，走右路推进，张璐横向盘带，直塞球给到肖智的脚下，再转移到左侧
28'河南建业队禁区前沿李志南的直塞球被破坏出来～
28'禁区外围黄希扬的一脚远射，没有压住，球高过门梁飞出了底线
29'上海申鑫队的进球能否激发河南建业队的斗志？上半场河南建业能否扳平？A、能 B、不能[qiangda]
29'王赟中场控球又被放倒在地上～倒地不起～肖智上来想把他扶起来
30'凯撒对裁判喋喋不休，吃到黄牌
30'上海申鑫队的助理教练又被主裁判黄牌警告
31'镜头给了刘殿座，依在右侧立柱上，难道是坐山观虎斗？
32'河南建业队右路快速的推进，肖智控球，在对方的逼抢下球带出了边线
32'杨昌名名20:19无名，，你觉得建业和申鑫哪个保级形式要困难点回复：河南建业得加油呀
34'上海申鑫队右路的直传球，桑科漏顶啦～凯撒带球突入禁区内打高，球打高了
34'河南建业队中场抢断，斜长传找张璐，球被拦截
34'比赛进行35分钟了～
35'河南建业队中场控球，黄希扬长传球被防守队员挡出了底线～
35'解围的是查尔顿
36'角球开到禁区内，李磊的头球攻门被门将托出了底线，
37'继续开角球～黄希扬来主罚，发战术角球，右路的传中球被挡出来
37'河南建业队断球反击，右路传球被叶重秋挡出边线
38'河南建业队界外球掷到场内，在对方的逼抢下一路回传到中场，重新组织进攻
39'谭望蒿控球，交给李志南，接着回传～配合不够默契呀！谭望蒿没有前插
39'球直接出了边线～上海申鑫队后场掷界外球
40'黄希扬犯规，踩到了凯撒吃到黄牌
40'王赟马上冲了上来，要为凯撒打抱不平！队友把他拉开了
40'凯撒与桑科又出现了语言上的冲突～
41'刘峻楠左路的下底，球被谭望蒿破坏出底线
41'上海申鑫队获得角球机会
41'角球开到后点，没有人顶到球～
42'上半场比赛接近尾声啦～
43'上海申鑫队中路的直塞球，顾操把球护给了周亚君～
43'上半场比赛补时2分钟
45'河南建业队中场控球～交到右侧，顾操的斜长传到后点，被防守队员抢到第一点顶出来
45'李磊左侧45度的起球传中，又没有能够过顶～
45'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
45'凭借查尔顿的一粒进球，上海申鑫队1－0领先河南建业
稍后继续关注双方下半场的比赛
用户gi71x48uaj20:36本场直播员直播的技术不是太好 都没人参与发言 没有截图 哎 死气沉沉的回复：期待你的参与呀
LJP平静121420:35河南队要加油，不能再输，亚泰已经胜利。再负就要包尾降级区了。回复：必须奋起直追啦
MR毋20:34建业，中超太危险，还是回中甲！回复：相当年也是很善长打逆风球的
 王二丫-52020:41申鑫加油……申鑫必胜回复 你这助威团来得有点晚呀～
李睿虎20:42建业今年很难建什么业了。挺努力的。回复：难度比较大
锋言枫语20:42看来唐尧东还是不能适应中超啊，虽然是功勋教教还是换了吧，老唐可以做预备队的老总回复：两东相遇谁更强？
 用户hyzwje6a8s20:44建业加油，建业必胜回复 永不言败
现场球迷还是挺火暴的
风中的答案199520:45无名，我大河南可逆袭过舜天啊！期待今天大逆转！！！回复：哪你猜猜谁为河南建业打进扳平球？
双方队员重新回到场上
河南建业队换人：买提江上场换下李志南
1'下半场比赛开始
1'河南建业队快速进攻，挑传球！肖智禁区内停球没办法起脚打门，被挡出来
2'河南建业队左咱迭球，李磊晃过防守挑传到禁区内～乔尼漏球～幸好门将反应快把球没收
2'上海申鑫队禁区右侧的右路传中，凯撒侧身的倒勾打门，高了～
3'肖智冲抢犯规～放倒了唐佳庶，吃到黄牌～
4'下半场比赛河南建业队加强了攻势
5'黄希扬挑传球到禁区内，徐洋右脚背外侧的打门，被门将没收
5'约翰逊左路传中球被防守队员顶了一下，门将跃起没收
5'河南建业队继续控球，李磊左侧推进，交给张璐，再转移给买提江
5'张璐横向盘带到禁区内，再转移到右侧，斜传球被挡出来
5'买提江右路再起球传中，力量大了～
7'李磊扑得太猛，球被断了～上海申鑫队快速的反击，刘峻楠断球突入到禁区内，犹豫了，没起脚，再回传被买提江拦截
9'徐洋控球，转移到右侧桑科的脚下，后者传球太随意了～
10'桑科犯规～
10'上海申鑫队任意球机会～王赟来主罚，开到禁区内，第一点被桑科抢到顶出来
11'上海申鑫队继续控球，转移到左侧，长传球到禁区内，叶重秋争顶时压人犯规
12'用户gi71x48uaj20:59请问直播员：建业中场换人没有啊？回复：换了呀～买提江上场换下了李志南
13'河南建业队前场左侧界外球掷到场内，徐洋分球交给黄希扬
14'黄希扬传后点，谭望蒿甩头攻门，球击中左侧立柱被门将扑出底线
14'河南建业队发战术角球，黄希扬左路的传中球被顶出来
14'谭望蒿今天两次击中立柱了！
14'河南建业队进球！徐洋！
16'河南建业队前场右侧控球，下底传中球被挡出来，徐洋禁区外围，迎前左脚抽射破门～
16'双方回到同一起跑线上！
17'可以发贺电了呀～
18'河南建业中路直塞，黄希扬推射，球偏出了底线
19'约翰逊左路的传球，唐佳庶与乔尼合力把球拦截下来
19'河南建业队控球进攻，张璐分球到右侧，乔尼头球顶出来
20'张璐交给约翰逊，突入禁区内传中球被孙凯挡出了底线，角球
21'这段时间河南建业队攻势很是凌厉呀
21'角球开到禁区内，上海申鑫队连续两次头球解围
21'买提江左侧控球传中被挡出来～河南建业队继续围攻对方的大门
22'桑科中路的直塞球被挡出来～
22'上海申鑫队准备换人啦
22'于涛控球突破，一对一过李磊，这次没有成功，球被破坏出了底线
23'上海申鑫队获得角球机会
23'角球开到禁区内，落点不佳，没有人能够触到球
23'上海申鑫队左路的传中球被李磊挡出底线，角球
24'角球开到禁区内，门将出击把球扑出来，河南建业队快速打反击
24'买提江左路的传中球被查尔顿顶出了底线
24'河南建业队角球机会，由黄希扬来主罚
24'角球开前点，被顶出来，河南建业队外围继续控球
25'查尔顿中场接应队友的传球出现失误，头球摆给了桑科
25'比赛进行70分钟了
25'上海申鑫队换人：杨家威上场换下了刘峻楠
26'双方体能下降的也比较厉害～中场都有点脱节啦
27'王凯敏947921:17大建业逆转开始！！！！回复：下半场拼得很凶呀～不过这对体能来说也是个考验
28'河南建业队中场控球，中路直传给约翰逊不过停球停大了
28'李磊分球转移给谭望蒿，后者盘带一下，交到右侧
28'河南建业队准备换人，毕津浩要上场啦
29'谭望蒿右侧控球推进，球被破坏出边线
29'河南建业队换人：毕津浩上场换下了肖智
29'河南建业队右路界外球掷到场内，买提江接应，球转移到左侧
29'李磊传中球太大 ，直接出了底线
31'用户1kdo6lfm9q21:21建业不要平局，要么赢球。要么输球老唐下课！回复：拒绝平局呀
31'上海申鑫队后场控球，右侧毕津浩上抢时推人犯规
31'上海申鑫队后场的任意球，开出来，走右路年传球～桑科把球破坏出来
32'上海申鑫队中场控球，姜嘉俊的传球，力量太大了直接出了底线
33'西街愇21:24从以前的专治各种不服，到先的被各种制服，建业呀！！！说多了都是泪回复：话说当年真挺霸气
34'比赛进行80分钟了
34'徐洋左路的传中，孙凯把球顶出了底线，角球
34'角球开前点被顶出来～
34'河南建业队右路再起球传中，直接交给了门将
36'黄希扬左路的传中，禁区内约翰逊停球停得离身体太远了～
37'.上海申鑫队进球！杨家威！
38'上海申鑫队长传球，在桑科与李磊的合力夹击下～杨家威磕磕绊绊把球拿下来，面对周亚君推射远角，破门！
38'上海申鑫队再度领先！
39'上海申鑫队换人真是见效～立杆见影呀！
39'桑科控球，直塞球又被拦截～
40'上海申鑫队反击～查尔顿一路狂奔呀～顾操把球挡出了底线，角球
40'上海申鑫队准备换上侯俊杰啦～
41'发战术角球～河南建业两名队员夹击，球没有发出来～最后自己碰出了底线
41'徐洋左侧控球，传球，于涛犯规～
41'河南建业队前场左侧的任意球机会
42'买提江来主罚任意球，吊向后点，被防守队员顶出来，上海申鑫队一名队员倒在地上！
43'谭望蒿吃到黄牌
43'谭望蒿准备倒勾打门时踢到了姜嘉俊的头上～不过问题不大
44'河南建业队换人：乔巍上场换下了李磊
44'下半场比赛补时四分钟
45'河南建业队左路控球，徐洋的传中球被顶出来
45'顾操战术犯规，放倒了王赟
45'顾操吃到黄牌
46'上海申鑫队换人：葛振上场换下了凯撒
46'赵作峻上场换下了王赟
47'双方都用完了三个换人的名额
47'比赛也接近尾声啦～
47'河南建业队控球，直接长传到前场～
47'主裁判看表啦～
48'主裁判一声哨响，全场比赛结束！河南建业主场1－2负于上海申鑫队！
徐洋躺在草坪上～累呀！
砸锅卖铁顶建业21:42无力吐槽回复：今天拼得很不错啦～继续支持
用户0cfuroat6t21:43我擦 不是补时四分钟吗？？ 怎么47分钟就结束了回复：补时的时间还是到了～这儿系统显示慢了点
知音246557470521:45离开河南十多年了一直关注建业，专治各种不服的劲头哪区去了？回复：今天的拼进攻还可以，就是后防线有点～～
悲惨世界110021:46每次进球，主播说贺电在哪？………我就知道，开始败人品了回复：今天贺电真有点少呀～
小猫上淘宝21:44许家印，你把建业也给收了吧回复：钱的问题？
再看看热情的河南球迷
用户yaynzehtmt21:50建业还是在中甲提的威风些！回复：夺冠路上风光，保级路上艰辛呀
本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见
