开场后双方试探对手，比赛并不激烈。第4分钟河南队主力射手约翰逊受伤倒地，比赛被迫暂停。第6分钟雅伊尔顿右路得球单刀突破，但被吹哨判罚越位，但慢镜显示此次为误判。第8分钟王S禁区外突然冷射高出。接着黄希扬在中场连续出脚踢倒申鑫队员，但动作又够不上出牌程度。第20分钟黄希扬放倒刘竣楠，申鑫任意球开到禁区被挡出，孙凯远射高出。第21分钟河南队右路反击，谭望嵩传中脚法运用有误，但皮球歪打正着，弹在申鑫大门横梁上沿而出。
第22分钟于涛禁区外放倒张璐，河南拿到禁区外一点任意球机会，黄希扬任意球打在乔尼头上弹出。申鑫拿球快速反击，王S拿球观察一下，随即长传找到前场的雅伊尔顿，巴西人避开李磊的铲断，并从对方三人前后围堵中快速带球杀出。面对出击的周亚君，雅伊尔顿轻推右下角，皮球滚入大门，1比0，上海申鑫领先！
丢球后的河南队急于进攻，第29分钟，黄希扬在于涛的干扰下远射偏出。第30分钟场上发生争执，王S在中场又被河南队员放倒，凯撒上前向裁判马力抱怨为何不出黄牌，结果他自己吃到了黄牌，申鑫助理教练吴兵大怒，结果被马力罚上看台。第34分钟申鑫右路找到机会，凯撒切入禁区强行射门打高。
第40分钟场面再次有点混乱，黄希扬脚踩凯撒吃到黄牌，此前屡被黄希扬犯规的王S非常生气，双方队员再次争执在一起，有替补选手跑入场内搅和，黄希扬也吃到黄牌。起身后的凯撒特别恼火，他想找黄希扬算帐，但被队友劝下。
下半场河南队用木热合买提江换下韩国外援李志南。下半场刚开始，河南队围攻申鑫大门，比赛刚打了38秒，李磊左路传中，乔尼脖子一缩放过，球从大门远门柱擦过！第46分钟刘骏楠右路传中，凯撒人群中奋力倒钩高出！第47分钟肖智飞身截球却踢倒唐佳庶，肖智吃到黄牌。48分钟徐洋在左路禁区内切入，但面对刘殿佐，他的射门过轻。
随后的比赛似乎陷入有拼抢但无场面的格局，不过高潮在58分钟左右突然来到，第58分钟黄希扬左路长传，谭望嵩禁区内头球攻门，皮球打在左侧门柱又弹到右边，幸好门前没有河南队选手埋伏！第59分钟徐洋在右路禁区外侧一点突然起脚冷射，虽然刘殿座判断到位，但皮球依然箭一般飞入大门，1比1，河南队扳平了比分！
河南队士气大振，第61分钟又是黄希扬，他得球从左肋杀入，但射门却稍稍偏出。第70分钟申鑫用杨家威换下刘骏楠。第74分钟河南队用毕津浩换下肖智。第83分钟双方僵持中申鑫再次进球，唐佳庶中场长传，杨家威人群中抢下球来，他躲开了桑科的干扰，调整一下后面对门将一记捅射，皮球飞入大门，2比1，申鑫领先！失球后的河南队有点着急，毕津浩飞铲于涛的动作有些大，好在于涛也不计较。第88分钟，谭望嵩飞身倒钩踢中姜嘉俊吃到黄牌。
第90分钟河南队用乔巍换下李磊，比赛补时4分钟，第91分钟凯撒中圈拿球反击时被顾操踢倒，结果顾操吃到黄牌。第92分钟申鑫连续换人，葛振换下王S，赵作峻换下凯撒。最终上海申鑫在客场2比1战胜了河南建业。
