4'上海申鑫队后场拦截，快速的走中路进攻，挑传球                   4'第4分钟河南队主力射手约翰逊受伤倒地，比赛被迫暂停
4'查尔顿被放倒在地～                   4'第4分钟河南队主力射手约翰逊受伤倒地，比赛被迫暂停
5'上海申鑫队中场的任意球，直接开到禁区内，交给了对方的门将                   4'第4分钟河南队主力射手约翰逊受伤倒地，比赛被迫暂停
6'河南建业队中场推进，黄希扬大范围转移球到左侧，再转移球被拦截下来                   4'第4分钟河南队主力射手约翰逊受伤倒地，比赛被迫暂停
6'查尔顿中场控球，想过人没成功，球再转移回来，交到了于涛的脚下                   4'第4分钟河南队主力射手约翰逊受伤倒地，比赛被迫暂停
7'上海申鑫队右路的直塞球，刘峻楠起动早了～越位                   4'第4分钟河南队主力射手约翰逊受伤倒地，比赛被迫暂停
8' 小坏o不乖19:51今天早上我闺女出生了，希望建业拿下这场比赛，那就双喜临门了。回复 恭喜你呀～嘿嘿                   8'第8分钟王S禁区外突然冷射高出
9'上海申鑫开场攻势还蛮强势的                   8'第8分钟王S禁区外突然冷射高出
9'上海申鑫队中场渗透，转移球给王赟，后者的远射，球打高了～                   8'第8分钟王S禁区外突然冷射高出
10'河南建业队左路的传球失误～                   8'第8分钟王S禁区外突然冷射高出
10'河南建业队中场抢断，走右路推进，肖智控球转移到中路                   8'第8分钟王S禁区外突然冷射高出
10'李志南的传球打在防守队员身上挡出来                   8'第8分钟王S禁区外突然冷射高出
10'河南建业队交到左路的传中球赢得一个角球机会                   8'第8分钟王S禁区外突然冷射高出
11'角球由黄希扬来主罚，开后点，没有人能够顶到球，出了另一侧的底线                   8'第8分钟王S禁区外突然冷射高出
11'比赛进行10分钟了！                   8'第8分钟王S禁区外突然冷射高出
20'上海申鑫队任意球开到后点被防守队员挡出来，外围孙凯的远射，偏得有点离谱                   20'第20分钟黄希扬放倒刘竣楠，申鑫任意球开到禁区被挡出，孙凯远射高出
20'比赛进行20分钟了                   20'第20分钟黄希扬放倒刘竣楠，申鑫任意球开到禁区被挡出，孙凯远射高出
21'河南建业队断球反击，斜传球到右侧，谭望蒿的一脚吊门的在门框上沿弹出了底线                   20'第20分钟黄希扬放倒刘竣楠，申鑫任意球开到禁区被挡出，孙凯远射高出
21'这脚射门很有创意呀～                   20'第20分钟黄希扬放倒刘竣楠，申鑫任意球开到禁区被挡出，孙凯远射高出
22'--大偉愛然然__20:04建业好像不占优势啊回复：主打防守反击～                   20'第20分钟黄希扬放倒刘竣楠，申鑫任意球开到禁区被挡出，孙凯远射高出
22'张璐禁区前沿控球，被放倒了～                   20'第20分钟黄希扬放倒刘竣楠，申鑫任意球开到禁区被挡出，孙凯远射高出
22'河南建业队获得任意球机会～黄希扬的射程之内呀                   20'第20分钟黄希扬放倒刘竣楠，申鑫任意球开到禁区被挡出，孙凯远射高出
22'上海申鑫队排起五人的人墙～                   20'第20分钟黄希扬放倒刘竣楠，申鑫任意球开到禁区被挡出，孙凯远射高出
23'黄希扬主罚任意球，直接打门打在人墙上～                   20'第20分钟黄希扬放倒刘竣楠，申鑫任意球开到禁区被挡出，孙凯远射高出
23'河南建业队前场继续控球，右路的传中球被对方头球顶出来                   20'第20分钟黄希扬放倒刘竣楠，申鑫任意球开到禁区被挡出，孙凯远射高出
23'上海申鑫队进球！查尔顿！                   20'第20分钟黄希扬放倒刘竣楠，申鑫任意球开到禁区被挡出，孙凯远射高出
22'--大偉愛然然__20:04建业好像不占优势啊回复：主打防守反击～                   22'第22分钟于涛禁区外放倒张璐，河南拿到禁区外一点任意球机会，黄希扬任意球打在乔尼头上弹出
22'张璐禁区前沿控球，被放倒了～                   22'第22分钟于涛禁区外放倒张璐，河南拿到禁区外一点任意球机会，黄希扬任意球打在乔尼头上弹出
22'河南建业队获得任意球机会～黄希扬的射程之内呀                   22'第22分钟于涛禁区外放倒张璐，河南拿到禁区外一点任意球机会，黄希扬任意球打在乔尼头上弹出
22'上海申鑫队排起五人的人墙～                   22'第22分钟于涛禁区外放倒张璐，河南拿到禁区外一点任意球机会，黄希扬任意球打在乔尼头上弹出
23'黄希扬主罚任意球，直接打门打在人墙上～                   22'第22分钟于涛禁区外放倒张璐，河南拿到禁区外一点任意球机会，黄希扬任意球打在乔尼头上弹出
23'河南建业队前场继续控球，右路的传中球被对方头球顶出来                   22'第22分钟于涛禁区外放倒张璐，河南拿到禁区外一点任意球机会，黄希扬任意球打在乔尼头上弹出
23'上海申鑫队进球！查尔顿！                   22'第22分钟于涛禁区外放倒张璐，河南拿到禁区外一点任意球机会，黄希扬任意球打在乔尼头上弹出
24'上海申鑫队反击，中路一脚直传穿透对方的防线～查尔顿突入禁区内面对周亚君推射破门！                   22'第22分钟于涛禁区外放倒张璐，河南拿到禁区外一点任意球机会，黄希扬任意球打在乔尼头上弹出
25'河南建业队中路直传到禁区内，约翰逊摔倒在地上～不过裁判没吹～                   22'第22分钟于涛禁区外放倒张璐，河南拿到禁区外一点任意球机会，黄希扬任意球打在乔尼头上弹出
25'吕永君20:12预测申鑫四比一河南，凯杀加油，哈，查尔顿给力回复：反击非常生猛呀～                   22'第22分钟于涛禁区外放倒张璐，河南拿到禁区外一点任意球机会，黄希扬任意球打在乔尼头上弹出
29'上海申鑫队的进球能否激发河南建业队的斗志？上半场河南建业能否扳平？A、能 B、不能[qiangda]                   29'丢球后的河南队急于进攻，第29分钟，黄希扬在于涛的干扰下远射偏出
29'王赟中场控球又被放倒在地上～倒地不起～肖智上来想把他扶起来                   29'丢球后的河南队急于进攻，第29分钟，黄希扬在于涛的干扰下远射偏出
30'凯撒对裁判喋喋不休，吃到黄牌                   29'丢球后的河南队急于进攻，第29分钟，黄希扬在于涛的干扰下远射偏出
30'上海申鑫队的助理教练又被主裁判黄牌警告                   29'丢球后的河南队急于进攻，第29分钟，黄希扬在于涛的干扰下远射偏出
31'镜头给了刘殿座，依在右侧立柱上，难道是坐山观虎斗？                   29'丢球后的河南队急于进攻，第29分钟，黄希扬在于涛的干扰下远射偏出
32'河南建业队右路快速的推进，肖智控球，在对方的逼抢下球带出了边线                   29'丢球后的河南队急于进攻，第29分钟，黄希扬在于涛的干扰下远射偏出
32'杨昌名名20:19无名，，你觉得建业和申鑫哪个保级形式要困难点回复：河南建业得加油呀                   29'丢球后的河南队急于进攻，第29分钟，黄希扬在于涛的干扰下远射偏出
34'上海申鑫队右路的直传球，桑科漏顶啦～凯撒带球突入禁区内打高，球打高了                   34'第34分钟申鑫右路找到机会，凯撒切入禁区强行射门打高
34'河南建业队中场抢断，斜长传找张璐，球被拦截                   34'第34分钟申鑫右路找到机会，凯撒切入禁区强行射门打高
34'比赛进行35分钟了～                   34'第34分钟申鑫右路找到机会，凯撒切入禁区强行射门打高
35'河南建业队中场控球，黄希扬长传球被防守队员挡出了底线～                   34'第34分钟申鑫右路找到机会，凯撒切入禁区强行射门打高
35'解围的是查尔顿                   34'第34分钟申鑫右路找到机会，凯撒切入禁区强行射门打高
36'角球开到禁区内，李磊的头球攻门被门将托出了底线，                   34'第34分钟申鑫右路找到机会，凯撒切入禁区强行射门打高
37'继续开角球～黄希扬来主罚，发战术角球，右路的传中球被挡出来                   34'第34分钟申鑫右路找到机会，凯撒切入禁区强行射门打高
37'河南建业队断球反击，右路传球被叶重秋挡出边线                   34'第34分钟申鑫右路找到机会，凯撒切入禁区强行射门打高
46'下半场比赛开始                   46'第46分钟刘骏楠右路传中，凯撒人群中奋力倒钩高出
46'河南建业队快速进攻，挑传球！肖智禁区内停球没办法起脚打门，被挡出来                   46'第46分钟刘骏楠右路传中，凯撒人群中奋力倒钩高出
47'河南建业队左咱迭球，李磊晃过防守挑传到禁区内～乔尼漏球～幸好门将反应快把球没收                   46'第46分钟刘骏楠右路传中，凯撒人群中奋力倒钩高出
47'上海申鑫队禁区右侧的右路传中，凯撒侧身的倒勾打门，高了～                   46'第46分钟刘骏楠右路传中，凯撒人群中奋力倒钩高出
48'肖智冲抢犯规～放倒了唐佳庶，吃到黄牌～                   46'第46分钟刘骏楠右路传中，凯撒人群中奋力倒钩高出
49'下半场比赛河南建业队加强了攻势                   46'第46分钟刘骏楠右路传中，凯撒人群中奋力倒钩高出
48'肖智冲抢犯规～放倒了唐佳庶，吃到黄牌～                   48'48分钟徐洋在左路禁区内切入，但面对刘殿佐，他的射门过轻
49'下半场比赛河南建业队加强了攻势                   48'48分钟徐洋在左路禁区内切入，但面对刘殿佐，他的射门过轻
50'黄希扬挑传球到禁区内，徐洋右脚背外侧的打门，被门将没收                   48'48分钟徐洋在左路禁区内切入，但面对刘殿佐，他的射门过轻
50'约翰逊左路传中球被防守队员顶了一下，门将跃起没收                   48'48分钟徐洋在左路禁区内切入，但面对刘殿佐，他的射门过轻
50'河南建业队继续控球，李磊左侧推进，交给张璐，再转移给买提江                   48'48分钟徐洋在左路禁区内切入，但面对刘殿佐，他的射门过轻
50'张璐横向盘带到禁区内，再转移到右侧，斜传球被挡出来                   48'48分钟徐洋在左路禁区内切入，但面对刘殿佐，他的射门过轻
50'买提江右路再起球传中，力量大了～                   48'48分钟徐洋在左路禁区内切入，但面对刘殿佐，他的射门过轻
59'黄希扬传后点，谭望蒿甩头攻门，球击中左侧立柱被门将扑出底线                   59'第59分钟徐洋在右路禁区外侧一点突然起脚冷射，虽然刘殿座判断到位，但皮球依然箭一般飞入大门，1比1，河南队扳平了比分
59'河南建业队发战术角球，黄希扬左路的传中球被顶出来                   59'第59分钟徐洋在右路禁区外侧一点突然起脚冷射，虽然刘殿座判断到位，但皮球依然箭一般飞入大门，1比1，河南队扳平了比分
59'谭望蒿今天两次击中立柱了！                   59'第59分钟徐洋在右路禁区外侧一点突然起脚冷射，虽然刘殿座判断到位，但皮球依然箭一般飞入大门，1比1，河南队扳平了比分
59'河南建业队进球！徐洋！                   59'第59分钟徐洋在右路禁区外侧一点突然起脚冷射，虽然刘殿座判断到位，但皮球依然箭一般飞入大门，1比1，河南队扳平了比分
61'河南建业队前场右侧控球，下底传中球被挡出来，徐洋禁区外围，迎前左脚抽射破门～                   59'第59分钟徐洋在右路禁区外侧一点突然起脚冷射，虽然刘殿座判断到位，但皮球依然箭一般飞入大门，1比1，河南队扳平了比分
61'双方回到同一起跑线上！                   59'第59分钟徐洋在右路禁区外侧一点突然起脚冷射，虽然刘殿座判断到位，但皮球依然箭一般飞入大门，1比1，河南队扳平了比分
62'可以发贺电了呀～                   59'第59分钟徐洋在右路禁区外侧一点突然起脚冷射，虽然刘殿座判断到位，但皮球依然箭一般飞入大门，1比1，河南队扳平了比分
70'查尔顿中场接应队友的传球出现失误，头球摆给了桑科                   70'第70分钟申鑫用杨家威换下刘骏楠
70'比赛进行70分钟了                   70'第70分钟申鑫用杨家威换下刘骏楠
70'上海申鑫队换人：杨家威上场换下了刘峻楠                   70'第70分钟申鑫用杨家威换下刘骏楠
71'双方体能下降的也比较厉害～中场都有点脱节啦                   70'第70分钟申鑫用杨家威换下刘骏楠
72'王凯敏947921:17大建业逆转开始！！！！回复：下半场拼得很凶呀～不过这对体能来说也是个考验                   70'第70分钟申鑫用杨家威换下刘骏楠
73'河南建业队中场控球，中路直传给约翰逊不过停球停大了                   70'第70分钟申鑫用杨家威换下刘骏楠
73'李磊分球转移给谭望蒿，后者盘带一下，交到右侧                   70'第70分钟申鑫用杨家威换下刘骏楠
73'河南建业队准备换人，毕津浩要上场啦                   70'第70分钟申鑫用杨家威换下刘骏楠
83'上海申鑫队长传球，在桑科与李磊的合力夹击下～杨家威磕磕绊绊把球拿下来，面对周亚君推射远角，破门！                   83'第83分钟双方僵持中申鑫再次进球，唐佳庶中场长传，杨家威人群中抢下球来，他躲开了桑科的干扰，调整一下后面对门将一记捅射，皮球飞入大门，2比1，申鑫领先
83'上海申鑫队再度领先！                   83'第83分钟双方僵持中申鑫再次进球，唐佳庶中场长传，杨家威人群中抢下球来，他躲开了桑科的干扰，调整一下后面对门将一记捅射，皮球飞入大门，2比1，申鑫领先
84'上海申鑫队换人真是见效～立杆见影呀！                   83'第83分钟双方僵持中申鑫再次进球，唐佳庶中场长传，杨家威人群中抢下球来，他躲开了桑科的干扰，调整一下后面对门将一记捅射，皮球飞入大门，2比1，申鑫领先
84'桑科控球，直塞球又被拦截～                   83'第83分钟双方僵持中申鑫再次进球，唐佳庶中场长传，杨家威人群中抢下球来，他躲开了桑科的干扰，调整一下后面对门将一记捅射，皮球飞入大门，2比1，申鑫领先
85'上海申鑫队反击～查尔顿一路狂奔呀～顾操把球挡出了底线，角球                   83'第83分钟双方僵持中申鑫再次进球，唐佳庶中场长传，杨家威人群中抢下球来，他躲开了桑科的干扰，调整一下后面对门将一记捅射，皮球飞入大门，2比1，申鑫领先
85'上海申鑫队准备换上侯俊杰啦～                   83'第83分钟双方僵持中申鑫再次进球，唐佳庶中场长传，杨家威人群中抢下球来，他躲开了桑科的干扰，调整一下后面对门将一记捅射，皮球飞入大门，2比1，申鑫领先
86'发战术角球～河南建业两名队员夹击，球没有发出来～最后自己碰出了底线                   83'第83分钟双方僵持中申鑫再次进球，唐佳庶中场长传，杨家威人群中抢下球来，他躲开了桑科的干扰，调整一下后面对门将一记捅射，皮球飞入大门，2比1，申鑫领先
86'徐洋左侧控球，传球，于涛犯规～                   83'第83分钟双方僵持中申鑫再次进球，唐佳庶中场长传，杨家威人群中抢下球来，他躲开了桑科的干扰，调整一下后面对门将一记捅射，皮球飞入大门，2比1，申鑫领先
86'河南建业队前场左侧的任意球机会                   83'第83分钟双方僵持中申鑫再次进球，唐佳庶中场长传，杨家威人群中抢下球来，他躲开了桑科的干扰，调整一下后面对门将一记捅射，皮球飞入大门，2比1，申鑫领先
88'谭望蒿吃到黄牌                   88'第88分钟，谭望嵩飞身倒钩踢中姜嘉俊吃到黄牌
88'谭望蒿准备倒勾打门时踢到了姜嘉俊的头上～不过问题不大                   88'第88分钟，谭望嵩飞身倒钩踢中姜嘉俊吃到黄牌
89'河南建业队换人：乔巍上场换下了李磊                   88'第88分钟，谭望嵩飞身倒钩踢中姜嘉俊吃到黄牌
89'下半场比赛补时四分钟                   88'第88分钟，谭望嵩飞身倒钩踢中姜嘉俊吃到黄牌
90'河南建业队左路控球，徐洋的传中球被顶出来                   88'第88分钟，谭望嵩飞身倒钩踢中姜嘉俊吃到黄牌
90'顾操战术犯规，放倒了王赟                   88'第88分钟，谭望嵩飞身倒钩踢中姜嘉俊吃到黄牌
90'顾操吃到黄牌                   88'第88分钟，谭望嵩飞身倒钩踢中姜嘉俊吃到黄牌
91'上海申鑫队换人：葛振上场换下了凯撒                   88'第88分钟，谭望嵩飞身倒钩踢中姜嘉俊吃到黄牌
91'赵作峻上场换下了王赟                   88'第88分钟，谭望嵩飞身倒钩踢中姜嘉俊吃到黄牌
92'双方都用完了三个换人的名额                   92'第92分钟申鑫连续换人，葛振换下王S，赵作峻换下凯撒
92'比赛也接近尾声啦～                   92'第92分钟申鑫连续换人，葛振换下王S，赵作峻换下凯撒
92'河南建业队控球，直接长传到前场～                   92'第92分钟申鑫连续换人，葛振换下王S，赵作峻换下凯撒
92'主裁判看表啦～                   92'第92分钟申鑫连续换人，葛振换下王S，赵作峻换下凯撒
93'主裁判一声哨响，全场比赛结束！河南建业主场1－2负于上海申鑫队！                   92'第92分钟申鑫连续换人，葛振换下王S，赵作峻换下凯撒
