3'弗赖堡球员迪亚涅拼抢犯规,对手获得控球权.
3'莫德斯特为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
4'佐尔格将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
5'霍芬海姆球员韦斯特高一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'弗赖堡球员弗赖斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费尔南德斯.
8'弗赖堡球员佐尔格犯规,致使对方获得点球.
8'点球,福兰德在禁区内被侵犯,霍芬海姆获得点球.
9'黄牌！弗赖堡球员佐尔格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'进球啦！！！霍芬海姆球员萨利霍维奇左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-0 弗赖堡.
9'裁判将霍芬海姆的萨利霍维奇直接红牌罚下.
12'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
12'盖德为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
13'进球啦！！！弗赖堡球员佐尔格大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施密德. 霍芬海姆 1-1 弗赖堡.
14'弗赖堡球员鲍曼一脚直塞球给盖德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
18'施密德为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
19'射门!!!弗赖堡球员科克兰大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施密德.
21'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
21'弗赖堡球员科克兰拼抢犯规,对手获得控球权.
22'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
22'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
22'贝克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
22'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
23'弗赖斯为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
24'弗赖堡球员舒斯特一脚直塞球给弗赖斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'韦斯特高为霍芬海姆赢得一个任意球.
25'弗赖堡球员弗赖斯危险动作,对手获得控球权.
25'进球啦！！！霍芬海姆球员福兰德大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是韦斯特高. 霍芬海姆 2-1 弗赖堡.
28'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
28'舒斯特为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
29'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'进球啦！！！弗赖堡球员盖德球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是舒斯特. 霍芬海姆 2-2 弗赖堡.
30'黄牌！霍芬海姆球员尤努西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'莫德斯特为霍芬海姆赢得一个任意球.
31'弗赖堡球员穆伊扎拼抢犯规,对手获得控球权.
32'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
32'弗赖堡球员佐尔格大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是施密德.
33'霍芬海姆换人,斯特罗布尔换下尤努西
35'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
35'费尔南德斯为弗赖堡赢得一个任意球.
38'法比安-约翰逊为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
38'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'韦斯特高为霍芬海姆赢得一个任意球.
38'弗赖堡球员弗赖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
39'弗赖斯为弗赖堡赢得一个任意球.
40'弗赖堡球员弗赖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科克兰.
40'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
40'弗赖堡球员科克兰拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！弗赖堡球员科克兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
41'弗赖堡球员科克兰拼抢犯规,对手获得控球权.
41'弗赖堡球员科克兰因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
43'裁判将弗赖堡的直接红牌罚下.
44'霍芬海姆球员莫德斯特左脚射门,被防守球员封堵.
44'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
44'盖德为弗赖堡赢得一个任意球.
45'+2'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
45'+2'弗赖堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,霍芬海姆 2-2 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'弗赖堡球员舒斯特手球犯规,对手获得球权.
48'霍芬海姆球员法比安-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'金特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
49'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
49'弗赖斯为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
49'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
50'弗赖堡球员弗赖斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施密德.
51'霍芬海姆球员波兰斯基一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
53'弗赖堡球员弗赖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆伊扎.
56'霍芬海姆球员莫德斯特一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是福兰德.
60'弗赖堡球员佐尔格一脚直塞球给弗赖斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'莫德斯特为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
61'弗赖堡球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
62'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
63'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
63'盖德为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
64'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
65'弗赖堡球员弗赖斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
65'韦斯特高将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
65'进球啦！！！弗赖堡球员弗赖斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是施密德. 霍芬海姆 2-3 弗赖堡.
66'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
66'迪亚涅为弗赖堡赢得一个任意球.
67'弗赖堡迪亚涅受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'弗赖斯为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
69'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
69'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'弗赖堡换人,默罕默迪换下盖德
72'霍芬海姆换人,席普洛克换下波兰斯基
73'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
73'弗赖堡球员穆伊扎拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！弗赖堡球员穆伊扎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
75'弗赖堡迪亚涅受伤倒地,比赛暂停
75'弗赖堡换人,克尔马什上,迪亚涅因伤下场.
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'射门!!!霍芬海姆球员席普洛克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福兰德.
77'进球啦！！！霍芬海姆球员斯特罗布尔大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 3-3 弗赖堡.
79'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
79'穆伊扎为弗赖堡赢得一个任意球.
80'莫德斯特为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
80'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！弗赖堡球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'霍芬海姆球员席普洛克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'弗赖堡换人,赫夫勒换下穆伊扎
84'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
84'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
85'弗赖堡金特尔受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'霍芬海姆球员莫德斯特手球犯规,对手获得球权.
87'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
87'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
88'霍芬海姆球员斯特罗布尔左脚射门,被防守球员封堵.
88'金特尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
88'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
88'赫夫勒为弗赖堡赢得一个任意球.
89'霍芬海姆球员福兰德一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'韦斯特高为霍芬海姆赢得一个任意球.
90'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'裁判将弗赖堡的默罕默迪直接红牌罚下.
90'+4'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是贝克.
90'+4'射门!!!霍芬海姆球员莫德斯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'下半场结束,霍芬海姆 3-3 弗赖堡
