9'黄牌！弗赖堡球员佐尔格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   9'第9分钟，佐尔格禁区内放倒福兰德，萨利霍维奇点球首开纪录，但他进球后手击弗赖堡队长舒斯特，吃到职业生涯第4张红牌
9'进球啦！！！霍芬海姆球员萨利霍维奇左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-0 弗赖堡.                   9'第9分钟，佐尔格禁区内放倒福兰德，萨利霍维奇点球首开纪录，但他进球后手击弗赖堡队长舒斯特，吃到职业生涯第4张红牌
9'裁判将霍芬海姆的萨利霍维奇直接红牌罚下.                   9'第9分钟，佐尔格禁区内放倒福兰德，萨利霍维奇点球首开纪录，但他进球后手击弗赖堡队长舒斯特，吃到职业生涯第4张红牌
12'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，佐尔格禁区内放倒福兰德，萨利霍维奇点球首开纪录，但他进球后手击弗赖堡队长舒斯特，吃到职业生涯第4张红牌
12'盖德为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，佐尔格禁区内放倒福兰德，萨利霍维奇点球首开纪录，但他进球后手击弗赖堡队长舒斯特，吃到职业生涯第4张红牌
25'韦斯特高为霍芬海姆赢得一个任意球.                   25'第25分钟，福兰德吊射得手，2比1
25'弗赖堡球员弗赖斯危险动作,对手获得控球权.                   25'第25分钟，福兰德吊射得手，2比1
25'进球啦！！！霍芬海姆球员福兰德大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是韦斯特高. 霍芬海姆 2-1 弗赖堡.                   25'第25分钟，福兰德吊射得手，2比1
28'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，福兰德吊射得手，2比1
28'舒斯特为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，福兰德吊射得手，2比1
43'裁判将弗赖堡的直接红牌罚下.                   42'第42分钟，弗赖堡中场科克兰连吃黄牌被罚下，主教练施特赖希随即也被逐出场
44'霍芬海姆球员莫德斯特左脚射门,被防守球员封堵.                   42'第42分钟，弗赖堡中场科克兰连吃黄牌被罚下，主教练施特赖希随即也被逐出场
44'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，弗赖堡中场科克兰连吃黄牌被罚下，主教练施特赖希随即也被逐出场
44'盖德为弗赖堡赢得一个任意球.                   42'第42分钟，弗赖堡中场科克兰连吃黄牌被罚下，主教练施特赖希随即也被逐出场
45'+2'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.                   42'第42分钟，弗赖堡中场科克兰连吃黄牌被罚下，主教练施特赖希随即也被逐出场
45'+2'弗赖堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，弗赖堡中场科克兰连吃黄牌被罚下，主教练施特赖希随即也被逐出场
45'+3'上半场结束,霍芬海姆 2-2 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，弗赖堡中场科克兰连吃黄牌被罚下，主教练施特赖希随即也被逐出场
77'进球啦！！！霍芬海姆球员斯特罗布尔大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 3-3 弗赖堡.                   77'第77分钟，施特罗布尔中场断球突破劲射破网，3比3
79'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，施特罗布尔中场断球突破劲射破网，3比3
79'穆伊扎为弗赖堡赢得一个任意球.                   77'第77分钟，施特罗布尔中场断球突破劲射破网，3比3
80'莫德斯特为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，施特罗布尔中场断球突破劲射破网，3比3
80'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，施特罗布尔中场断球突破劲射破网，3比3
80'黄牌！弗赖堡球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   77'第77分钟，施特罗布尔中场断球突破劲射破网，3比3
