3'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
3'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!维罗纳球员塔赫特西迪斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Artur Ionita.
5'维罗纳球员尼克-洛佩斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托尼.
5'维罗纳球员奥巴迪拼抢犯规,对手获得控球权.
5'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨博尔加-巴雷罗受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'维罗纳奥巴迪受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'维罗纳换人,坎帕纳罗上,奥巴迪因伤下场.
10'马科斯-阿隆索将球处理出底线,维罗纳获得角球.
10'维罗纳球员坎帕纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
10'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
11'佛罗伦萨球员华金大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
12'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
13'维罗纳球员A-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
15'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
15'拉斐尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
16'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马科斯-阿隆索. 维罗纳 0-1 佛罗伦萨.
17'维罗纳球员尼克-洛佩斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托尼.
17'萨维奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
19'Artur Ionita将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
20'射门!!!佛罗伦萨球员冈萨洛小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-费尔南德斯.
20'拉斐尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
20'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
20'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马科斯为维罗纳赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
22'坎帕纳罗为维罗纳赢得一个任意球.
22'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'内托为佛罗伦萨赢得一个任意球.
25'维罗纳球员坎帕纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
26'黄牌！维罗纳球员坎帕纳罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
28'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
28'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是夸德拉多.
29'佛罗伦萨球员萨维奇一脚直塞球给夸德拉多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
32'维罗纳球员托尼手球犯规,对手获得球权.
34'维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是霍尔弗雷德森.
35'佛罗伦萨球员夸德拉多一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
36'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！佛罗伦萨球员皮萨罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'维罗纳球员坎帕纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
39'进球啦！！！维罗纳球员尼克-洛佩斯大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托尼. 维罗纳 1-1 佛罗伦萨.
40'维罗纳尼克-洛佩斯受伤倒地,比赛暂停
40'佛罗伦萨内托受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'佛罗伦萨球员内托被主裁判出示了一张黄牌.
41'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
42'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
42'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
43'华金为佛罗伦萨赢得一个任意球.
44'维罗纳球员A-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
45'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'尼克-洛佩斯为维罗纳赢得一个任意球.
45'+2'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'莫拉斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'+3'上半场结束,维罗纳 1-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
46'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
49'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
50'霍尔弗雷德森将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
50'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
50'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'维罗纳球员尼克-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
52'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮萨罗.
52'Artur Ionita将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
53'坎帕纳罗为维罗纳赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
55'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'维罗纳球员坎帕纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
56'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
57'A-冈萨雷斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
59'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是华金.
59'维罗纳球员托尼手球犯规,对手获得球权.
61'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
61'马科斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
62'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马科斯-阿隆索. 维罗纳 1-2 佛罗伦萨.
63'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下马科斯-阿隆索
65'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
65'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'维罗纳球员塔赫特西迪斯一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'维罗纳球员塔赫特西迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-冈萨雷斯.
68'莫拉斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
71'维罗纳换人,克里斯托多洛普洛斯换下霍尔弗雷德森
72'克里斯托多洛普洛斯为维罗纳赢得一个任意球.
72'佛罗伦萨球员萨维奇危险动作,对手获得控球权.
73'射门!!!维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉斯.
73'维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Artur Ionita.
74'阿格斯蒂尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
75'维罗纳球员坎帕纳罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
77'佛罗伦萨换人,巴巴卡尔换下华金
77'M-费尔南德斯将球处理出底线,维罗纳获得角球.
77'冈萨洛将球处理出底线,维罗纳获得角球.
79'维罗纳球员Artur Ionita手球犯规,对手获得球权.
80'尼克-洛佩斯为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
80'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！佛罗伦萨球员José Basanta因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'维罗纳球员坎帕纳罗一脚直塞球给塔赫特西迪斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
81'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'佛罗伦萨换人,库尔蒂奇换下戈麦斯
82'维罗纳换人,萨维奥拉换下塔赫特西迪斯
83'Artur Ionita为维罗纳赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'José Basanta将球处理出底线,维罗纳获得角球.
87'维罗纳球员马科斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼克-洛佩斯.
87'皮萨罗将球处理出底线,维罗纳获得角球.
87'维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
88'黄牌！维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'坎帕纳罗为维罗纳赢得一个任意球.
88'佛罗伦萨球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冈萨洛.
90'+2'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
90'+2'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,维罗纳 1-2 佛罗伦萨
