16'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马科斯-阿隆索. 维罗纳 0-1 佛罗伦萨.                   16'第16分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯开出角球，马科斯-阿隆索头球摆渡，冈萨洛-罗德里格斯推过门线，1比0
17'维罗纳球员尼克-洛佩斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托尼.                   16'第16分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯开出角球，马科斯-阿隆索头球摆渡，冈萨洛-罗德里格斯推过门线，1比0
17'萨维奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   16'第16分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯开出角球，马科斯-阿隆索头球摆渡，冈萨洛-罗德里格斯推过门线，1比0
19'Artur Ionita将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   16'第16分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯开出角球，马科斯-阿隆索头球摆渡，冈萨洛-罗德里格斯推过门线，1比0
36'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，托尼的半凌空射门也打中门楣，未能攻破老东家球门
36'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，托尼的半凌空射门也打中门楣，未能攻破老东家球门
36'黄牌！佛罗伦萨球员皮萨罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   36'第36分钟，托尼的半凌空射门也打中门楣，未能攻破老东家球门
37'维罗纳球员坎帕纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，托尼的半凌空射门也打中门楣，未能攻破老东家球门
37'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，托尼的半凌空射门也打中门楣，未能攻破老东家球门
39'进球啦！！！维罗纳球员尼克-洛佩斯大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托尼. 维罗纳 1-1 佛罗伦萨.                   36'第36分钟，托尼的半凌空射门也打中门楣，未能攻破老东家球门
62'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马科斯-阿隆索. 维罗纳 1-2 佛罗伦萨.                   62'第62分钟，马科斯-阿隆索左路传中，夸德拉多凌空破门
63'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下马科斯-阿隆索                   62'第62分钟，马科斯-阿隆索左路传中，夸德拉多凌空破门
65'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，马科斯-阿隆索左路传中，夸德拉多凌空破门
65'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   62'第62分钟，马科斯-阿隆索左路传中，夸德拉多凌空破门
65'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'第62分钟，马科斯-阿隆索左路传中，夸德拉多凌空破门
