1'沙尔克04球员科诺普扬卡大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
2'沙尔克04球员博格斯塔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
2'亚尔莫连科为多特蒙德赢得一个任意球.
3'沙尔克04球员麦克肯尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
3'黄牌！沙尔克04球员麦克肯尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'沙尔克04球员博格斯塔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
5'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
6'奥奇普卡为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
6'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
8'沙尔克04球员科诺普扬卡拼抢犯规,对手获得控球权.
8'施梅尔策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员格策一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
11'沙尔克04球员科诺普扬卡拼抢犯规,对手获得控球权.
11'亚尔莫连科为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员沙欣大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普利西奇.
12'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
12'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 沙尔克04.
13'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
13'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field stands.
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是亚尔莫连科.
15'沙尔克04球员麦克肯尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
16'纳尔多为沙尔克04赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'沙尔克04球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'亚尔莫连科为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
18'沙尔克04球员斯坦博里自摆乌龙,多特蒙德 2-0 沙尔克04
20'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
20'进球啦！！！多特蒙德球员格策小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 多特蒙德 3-0 沙尔克04.
22'沙尔克04球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
22'黄牌！沙尔克04球员科雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
25'进球啦！！！多特蒙德球员圭雷罗大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 4-0 沙尔克04.
30'托普拉克将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
32'斯坦博里为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
32'沙尔克04球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
32'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
33'沙尔克04换人,戈雷茨卡换下迪桑托
33'沙尔克04换人,阿米涅-阿里特换下麦克肯尼
35'沙尔克04球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
35'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
36'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
37'阿米涅-阿里特为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'沙尔克04球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
39'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
39'纳尔多为沙尔克04赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
40'沙尔克04球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'亚尔莫连科为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.
41'沙尔克04球员阿米涅-阿里特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
42'博格斯塔勒为沙尔克04赢得一个任意球.
42'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'奥巴梅扬为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'沙尔克04球员卡利朱里手球犯规,对手获得球权.
45'+2'沙尔克04球员卡利朱里被主裁判出示了一张黄牌.
45'+3'上半场结束,多特蒙德 4-0 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沙尔克04换人,纳斯塔西奇换下科雷尔
48'科诺普扬卡为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥奇普卡.
52'普利西奇将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
53'阿米涅-阿里特为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'沙尔克04球员奥奇普卡一脚直塞球给纳尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
54'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field is overturned.
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'纳尔多为沙尔克04赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！多特蒙德球员奥巴梅扬因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'费尔曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'射门!!!沙尔克04球员卡利朱里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿米涅-阿里特.
56'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡利朱里.
58'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.
59'奥奇普卡为沙尔克04赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
60'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.
60'纳斯塔西奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
61'进球啦！！！沙尔克04球员博格斯塔勒大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是斯坦博里. 多特蒙德 4-1 沙尔克04.
62'沙尔克04球员卡利朱里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'进球啦！！！沙尔克04球员阿米涅-阿里特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科诺普扬卡. 多特蒙德 4-2 沙尔克04.
66'阿米涅-阿里特为沙尔克04赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
67'沙尔克04球员博格斯塔勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是戈雷茨卡.
68'多特蒙德换人,巴尔特拉换下亚尔莫连科
71'沙尔克04球员阿米涅-阿里特一脚直塞球给博格斯塔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'奥奇普卡为沙尔克04赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿米涅-阿里特为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
72'多特蒙德球员奥巴梅扬因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
73'射门!!!沙尔克04球员博格斯塔勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科诺普扬卡.
75'斯坦博里将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'博格斯塔勒为沙尔克04赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
78'施梅尔策将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
78'多特蒙德换人,卡斯特罗上,格策因伤下场.
78'阿米涅-阿里特为沙尔克04赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！多特蒙德球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'沙尔克04阿米涅-阿里特受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'卡利朱里为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
83'多特蒙德换人,扎加多换下圭雷罗
84'沙尔克04球员科诺普扬卡拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
85'奥奇普卡为沙尔克04赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'进球啦！！！沙尔克04球员卡利朱里大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是斯坦博里. 多特蒙德 4-3 沙尔克04.
87'巴尔特拉为多特蒙德赢得一个任意球.
87'沙尔克04球员科诺普扬卡拼抢犯规,对手获得控球权.
88'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿米涅-阿里特为沙尔克04赢得一个任意球.
88'射门!!!沙尔克04球员卡利朱里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯坦博里.
90'沙尔克04受伤倒地,比赛暂停
90'(contentious referee decisions)Video Review: Red Card. Referee decision on field is overturned.
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'黄牌！沙尔克04球员科诺普扬卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
90'+4'进球啦！！！沙尔克04球员纳尔多大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科诺普扬卡. 多特蒙德 4-4 沙尔克04.
90'+6'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+6'沙尔克04球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,多特蒙德 4-4 沙尔克04
90'+9'多特蒙德球员沙欣被主裁判出示了一张黄牌.
90'+9'沙尔克04球员费尔曼被主裁判出示了一张黄牌.
