博斯更换5名首发并改打三中卫，魏登费勒、帕帕斯塔索普洛斯、托普拉克、沙欣、普利西奇出场，顶替比尔基（受伤）、托利安、巴尔特拉、扎加杜、香川真司。特德斯科则沿用上轮首发。开场时，多特球迷燃放的黄色烟火影响了球场能见度。开场31秒，科诺普良卡抓住对方拦截失误，左侧小禁区角上挑射高出。
多特第12分钟取得领先！<strong>奥巴梅扬左侧禁区前沿挑传，普利希奇后点传中，沙欣在门前7米处左脚打呲，奥巴梅扬左侧铲射被费尔曼扑出后用身体挡进门内</strong>，1比0，他以96球追平耶博阿保持的非洲球员德甲进球纪录。2分钟后，亚尔莫连科右路下底低传，奥巴梅扬在门前10米处推射掠过横梁。多特第18分钟扩大比分，<strong>沙欣任意球斜传禁区左侧，斯坦布利在门前7米处解围凌空垫进自家球门右下角</strong>，2比0。
多特随后又连下两城。第20分钟，<strong>奥巴梅扬右路突破弧线球传中，格策后点距门7米处冲顶弹地入网</strong>，3比0。5分钟后，<strong>奥巴梅扬禁区内与格策连续踢墙配合，在门前12米处射门被挡弹起，格雷罗左侧距门9米处左脚凌空勾射入远角</strong>，4比0！这是多特蒙德对沙尔克第2快的4比0领先，仅次于1964年9月23分钟4比0领先，当时最终比分是6比2。特德斯科用戈雷茨卡换下迪桑托，这是戈雷茨卡代表沙尔克第100次德甲出场。已有黄牌在身的克雷尔边线附近凶狠铲倒亚尔莫连科，幸运逃过第2张黄牌。
下半时，纳斯塔西奇换下克雷尔。奥奇普卡左路斜传，无人盯防的戈雷茨卡在门前7米处冲顶高出。<strong>奥奇普卡任意球斜传禁区左侧，纳尔多在门前6米处头球破门，但主裁判听取录像助理裁判意见后，吹罚进球无效！</strong>门将费尔曼禁区内处理球犹豫，结果被奥巴梅扬断下，但奥巴梅扬已经失去了射门角度，右侧底线附近打在边网上。阿里特左路反击低传，卡利朱里在门前13米处左脚抽射被魏登费勒封出。
沙尔克第61分钟扳回一分！<strong>斯坦布利后场长传，布格施塔勒在门前14米处头球吊过魏登费勒入右上角</strong>，1比4。4分钟后，<strong>多特松懈的后防再度犯错，科诺普良卡左路突破托普拉克底线挑传，沙欣门前冒顶，阿里特在门前8米处停球打进右下角</strong>，2比4。随后戈雷茨卡禁区右侧回敲，布格施塔勒在门前8米处左脚推射贴远门柱而出！
多特后防溃不成军，博斯用巴尔特拉换下亚尔莫连科，然而第72分钟，<strong>奥巴梅扬边线回防放倒阿里特，累计2张黄牌被罚下。</strong>科诺普良卡右路开出任意球，布格施塔勒后点距门7米处冲顶被魏登费勒不可思议地单手封出。
卡斯特罗换下格策。阿里特受伤被搀扶下场，但沙尔克已经用完换人名额。扎加杜换下格雷罗。第86分钟，<strong>斯坦布利右路直塞，卡利朱里切入禁区回带闪开两人封堵，在门前9米处左脚弧线球入远角</strong>，3比4。阿里特接受治疗后回到场内。场边示意补时7分钟！补时第4分钟，<strong>科诺普良卡右侧开出角球，纳尔多后点距门7米处头球破门</strong>，4比4！