4'拉科鲁利亚大脚传球，球被马塞洛拦截下来
4'直塞球找C罗，被拦截下来
5'皇马慢慢掌握比赛节奏
5'克罗斯传球右边路卡瓦哈尔
5'再给贝尔，往门前送，球被拦截下来
5'大脚解围出来，拉莫斯拿到球
5'克罗斯带球过半场，给到马塞洛，再给卡塞米罗
5'再给边路卡瓦哈尔，往中路传，找C罗，球被解围出底线
5'皇马角球机会
5'克罗斯主罚角球
5'角球开出来，前点，第一点被拉科鲁利亚拿到，大脚解围到后场
5'克罗斯拿球，给C罗，再给边路贝尔
5'再给C罗，再给边路贝尔，传中球，本泽马拿球，被解围出来
5'佩佩控制球
5'开场几乎就是皇马的半场进攻
5'皇马不着急，慢慢寻找比赛机会
5'马塞洛边路拿球，再给贝尔，贝尔底线突破过来
5'球进了！！！！！C罗
5'马塞洛传球贝尔，贝尔底线突破过人，给到本泽马，本泽马禁区横传，C罗拿球直接凌空抽射，直推球门右侧，将球打进
5'皇马一球领先了，比赛现在8分钟了
10'莫德里奇传球卡塞米罗，再给后场拉莫斯，控制一下节奏
11'再给边路贝尔，下底传中，找本泽马，本泽马禁区拿球，裁判哨响，犯规了
11'这球是吹了本泽马的手球呀
11'拉科鲁利亚前场的传球再次被断下来
12'不过皇马传球自己出现了失误
12'莫斯克拉传球，直接被莫德里奇断下
12'皇马继续掌握进攻节奏
13'佩佩和莫德里奇拉莫斯不停的后场倒球
13'卡塞米罗传球莫德里奇，再给贝尔，躺球过人，躺大了
13'争抢球，球出界
13'拉科鲁利亚的球权
13'普莱蒂萨科大脚开出来，卡瓦哈尔控制球
14'传球，球被法贾拦截下来
14'法贾直塞球，球被马塞洛断下
14'反击gogogo
14'马塞洛边路突破，一对一
14'传中，球出界，皇马角球机会
14'克罗斯主罚角球
15'角球开出来，前点，拉莫斯的头球，哎呀，没顶上力量
15'球出界
15'这球可惜呀，皇马4人争抢头球，防守人只有2人，可惜没能顶到
15'普莱蒂科萨大脚开出来，球权送给了皇马
15'马塞洛给到C罗，再给边路本泽马
16'裁判吹停了比赛，吹了本泽马的越位
16'普莱蒂科萨再次大脚开出来，又是皇马控球
16'拉莫斯传球马塞洛，停球没停好，直接出了边线
17'马塞洛向队友伸手，表示自己的问题
17'不过皇马中场断球
17'贝尔拿球，突破，给C罗，转身过来，哎呀，球被解围出来
17'克罗斯给到边路马塞洛，回给克罗斯，再给卡塞米罗
17'再给莫德里奇，再给做边路马塞洛，顶给贝尔
18'贝尔再给卡塞米罗，直塞球找马塞洛，球出界了
18'这球力量传大了
18'普莱蒂科萨大脚开出来，又是把球给了皇马
18'这真是皇马的半场节奏呀
19'克罗斯给右边路卡瓦哈尔，传中，球被挡出边线
19'克罗斯中圈附近拿球，给到边路马塞洛，裁判哨响，马塞洛卡位时犯规了
19'阿尔贝托拿球横传，失误了
20'反击gogogo
20'C罗带球突破，横传，球被拦截下来
20'边路进攻帕布洛，球被马塞洛将球踢走
20'皇马的反击
21'C罗前场带球突破，摔倒了，裁判没有任何表示
21'镜头给到了C罗，表情有点痛苦
21'莫斯克拉传球禁区，球被卡塞米罗断掉
21'皇马慢慢将球控制过半场
22'本泽马的人球分过，来到禁区，分球马塞洛
22'马塞洛再给，失误了
22'阿尔贝托带球过来，佩佩将球踢出边线
23'卡塔维亚给到边路费尔南多，再给i中路法贾，失误了
23'C罗拿球，给到贝尔，再给拉莫斯
23'卡塞米罗带球过来，给到莫德里奇，再给边路马塞洛
23'再给本泽马，往禁区传，被解围出来
24'边路卡瓦哈尔，给莫德里奇，球传的高了，被断下来
24'快速反击，法贾，长传球，找禁区内佩雷斯， 纳瓦斯将球抱住
24'贝尔带球快速过半场，给本泽马，再给莫德里奇
25'莫德里奇传球克罗斯，往禁区传，C罗头球，防守球员将球踢出底线
25'皇马角球机会
25'角球还是克罗斯主罚，看看怎么样
25'角球开出来，C罗的头球，被解围出来
25'莫德里奇拿球直接打门了，球打在防守球员身上出界
26'皇马继续角球
26'克罗斯开出来，球进了，又是C罗！！！！！！！！
26'克罗斯角球开出来，C罗头球直顶球门左下角，将球顶入网窝
27'C罗这球是顶到对方手上进的球，有意思呀
27'拉科鲁利亚禁区内有人倒地，裁判没有吹罚
27'拉科鲁利亚中场传球，被皇马紧逼，没有办法，回给后场
28'费尔南多给中路佩雷斯，再给边路帕布洛
28'内切直接远射打门了，球自己大飞了
29'刚才禁区内，贝尔就背身顶一下，防守球员就倒地，这球应该是正常身体接触把
29'拉科鲁利亚中场的断球
29'法贾拿球被卡瓦哈尔反断回来
29'卡瓦哈尔给到前场本泽马，再给边路贝尔
29'贝尔再给卡瓦哈尔，再给后场拉莫斯
30'皇马这时候在中场控制节奏了
30'佩佩打身后给C罗，单刀球，C罗拿球面对门将，直接挑球，球打到了立柱上
30'哎呀这球可惜
31'镜头给过来，本泽马禁区前沿的射门，球被门将扑出去
31'角球机会
31'角球开出来，前点，无人顶到
31'球出界，拉科鲁利亚球权
31'拉科鲁利亚中场的倒球
32'法贾传球边路，被卡瓦哈尔挡出来
32'费尔南多挑传禁区，球被卡塞米罗顶出界外
32'拉科鲁利亚传球出现失误，球出界
32'皇马继续进攻
33'马塞洛拿球，给到本泽马，再给C罗，球被对手在身后将球捅出
33'拉科鲁利亚的进攻
33'费尔南多突破横传，球被克罗斯拦截下来
33'贝尔前场拿球，给本泽马，再给边路卡瓦哈尔
34'回给莫德里奇，再给边路卡瓦哈尔，往禁区里传，球被踢出底线
34'皇马继续角球
34'角球开出来，前点，球被解围出来
34'佩佩拿球，给到马塞洛
34'马塞洛给C罗，趟一步，射门了
34'横梁呀！！！！！
36'皇马2球领先后，开始慢慢控制了比赛节奏
36'皇马中场慢慢控制球权
37'莫德里奇传球，被对手当下来
37'不过皇马马上反断回来
37'克罗斯长传，找本泽马，被拦截下来
38'拉科鲁利亚前场的进攻
38'给到边路费尔南多，口回来，往中路传，球被拦截下来
38'反击gogogo
38'本泽马给到边路C罗，突破，球被解围出来
39'莫德里奇给到边路贝尔，突破2人，后面一人将球解围出来
39'莫德里奇拿球，给到佩佩，再给卡塞米罗
39'再给贝尔，回给卡塞米罗，往禁区传，找C罗，被解围出来
39'拉科鲁利亚长传球，球直接被纳瓦斯抱住
40'莫德里奇带球过来，给到C罗，再给后场佩佩
40'拉莫斯回传纳瓦斯，再给莫德里奇
40'莫德里奇给C罗，突破，再给边路马塞洛
41'传中球，找C罗，被解围出来
41'中场争抢中，卡瓦哈尔抢球犯规了
41'拉科鲁利亚前场配合，球被佩佩解围出边线
41'费尔南多给到佩雷斯，横向传球，球被拦截下来
42'前场进攻，本泽马拿球，给到克罗斯
42'再给莫德里奇，再给C罗，再给边路贝尔
42'回给莫德里奇，再给卡塞米罗，再给克罗斯，再给边路马塞洛
42'下底传中，落点低了，球被解围出来
43'莫德里奇中场控球，给到本泽马，转身突破，球被大脚解围出来
43'卡塔维亚给到比那路帕布洛，再给中场法贾
43'再再给莫斯克拉，球被拦截下来
43'皇马的反击gogogo
43'本泽马拿球，稳一下节奏
43'卡塞米罗传球边路卡瓦哈尔，再给中场莫德里奇
45'皇马任意球机会
45'C罗站在皮球前，准备射门了应该、
45'C罗助跑，打门，球打到了人墙上，C罗再打，被门将扑出来
45'球来到卡塞米罗脚下，挑球，挑高了，哎呀可惜
46'上半场没有补时
46'裁判吹响了半场比赛结束的哨音
46'卡塞米罗倒地了，队医进场了
46'半场让我们稍事休息一下
46'下半场正式开始
46'刚才没看清楚，换下的好像是C罗
46'具体的一会我们再来看看把
46'本泽马前场拿球，给到J罗，再给半路马塞洛
47'传中，球被解围出来
47'没问题，J罗换下C罗
47'拉科前场进攻，打到边路帕布洛，传中
47'给到禁区前沿的佩雷斯，卡瓦哈尔将球踢出底线
47'卡瓦哈尔也是稳妥起见
48'这是本场比赛拉科鲁利亚的第一个角球
48'战术角球，再往禁区里传，球被解围出来
48'拉莫斯带球突破，躺大了，哎呀可惜了
48'长传球，打到边路卡塔维亚，再给中路莫斯克拉
49'拉科前场的横传球，球被莫德里奇当下来
49'传球克罗斯，球被断了
49'直塞球，找禁区内的佩雷斯，球被拉莫斯拦截下来
50'马塞洛带球突破，遭遇包夹，球再次失误
50'下半场开始反而是拉科打的有声有色呀
50'皇马的进攻了
50'J罗带球突破，给到本泽马，再给J罗
50'J罗拿球直接打门了
50'打的太正了，直接被门将抱住
50'中场争抢中，克罗斯犯规了，裁判出示了黄牌
51'拉科长传球，打身后，找佩雷斯，球被纳瓦斯抱住
51'马塞洛带球过来，给到贝尔，再往前传，找莫德里奇
51'再给J罗，突破，球丢了
52'皇马前场的逼抢，拉科不停的传球，过半场
52'帕布洛边路拿球突破，球出界
52'拉科的进攻
53'下半场拉科明显占据了场上的优势
53'拉科打到边路帕布洛传中，球被拦截下来
54'皇马长传球，找前场本泽马，球被断下来
54'往前场送，找佩雷斯，直接打门了
54'球被纳瓦斯稳稳抱住
54'下半场拉科打的真好，皇马感觉有点懵逼呀
54'镜头给过来，拉科再次控制皮球，向前场推进
55'卡塔维亚，下底传中，球出界
55'皇马球权
55'克罗斯给到边路卡瓦哈尔
55'再给中路贝尔，再次失误
55'拉科长传球，想打边路，球出界
56'皇马后场倒球，突然给到马塞洛
56'再给插上的贝尔，禁区内拿球，躺球过人，球出了底线
56'普莱蒂科萨大脚开过来
57'拉科控制球权
57'中路莫斯克拉内切，卡塞米罗卡住位置
57'莫斯克拉反抢犯规了，裁判给了黄牌
58'克罗斯传球本泽马。直塞球，找贝尔，门将出击将球抱住
58'拉科的进攻，中场倒球
58'突然直塞球，找到卡塔维亚，再给边路
67'拉科的进攻
67'中场直接打门了，这是什么意思？
67'不过纳瓦斯传球出现失误，又是拉科的进攻
67'佩雷斯直接外围起脚远射打门，打高了
68'贝尔利用速度强吃，下底传中，出了底线
68'贝尔向裁判抱怨对手拉人了
69'贝尔看起来有点懊恼
69'又是皇马的进攻
69'贝尔给到马塞洛，再给边路伊斯科
69'拿球往中路走，再给另一边卡瓦哈尔
69'横传莫德里奇，再给卡瓦哈尔，挑球，没挑过去，反抢，卡瓦哈尔犯规了
70'拉科这边换人了。加里多被换下，罗贝尔上场
70'皇马中场的断球
71'莫德里奇带球突破，给到伊斯科，再给边路马塞洛
71'再给贝尔，下底传中，球被解围出来
71'佩雷斯禁区前沿拿球，带球突破，佩佩将球踢出边线
72'卡塔维亚往禁区里传，罗贝尔的头球，打在了立柱上
72'这球可惜呀
72'这球是头球，顶在纳瓦斯身上，弹到了立柱上，弹出来
72'拉莫斯给马塞洛，再给J罗
73'回给中场伊斯科，横传莫德里奇，再给伊斯科
73'过了2人，倒地，裁判没有任何表示
73'拉科这边有人倒地了，裁判吹停了比赛
73'现在比赛进行到了73分钟
74'卡塞米罗踩到了阿尔贝托脚上
74'拉科的传球，卡塔维亚，横传中路，莫斯克拉，直接起脚打门了
74'直接放了飞机
74'赫塞准备上场了
74'拉科这边也要换人了
75'拉莫斯直接长传球，找卡瓦哈尔，再给贝尔，裁判哨响，吹了对手对卡瓦哈尔的犯规
75'这时候换人了
75'拉科这边先换人
75'莫斯克拉被换下，换下了博尔赫斯
75'列拉换下了法贾
76'皇马这边换人，赫塞换下了贝尔
76'这样双方都用完了换人名额，比赛来到了76分钟
76'皇马进攻
76'马塞洛带球过来，给到插上的赫塞
76'赫塞拿球，传球后点，找本泽马，球被解围出底线
76'皇马角球
77'战术角球，伊斯科拿球往禁区传，球被解围了出来
77'本泽马拿球，再给边路J罗，单刀球
77'裁判哨响，越位了，哎呀
77'慢镜头显示，这球没有越位，误判了
78'普莱蒂科萨大脚开出来，皇马控制球
78'赫塞拿球，给到J罗
78'内切传球伊斯科，再过i额边路卡瓦哈尔
78'再给卡塞米罗，再给另一边，马塞洛
78'马塞洛横敲，J罗，再给伊斯科，再给卡瓦哈尔
78'起脚传中，赫塞插上头球，顶偏了一点点
79'普莱蒂科萨给到后防球员，慢慢推进过来
79'前场配合出现了失误，球直接出了边线，皇马球权
80'J罗横敲伊斯科，再给边路马塞洛
80'大范围转移，找卡瓦哈尔，回传过来
80'伊斯科拿球，再给马塞洛，球被解围出来
80'卡塞米罗再给边路赫塞，横敲伊斯科
80'再给J罗，回传卡塞米罗
81'皇马现在不停的倒球呀
81'伊斯科拿球，给到本泽马，再给插上的赫塞，再给马塞洛，底线突破
81'横传球，被门将扑出底线
81'皇马再次赢得了角球机会
81'战术角球，伊斯科拿球，往禁区送，球被解围出来
82'本泽马往禁区里送，拉莫斯头球，越位了
82'比赛来到了82分钟
82'拉科慢慢带球过来
83'传到边路，横敲，再给另一边卡塔维亚，传中，球被解围出来
83'马塞洛将球踢出边线
83'佩雷斯禁区拿球，给到阿尔贝托，内切，球失误了
83'不过拉科将球反断回来
83'边路卡塔维亚，直接传球，球被卡瓦哈尔顶出底线
84'拉科角球机会
84'开出来前点，头球，被本泽马解围出来
84'再往禁区里传，球再次被解围出来
85'皇马中场的倒球，突然给到伊斯科，再给赫塞，再给马塞洛，边路打门了
85'球被扑出来，中场争抢，拉莫斯犯规了，吃到了一张黄牌
86'比赛来到了86分钟
86'皇马中场的断球
86'赫塞带球过来，给到伊斯科，再给J罗，直接起脚打门了，球稍稍偏出
87'拉科的进攻，，帕布洛边路起脚大范围转移
87'球出了边线
88'莫德里奇中路控球，给到前场插上的马塞洛
88'再给左侧赫塞，遭遇包夹，球丢了
88'往前传，找佩雷斯，带球突破，莫德里奇推人犯规
88'裁判对莫德里奇出示了黄牌
88'比赛来到了89分钟
89'拉科前场定位球机会
89'定位球开出来，被人墙挡出来
89'拉科继续进攻
89'给佩雷斯，带球横传，被拦截下来
89'赫塞拿球带过半场
89'再给伊斯科，再给J罗，再给边路卡瓦哈尔
90'卡瓦哈尔突破3人，再带，球出了边线
90'克罗斯和贝尔在替补席上都笑了
90'比赛进入了伤停补时
90'皇马前场继续进攻
90'本泽马带球过来，给到伊斯科，再给边路马塞洛，球被解围出来
91'下半场补时2分钟时间
91'拉科的进攻
91'直接大脚传球，找前场佩雷斯，佩佩提前卡出位置
91'大脚往前送
