皇马近10次联赛对阵拉科取得9胜1平保持不败。双方历史交锋87场，皇马50胜19平18负占据上风，其中客场13胜14平16负。贝尔、摩德里奇、佩佩、卡瓦哈尔和纳瓦斯轮换回到首发。
<strong>皇马第8分钟取得领先，贝尔突入禁区左侧回传，本泽马小禁区前第一时间横传，无人防守的C罗8码处扫射入网。</strong>皇马在积分榜上暂超巴萨位居第一。克罗斯开出角球，西德内伊盯防落空，但拉莫斯也错过头球攻门机会。第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分。
<strong>皇马第25分钟扩大比分，克罗斯开出角球，阿里巴斯角球混战中防守贝尔时摔倒，裁判未予判罚，C罗小禁区边缘力压莫斯奎拉头球顶入左下角。</strong>这是他本赛季第51粒入球，其中联赛打入35球。拉科球员抗议贝尔犯规在先却被主裁判驳回。拉科偶有反击，迪亚斯传球，卡塔比亚大禁区右上角外的左脚抽射高出。
第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱。随后本泽马禁区前劲射被普莱蒂科萨扑出。第34分钟，马塞洛传球，C罗禁区左侧16码处劲射再次打中横梁。卡塔比亚切入禁区右侧的弧线球射门弹地后稍稍偏出远角。半场结束前，C罗任意球连续射门后被封堵后偏转，卡塞米罗10码处单刀挑射高出。
下半场。疑似受伤的C罗被J罗换下。后者的外围射门正被普莱蒂科萨救下。阿尔贝托传球，卢卡斯禁区边缘外的劲射被纳瓦斯扑挡后没收。迪亚斯禁区边缘的劲射偏出。伊斯科替换克罗斯出场。西德内伊禁区弧边缘的半凌空抽射被佩佩封堵后稍稍偏转出右侧立柱。贝尔甘蒂尼奥斯禁区边缘外的抽射也高出横梁。
卢卡斯开出角球，刚刚替补出场的罗贝尔头球攻门被纳瓦斯救下。贝尔被赫塞换下。卡瓦哈尔右路传中，伊斯科12码处冲顶弹地后稍稍偏出左侧立柱。赫塞传球，马塞洛禁区左侧小角度射门被普莱蒂科萨救出。此后阿尔贝托和J罗的外围射门先后偏出。最终皇马夺得12连胜，但仍以1分之差落后巴萨夺得亚军。