10'莫德里奇传球卡塞米罗，再给后场拉莫斯，控制一下节奏                   8'皇马第8分钟取得领先，贝尔突入禁区左侧回传，本泽马小禁区前第一时间横传，无人防守的C罗8码处扫射入网
11'再给边路贝尔，下底传中，找本泽马，本泽马禁区拿球，裁判哨响，犯规了                   8'皇马第8分钟取得领先，贝尔突入禁区左侧回传，本泽马小禁区前第一时间横传，无人防守的C罗8码处扫射入网
11'这球是吹了本泽马的手球呀                   8'皇马第8分钟取得领先，贝尔突入禁区左侧回传，本泽马小禁区前第一时间横传，无人防守的C罗8码处扫射入网
11'拉科鲁利亚前场的传球再次被断下来                   8'皇马第8分钟取得领先，贝尔突入禁区左侧回传，本泽马小禁区前第一时间横传，无人防守的C罗8码处扫射入网
22'本泽马的人球分过，来到禁区，分球马塞洛                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
22'马塞洛再给，失误了                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
22'阿尔贝托带球过来，佩佩将球踢出边线                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
23'卡塔维亚给到边路费尔南多，再给i中路法贾，失误了                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
23'C罗拿球，给到贝尔，再给拉莫斯                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
23'卡塞米罗带球过来，给到莫德里奇，再给边路马塞洛                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
23'再给本泽马，往禁区传，被解围出来                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
24'边路卡瓦哈尔，给莫德里奇，球传的高了，被断下来                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
24'快速反击，法贾，长传球，找禁区内佩雷斯， 纳瓦斯将球抱住                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
24'贝尔带球快速过半场，给本泽马，再给莫德里奇                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
25'莫德里奇传球克罗斯，往禁区传，C罗头球，防守球员将球踢出底线                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
25'皇马角球机会                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
25'角球还是克罗斯主罚，看看怎么样                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
25'角球开出来，C罗的头球，被解围出来                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
25'莫德里奇拿球直接打门了，球打在防守球员身上出界                   22'第22分钟，苏亚雷斯打入一球令巴萨领先，皇马在实时积分榜上仍然落后巴萨1分
29'刚才禁区内，贝尔就背身顶一下，防守球员就倒地，这球应该是正常身体接触把                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
29'拉科鲁利亚中场的断球                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
29'法贾拿球被卡瓦哈尔反断回来                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
29'卡瓦哈尔给到前场本泽马，再给边路贝尔                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
29'贝尔再给卡瓦哈尔，再给后场拉莫斯                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
30'皇马这时候在中场控制节奏了                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
30'佩佩打身后给C罗，单刀球，C罗拿球面对门将，直接挑球，球打到了立柱上                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
30'哎呀这球可惜                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
31'镜头给过来，本泽马禁区前沿的射门，球被门将扑出去                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
31'角球机会                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
31'角球开出来，前点，无人顶到                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
31'球出界，拉科鲁利亚球权                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
31'拉科鲁利亚中场的倒球                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
32'法贾传球边路，被卡瓦哈尔挡出来                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
32'费尔南多挑传禁区，球被卡塞米罗顶出界外                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
32'拉科鲁利亚传球出现失误，球出界                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
32'皇马继续进攻                   29'第29分钟，佩佩送出直传，C罗禁区左侧的射门憾中远角立柱
34'回给莫德里奇，再给边路卡瓦哈尔，往禁区里传，球被踢出底线                   34'第34分钟，马塞洛传球，C罗禁区左侧16码处劲射再次打中横梁
34'皇马继续角球                   34'第34分钟，马塞洛传球，C罗禁区左侧16码处劲射再次打中横梁
34'角球开出来，前点，球被解围出来                   34'第34分钟，马塞洛传球，C罗禁区左侧16码处劲射再次打中横梁
34'佩佩拿球，给到马塞洛                   34'第34分钟，马塞洛传球，C罗禁区左侧16码处劲射再次打中横梁
34'马塞洛给C罗，趟一步，射门了                   34'第34分钟，马塞洛传球，C罗禁区左侧16码处劲射再次打中横梁
34'横梁呀！！！！！                   34'第34分钟，马塞洛传球，C罗禁区左侧16码处劲射再次打中横梁
36'皇马2球领先后，开始慢慢控制了比赛节奏                   34'第34分钟，马塞洛传球，C罗禁区左侧16码处劲射再次打中横梁
36'皇马中场慢慢控制球权                   34'第34分钟，马塞洛传球，C罗禁区左侧16码处劲射再次打中横梁
37'莫德里奇传球，被对手当下来                   34'第34分钟，马塞洛传球，C罗禁区左侧16码处劲射再次打中横梁
37'不过皇马马上反断回来                   34'第34分钟，马塞洛传球，C罗禁区左侧16码处劲射再次打中横梁
37'克罗斯长传，找本泽马，被拦截下来                   34'第34分钟，马塞洛传球，C罗禁区左侧16码处劲射再次打中横梁
