随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'齐亚尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
1'亚特兰大球员德尔格罗索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西加里尼.
2'卡尔莫纳为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
2'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'西加里尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
4'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
5'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷阿.
6'德尔格罗索将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
9'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
11'亚特兰大球员拉伊蒙迪一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'贝里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
12'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'亚特兰大球员孔西利一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'拉齐奥球员卢利奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥纳齐.
15'莫拉雷斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
15'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
16'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'卢利奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
18'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
18'埃尔纳内斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
19'亚特兰大球员莫拉雷斯一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'莫拉雷斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
21'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！拉齐奥球员比格利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'亚特兰大球员卢基尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是西加里尼.
23'佩雷阿将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
25'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩雷阿.
26'射门!!!拉齐奥球员比格利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'卡纳将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
31'拉齐奥球员F-安德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛卡里.
32'齐亚尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
32'齐亚尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
33'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢利奇.
33'拉伊蒙迪将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
36'射门!!!亚特兰大球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔格罗索.
36'亚特兰大球员博纳文图拉一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'卢基尼为亚特兰大赢得一个任意球.
37'拉齐奥球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
40'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.
40'卡万达将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
40'亚特兰大球员贝里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
41'进球啦！！！亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-0 拉齐奥.
43'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-安德森.
44'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'F-安德森为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
45'莫拉雷斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
45'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
45'上半场结束,亚特兰大 1-0 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拉齐奥换人,坎德雷瓦换下F-安德森
下半场比赛开始,亚特兰大 1-0 拉齐奥
47'亚特兰大球员拉伊蒙迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是丹尼斯.
53'进球啦！！！拉齐奥球员佩雷阿球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卢利奇. 亚特兰大 1-1 拉齐奥.
54'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'弗洛卡里为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
55'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'贝里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
56'拉齐奥球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.
57'亚特兰大换人,耶佩斯上,卢基尼因伤下场.
57'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
57'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.
58'齐亚尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
58'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博纳文图拉.
59'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
59'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡尔莫纳.
62'亚特兰大球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'埃尔纳内斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
63'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'亚特兰大球员拉伊蒙迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫拉雷斯.
68'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢利奇.
69'拉齐奥换人,凯塔换下弗洛卡里
69'亚特兰大换人,布里恩扎上,博纳文图拉因伤下场.
71'亚特兰大球员莫拉雷斯危险动作,对手获得控球权.
71'卡万达为拉齐奥赢得一个任意球.
72'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢利奇.
75'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
75'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
75'拉齐奥球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.
76'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
76'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
78'卡纳将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
78'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉伊蒙迪.
79'拉齐奥换人,克洛泽换下埃尔纳内斯
82'拉齐奥球员凯塔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷阿.
82'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
82'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！拉齐奥球员奥纳齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'亚特兰大换人,巴塞利换下莫拉雷斯
83'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝里尼.
84'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是西加里尼. 亚特兰大 2-1 拉齐奥.
86'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
86'拉齐奥球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.
87'丹尼斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
87'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.
88'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'亚特兰大拉伊蒙迪受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'拉齐奥球员比格利亚一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克洛泽.
90'+4'布里恩扎为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+4'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,亚特兰大 2-1 拉齐奥
全场比赛结束,亚特兰大 2-1 拉齐奥,谢谢各位收看新浪足球直播.
