40'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.                   40'第40分钟，莫拉莱斯反越位吊射越过门将马尔凯蒂，但卡万达门前飞身解围
40'卡万达将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   40'第40分钟，莫拉莱斯反越位吊射越过门将马尔凯蒂，但卡万达门前飞身解围
40'亚特兰大球员贝里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   40'第40分钟，莫拉莱斯反越位吊射越过门将马尔凯蒂，但卡万达门前飞身解围
41'进球啦！！！亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-0 拉齐奥.                   40'第40分钟，莫拉莱斯反越位吊射越过门将马尔凯蒂，但卡万达门前飞身解围
43'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-安德森.                   40'第40分钟，莫拉莱斯反越位吊射越过门将马尔凯蒂，但卡万达门前飞身解围
53'进球啦！！！拉齐奥球员佩雷阿球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卢利奇. 亚特兰大 1-1 拉齐奥.                   53'蓝鹰第53分钟追平，卢基尼传球，20岁哥伦比亚中场佩雷亚用身体扛住后卫，在门前6米处打进意甲处子球，1比1
54'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'蓝鹰第53分钟追平，卢基尼传球，20岁哥伦比亚中场佩雷亚用身体扛住后卫，在门前6米处打进意甲处子球，1比1
54'弗洛卡里为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   53'蓝鹰第53分钟追平，卢基尼传球，20岁哥伦比亚中场佩雷亚用身体扛住后卫，在门前6米处打进意甲处子球，1比1
55'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   53'蓝鹰第53分钟追平，卢基尼传球，20岁哥伦比亚中场佩雷亚用身体扛住后卫，在门前6米处打进意甲处子球，1比1
56'贝里尼为亚特兰大赢得一个任意球.                   53'蓝鹰第53分钟追平，卢基尼传球，20岁哥伦比亚中场佩雷亚用身体扛住后卫，在门前6米处打进意甲处子球，1比1
56'拉齐奥球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'蓝鹰第53分钟追平，卢基尼传球，20岁哥伦比亚中场佩雷亚用身体扛住后卫，在门前6米处打进意甲处子球，1比1
84'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是西加里尼. 亚特兰大 2-1 拉齐奥.                   84'但拉齐奥第84分钟遭到绝杀，奇加里尼左路塞球，丹尼斯反越位单刀趟过门将马尔凯蒂，在门前9米处推进空门，2比1，亚特兰大用胜利庆祝了俱乐部106成立周年
86'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.                   84'但拉齐奥第84分钟遭到绝杀，奇加里尼左路塞球，丹尼斯反越位单刀趟过门将马尔凯蒂，在门前9米处推进空门，2比1，亚特兰大用胜利庆祝了俱乐部106成立周年
86'拉齐奥球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'但拉齐奥第84分钟遭到绝杀，奇加里尼左路塞球，丹尼斯反越位单刀趟过门将马尔凯蒂，在门前9米处推进空门，2比1，亚特兰大用胜利庆祝了俱乐部106成立周年
87'丹尼斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   84'但拉齐奥第84分钟遭到绝杀，奇加里尼左路塞球，丹尼斯反越位单刀趟过门将马尔凯蒂，在门前9米处推进空门，2比1，亚特兰大用胜利庆祝了俱乐部106成立周年
87'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'但拉齐奥第84分钟遭到绝杀，奇加里尼左路塞球，丹尼斯反越位单刀趟过门将马尔凯蒂，在门前9米处推进空门，2比1，亚特兰大用胜利庆祝了俱乐部106成立周年
