2'比利亚雷亚尔球员卡尼一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'保利斯塔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
7'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
7'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
8'射门!!!巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'保利斯塔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
11'比利亚雷亚尔佩尔贝受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'比利亚雷亚尔换人,佩雷拉上,佩尔贝因伤下场.
14'比利亚雷亚尔球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
15'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅西.
17'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩德罗.
17'比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡尼.
19'巴塞罗那球员佩德罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.
22'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.
23'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴尔特拉为巴塞罗那赢得一个任意球.
24'比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尼.
24'巴尔特拉将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
27'巴塞罗那球员阿尔维斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'特里格罗斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
28'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马斯切拉诺将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
34'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维斯.
36'比利亚雷亚尔换人,阿基诺上,皮纳因伤下场.
37'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
37'马里奥将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
38'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.
39'比利亚雷亚尔球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴尔特拉为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
41'巴塞罗那球员哈维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩德罗.
42'巴塞罗那球员桑切斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.
44'比利亚雷亚尔球员阿基诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多斯桑托斯.
45'+1'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员卡尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 比利亚雷亚尔 1-0 巴塞罗那.
45'+2'上半场结束,比利亚雷亚尔 1-0 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'比利亚雷亚尔球员约基奇一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'比利亚雷亚尔球员阿基诺一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'保利斯塔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
50'巴塞罗那球员桑切斯被主裁判出示了一张黄牌.
51'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
52'佩雷拉为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
52'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
53'比利亚雷亚尔球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
53'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
54'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿基诺. 比利亚雷亚尔 2-0 巴塞罗那.
56'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
56'黄牌！比利亚雷亚尔球员马里奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'特里格罗斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
58'巴塞罗那球员布斯克茨一脚直塞球给巴尔特拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'马里奥将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
61'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔维斯.
62'巴塞罗那换人,法布雷加斯换下桑切斯
62'巴塞罗那换人,特略换下哈维
63'约基奇将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
65'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.
65'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
65'比利亚雷亚尔球员保利斯塔自摆乌龙,比利亚雷亚尔 2-1 巴塞罗那
66'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
66'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴塞罗那球员法布雷加斯手球犯规,对手获得球权.
69'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布斯克茨.
74'佩雷拉为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
74'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅西.
76'阿森霍将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
76'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.
77'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯手球犯规,对手获得球权.
78'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥自摆乌龙,比利亚雷亚尔 2-2 巴塞罗那
80'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
81'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'阿森霍将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
82'比利亚雷亚尔换人,乌切换下多斯桑托斯
83'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 比利亚雷亚尔 2-3 巴塞罗那.
84'阿基诺为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴塞罗那球员布斯克茨被主裁判出示了一张黄牌.
86'比利亚雷亚尔球员马里奥一脚直塞球给特里格罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
89'黄牌！比利亚雷亚尔球员特里格罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'比利亚雷亚尔球员卡尼被主裁判出示了一张黄牌.
90'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下佩德罗
90'+3'比利亚雷亚尔球员保利斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'梅西为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,比利亚雷亚尔 2-3 巴塞罗那
