2'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
2'主场作战的巴萨开球
2'两队都身穿着各自的传统球衣
2'巴萨从屏幕左侧向右攻
2'梅西长传找到内马尔~~
3'禁区左侧图兰的拼抢被吹了犯规
3'塞维利亚开场之后抢得很猛啊
3'两队都是老相识了，也不需要什么试探性的进攻
3'一开场就进入全力比赛的节奏
4'梅西将球挑入禁区~~~
4'里科出击将球摘下
5'巴萨在禁区右侧传递~~
5'打回到中场，转移到内马尔这一侧
6'巴萨连续的横向转移，没什么好机会~
7'塞维利亚断球反击~~
7'阿尔巴挡出了对方的直塞~~
7'加梅罗逼得了一个角球
8'塞维利亚角球传中~~头球摆渡打在了马蒂厄的身上
8'轮到巴萨的反击了
8'内马尔的传球被队友苏亚雷斯给挡了一下
8'延缓了进攻节奏~
8'图兰铲抢又被吹了犯规
9'塞维利亚的进攻又逼得了一个角球
9'克罗恩-得利，战术角球~
9'门前一片混乱~~~
9'传中出来，科洛杰伊恰克门前抢点射门~~
10'放了高射炮
10'距离球门不到2米的距离~~
10'巴萨险些丢球
10'内马尔大范围转移想找梅西~
10'球传大了
11'巴萨在前场将球权重新抢了回来
11'马蒂厄也上来了，阿尔巴的传中打在了后卫的身上
11'塞维利亚策动反击~~
12'加梅罗禁区右侧传中划过门前
12'没有队友包抄上来
13'阿尔巴在本方禁区前头球点下来，被对方抢到
13'禁区外伊博拉一脚远射~~打得太正啦
13'巴萨在主场没有占到什么优势
13'反倒是塞维利亚已经有了几次射门
13'布拉沃都冲出了禁区来解围
14'苏亚雷斯~~~
14'接到了比达尔的直塞，禁区内转身直接射门！！！
14'被门将扑了一下，角球
14'梅西来处理
14'传中打在了横梁上~~~
15'苏亚雷斯再射~~中了横梁！！！
15'球还在巴萨的控制下
15'苏亚雷斯一脚搓射~~~球稍稍高出
15'罗贝托在中场抢位被吹了犯规
17'塞维利亚传中，拉米头球回传给到了巴萨球员的脚下
17'内马尔反击~1VS4
17'没机会转身射门~~
17'传中被门将得到了
18'塞维利亚攻到了前场
19'恩佐济的挑传，被比达尔护出了底线
19'巴萨这边快速进攻，逼得了一个角球
19'内马尔角球传中被对方后卫顶到
19'在身高方面塞维利亚还是占到了很大的优势
20'手机用户3289244055 还是喜欢柠檬的解说。其他几个太简单或太机械化--嚯嚯，谢谢！
20'用户0n88utrz3b 有没有电视直播？---有哦，各大体育台有的
21'比赛打了20分钟，塞维利亚又有反击来啦
21'糟了~
21'比托洛~~~
21'Goooooooooooooooooooooal~~~
21'巴萨的右路防守出现了空当~
22'比达尔的失位，让特里莫雷纳斯有传中机会~~~传到后点！比托洛无人防守之下推射破门！
23'主场作战的巴萨落后一球，对手是老冤家塞维利亚
23'恩佐济在前场抢球，利用身体撞翻了布斯克茨
23'主裁判没有理会
24'不过按他今天的尺度，罗贝托之前在中场抗开特里莫雷纳斯的那一次也不应该吹犯规呀
24'马蒂厄今天有些点坑~~
24'刚才的传球传到了对方球员脚下
24'还好塞维利亚的传球被皮克解围
25'特里莫雷纳斯轻松过掉比达尔~~低平球传中
25'巴萨这边解围出去
25'比达尔传中球，裁判吹哨了
25'内马尔在禁区内抢头球犯规
26'小戴95503 为啥是比达尔首发？阿尔维斯伤了还是轮休？---轮休，在替补席
26'刘亦菲不再是刘亦菲 广东体育台有直播吗？---有哦
27'梅西杀入禁区~跟苏亚雷斯撞墙2过1
27'梅西倒在了禁区内
27'特里莫雷纳斯撞倒了梅西~~~
27'裁判没有理会
27'现场响起了嘘声
28'今天裁判的尺度对塞维利亚有些松，对巴萨这边则是管的有些紧
28'不知道的话还以为是塞维利亚的主场
28'不过巴萨一般不拿裁判说事儿
29'慢动作再看~~特里莫雷纳斯是肯定抢不到球的情况下从身后撞倒了梅西
30'加梅罗接到队友的横传，禁区内有射门机会~~
30'脚底一滑，拌蒜了
30'巴萨反击~
30'比达尔下底~~传中队友没能顶上
30'巴萨继续控球进攻
31'苏亚雷斯趟向禁区~~倒地了
31'裁判上前给了犯规的拉米一张黄牌
31'苏亚雷斯倒地的位置刚好在禁区线外
31'巴萨获得了一个位置不错的定位球机会
32'内马尔跟梅西站在了球前
32'梅西
32'Goooooooooooooooooooal~~~~
32'里科毫无反应~~
32'梅西任意球射入了球门右上角~~死角！
33'这是打了一个人墙的远角~~
34'比达尔在右路，传球有些犹豫
34'最终被特里莫雷纳斯挡出了边线
35'布斯克茨本方后场带球被断
35'比托洛~~尝试了一脚远射
35'打在了巴萨球员的腿上出了底线
35'角球传中，前点争抢下来之后被图兰抢到
36'动图来啦~
37'梅西刚才在进球之后跑到了场边处理了一下大腿的伤势
37'看起来问题不大
37'回头梅西在禁区左侧觅得机会~~
37'一脚低射被里科扑到
39'塞维利亚在禁区前摆下阵势，巴萨这段时间的进攻受阻
40'苏亚雷斯连续两次的传中都被对方抢到
40'回过头，加梅罗想用速度硬吃阿尔巴~~~
40'两人拼起速度，阿尔巴占到了上风
40'毕竟阿尔巴是巴萨队内无球之下最快的
43'巴萨的进攻已经逼得对方将全部球员撤回到禁区前防守
44'场上有球员受伤
44'内马尔在刚才的倒地过程中，自己的身体重量全都压在了自己的左臂上
44'看起来问题不大
44'巴萨的角球传中没有形成威胁
45'梅西~~面对特雷莫里纳斯！！横向一带，射门打在了科洛杰伊恰克的身上后高出了横梁
46'巴萨的角球没有形成威胁，塞维利亚有反击的机会
46'加梅罗已经越位了~~
46'跟科克的配合不够默契啊
46'下半场比赛开始了~
46'两队都没有换人
47'罗贝托传中给到后点~~
47'内马尔半转身凌空抽射~~
47'门将封住了近角，将球扑出底线
48'巴萨的角球传中被恩佐济头球解围
48'皮克~~~
48'Gooooooooooooooooooooooooooal~~~~
49'角球机会，恩佐济的头球解围没有顶远，梅西底线附近回做~苏亚雷斯横扫门前，皮中锋门前伸出一脚将球挡入网窝
50'love阿严 又是柠檬来播巴萨的比赛！嘿嘿，你好老朋友！---你好啊
50'梅西直塞苏亚雷斯~~裁判鸣哨了
50'苏亚雷斯越位
50'慢动作来看，边裁的判断非常准确
50'苏亚雷斯确实是越位了小半个身位
51'科克带球进攻，穿裆过掉了布斯克茨
51'心中有些小激动，结果自己步伐乱了
52'皮克解围没有踢远
52'加梅罗~~禁区左侧突破面对门将
52'布拉沃的神扑啊~~~
52'挡出了加梅罗的单刀射门
52'巴萨逃过一劫
52'有反击的机会
52'内马尔跟梅西做了一次撞墙配合
53'单刀面对门将~~~
53'内马尔挑射被里科扑出了边线
53'两队门将都有神级扑救
54'手机用户3120123047 皮主席进球了，大晚上的你辛苦了主播，求皮克西甲进球数……17个
54'布斯克茨禁区外来了一脚~~
54'门将飞身扑出了底线
55'巴萨换上了阿尔维斯，换下表现不佳的比萨尔
56'额，是比达尔
56'角球传中，后点马蒂厄头球冲顶，顶偏了
57'布拉沃解围踢到了对方球员脚下，好还罗贝托反应够快
57'转身将球反抢回来
58'埃梅里有些坐不住了
59'场边伊涅斯塔也在热身
59'剃了一颗蹭光瓦亮的大光头
59'克罗恩-得利禁区外的左脚射门，偏出了门框范围
60'布斯克茨今天也把胡子给剃了，看起来好年轻
60'苏亚雷斯~~又挡了一次队友的射门
60'罗贝托接到图兰的传中，冲顶打在了苏牙的身上
60'苏牙这次扮演了后卫的角色
61'这球要是顶向球门，门将很难直接抱住
61'阿尔维斯上场之后还没怎么拿球
61'这一次他的长传转移直接出了边线，给大了
62'塞维利亚也要换人
62'22号科洛普扬卡准备上场了
63'他换下了14号克里斯托弗洛
63'大光头小白也要上来了
63'恩佐济接到队友的头球摆渡，禁区外推射放了高射炮
64'巴萨换下的是图兰
64'伊博拉禁区内的射门被吹了犯规
65'原来是抢球的时候抬脚过高了
65'塞维利亚马上制造了一个角球
65'王俊50517 央5有直播吗？---C5这个赛季没直播西甲了
66'布拉沃刚才接角球的时候出击失误，还好对方没有抓住机会
66'一场混战之后，塞维利亚的球员将球传出了底线
67'宇宙真理008 图兰和比达尔本赛季太令人失望了！---图兰还好吧？
67'小白上场之后，巴萨更注重控制比赛的节奏
67'连续的禁区外传递
68'小白分边~阿尔巴没机会传中
68'裁判鸣哨了，小白阻挡犯规
69'这一边比托洛也对阿尔巴犯规，巴萨的后场定位球
70'内马尔底线附近，脚后跟拉球过人
70'被推倒了~~~
70'拉米明显的推人犯规，裁判没有吹罚
70'这个球应该是个点球
70'拉米的转身明显比内马尔慢了
70'阿尔维斯中场推人犯规，裁判给了一张黄牌
71'阿尔维斯的推人动作并不大，伊博拉的演技不错骗到了主裁判
72'猪八戒三打白素贞 柠檬，你是一边看视频一边打字吗？---嗯嗯
72'塞维利亚禁区右侧的定位球
72'传中出来，门前的头球~~~
72'没顶上力量，布拉沃将球接住了
72'苏亚雷斯啊~绝好的机会
73'梅西的直塞打在了科洛杰伊恰克的腿上变线
73'正好在苏牙的线路上，可惜没能调整好步点
73'苏牙的射门打在了自己的膝盖上
73'球被门将给抱住了
73'罗贝托前场丢球之后，回追防守拉倒了科洛普扬卡
74'裁判掏出了黄牌
76'巴萨换下了罗贝托
76'换上了拉基蒂奇
76'另外塞维利亚换上了穆尼奥斯
77'内马尔回做梅西~~后者连续的假动作
77'禁区左侧小角度射门~~打偏了
77'梅西这次射门似传似射，估计传的可能性更大
77'不过禁区右侧的苏亚雷斯没有跟上
78'苏亚雷斯转身过人，科洛杰伊恰克拉人犯规
78'裁判也给了一张黄牌
78'两队目前各领到两张黄牌
79'哇~~~
79'恩佐济突然杀入禁区
79'倒地的射门打在了布斯克茨的腿上，擦柱而出
79'角球
80'恩佐济禁区内头球摆渡，队友并没有射门的机会
80'巴萨的反击~
80'梅西挑传，门将出击将球摘下
81'比托洛带球到了底线，一个跳水动作裁判没有理会
81'既没吹罚皮克犯规，也没吹假摔
81'巴萨断球反击~
81'塞维利亚的中场有些脱节了
81'两队感觉都跑不动了
83'苏亚雷斯底线一扣，过掉了倒地铲球的科洛杰伊恰克
84'苏牙想要挑传到门前，被门将单掌挡了一下
84'克罗恩德利~~自己带球远射，放了高射炮
84'两队放开了打对攻啊
84'都不要中场了
85'阿尔巴传球出现了失误~~
85'克罗恩德利想要直接传给队友，也是传出了界外
86'两队的体能都有些坚持不住了
86'加梅罗禁区右侧传中~~皮克用身体挡了出去
86'梅西中场将球一趟~~好远的距离
87'还几乎没看到梅西用这样的方式过人...
87'这应该是贝尔最惯用的方式
87'不管三七二十一，把球一趟嗖的一声就球跟人都过去了
88'七号天才 主播，马儿哑火几场了？---上周的西甲才进了一个啊
89'拉基蒂奇挑传给苏牙~~~
89'越位了吧
89'苏牙虽然被门将放倒，不过越位在先
89'慢动作来看，裁判的吹罚没有问题
90'阿尔维斯助攻上来~倒三角给梅西
90'三传两倒，到了内马尔脚下
90'内少一个插花脚传中~~~姿势很漂亮，效果太差
90'太靠近门将了
91'皮克扑到边路防守，拉了一把加梅罗
91'裁判给了一张黄牌
91'下半场补时2分钟
91'塞维利亚获得了一个禁区左侧的定位球
91'传中出来被拉基蒂奇解围出底线
91'任意球变角球
92'继续传中，又是拉基蒂奇顶到~
92'还是角球
92'前点，被解围出去
92'巴萨反击~
93'苏亚雷斯斜传~~小禁区内内马尔没能追上皮球
