巴萨本赛季曾客负塞维利亚，这是巴萨在双方近17次联赛交锋中的唯一败绩，此前16场取得12胜4平。巴萨近12个联赛主场对阵塞维利亚取得10胜2平，塞维利亚上次联赛客胜巴萨还是2002年，本赛季是西甲唯一客场不胜的球队。双方联赛历史交锋143场，巴萨76胜31平36负占据上风，其中主场54胜11平6负。布拉沃、比达尔、马蒂厄、塞尔吉-罗贝托和图兰轮换出场。
塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出。随后比托洛禁区边缘外的射门又正入布拉沃下怀。巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出。随后梅西开出角球，科克前点解围打中近角立柱弹回，苏亚雷斯禁区边缘内抽射又打中横梁。
<strong>塞维利亚第20分钟取得领先，在左路连续流畅配合后，特雷莫利纳斯禁区左侧边缘传中远点，无人防守的比托洛10码处凌空垫射入网。巴萨第31分钟扳平比分，拉米禁区边缘外对苏亚雷斯犯规被罚黄牌，梅西任意球直接射门，皮球绕过人墙入右上死角，1-1。</strong>这是他本赛季第30粒入球，其中联赛16球。图兰传球，梅西禁区左侧12码处低射被尼科扑出。
下半场。塞尔吉-罗贝托右路传中，内马尔远点射门被尼科扑出。<strong>巴萨第48分钟扩大比分，梅西角球混战中禁区右侧回传，苏亚雷斯传中，皮克近距离推射破门，2-1。</strong>伊博拉脚后跟传球，加梅罗的射门被布拉沃救下。随后内马尔小禁区前的射门被尼科神勇扑出。布斯克茨禁区前的劲射也被尼科扑出底线。阿尔维斯替换比达尔出场。
伊博拉传球，德赫利禁区边缘内射门偏出。图兰传中，塞尔吉-罗贝托的头球攻门被队友苏亚雷斯挡下。伊涅斯塔换下图兰。苏亚雷斯错过机会，皮球打在他膝盖上偏转入尼科下怀。前塞维利亚中场拉基蒂奇也换下塞尔吉-罗贝托。梅西同内马尔踢墙配合后突入禁区左侧低射偏出远角。加梅罗传球，恩宗齐突破至小禁区左上角外的射门被马蒂厄挡出远角。