8'塞维利亚角球传中~~头球摆渡打在了马蒂厄的身上                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
8'轮到巴萨的反击了                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
8'内马尔的传球被队友苏亚雷斯给挡了一下                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
8'延缓了进攻节奏~                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
8'图兰铲抢又被吹了犯规                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
9'塞维利亚的进攻又逼得了一个角球                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
9'克罗恩-得利，战术角球~                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
9'门前一片混乱~~~                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
9'传中出来，科洛杰伊恰克门前抢点射门~~                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
10'放了高射炮                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
10'距离球门不到2米的距离~~                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
10'巴萨险些丢球                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
10'内马尔大范围转移想找梅西~                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
10'球传大了                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
11'巴萨在前场将球权重新抢了回来                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
11'马蒂厄也上来了，阿尔巴的传中打在了后卫的身上                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
11'塞维利亚策动反击~~                   8'塞维利亚第8分钟险些破门，恩宗齐角球混战中头球摆渡，但科沃杰伊恰克近距离抽射高出
13'阿尔巴在本方禁区前头球点下来，被对方抢到                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
13'禁区外伊博拉一脚远射~~打得太正啦                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
13'巴萨在主场没有占到什么优势                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
13'反倒是塞维利亚已经有了几次射门                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
13'布拉沃都冲出了禁区来解围                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
14'苏亚雷斯~~~                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
14'接到了比达尔的直塞，禁区内转身直接射门！！！                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
14'被门将扑了一下，角球                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
14'梅西来处理                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
14'传中打在了横梁上~~~                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
15'苏亚雷斯再射~~中了横梁！！！                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
15'球还在巴萨的控制下                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
15'苏亚雷斯一脚搓射~~~球稍稍高出                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
15'罗贝托在中场抢位被吹了犯规                   13'巴萨首次进攻威胁出现在第13分钟，比达尔直传，苏亚雷斯禁区右侧12码处射近角被尼科扑出
20'手机用户3289244055 还是喜欢柠檬的解说。其他几个太简单或太机械化--嚯嚯，谢谢！                   20'塞维利亚第20分钟取得领先，在左路连续流畅配合后，特雷莫利纳斯禁区左侧边缘传中远点，无人防守的比托洛10码处凌空垫射入网
20'用户0n88utrz3b 有没有电视直播？---有哦，各大体育台有的                   20'塞维利亚第20分钟取得领先，在左路连续流畅配合后，特雷莫利纳斯禁区左侧边缘传中远点，无人防守的比托洛10码处凌空垫射入网
21'比赛打了20分钟，塞维利亚又有反击来啦                   20'塞维利亚第20分钟取得领先，在左路连续流畅配合后，特雷莫利纳斯禁区左侧边缘传中远点，无人防守的比托洛10码处凌空垫射入网
21'糟了~                   20'塞维利亚第20分钟取得领先，在左路连续流畅配合后，特雷莫利纳斯禁区左侧边缘传中远点，无人防守的比托洛10码处凌空垫射入网
21'比托洛~~~                   20'塞维利亚第20分钟取得领先，在左路连续流畅配合后，特雷莫利纳斯禁区左侧边缘传中远点，无人防守的比托洛10码处凌空垫射入网
21'Goooooooooooooooooooooal~~~                   20'塞维利亚第20分钟取得领先，在左路连续流畅配合后，特雷莫利纳斯禁区左侧边缘传中远点，无人防守的比托洛10码处凌空垫射入网
21'巴萨的右路防守出现了空当~                   20'塞维利亚第20分钟取得领先，在左路连续流畅配合后，特雷莫利纳斯禁区左侧边缘传中远点，无人防守的比托洛10码处凌空垫射入网
22'比达尔的失位，让特里莫雷纳斯有传中机会~~~传到后点！比托洛无人防守之下推射破门！                   20'塞维利亚第20分钟取得领先，在左路连续流畅配合后，特雷莫利纳斯禁区左侧边缘传中远点，无人防守的比托洛10码处凌空垫射入网
23'主场作战的巴萨落后一球，对手是老冤家塞维利亚                   20'塞维利亚第20分钟取得领先，在左路连续流畅配合后，特雷莫利纳斯禁区左侧边缘传中远点，无人防守的比托洛10码处凌空垫射入网
23'恩佐济在前场抢球，利用身体撞翻了布斯克茨                   20'塞维利亚第20分钟取得领先，在左路连续流畅配合后，特雷莫利纳斯禁区左侧边缘传中远点，无人防守的比托洛10码处凌空垫射入网
23'主裁判没有理会                   20'塞维利亚第20分钟取得领先，在左路连续流畅配合后，特雷莫利纳斯禁区左侧边缘传中远点，无人防守的比托洛10码处凌空垫射入网
48'巴萨的角球传中被恩佐济头球解围                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西角球混战中禁区右侧回传，苏亚雷斯传中，皮克近距离推射破门，2-1
48'皮克~~~                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西角球混战中禁区右侧回传，苏亚雷斯传中，皮克近距离推射破门，2-1
48'Gooooooooooooooooooooooooooal~~~~                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西角球混战中禁区右侧回传，苏亚雷斯传中，皮克近距离推射破门，2-1
49'角球机会，恩佐济的头球解围没有顶远，梅西底线附近回做~苏亚雷斯横扫门前，皮中锋门前伸出一脚将球挡入网窝                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西角球混战中禁区右侧回传，苏亚雷斯传中，皮克近距离推射破门，2-1
50'love阿严 又是柠檬来播巴萨的比赛！嘿嘿，你好老朋友！---你好啊                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西角球混战中禁区右侧回传，苏亚雷斯传中，皮克近距离推射破门，2-1
50'梅西直塞苏亚雷斯~~裁判鸣哨了                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西角球混战中禁区右侧回传，苏亚雷斯传中，皮克近距离推射破门，2-1
50'苏亚雷斯越位                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西角球混战中禁区右侧回传，苏亚雷斯传中，皮克近距离推射破门，2-1
50'慢动作来看，边裁的判断非常准确                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西角球混战中禁区右侧回传，苏亚雷斯传中，皮克近距离推射破门，2-1
50'苏亚雷斯确实是越位了小半个身位                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西角球混战中禁区右侧回传，苏亚雷斯传中，皮克近距离推射破门，2-1
51'科克带球进攻，穿裆过掉了布斯克茨                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西角球混战中禁区右侧回传，苏亚雷斯传中，皮克近距离推射破门，2-1
51'心中有些小激动，结果自己步伐乱了                   48'巴萨第48分钟扩大比分，梅西角球混战中禁区右侧回传，苏亚雷斯传中，皮克近距离推射破门，2-1
