1'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
1'马奥利为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
2'恩波利球员马里伦戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
2'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'马奥利为恩波利在左路,赢得一个任意球.
5'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.
6'尤文图斯球员曼祖基奇球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔维斯.
8'皮亚尼奇将球处理出底线,恩波利获得角球.
10'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
10'尤文图斯球员曼祖基奇球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
11'安德烈-科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'帕斯奎尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'恩波利球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
12'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
13'帕斯奎尔为恩波利赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
14'尤文图斯球员皮亚尼奇一脚直塞球给斯图若多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'恩波利球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿尔维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
18'安德烈-科斯塔为恩波利赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
21'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
21'恩波利球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'恩波利球员卡杜里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁尼奇.
27'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.
31'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
31'克鲁尼奇为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'恩波利球员卡杜里一脚直塞球给Manuel Pucciarelli,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'恩波利球员克鲁尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员曼祖基奇小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
38'恩波利球员马里伦戈手球犯规,对手获得球权.
39'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图若多.
43'恩波利球员克鲁尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'斯图若多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 0-0 恩波利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.
49'恩波利球员卡杜里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马里伦戈.
50'射门!!!恩波利球员马奥利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
51'Manuel Pucciarelli为恩波利在左路,赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是Juan Cuadrado.
52'恩波利球员斯科鲁普斯基自摆乌龙,尤文图斯 1-0 恩波利
54'马里伦戈为恩波利赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
56'恩波利球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
57'迪塞尔为恩波利赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
58'恩波利球员卡杜里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马里伦戈.
60'尤文图斯球员斯图若多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是曼祖基奇.
61'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.
62'马里伦戈为恩波利在右路,赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
65'进球啦！！！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 尤文图斯 2-0 恩波利.
67'克鲁尼奇为恩波利在右路,赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'尤文图斯球员伊瓜因大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
70'恩波利换人,维塞利换下Vincent Laurini
70'恩波利换人,迪亚姆换下马里伦戈
73'尤文图斯阿尔维斯受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'尤文图斯换人,迪巴拉换下斯图若多
75'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
75'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'尤文图斯球员皮亚尼奇一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'恩波利球员迪亚姆手球犯规,对手获得球权.
77'恩波利换人,布切尔换下马奥利
78'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.
79'尤文图斯换人,林孔换下马尔基西奥
80'恩波利球员迪塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
81'安德烈-科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
82'尤文图斯球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪巴拉.
82'恩波利球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'曼祖基奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'黄牌！恩波利球员贝鲁奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
85'迪塞尔为恩波利赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'尤文图斯换人,普亚卡换下Juan Cuadrado
86'克鲁尼奇为恩波利在右路,赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'恩波利球员布切尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克鲁尼奇.
88'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.
90'+1'恩波利卡杜里受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'射门!!!尤文图斯球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
90'+5'恩波利球员维塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 2-0 恩波利
