5'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.                   5'开场5分钟，阿莱士-桑德罗左路斜传，曼朱基奇前点头球摆渡，伊瓜因在门前7米处停球外脚背弹射被斯科鲁普斯基没收
6'尤文图斯球员曼祖基奇球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔维斯.                   5'开场5分钟，阿莱士-桑德罗左路斜传，曼朱基奇前点头球摆渡，伊瓜因在门前7米处停球外脚背弹射被斯科鲁普斯基没收
8'皮亚尼奇将球处理出底线,恩波利获得角球.                   5'开场5分钟，阿莱士-桑德罗左路斜传，曼朱基奇前点头球摆渡，伊瓜因在门前7米处停球外脚背弹射被斯科鲁普斯基没收
52'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是Juan Cuadrado.                   52'尤文第52分钟打破僵局
52'恩波利球员斯科鲁普斯基自摆乌龙,尤文图斯 1-0 恩波利                   52'尤文第52分钟打破僵局
54'马里伦戈为恩波利赢得一个任意球.                   52'尤文第52分钟打破僵局
54'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'尤文第52分钟打破僵局
65'进球啦！！！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 尤文图斯 2-0 恩波利.                   65'尤文第65分钟扩大比分
67'克鲁尼奇为恩波利在右路,赢得一个任意球.                   65'尤文第65分钟扩大比分
67'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'尤文第65分钟扩大比分
