2'Wilfried Moimbé为南特在左路,赢得一个任意球.
2'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'南特球员巴莫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伦哈尼.
8'射门!!!南特球员比拉马大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊洛基.
8'巴黎圣日耳曼球员伊布手球犯规,对手获得球权.
9'维斯卡隆多将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
10'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,南特获得角球.
11'进球啦！！！南特球员巴莫大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是隆吉耶. 南特 1-0 巴黎圣日耳曼.
15'南特球员巴莫小禁区右侧头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是贝多亚.
17'马基尼奥斯将球处理出底线,南特获得角球.
18'南特球员卡纳一脚直塞球给维斯卡隆多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'南特杜博伊斯受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'南特球员伊洛基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝多亚.
22'南特球员Wilfried Moimbé球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊洛基.
23'巴莫为南特赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
25'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.
26'伦哈尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
26'巴黎圣日耳曼球员奥里尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
27'卡纳将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
29'Wilfried Moimbé为南特赢得一个任意球.
29'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'南特球员贝多亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'斯坦博里为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
31'南特球员伦哈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'奥里尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
32'南特球员隆吉耶拼抢犯规,对手获得控球权.
32'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
33'南特伦哈尼受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'南特球员巴莫拼抢犯规,对手获得控球权.
38'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
40'南特球员伦哈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
40'黄牌！南特球员伦哈尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给帕斯托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'巴莫为南特赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
44'南特球员比拉马拼抢犯规,对手获得控球权.
44'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'南特巴莫受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'马基尼奥斯将球处理出底线,南特获得角球.
45'+3'南特球员隆吉耶拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'斯坦博里为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,南特 1-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
48'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 南特 1-1 巴黎圣日耳曼.
49'巴莫为南特在对方半场,赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
50'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'维斯卡隆多将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
52'维斯卡隆多将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
54'南特球员巴莫拼抢犯规,对手获得控球权.
54'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
57'南特球员巴莫拼抢犯规,对手获得控球权.
57'斯坦博里为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
57'南特球员维斯卡隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
57'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'杜博伊斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
61'南特球员比拉马拼抢犯规,对手获得控球权.
61'库尔萨瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
63'南特球员巴莫大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
64'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯托雷.
65'南特球员贝多亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'库尔萨瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下小卢卡斯
66'巴黎圣日耳曼换人,莫塔换下斯坦博里
66'巴黎圣日耳曼球员伊布手球犯规,对手获得球权.
67'卡纳为南特赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！巴黎圣日耳曼球员伊布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'南特换人,托马森换下Wilfried Moimbé
69'南特球员维斯卡隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
69'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
69'南特球员维斯卡隆多被主裁判出示了一张黄牌.
70'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪马利亚.
71'南特球员贝多亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
72'南特球员伦哈尼手球犯规,对手获得球权.
73'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 南特 1-2 巴黎圣日耳曼.
75'托马森为南特赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'库尔萨瓦将球处理出底线,南特获得角球.
77'南特换人,奥代尔换下巴莫
79'南特球员隆吉耶拼抢犯规,对手获得控球权.
79'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
80'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 南特 1-3 巴黎圣日耳曼.
82'南特球员贝多亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下迪马利亚
84'南特球员托马森拼抢犯规,对手获得控球权.
84'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
84'南特球员奥代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
87'南特球员杜博伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
89'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
90'伦哈尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员奥里尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 南特 1-4 巴黎圣日耳曼.
90'+3'下半场结束,南特 1-4 巴黎圣日耳曼
