11'进球啦！！！南特球员巴莫大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是隆吉耶. 南特 1-0 巴黎圣日耳曼.                   11'南特开场仅11分钟取得领先，班莫角球混战中12码处头球破门
48'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.                   48'第48分钟，库尔萨瓦掷出界外球，帕斯托雷禁区左侧凌空挑传，迪马利亚12码处凌空捅射被扑出，伊布近距离补射入网，1-1
48'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 南特 1-1 巴黎圣日耳曼.                   48'第48分钟，库尔萨瓦掷出界外球，帕斯托雷禁区左侧凌空挑传，迪马利亚12码处凌空捅射被扑出，伊布近距离补射入网，1-1
49'巴莫为南特在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，库尔萨瓦掷出界外球，帕斯托雷禁区左侧凌空挑传，迪马利亚12码处凌空捅射被扑出，伊布近距离补射入网，1-1
49'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，库尔萨瓦掷出界外球，帕斯托雷禁区左侧凌空挑传，迪马利亚12码处凌空捅射被扑出，伊布近距离补射入网，1-1
50'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'第48分钟，库尔萨瓦掷出界外球，帕斯托雷禁区左侧凌空挑传，迪马利亚12码处凌空捅射被扑出，伊布近距离补射入网，1-1
73'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 南特 1-2 巴黎圣日耳曼.                   73'第73分钟，迪马利亚右路传中，卡瓦尼前点强力头球破门，2-1
75'托马森为南特赢得一个任意球.                   73'第73分钟，迪马利亚右路传中，卡瓦尼前点强力头球破门，2-1
75'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，迪马利亚右路传中，卡瓦尼前点强力头球破门，2-1
80'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 南特 1-3 巴黎圣日耳曼.                   80'第80分钟，帕斯托雷长传，反越位成功的迪马利亚面对出击的门将禁区边缘外凌空挑射空门入网，3-1
82'南特球员贝多亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，帕斯托雷长传，反越位成功的迪马利亚面对出击的门将禁区边缘外凌空挑射空门入网，3-1
82'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   80'第80分钟，帕斯托雷长传，反越位成功的迪马利亚面对出击的门将禁区边缘外凌空挑射空门入网，3-1
83'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下迪马利亚                   80'第80分钟，帕斯托雷长传，反越位成功的迪马利亚面对出击的门将禁区边缘外凌空挑射空门入网，3-1
90'伦哈尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   90'第90分钟，帕斯托雷开出角球，奥利尔混战中10码处第一时间扫射入网，4-1
90'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员奥里尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 南特 1-4 巴黎圣日耳曼.                   90'第90分钟，帕斯托雷开出角球，奥利尔混战中10码处第一时间扫射入网，4-1
90'+3'下半场结束,南特 1-4 巴黎圣日耳曼                   90'第90分钟，帕斯托雷开出角球，奥利尔混战中10码处第一时间扫射入网，4-1
