随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员约基奇危险动作,对手获得控球权.
6'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因莫比莱.
7'斯图加特球员弗洛里安-克莱因拼抢犯规,对手获得控球权.
7'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
9'射门!!!多特蒙德球员约基奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏博蒂奇.
10'斯图加特球员根特纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪达维.
15'斯图加特球员罗梅乌一脚直塞球给卡考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'斯图加特球员Carlos Gruezo拼抢犯规,对手获得控球权.
18'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约基奇.
19'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
22'斯图加特球员Carlos Gruezo拼抢犯规,对手获得控球权.
22'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
23'射门!!!斯图加特球员卡考大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是根特纳.
23'斯图加特球员Carlos Gruezo大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是酒井高德.
24'斯图加特球员莱特纳一脚直塞球给卡考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'斯图加特球员Carlos Gruezo拼抢犯规,对手获得控球权.
26'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
27'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'多特蒙德球员因莫比莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
33'多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是皮什切克.
35'苏博蒂奇将球处理出底线,斯图加特获得角球.
36'多特蒙德球员约基奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是香川真司.
38'斯图加特球员弗洛里安-克莱因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
38'苏博蒂奇将球处理出底线,斯图加特获得角球.
39'Carlos Gruezo为斯图加特赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
43'迪达维为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!斯图加特球员莱特纳左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是香川真司.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-0 斯图加特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 0-0 斯图加特
46'斯图加特球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
46'香川真司为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
46'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.
48'施梅尔策将球处理出底线,斯图加特获得角球.
48'进球啦！！！斯图加特球员迪达维大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是根特纳. 多特蒙德 0-1 斯图加特.
50'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'吕迪格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
51'卡考为斯图加特赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
52'斯图加特球员莱特纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Carlos Gruezo.
52'奥巴梅扬将球处理出底线,斯图加特获得角球.
53'斯图加特球员酒井高德拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
55'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
61'卡考为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯被主裁判出示了一张黄牌.
63'斯图加特球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
63'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
64'黄牌！斯图加特球员罗梅乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'Carlos Gruezo将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
66'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下本德尔
66'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是约基奇.
67'迪达维为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
68'进球啦！！！斯图加特球员迪达维大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡考. 多特蒙德 0-2 斯图加特.
70'多特蒙德球员因莫比莱大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
70'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.
72'斯图加特球员根特纳一脚直塞球给卡考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 多特蒙德 1-2 斯图加特.
74'多特蒙德换人,胡梅尔斯换下格罗斯克罗伊茨
74'多特蒙德换人,格亚乌换下奥巴梅扬
75'多特蒙德球员约基奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
75'Carlos Gruezo将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
77'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
77'多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
77'多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
77'罗梅乌将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'斯图加特换人,伊比舍维奇换下卡考
78'多特蒙德球员香川真司大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
78'弗洛里安-克莱因将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
79'斯图加特换人,尼德迈尔换下迪达维
81'伊比舍维奇为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！多特蒙德球员苏博蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'斯图加特球员Carlos Gruezo拼抢犯规,对手获得控球权.
83'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员约基奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'射门!!!斯图加特球员根特纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌尔赖希.
84'斯图加特球员伊比舍维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是根特纳.
85'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
85'约基奇为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
85'黄牌！斯图加特球员根特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'斯图加特球员Carlos Gruezo拼抢犯规,对手获得控球权.
85'胡梅尔斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
86'进球啦！！！多特蒙德球员因莫比莱小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 2-2 斯图加特.
88'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格亚乌.
89'莱特纳为斯图加特赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'斯图加特换人,Filip Kostic换下根特纳
90'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
90'+2'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
90'+3'罗梅乌为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'伊比舍维奇为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,多特蒙德 2-2 斯图加特
全场比赛结束,多特蒙德 2-2 斯图加特,谢谢各位收看新浪足球直播.
