6'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因莫比莱.                   6'开场6分钟，香川真司禁区右侧弧线球被乌尔赖希得到
7'斯图加特球员弗洛里安-克莱因拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，香川真司禁区右侧弧线球被乌尔赖希得到
7'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，香川真司禁区右侧弧线球被乌尔赖希得到
9'射门!!!多特蒙德球员约基奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏博蒂奇.                   6'开场6分钟，香川真司禁区右侧弧线球被乌尔赖希得到
33'多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是皮什切克.                   33'香川真司第33分钟险些破门，皮什切克挑传禁区，香川真司胸部停球吊过门将，球击中横梁上沿弹出
35'苏博蒂奇将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   33'香川真司第33分钟险些破门，皮什切克挑传禁区，香川真司胸部停球吊过门将，球击中横梁上沿弹出
36'多特蒙德球员约基奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是香川真司.                   33'香川真司第33分钟险些破门，皮什切克挑传禁区，香川真司胸部停球吊过门将，球击中横梁上沿弹出
48'施梅尔策将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   48'下半时开始3分钟，斯图加特开出战术角球，多特蒙德解围不干净，根特纳禁区右侧底线回传，迪达维在门前9米处左脚推进远角，1比0
48'进球啦！！！斯图加特球员迪达维大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是根特纳. 多特蒙德 0-1 斯图加特.                   48'下半时开始3分钟，斯图加特开出战术角球，多特蒙德解围不干净，根特纳禁区右侧底线回传，迪达维在门前9米处左脚推进远角，1比0
50'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'下半时开始3分钟，斯图加特开出战术角球，多特蒙德解围不干净，根特纳禁区右侧底线回传，迪达维在门前9米处左脚推进远角，1比0
51'吕迪格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   48'下半时开始3分钟，斯图加特开出战术角球，多特蒙德解围不干净，根特纳禁区右侧底线回传，迪达维在门前9米处左脚推进远角，1比0
51'卡考为斯图加特赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，斯图加特开出战术角球，多特蒙德解围不干净，根特纳禁区右侧底线回传，迪达维在门前9米处左脚推进远角，1比0
51'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，斯图加特开出战术角球，多特蒙德解围不干净，根特纳禁区右侧底线回传，迪达维在门前9米处左脚推进远角，1比0
68'进球啦！！！斯图加特球员迪达维大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡考. 多特蒙德 0-2 斯图加特.                   68'但大黄蜂第68分钟又丢一球，施梅尔策未能破坏对方长传，韦尔纳禁区左侧传中，迪达维在门前10米处左脚推进左下角，2比0
70'多特蒙德球员因莫比莱大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.                   68'但大黄蜂第68分钟又丢一球，施梅尔策未能破坏对方长传，韦尔纳禁区左侧传中，迪达维在门前10米处左脚推进左下角，2比0
70'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.                   68'但大黄蜂第68分钟又丢一球，施梅尔策未能破坏对方长传，韦尔纳禁区左侧传中，迪达维在门前10米处左脚推进左下角，2比0
86'进球啦！！！多特蒙德球员因莫比莱小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 2-2 斯图加特.                   86'第86分钟，施梅尔策左侧任意球吊到禁区右侧，乌尔赖希出击失误，因莫比莱小角度凌空推进空门，2比2，这是他德甲处子球
88'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格亚乌.                   86'第86分钟，施梅尔策左侧任意球吊到禁区右侧，乌尔赖希出击失误，因莫比莱小角度凌空推进空门，2比2，这是他德甲处子球
89'莱特纳为斯图加特赢得一个任意球.                   86'第86分钟，施梅尔策左侧任意球吊到禁区右侧，乌尔赖希出击失误，因莫比莱小角度凌空推进空门，2比2，这是他德甲处子球
89'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，施梅尔策左侧任意球吊到禁区右侧，乌尔赖希出击失误，因莫比莱小角度凌空推进空门，2比2，这是他德甲处子球
89'斯图加特换人,Filip Kostic换下根特纳                   86'第86分钟，施梅尔策左侧任意球吊到禁区右侧，乌尔赖希出击失误，因莫比莱小角度凌空推进空门，2比2，这是他德甲处子球
