3'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
4'巴德尔吉为汉堡赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
4'孙兴敏为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
5'曼西恩尼为汉堡在右路,赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'汉堡球员扬森拼抢犯规,对手获得控球权.
6'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
7'汉堡球员贝斯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范德法特.
7'射门!!!汉堡球员范德法特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德尔吉.
7'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
8'曼西恩尼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
9'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'汉堡球员范德法特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
12'丹特将球处理出底线,汉堡获得角球.
12'汉堡球员里肯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'里肯为汉堡赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'汉堡迪克迈尔受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'拜仁慕尼黑球员里贝里手球犯规,对手获得球权.
22'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
22'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
24'维斯特曼为汉堡赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！拜仁慕尼黑球员里贝里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.
26'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
27'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
27'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'汉堡球员范德法特手球犯规,对手获得球权.
30'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
30'博阿滕为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
32'黄牌！汉堡球员迪克迈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
32'贝斯特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
33'里肯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
33'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
35'阿斯兰为汉堡赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古斯塔沃.
39'丹特将球处理出底线,汉堡获得角球.
39'汉堡球员里肯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 汉堡 0-1 拜仁慕尼黑.
41'汉堡球员扬森拼抢犯规,对手获得控球权.
41'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！汉堡球员扬森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'迪克迈尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+2'上半场结束,汉堡 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'汉堡换人,鲁德内维斯换下里肯
46'射门!!!汉堡球员贝斯特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯兰.
47'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
47'维斯特曼为汉堡赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
48'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
48'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒球门左侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 汉堡 0-2 拜仁慕尼黑.
50'汉堡球员孙兴敏拼抢犯规,对手获得控球权.
50'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
53'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯球门左侧小角度左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 汉堡 0-3 拜仁慕尼黑.
55'鲁德内维斯为汉堡在右路,赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拜仁慕尼黑换人,哈维-马丁内斯上,古斯塔沃因伤下场.
57'汉堡球员鲁德内维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
58'汉堡球员维斯特曼一脚直塞球给扬森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'汉堡换人,奥戈换下贝斯特
61'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
61'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
63'孙兴敏为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给施魏因斯泰格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
67'射门!!!汉堡球员范德法特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴敏.
67'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿德勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
69'孙兴敏为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
69'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'孙兴敏为汉堡在右路,赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
74'汉堡球员鲁德内维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑换人,季莫什丘克换下克罗斯
78'汉堡球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
78'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
78'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
79'汉堡球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
79'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下里贝里
89'鲁德内维斯为汉堡在右路,赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拜仁慕尼黑球员阿拉巴左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
90'+1'下半场结束,汉堡 0-3 拜仁慕尼黑
