7'汉堡球员贝斯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范德法特.                   7'开场7分钟，丹特传球失误，巴代利右路传中，范德法特头球被诺伊尔得到
7'射门!!!汉堡球员范德法特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德尔吉.                   7'开场7分钟，丹特传球失误，巴代利右路传中，范德法特头球被诺伊尔得到
7'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，丹特传球失误，巴代利右路传中，范德法特头球被诺伊尔得到
7'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，丹特传球失误，巴代利右路传中，范德法特头球被诺伊尔得到
8'曼西恩尼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   7'开场7分钟，丹特传球失误，巴代利右路传中，范德法特头球被诺伊尔得到
9'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   7'开场7分钟，丹特传球失误，巴代利右路传中，范德法特头球被诺伊尔得到
12'汉堡球员范德法特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   12'第12分钟，林孔在门前25米处抽射稍偏出左门柱
12'丹特将球处理出底线,汉堡获得角球.                   12'第12分钟，林孔在门前25米处抽射稍偏出左门柱
12'汉堡球员里肯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   12'第12分钟，林孔在门前25米处抽射稍偏出左门柱
15'里肯为汉堡赢得一个任意球.                   12'第12分钟，林孔在门前25米处抽射稍偏出左门柱
15'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，林孔在门前25米处抽射稍偏出左门柱
25'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.                   25'第25分钟，阿拉巴传中，曼朱基奇头球偏出左门柱
26'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，阿拉巴传中，曼朱基奇头球偏出左门柱
26'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   25'第25分钟，阿拉巴传中，曼朱基奇头球偏出左门柱
26'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施魏因斯泰格.                   25'第25分钟，阿拉巴传中，曼朱基奇头球偏出左门柱
27'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，阿拉巴传中，曼朱基奇头球偏出左门柱
27'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   25'第25分钟，阿拉巴传中，曼朱基奇头球偏出左门柱
27'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   25'第25分钟，阿拉巴传中，曼朱基奇头球偏出左门柱
28'汉堡球员范德法特手球犯规,对手获得球权.                   25'第25分钟，阿拉巴传中，曼朱基奇头球偏出左门柱
37'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古斯塔沃.                   37'第37分钟，拉姆突入禁区右侧射门被韦斯特曼封堵
39'丹特将球处理出底线,汉堡获得角球.                   37'第37分钟，拉姆突入禁区右侧射门被韦斯特曼封堵
39'汉堡球员里肯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   37'第37分钟，拉姆突入禁区右侧射门被韦斯特曼封堵
40'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 汉堡 0-1 拜仁慕尼黑.                   37'第37分钟，拉姆突入禁区右侧射门被韦斯特曼封堵
41'汉堡球员扬森拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，扬森背后铲倒穆勒，被黄牌警告
41'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，扬森背后铲倒穆勒，被黄牌警告
41'黄牌！汉堡球员扬森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   41'第41分钟，扬森背后铲倒穆勒，被黄牌警告
43'迪克迈尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   41'第41分钟，扬森背后铲倒穆勒，被黄牌警告
48'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.                   48'拜仁第48分钟扩大优势，里贝里左路斜传禁区，穆勒突入禁区趟过出击犹豫的阿德勒，左侧转身小角度推射入空门，2比0
48'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒球门左侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 汉堡 0-2 拜仁慕尼黑.                   48'拜仁第48分钟扩大优势，里贝里左路斜传禁区，穆勒突入禁区趟过出击犹豫的阿德勒，左侧转身小角度推射入空门，2比0
50'汉堡球员孙兴敏拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'拜仁第48分钟扩大优势，里贝里左路斜传禁区，穆勒突入禁区趟过出击犹豫的阿德勒，左侧转身小角度推射入空门，2比0
50'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   48'拜仁第48分钟扩大优势，里贝里左路斜传禁区，穆勒突入禁区趟过出击犹豫的阿德勒，左侧转身小角度推射入空门，2比0
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   48'拜仁第48分钟扩大优势，里贝里左路斜传禁区，穆勒突入禁区趟过出击犹豫的阿德勒，左侧转身小角度推射入空门，2比0
53'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯球门左侧小角度左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 汉堡 0-3 拜仁慕尼黑.                   53'拜仁第53分钟锁定胜局，克罗斯与里贝里踢墙配合，禁区左侧接应里贝里直塞，在门前8米处左脚小角度抽射入近角
55'鲁德内维斯为汉堡在右路,赢得一个任意球.                   53'拜仁第53分钟锁定胜局，克罗斯与里贝里踢墙配合，禁区左侧接应里贝里直塞，在门前8米处左脚小角度抽射入近角
55'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'拜仁第53分钟锁定胜局，克罗斯与里贝里踢墙配合，禁区左侧接应里贝里直塞，在门前8米处左脚小角度抽射入近角
56'拜仁慕尼黑换人,哈维-马丁内斯上,古斯塔沃因伤下场.                   53'拜仁第53分钟锁定胜局，克罗斯与里贝里踢墙配合，禁区左侧接应里贝里直塞，在门前8米处左脚小角度抽射入近角
62'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   62'第62分钟，阿拉巴左脚任意球偏出远门柱
63'孙兴敏为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，阿拉巴左脚任意球偏出远门柱
63'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，阿拉巴左脚任意球偏出远门柱
64'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给施魏因斯泰格,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'第62分钟，阿拉巴左脚任意球偏出远门柱
65'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   62'第62分钟，阿拉巴左脚任意球偏出远门柱
67'射门!!!汉堡球员范德法特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴敏.                   67'第67分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔得到
67'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.                   67'第67分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔得到
67'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔得到
68'阿德勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   67'第67分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔得到
69'孙兴敏为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔得到
69'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔得到
69'黄牌！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   67'第67分钟，范德法特左脚远射被诺伊尔得到
