1'格拉纳达球员美因茨一脚直塞球给Emanuel Insúa,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'塞维利亚球员维托洛大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷耶斯.
6'萨克塞斯为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
6'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'黄牌！塞维利亚球员雷耶斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'卡拉为格拉纳达赢得一个任意球.
8'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
9'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
9'苏亚雷斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
10'卡拉将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
10'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
12'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'格拉纳达球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'雷耶斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
15'罗伯特为格拉纳达赢得一个任意球.
15'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Nico Pareja将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
16'进球啦！！！格拉纳达球员美因茨大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Daniel Candeias. 格拉纳达 1-0 塞维利亚.
20'格拉纳达球员罗伯特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼翁.
22'卡拉为格拉纳达赢得一个任意球.
22'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'塞维利亚球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是雷耶斯.
24'菲盖拉斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
26'塞维利亚球员苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.
27'格拉纳达球员尼翁拼抢犯规,对手获得控球权.
27'姆比亚为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
28'塞维利亚球员巴卡小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是雷耶斯.
28'塞维利亚球员维托洛一脚直塞球给克雷霍维亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'美因茨将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
33'塞维利亚球员巴卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Nico Pareja.
36'罗伯托将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
36'塞维利亚球员科洛杰伊恰克球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是雷耶斯.
38'格拉纳达球员萨克塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
39'格拉纳达球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
40'Daniel Candeias为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
40'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'尼翁为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
41'塞维利亚球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Daniel Candeias为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
42'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'美因茨将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
45'+2'卡拉为格拉纳达赢得一个任意球.
45'+2'塞维利亚球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,格拉纳达 1-0 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'塞维利亚球员苏亚雷斯球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
47'Emanuel Insúa将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
48'格拉纳达球员Emanuel Insúa一脚直塞球给R-佩雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'塞维利亚球员克雷霍维亚克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
52'格拉纳达球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
53'射门!!!格拉纳达球员Daniel Candeias大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伯特.
53'里克将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
54'塞维利亚球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
55'格拉纳达球员Emanuel Insúa拼抢犯规,对手获得控球权.
55'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
57'科洛杰伊恰克将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
58'格拉纳达球员卡拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼翁.
58'塞维利亚换人,比达尔换下维托洛
59'塞维利亚换人,巴内加换下费尔南多-纳瓦罗
60'格拉纳达球员Daniel Candeias大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨克塞斯.
61'塞维利亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴卡.
62'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'苏亚雷斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
63'美因茨将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
65'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'苏亚雷斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
65'黄牌！格拉纳达球员弗兰-里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'科洛杰伊恰克将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
67'格拉纳达球员弗兰-里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伯特.
68'塞维利亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏亚雷斯.
69'格拉纳达球员美因茨自摆乌龙,格拉纳达 1-1 塞维利亚
71'格拉纳达球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
71'巴卡为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
71'伊图拉将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
74'塞维利亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是雷耶斯.
74'格拉纳达换人,拉斯换下罗伯特
75'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
77'格拉纳达换人,胡安-卡洛斯换下Daniel Candeias
78'卡拉为格拉纳达赢得一个任意球.
78'塞维利亚球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'伊图拉为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
79'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！塞维利亚球员姆比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'塞维利亚球员苏亚雷斯一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡
82'尼翁将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
82'塞维利亚球员苏亚雷斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加梅罗.
83'弗兰-里克为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
83'塞维利亚球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'格拉纳达换人,皮蒂换下R-佩雷斯
84'格拉纳达球员Emanuel Insúa拼抢犯规,对手获得控球权.
84'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
85'塞维利亚球员姆比亚一脚直塞球给菲盖拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'伊图拉为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
86'塞维利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
88'格拉纳达球员胡安-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
89'射门!!!塞维利亚球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷耶斯.
89'罗伯托将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
89'皮蒂为格拉纳达赢得一个任意球.
89'塞维利亚球员Nico Pareja拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'格拉纳达球员胡安-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'雷耶斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
90'+1'塞维利亚球员比达尔一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'格拉纳达球员R-佩雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,格拉纳达 1-1 塞维利亚
