1'比利亚雷亚尔球员佩雷斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尼.
2'阿尔梅里亚球员罗德里手球犯规,对手获得球权.
4'比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩雷斯.
5'马里奥将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
6'阿尔梅里亚球员特鲁西略大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔萨.
6'阿尔梅里亚球员特瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'佩雷斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
7'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯手球犯规,对手获得球权.
9'罗德里为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
9'比利亚雷亚尔球员Pablo Iñíguez拼抢犯规,对手获得控球权.
10'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
10'布鲁诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
11'阿尔梅里亚球员佩莱拉诺一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿森霍为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
15'迪巴比耶将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
20'布鲁诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
20'阿尔梅里亚球员特瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'比利亚雷亚尔球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'迪巴比耶为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
24'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
24'穆萨基奥将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
25'阿森霍为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
25'阿尔梅里亚球员佩莱拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
26'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
26'比达尔为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
27'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'索里亚诺为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
29'比利亚雷亚尔球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'贝尔萨为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
29'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
29'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
31'迪巴比耶将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
32'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
32'埃斯特万为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
34'阿尔梅里亚球员迪巴比耶一脚直塞球给索里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'乌切为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
35'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！阿尔梅里亚球员拉菲塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'比利亚雷亚尔球员布鲁诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'索里亚诺将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
38'特鲁西略将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
38'射门!!!比利亚雷亚尔球员乌切球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马里奥.
39'进球啦！！！阿尔梅里亚球员罗德里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲塔. 阿尔梅里亚 1-0 比利亚雷亚尔.
41'雅乌姆-科斯塔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
41'阿尔梅里亚球员佩莱拉诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝尔萨.
43'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
43'索里亚诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
45'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马里奥.
45'佩莱拉诺将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
45'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尼.
45'+1'上半场结束,阿尔梅里亚 1-0 比利亚雷亚尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'比利亚雷亚尔球员Pablo Iñíguez拼抢犯规,对手获得控球权.
46'比达尔为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
47'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
47'阿尔梅里亚球员佩莱拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
48'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
48'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
48'迪巴比耶为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
49'阿森霍为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
49'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
51'比利亚雷亚尔球员Pablo Iñíguez拼抢犯规,对手获得控球权.
51'索里亚诺为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
52'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索里亚诺.
54'比利亚雷亚尔换人,特里格罗斯换下皮纳
54'特鲁西略将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
56'佩雷斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
57'射门!!!比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特里格罗斯.
58'阿尔梅里亚球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
58'乌切为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
58'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
59'比利亚雷亚尔换人,阿基诺换下佩雷斯
60'阿尔梅里亚球员迪巴比耶大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
61'卡尼为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
61'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
62'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
63'比利亚雷亚尔换人,佩雷拉换下乌切
64'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'索里亚诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
65'阿尔梅里亚球员迪巴比耶自摆乌龙,阿尔梅里亚 1-1 比利亚雷亚尔
66'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴比耶.
66'雅乌姆-科斯塔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
67'阿基诺为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
67'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
68'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡尼.
69'阿尔梅里亚换人,科罗纳换下特瓦尔
69'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'苏索为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
70'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
70'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
70'特鲁西略将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
70'科罗纳将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
71'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多斯桑托斯.
72'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔萨.
73'阿尔梅里亚球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科罗纳.
74'阿基诺为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
74'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
74'进球啦！！！阿尔梅里亚球员罗德里球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 阿尔梅里亚 2-1 比利亚雷亚尔.
77'Pablo Iñíguez将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
77'阿尔梅里亚球员苏索大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科罗纳.
78'贝尔萨将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
79'比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
80'阿尔梅里亚球员科罗纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
82'迪巴比耶将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
83'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尼.
83'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿基诺. 阿尔梅里亚 2-2 比利亚雷亚尔.
84'阿尔梅里亚换人,金英奎换下索里亚诺
85'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科罗纳.
86'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是多斯桑托斯. 阿尔梅里亚 2-3 比利亚雷亚尔.
87'阿尔梅里亚换人,迪亚斯换下迪巴比耶
88'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
88'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡尼为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
89'阿尔梅里亚球员佩莱拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！阿尔梅里亚球员佩莱拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'金英奎为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,阿尔梅里亚 2-3 比利亚雷亚尔
