39'进球啦！！！阿尔梅里亚球员罗德里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲塔. 阿尔梅里亚 1-0 比利亚雷亚尔.                   39'第39分钟，拉菲塔禁区右侧边缘传中，罗德里小禁区前推射破门
41'雅乌姆-科斯塔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   39'第39分钟，拉菲塔禁区右侧边缘传中，罗德里小禁区前推射破门
41'阿尔梅里亚球员佩莱拉诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝尔萨.                   39'第39分钟，拉菲塔禁区右侧边缘传中，罗德里小禁区前推射破门
74'阿基诺为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，苏索右路传中，反越位成功的罗德里5码处射入上角梅开二度
74'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，苏索右路传中，反越位成功的罗德里5码处射入上角梅开二度
74'进球啦！！！阿尔梅里亚球员罗德里球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 阿尔梅里亚 2-1 比利亚雷亚尔.                   74'第74分钟，苏索右路传中，反越位成功的罗德里5码处射入上角梅开二度
77'Pablo Iñíguez将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   74'第74分钟，苏索右路传中，反越位成功的罗德里5码处射入上角梅开二度
77'阿尔梅里亚球员苏索大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科罗纳.                   74'第74分钟，苏索右路传中，反越位成功的罗德里5码处射入上角梅开二度
86'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是多斯桑托斯. 阿尔梅里亚 2-3 比利亚雷亚尔.                   86'第86分钟，热奥瓦尼-多斯-桑托斯禁区右侧传中，霍纳桑-佩雷拉10码处扫射破门
87'阿尔梅里亚换人,迪亚斯换下迪巴比耶                   86'第86分钟，热奥瓦尼-多斯-桑托斯禁区右侧传中，霍纳桑-佩雷拉10码处扫射破门
88'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   86'第86分钟，热奥瓦尼-多斯-桑托斯禁区右侧传中，霍纳桑-佩雷拉10码处扫射破门
88'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，热奥瓦尼-多斯-桑托斯禁区右侧传中，霍纳桑-佩雷拉10码处扫射破门
89'卡尼为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，热奥瓦尼-多斯-桑托斯禁区右侧传中，霍纳桑-佩雷拉10码处扫射破门
89'阿尔梅里亚球员佩莱拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，热奥瓦尼-多斯-桑托斯禁区右侧传中，霍纳桑-佩雷拉10码处扫射破门
89'黄牌！阿尔梅里亚球员佩莱拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟，热奥瓦尼-多斯-桑托斯禁区右侧传中，霍纳桑-佩雷拉10码处扫射破门
