3'皇家社会球员卡斯特罗一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'阿尔梅里亚球员埃斯特万一脚直塞球给索里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'阿尔梅里亚索里亚诺受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'皇家社会球员哈维-普列托右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
5'乔-安赫尔为皇家社会赢得一个任意球.
5'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
5'黄牌！阿尔梅里亚球员罗德里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'特鲁西略将球处理出底线,皇家社会获得角球.
6'皇家社会球员格里斯曼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是鲁本-帕尔多.
7'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
7'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'皇家社会球员I-马丁内斯一脚直塞球给格里斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿齐兹为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
11'阿尔梅里亚球员贝尔萨一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-普列托. 皇家社会 1-0 阿尔梅里亚.
17'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里.
21'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
21'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴比耶.
22'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'I-马丁内斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
23'阿尔梅里亚球员索里亚诺一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'射门!!!阿尔梅里亚球员迪巴比耶球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托尔希格莱里.
26'乔-安赫尔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
27'卡斯特罗为皇家社会赢得一个任意球.
27'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
28'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-普列托.
35'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
35'鲁本-帕尔多为皇家社会赢得一个任意球.
35'罗德里为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
35'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！皇家社会球员鲁本-帕尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿吉雷谢为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
38'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
38'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
40'C-马丁内斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
41'阿尔梅里亚球员托尔希格莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡斯特罗为皇家社会赢得一个任意球.
42'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔-安赫尔.
44'贝尔萨为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'C-马丁内斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
45'皇家社会乔-安赫尔受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'迪巴比耶为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
45'+1'皇家社会球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'阿尔梅里亚球员罗德里球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴比耶.
45'+3'上半场结束,皇家社会 1-0 阿尔梅里亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'阿尔梅里亚球员托尔希格莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡斯特罗为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
49'黄牌！阿尔梅里亚球员托尔希格莱里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是乔-安赫尔. 皇家社会 2-0 阿尔梅里亚.
53'阿尔梅里亚球员托尔希格莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡斯特罗为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
53'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'格里斯曼为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
53'黄牌！阿尔梅里亚球员拉菲塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'阿尔梅里亚换人,迪亚斯换下劳尔-加西亚
54'阿尔梅里亚换人,巴尔博萨换下罗德里
55'进球啦！！！皇家社会球员乔-安赫尔大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家社会 3-0 阿尔梅里亚.
57'迪巴比耶为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
57'皇家社会球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!阿尔梅里亚球员迪巴比耶大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔博萨.
60'阿尔梅里亚球员迪巴比耶一脚直塞球给阿齐兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'皇家社会球员哈维-普列托一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔博萨.
62'阿尔梅里亚球员托尔希格莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
62'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
63'C-马丁内斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
63'阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
66'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
70'皇家社会换人,哈维-罗斯换下贝尔加拉
71'阿尔梅里亚球员贝尔萨一脚直塞球给巴尔博萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
73'阿尔梅里亚换人,特瓦尔换下索里亚诺
73'阿尔梅里亚特瓦尔受伤倒地,比赛暂停
73'皇家社会哈维-罗斯受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'皇家社会换人,塞费罗维奇换下格里斯曼
77'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿吉雷谢为皇家社会赢得一个任意球.
78'阿尔梅里亚球员贝尔萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴比耶.
79'乔-安赫尔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
79'射门!!!阿尔梅里亚球员阿齐兹球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔萨.
80'比达尔为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
80'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
81'阿齐兹为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
81'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'皇家社会换人,贝拉换下卡斯特罗
82'阿尔梅里亚球员迪亚斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
83'拉菲塔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
84'巴尔博萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
84'皇家社会球员哈维-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'冈萨雷斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
85'射门!!!阿尔梅里亚球员特瓦尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特鲁西略.
85'特鲁西略为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
85'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞费罗维奇.
90'阿尔梅里亚球员贝尔萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲塔.
90'+2'托尔希格莱里为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
90'+2'皇家社会球员塞费罗维奇危险动作,对手获得控球权.
90'+2'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是乔-安赫尔.
90'+2'托尔希格莱里将球处理出底线,皇家社会获得角球.
90'+3'阿尔梅里亚球员阿齐兹拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'鲁本-帕尔多为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,皇家社会 3-0 阿尔梅里亚
