13'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-普列托. 皇家社会 1-0 阿尔梅里亚.                   13'第13分钟，卡斯特罗大力掷出边界球，普列托头球摆渡，格里兹曼小禁区边缘头球破门
50'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是乔-安赫尔. 皇家社会 2-0 阿尔梅里亚.                   50'第50分钟，何塞-安赫尔左路传中，无人防守的格里兹曼小禁区边缘头球破门梅开二度
53'阿尔梅里亚球员托尔希格莱里拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，何塞-安赫尔左路传中，无人防守的格里兹曼小禁区边缘头球破门梅开二度
53'卡斯特罗为皇家社会在右路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，何塞-安赫尔左路传中，无人防守的格里兹曼小禁区边缘头球破门梅开二度
53'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，何塞-安赫尔左路传中，无人防守的格里兹曼小禁区边缘头球破门梅开二度
53'格里斯曼为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，何塞-安赫尔左路传中，无人防守的格里兹曼小禁区边缘头球破门梅开二度
53'黄牌！阿尔梅里亚球员拉菲塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，何塞-安赫尔左路传中，无人防守的格里兹曼小禁区边缘头球破门梅开二度
