2'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是雷耶斯. 塞维利亚 1-0 皇家贝蒂斯.
4'塞维利亚球员雷耶斯一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'皇家贝蒂斯球员迪达克-比拉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'雷耶斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
7'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
7'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'皇家贝蒂斯球员迪达克-比拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
12'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
12'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
13'托雷斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
13'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
14'塞维利亚球员巴卡一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'皇家贝蒂斯球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.
15'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
16'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.
16'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
17'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
17'伊沃拉为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
18'巴迪略为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
18'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'皇家贝蒂斯球员贝尔杜拼抢犯规,对手获得控球权.
19'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
22'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪达克-比拉.
23'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是诺诺.
23'施泰因赫费尔为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
23'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'皇家贝蒂斯球员施泰因赫费尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是胡安弗兰.
26'伊沃拉为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
26'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
27'法西奥为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'维托洛为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
29'皇家贝蒂斯球员迪达克-比拉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'贝尔杜为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
32'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
32'保拉奥为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
34'塞维利亚球员贝托一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
34'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！皇家贝蒂斯球员巴迪略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
36'施泰因赫费尔为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
36'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
36'诺诺为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
36'皇家贝蒂斯球员保拉奥被主裁判出示了一张黄牌.
37'拉基蒂奇将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
38'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是巴迪略.
39'拉基蒂奇为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
39'皇家贝蒂斯球员施泰因赫费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
41'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'胡安弗兰为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
42'雷耶斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
42'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'皇家贝蒂斯球员保拉奥因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
43'进球啦！！！塞维利亚球员姆比亚大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉基蒂奇. 塞维利亚 2-0 皇家贝蒂斯.
45'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
45'皇家贝蒂斯球员迪达克-比拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'皇家贝蒂斯受伤倒地,比赛暂停
45'+2'皇家贝蒂斯球员诺诺被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'塞维利亚球员雷耶斯被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,塞维利亚 2-0 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家贝蒂斯换人,菲格拉斯换下施泰因赫费尔
46'巴卡为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
46'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'塞维利亚球员伊沃拉尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆比亚.
47'阿马亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
47'塞维利亚球员维托洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡里索.
49'塞维利亚球员巴卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷耶斯.
51'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
51'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
51'皇家贝蒂斯球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！皇家贝蒂斯球员托雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯一脚直塞球给巴迪略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'塞维利亚球员法西奥一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊沃拉.
59'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴卡. 塞维利亚 3-0 皇家贝蒂斯.
60'皇家贝蒂斯换人,鲁本-卡斯特罗换下巴迪略
61'塞维利亚球员莫雷诺一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是菲盖拉斯.
65'塞维利亚球员维托洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
65'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷耶斯.
67'皇家贝蒂斯球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'雷耶斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
68'塞维利亚球员雷耶斯一脚直塞球给法西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'皇家贝蒂斯换人,马蒂莉亚换下莫利纳
69'皇家贝蒂斯球员阿马亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'塞维利亚换人,佩罗蒂换下雷耶斯
72'皇家贝蒂斯球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'佩罗蒂为塞维利亚赢得一个任意球.
73'塞维利亚球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
74'托雷斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
74'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
76'贝尔杜为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
76'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
77'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡
78'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
81'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
82'射门!!!皇家贝蒂斯球员贝尔杜大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'皇家贝蒂斯球员贝尔杜拼抢犯规,对手获得控球权.
82'莫雷诺为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
83'诺诺为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
83'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
85'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
85'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'塞维利亚换人,哈伊罗换下维托洛
87'阿马亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
88'进球啦！！！塞维利亚球员伊沃拉球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉基蒂奇. 塞维利亚 4-0 皇家贝蒂斯.
90'+1'塞维利亚球员卡里索一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
90'+2'皇家贝蒂斯球员托雷斯一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'莫雷诺为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'塞维利亚球员哈伊罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'托雷斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'+4'下半场结束,塞维利亚 4-0 皇家贝蒂斯
