1'上半场由西汉姆联中圈开球                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
1'奥邦纳的长传，球出了前场右侧                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
1'切尔西后场倒脚                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
1'吕迪格控球                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
1'直传，坎特交给若日尼奥                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
2'直传，巴尔布埃纳将球破坏出边线                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
2'阿斯皮利奎塔掷界外球，伊瓜因接应                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
2'阿斯皮利奎塔回传给坎特                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
2'回传给后场                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
2'吕迪格控球直传，伊瓜因回一下                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
2'还是吕迪格                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
2'交给伊瓜因，坎特接应分给奥多伊                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
2'内切了，过不了诺布尔                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
2'安德森带球突进，阿斯皮利奎塔回追将球破坏出边线                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
3'球回到法比安斯基脚下                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
3'奥邦纳交给巴尔布埃纳，分右侧，球出边线                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
4'诺布尔回传给奥邦纳                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
4'奥邦纳拿球，回传给法比安斯基                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
4'交给巴尔布埃纳                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
4'长传交到给兰齐尼                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
4'球被齐克抢断                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
4'奥多伊拿球分给阿斯皮利奎塔                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
4'回给奥多伊                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
4'再分给阿斯皮利奎塔                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
4'回给若日尼奥                   1'切尔西第1分钟占据主动，阿扎尔右路突进令奥邦纳战术犯规无奈领取黄牌，埃莫森30码处任意球直接射门偏出
24'伊瓜因回传给吕迪格                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
24'吕迪格控球                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
24'交给阿扎尔                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
24'突进，到禁区                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
24'神了，阿扎尔上演带球连续过人低射破门！！！                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
24'这球太漂亮了                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
25'阿扎尔中路拿球，先是赖斯与诺布尔中间穿过去                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
25'再从巴尔布埃纳与奥邦纳中穿过，面对门将低射球门右下角球进！                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
26'这个打破僵局太重要了                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
26'阿斯皮利奎塔交给吕迪格                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
26'吕迪格交给齐克                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
26'回给吕迪格                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
26'分左侧的埃默森                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
27'分左侧的阿扎尔                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
27'阿扎尔斜传到禁区内                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
27'伊瓜因停球小角度打门被法比安斯基封出                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
27'安德森左侧的推进，直传禁区                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
27'给大了，路易斯将球护出底线                   24'切尔西第24分钟取得领先，奇克传球，阿扎尔中路从双后腰之间强突，又轻巧从巴尔布埃纳和奥邦纳之间过人，最后12码处抢在弗雷德里克斯封铲之前推射右下角入网
54'横传，赖斯回传给奥邦纳                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
54'法比安斯基控球                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
54'长传上来                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
54'路易斯漏到后面，吕迪格控球                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
54'交给阿扎尔，交给坎特                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
54'做墙传球丢了                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
54'安德森斜吊到肋部                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
55'阿瑙托维奇得球回做                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
55'兰齐尼劲射被凯帕扑出                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
55'安德森左侧再传中，后点阿瑙托维奇再传中                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
55'被吕迪格接出底线                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
55'角球发出，被阿斯皮利奎塔顶出                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
55'阿扎尔带球突进直传，这里没人                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
55'弗雷德里克斯回传给门将法比安斯基                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
56'切尔西算是躲过一劫                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
56'阿斯皮利奎塔带球上来交给伊瓜因                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
56'交给了齐克                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
56'打门了，没有打上力量                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
56'法比安斯基将球没收                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
57'安德森左侧得球直接旋向球门                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
57'凯帕将球扑住                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
57'坎特带球上前                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
57'过了赖交给伊瓜因，分给齐克                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
57'分给阿扎尔，回给齐克                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
57'再分给阿扎尔                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
57'扣过一人，回给齐克，打门了，偏了一点                   54'西汉姆第54分钟险些破门，阿瑙托维奇禁区右侧回传，兰奇尼12码处射门被扑出
90'骨切，横传                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
90'佩德罗一漏                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
90'坎特得球横传转移被巴尔布埃纳破坏                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
90'外围切尔西控球                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
90'佩德罗左侧来了，传中被解围                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
90'阿扎尔梅开二度！！！                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
90'锁定胜局了，切尔西！！！                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
91'佩德罗左肋部传中被奥邦纳解围不远                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
91'巴克利得球斜传给禁区右侧空档的阿扎尔                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
92'阿扎尔卸下球来小角度低射远角，球进！！！                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
92'下半场补时3分钟                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
92'弗雷德里克斯右侧的下底，埃默森将球铲出边线                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
92'弗雷德里克斯下底传中，球出禁区                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
92'克雷斯韦尔分给安德森，顺给肋部                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
92'被吕迪格破坏                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
93'坎特带球上前，被赖斯铲断                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
93'安德森交给奥比昂                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
93'左侧的传中                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
93'被阿斯皮利奎塔破坏出边线                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
93'镜头给到了阿扎尔                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
93'阿扎尔得球，一挑，巴克利上来                   90'切尔西第90分钟锁定胜局，巴克利斜传，无人防守的阿扎尔小禁区右上角外射入远角，2-0
