1'上半场比赛开始！！
1'巴萨率先开球，从画面的右侧向左进攻！
1'乌姆蒂蒂后场拿球，带至前场
1'遭遇夹击，强突，被断啦！！
2'瓦伦西亚的反击，佩雷斯的过顶长传到禁区
2'特尔施特根出击，将球控制！！
2'瓦伦西亚中场抢断，分球左侧给纳尼
3'纳尼单挑罗贝托，内切遭遇夹击
3'一个变向，再送横传到禁区
3'第一点被巴萨球员出脚解围
3'瓦伦西亚开场，借助主场之利，发动了猛攻哈！！
3'布斯克茨中场拿球，分球给到戈麦斯
4'戈麦斯再给伊涅斯塔，伊涅斯塔回传乌姆蒂蒂
4'乌姆蒂蒂的过顶球，力量轻了，被解围
5'乌姆蒂蒂中线位置拿球，大范围斜传转移到右路找队友
5'被瓦伦西亚球员头球破坏
5'布斯克茨拿球，给到戈麦斯
5'戈麦斯再给左侧的内马尔
5'内马尔强突后传中到禁区，第一点被瓦伦西亚球员解围
6'这球梅西到禁区争头球，难度很大啊
6'帕雷霍中场背身拿球，布斯克茨上抢犯规！
7'纳尼左路拿球，没机会，回传给到马里奥-苏亚雷斯
7'马里奥-苏亚雷斯回传给到加雷
7'加雷分球右侧给坎塞洛
7'坎塞洛右路强突，迪涅回防推人犯规！！
7'瓦伦西亚前场右路的任意球，斜传禁区，马斯切拉诺将球解围出底线
7'瓦伦西亚获得左侧角球机会！！
8'帕雷霍主罚，开出到后点，曼加拉头球摆渡
8'巴萨球员抢到第二落点，解围出来
8'皮克缺战，巴萨防线身高处于劣势，头球压力大哦
9'盖亚中场拿球，分球左侧给纳尼
9'纳尼拿球面对罗贝托，没机会
9'纳尼回传给到佩雷斯，佩雷斯再给马里奥-苏亚雷斯
10'马里奥-苏亚雷斯分球右侧找坎塞洛，被断啦
10'巴萨的反击，内马尔强突，摆脱上抢的马里奥-苏亚雷斯
10'禁区外的一脚远射，打偏！！
11'梅西前场拿球，分球给苏亚雷斯
11'苏亚雷斯再给梅西，做2过2配合
11'可惜力量轻了点，球被加雷拦截，回传迭戈-阿尔维斯
11'罗贝托右路拿球，横传给戈麦斯
12'戈麦斯再给后场的马斯切拉诺
12'马斯切拉诺分球找伊涅斯塔
12'伊涅斯塔拿球转身，强突被佩雷斯铲翻在地
13'伊涅斯塔受伤倒地，恩里克在场边很不满，向裁判抗议
13'伊涅斯塔很痛苦，半天没起来，担架进场，抬出场外
14'慢镜回放显示，佩雷斯的放铲，直接踩在了伊涅斯塔的支撑腿上
14'巴萨被迫换人：8号伊涅斯塔受伤下场，换上4号拉基蒂奇
15'佩雷斯刚刚的犯规，裁判黄牌都没掏一张啊！！
16'帕雷霍前场右路拿球，面对逼抢，没控制好，出了边线
17'马斯切拉诺后场拿球，斜传转移到右路找罗贝托
17'罗贝托再给戈麦斯，戈麦斯转移球找内马尔
17'马里奥-苏亚雷斯上来头球解围
18'苏亚雷斯前场左路背身拿球，加雷身后上抢犯规！
18'加雷被主裁判出示了黄牌警告！！
18'这是本场比赛的第一张黄牌！！
18'巴萨获得前场左路的任意球机会！！
18'梅西主罚，开出到禁区中路，没能形成威胁！！
19'罗德里戈前场拿球，强突往禁区走
19'马斯切拉诺上抢，将球成功断掉
20'戈麦斯中场和马里奥-苏亚雷斯争抢，被铲翻在地！
20'瓦伦西亚目前为止，场上的动作很大啊！！
20'内马尔前场左路拿球，强突后传中到禁区
21'盖亚回防，抢在苏亚雷斯之前，将球拦截
21'帕雷霍拿球反击，带球到中场，乌姆蒂蒂上抢犯规
21'坎塞洛右路拿球，送出直塞找前插的罗德里戈
21'罗德里戈前插接应，球速太快，没能拿到
22'罗德里戈刹车失灵，撞在了场边摄影的摄像师身上
22'摄像师的设备被撞出了问题，赶紧查看下
22'1-0！！！
23'梅西的进球！！！
24'拉基蒂奇右路拿球，内切后回传给梅西，梅西调整一下，左脚低射，穿过加雷和苏亚雷斯的小门，钻进球门右下角！
24'迭戈-阿尔维斯出来，示意苏亚雷斯处于越位位置，对着裁判表达不满
24'迭戈-阿尔维斯被主裁判出示了黄牌警告！！
25'关键时刻，梅西再次站出来，帮助巴萨取得领先
25'布斯克茨中场争抢，身后拉倒了帕雷霍
25'布斯克茨被主裁判出示了黄牌警告！！
26'这个动作领到黄牌，裁判吹得有的严了哈
26'坎塞洛右路拿球，强突摆脱迪涅
26'低平球横传门前，中路和后点包抄的队友都没能碰到
26'球滑门而过，出了另一侧底线
27'巴萨逃过一劫啊，这球门线只要有人碰到，进的机会很大
28'伊涅斯塔受伤下场，梅西戴上了巴萨的队长袖标
29'加雷中场和内马尔争抢，踢翻了内马尔
29'恩里克在场边又是紧张了下
30'罗贝托右路拿球，横传给到过来接应的梅西
30'梅西回传马斯切拉诺，马斯切拉诺再给拉基蒂奇
30'拉基蒂奇回传罗贝托，蒙托亚上抢，将球破坏出边线
31'巴萨前场进攻，梅西禁区左侧接到苏亚雷斯斜传
32'小禁区角上起脚打门，被迭戈-阿尔维斯封堵
32'戈麦斯跟进补射，打飞！！
32'曼加拉后场拿球，面对逼抢，直塞给到马里奥-苏亚雷斯
33'马里奥-苏亚雷斯再给帕雷霍，帕雷霍再给过顶打身后
33'罗德里戈前插接应，乌姆蒂蒂回防
33'两人相撞后，罗德里戈摔倒在禁区
33'球出底线，裁判没理会，给了巴萨门球
33'慢镜回放显示，乌姆蒂蒂这个有犯规嫌疑
35'巴萨前场进攻，戈麦斯中场拿球，摔倒瞬间，斜塞左侧给迪涅
35'迪涅插上拿球，横传到禁区
35'苏亚雷斯前点一漏，可惜身后无人跟进啊
35'帕雷霍后场拿球，梅西原地反抢，犯规！！
36'上半场35分钟，比分1-0，梅西进球，巴萨领先！
36'巴萨前场的进攻，苏亚雷斯禁区内的抽射
37'被回防的瓦伦西亚球员滑铲一挡
37'迭戈-阿尔维斯侧扑，将球挡出！！
37'盖亚这次回防，自己也是受伤啦！！
38'瓦伦西亚换人：14号盖亚受伤被换下，换上23号阿卜杜努尔
38'罗贝托右路拿球，横传给梅西
38'梅西再给戈麦斯，戈麦斯斜传左侧给迪涅
39'迪涅横传内马尔，内马尔斜塞禁区找苏亚雷斯
39'苏亚雷斯停球转身，一脚扫射，被迭戈-阿尔维斯挡出
39'曼加拉补防，抢在上来的戈麦斯之前，大脚解围！
39'苏亚雷斯前场右路拿球，回传梅西
40'梅西拿球横切，阿卜杜努尔抢先放铲，将球破坏
40'拉基蒂奇外围拿球，再给右侧的苏亚雷斯
40'苏亚雷斯横传球到门前，无人碰到，可惜啦
40'帕雷霍中场拿球反击，布斯克茨回防，身后有个拉人动作
41'瓦伦西亚球员向裁判施压，布斯克茨有黄牌在身，得小心
41'裁判没表示，口头警告了布斯克茨一下
42'坎塞洛的右路拿球，内切后斜塞打身后
42'乌姆蒂蒂回防，抢在罗德里戈之前，出脚拦截
43'拉基蒂奇右路和罗贝托的2过1配合
43'拉基蒂奇下底横传球到门前，迭戈-阿尔维斯出击将球拿到
43'纳尼左路拿球，强突后横传找禁区弧顶的帕雷霍
44'被巴萨的回防球员将球解围出边线
44'加雷右路拿球，直塞找坎塞洛，迪涅将球解围出边线
44'瓦伦西亚的机会，帕雷霍的打门
44'近在咫尺，被特尔施特根封堵
45'这球帕雷霍面对特尔施特根，一对一，结果直接往对方身上踢
45'瓦伦西亚的前场再攻，纳尼左路拿球
45'强突后的传中到禁区，帕雷霍插上打门，打偏
45'上半场补时2分钟！！
46'迪涅左路拿球，直塞球找前场的戈麦斯
46'加雷回防，抢在戈麦斯之前，将球破坏出边线
47'梅西前场中路拿球，强突后分球左侧给迪涅
47'迪涅斜传球到禁区，内马尔后点停球，倒勾打门，踢飞啦
1'下半场比赛开始！！
1'瓦伦西亚换人：9号穆尼尔上，换下21号蒙托亚
2'虚拟驿站： 对伊涅斯塔恶意犯规，黄牌都没出一张（裁判无语啊）
2'马斯切拉诺前场拿球，强突前场，被断啦
2'迪涅争抢头球，撞翻了穆尼尔
3'迪涅这个动作有挥肘，被裁判出示了黄牌警告！
4'下半场瓦伦西亚阵型前压，要攻了
4'罗德里戈前场拿球，强行内切，被补防的马斯切拉诺放铲解围出边线
5'瓦伦西亚前场传倒，帕雷霍的直塞禁区找穆尼尔
5'传大了，特尔施特根将球控制
5'梅西前场拿球，强突遭遇夹击，分球左侧给内马尔
6'内马尔拿球横切，起脚远射，被迭戈-阿尔维斯封堵
6'拉基蒂奇跟进，一脚补射，击中立柱出底线
7'天咫酷： 一个越位，一个点球没判，赛后可有的说了（裁判两边不受待见啊）
7'1-1！！！穆尼尔！！！
8'面对旧主，穆尼尔进球并未庆祝！！
9'坎塞洛右路拿球，直塞找前插的帕雷霍，帕雷霍强突后倒三角回传禁区弧顶，穆尼尔无人防守，外脚背的撩射弧线球，直接进网！
9'曼加拉后场拿球，分球右侧找坎塞洛
10'坎塞洛停球没停好，被断啦！！
10'戈麦斯的过顶球找苏亚雷斯，力量稍大，被阿卜杜努尔控制
11'瓦伦西亚前场进攻，赢得左侧角球机会！！
11'帕雷霍角球开出到禁区，第一点被乌姆蒂蒂头球解围
11'2-1！！！瓦伦西亚反超！！！
12'罗德里戈的破门！！！
12'纳尼前场左路拿球，挑传禁区打身后，罗德里戈插上，凌空抽射，打进球门右下角！！
13'下半场开始11分钟，瓦伦西亚已经反超比分
13'巴萨这边需要有人站出来啦！！！
14'布斯克茨中场争抢，拉倒了马里奥-苏亚雷斯，犯规！
14'恩里克在坐在场边开始思考了，看看怎么调整
15'马里奥-苏亚雷斯前场左路拿球，横传给到坎塞洛
15'坎塞洛再给左侧前插的纳尼
15'纳尼拿球底线强突，遭遇夹击，球丢啦
16'瓦伦西亚前场抢断，纳尼分球给帕雷霍
16'帕雷霍的斜传到禁区右侧
16'穆尼尔插上接应，被回防的罗贝托抢先出脚解围
17'巴萨前场进攻，赢得角球机会！！
17'2-2！！！苏亚雷斯！！！
18'梅西右侧角球开出到禁区，拉基蒂奇的头球被迭戈-阿尔维斯挡出，苏亚雷斯禁区左侧插上一脚补射，打进远角！
18'刚刚的角球，是巴萨本场比赛的第一个角球！！！
19'这也能看出本场比赛，巴萨面对瓦伦西亚的疯狂逼抢，压力山大哦
19'马斯切拉诺后场拿球，带至中线，横传戈麦斯
19'戈麦斯再给乌姆蒂蒂，乌姆蒂蒂过顶长传找左侧的内马尔
20'内马尔在对方后卫的干扰下，没能拿好，球出了边线
21'下半场比赛20分钟，比分2-2！！！
21'梅西前场拿球，内切遭遇夹击，被断啦
21'瓦伦西亚的反击，过顶球给到前场的穆尼尔
21'穆尼尔拿球，面对内马尔，强突被破坏
22'罗德里戈中场拿球，马斯切拉诺上抢犯规！！
23'佩雷斯后场拿球，分球找帕雷霍
23'戈麦斯中圈抢断，直塞打身后找梅西
24'瓦伦西亚球员回防关门，将球护送给出击的迭戈-阿尔维斯拿到
24'内马尔中场拿球，强突被马里奥-苏亚雷斯放倒在地
25'马里奥-苏亚雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！
25'巴萨获得前场中路的任意球机会！！
25'梅西的任意球直接轰门，越过人墙，飞向了看台！！
26'瓦伦西亚换人：22号米纳上，换下19号罗德里戈
27'巴萨换人：6号丹尼斯-苏亚雷斯上，换下21号安德烈-戈麦斯
27'瓦伦西亚的三个换人名额全部用完，巴萨还有一个！！
28'丹尼斯-苏亚雷斯右路拿球，强突被后卫解围出边线
29'阿卜杜努尔后场拿球，梅西身后逼抢，撞翻了对手
29'梅西怒吼裁判，被主裁判过来出示了黄牌！！
30'梅西前场左路拿球，强突到禁区
30'在和对方后卫相撞后，梅西摔倒在禁区里
30'裁判没表示，球被后卫出脚解围！！
30'放铲的恩佐-佩雷斯！！！
31'内马尔前场左路拿球，内切再给恩佐-佩雷斯放铲在地
31'恩佐-佩雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！
31'巴萨获得前场左侧的任意球机会！！
32'恩佐-佩雷斯上半场铲伤了伊涅斯塔，现在又开始围铲梅西和内马尔了啊
32'苏亚雷斯任意球攻门，放了高射炮！！！
33'巴萨的防线已经压过了中线！！
33'马斯切拉诺分球罗贝托，罗贝托再给丹尼斯-苏亚雷斯
34'丹尼斯-苏亚雷斯横传给梅西，纳尼上抢犯规！
34'巴萨前场中路的任意球机会！！
34'梅西任意球搓传到禁区，第一点被防守球员解围！
34'纳尼拿球反击，带球到前场
34'面对逼抢，分球禁区左侧给米纳
35'米纳单挑丹尼斯-苏亚雷斯，内切被断
35'米纳原地反抢，身后拉倒了丹尼斯-苏亚雷斯，犯规！
35'巴萨后场的过顶长传球，阿卜杜努尔补防将球解围
36'坎塞洛后场拿球，强突后送出直塞打身后
36'巴萨防线压得考前，瓦伦西亚竟然没有球员前插
37'瓦伦西亚中场抢断，帕雷霍右路拿球
37'帕雷霍一记弧线球送到禁区弧顶
37'罗贝托回防放铲，没能碰到
38'纳尼停球，单刀了，面对特尔施特根，起脚怒射，擦柱而出，打在边网上
38'罗贝托前场右路拿球，内切后挑传到门前
38'苏亚雷斯无人防守下的头球轰门，顶高！！
40'米纳前场左路拿球，强突下底，横传被罗贝托挡出底线
40'瓦伦西亚获得左侧角球机会！！
40'帕雷霍角球开出到禁区，混战中，曼加拉的打门，被挡出
41'马里奥-苏亚雷斯禁区外的远射，太正，被特尔施特根倒地没收
41'布斯克茨前场拿球，横传给拉基蒂奇
41'拉基蒂奇再给乌姆蒂蒂，乌姆蒂蒂再给左前场的内马尔
42'内马尔内切遭遇加强，回传力量过轻
42'坎塞洛的抢断，斜传找米纳
42'米纳拿球反击，过了中线，被马斯切拉诺回防拦截
43'梅西前场中路拿球，强突遭遇三人围抢
43'分球左侧找内马尔，被坎塞洛抢断，大脚开到前场
43'马斯切拉诺后场拿球，分球给丹尼斯-苏亚雷斯
44'丹尼斯-苏亚雷斯右路拿球，阿卜杜努尔放铲，被吹犯规
44'巴萨获得前场右路的任意球机会！！
44'梅西任意球斜传到禁区，曼加拉头球解围！！
44'瓦伦西亚的反击，米纳拿球
44'出球太慢了，巴萨三名防守球员已经回来
45'米纳再给穆尼尔，穆尼尔直塞再找帕雷霍
45'球被回防的罗贝托放铲拦截！！
45'下半场比赛补时2分钟！！
46'丹尼斯-苏亚雷斯前场拿球，内切再被阿卜杜努尔破坏
47'瓦伦西亚反击，米纳左路拿球
47'米纳内切，趟球想过罗贝托，趟大，被断
47'巴萨获得点球！！
48'苏亚雷斯被阿卜杜努尔在点球点附近从身后踢翻在地
48'阿卜杜努尔被主裁判出示了黄牌！！
48'梅西主罚，迭戈-阿尔维斯和裁判交流，心理战！！
48'3-2！！梅西绝杀！！
49'迭戈-阿尔维斯判断对了方向，但梅西的打门角度太刁钻，鞭长莫及啊！！
50'巴萨球员在庆祝时 ，看台上球迷扔下来的异物砸在了内马尔的头上
51'瓦伦西亚中圈开球，裁判鸣哨！！
