1'上半场比赛开始！！                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
1'巴萨率先开球，从画面的右侧向左进攻！                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
1'乌姆蒂蒂后场拿球，带至前场                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
1'遭遇夹击，强突，被断啦！！                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
2'瓦伦西亚的反击，佩雷斯的过顶长传到禁区                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
2'特尔施特根出击，将球控制！！                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
2'瓦伦西亚中场抢断，分球左侧给纳尼                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
3'纳尼单挑罗贝托，内切遭遇夹击                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
3'一个变向，再送横传到禁区                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
3'第一点被巴萨球员出脚解围                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
3'瓦伦西亚开场，借助主场之利，发动了猛攻哈！！                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
3'布斯克茨中场拿球，分球给到戈麦斯                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
4'戈麦斯再给伊涅斯塔，伊涅斯塔回传乌姆蒂蒂                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
4'乌姆蒂蒂的过顶球，力量轻了，被解围                   1'双方第1分钟拼抢激烈，巴萨的进攻遭遇瓦伦西亚的顽强阻击
22'罗德里戈刹车失灵，撞在了场边摄影的摄像师身上                   22'巴萨第22分钟取得领先，拉基蒂奇传中被挡后禁区右侧回传，梅西16码处射右下角入网
22'摄像师的设备被撞出了问题，赶紧查看下                   22'巴萨第22分钟取得领先，拉基蒂奇传中被挡后禁区右侧回传，梅西16码处射右下角入网
22'1-0！！！                   22'巴萨第22分钟取得领先，拉基蒂奇传中被挡后禁区右侧回传，梅西16码处射右下角入网
23'梅西的进球！！！                   22'巴萨第22分钟取得领先，拉基蒂奇传中被挡后禁区右侧回传，梅西16码处射右下角入网
24'拉基蒂奇右路拿球，内切后回传给梅西，梅西调整一下，左脚低射，穿过加雷和苏亚雷斯的小门，钻进球门右下角！                   22'巴萨第22分钟取得领先，拉基蒂奇传中被挡后禁区右侧回传，梅西16码处射右下角入网
24'迭戈-阿尔维斯出来，示意苏亚雷斯处于越位位置，对着裁判表达不满                   22'巴萨第22分钟取得领先，拉基蒂奇传中被挡后禁区右侧回传，梅西16码处射右下角入网
24'迭戈-阿尔维斯被主裁判出示了黄牌警告！！                   22'巴萨第22分钟取得领先，拉基蒂奇传中被挡后禁区右侧回传，梅西16码处射右下角入网
25'关键时刻，梅西再次站出来，帮助巴萨取得领先                   22'巴萨第22分钟取得领先，拉基蒂奇传中被挡后禁区右侧回传，梅西16码处射右下角入网
25'布斯克茨中场争抢，身后拉倒了帕雷霍                   22'巴萨第22分钟取得领先，拉基蒂奇传中被挡后禁区右侧回传，梅西16码处射右下角入网
25'布斯克茨被主裁判出示了黄牌警告！！                   22'巴萨第22分钟取得领先，拉基蒂奇传中被挡后禁区右侧回传，梅西16码处射右下角入网
31'巴萨前场进攻，梅西禁区左侧接到苏亚雷斯斜传                   31'第31分钟，苏亚雷斯直传，梅西禁区左侧10码处劲射被扑出，安德列-戈麦斯补射偏出近角
32'小禁区角上起脚打门，被迭戈-阿尔维斯封堵                   31'第31分钟，苏亚雷斯直传，梅西禁区左侧10码处劲射被扑出，安德列-戈麦斯补射偏出近角
32'戈麦斯跟进补射，打飞！！                   31'第31分钟，苏亚雷斯直传，梅西禁区左侧10码处劲射被扑出，安德列-戈麦斯补射偏出近角
32'曼加拉后场拿球，面对逼抢，直塞给到马里奥-苏亚雷斯                   31'第31分钟，苏亚雷斯直传，梅西禁区左侧10码处劲射被扑出，安德列-戈麦斯补射偏出近角
33'马里奥-苏亚雷斯再给帕雷霍，帕雷霍再给过顶打身后                   31'第31分钟，苏亚雷斯直传，梅西禁区左侧10码处劲射被扑出，安德列-戈麦斯补射偏出近角
33'罗德里戈前插接应，乌姆蒂蒂回防                   31'第31分钟，苏亚雷斯直传，梅西禁区左侧10码处劲射被扑出，安德列-戈麦斯补射偏出近角
33'两人相撞后，罗德里戈摔倒在禁区                   31'第31分钟，苏亚雷斯直传，梅西禁区左侧10码处劲射被扑出，安德列-戈麦斯补射偏出近角
33'球出底线，裁判没理会，给了巴萨门球                   31'第31分钟，苏亚雷斯直传，梅西禁区左侧10码处劲射被扑出，安德列-戈麦斯补射偏出近角
33'慢镜回放显示，乌姆蒂蒂这个有犯规嫌疑                   31'第31分钟，苏亚雷斯直传，梅西禁区左侧10码处劲射被扑出，安德列-戈麦斯补射偏出近角
36'上半场35分钟，比分1-0，梅西进球，巴萨领先！                   36'巴萨第36分钟错过机会，梅西直传，加亚受伤让苏亚雷斯有机会突入禁区右肋12码处单刀射门，但迭戈-阿尔维斯飞身扑出
36'巴萨前场的进攻，苏亚雷斯禁区内的抽射                   36'巴萨第36分钟错过机会，梅西直传，加亚受伤让苏亚雷斯有机会突入禁区右肋12码处单刀射门，但迭戈-阿尔维斯飞身扑出
37'被回防的瓦伦西亚球员滑铲一挡                   36'巴萨第36分钟错过机会，梅西直传，加亚受伤让苏亚雷斯有机会突入禁区右肋12码处单刀射门，但迭戈-阿尔维斯飞身扑出
37'迭戈-阿尔维斯侧扑，将球挡出！！                   36'巴萨第36分钟错过机会，梅西直传，加亚受伤让苏亚雷斯有机会突入禁区右肋12码处单刀射门，但迭戈-阿尔维斯飞身扑出
37'盖亚这次回防，自己也是受伤啦！！                   36'巴萨第36分钟错过机会，梅西直传，加亚受伤让苏亚雷斯有机会突入禁区右肋12码处单刀射门，但迭戈-阿尔维斯飞身扑出
38'瓦伦西亚换人：14号盖亚受伤被换下，换上23号阿卜杜努尔                   36'巴萨第36分钟错过机会，梅西直传，加亚受伤让苏亚雷斯有机会突入禁区右肋12码处单刀射门，但迭戈-阿尔维斯飞身扑出
38'罗贝托右路拿球，横传给梅西                   36'巴萨第36分钟错过机会，梅西直传，加亚受伤让苏亚雷斯有机会突入禁区右肋12码处单刀射门，但迭戈-阿尔维斯飞身扑出
38'梅西再给戈麦斯，戈麦斯斜传左侧给迪涅                   36'巴萨第36分钟错过机会，梅西直传，加亚受伤让苏亚雷斯有机会突入禁区右肋12码处单刀射门，但迭戈-阿尔维斯飞身扑出
39'迪涅横传内马尔，内马尔斜塞禁区找苏亚雷斯                   36'巴萨第36分钟错过机会，梅西直传，加亚受伤让苏亚雷斯有机会突入禁区右肋12码处单刀射门，但迭戈-阿尔维斯飞身扑出
39'苏亚雷斯停球转身，一脚扫射，被迭戈-阿尔维斯挡出                   36'巴萨第36分钟错过机会，梅西直传，加亚受伤让苏亚雷斯有机会突入禁区右肋12码处单刀射门，但迭戈-阿尔维斯飞身扑出
39'曼加拉补防，抢在上来的戈麦斯之前，大脚解围！                   36'巴萨第36分钟错过机会，梅西直传，加亚受伤让苏亚雷斯有机会突入禁区右肋12码处单刀射门，但迭戈-阿尔维斯飞身扑出
39'苏亚雷斯前场右路拿球，回传梅西                   36'巴萨第36分钟错过机会，梅西直传，加亚受伤让苏亚雷斯有机会突入禁区右肋12码处单刀射门，但迭戈-阿尔维斯飞身扑出
50'瓦伦西亚前场传倒，帕雷霍的直塞禁区找穆尼尔                   50'巴萨第50分钟错过机会，苏亚雷斯传球，内马尔禁区前劲射被巴尔德斯扑出，拉基蒂奇禁区右侧小角度补射打中近角立柱弹出
50'传大了，特尔施特根将球控制                   50'巴萨第50分钟错过机会，苏亚雷斯传球，内马尔禁区前劲射被巴尔德斯扑出，拉基蒂奇禁区右侧小角度补射打中近角立柱弹出
50'梅西前场拿球，强突遭遇夹击，分球左侧给内马尔                   50'巴萨第50分钟错过机会，苏亚雷斯传球，内马尔禁区前劲射被巴尔德斯扑出，拉基蒂奇禁区右侧小角度补射打中近角立柱弹出
51'内马尔拿球横切，起脚远射，被迭戈-阿尔维斯封堵                   50'巴萨第50分钟错过机会，苏亚雷斯传球，内马尔禁区前劲射被巴尔德斯扑出，拉基蒂奇禁区右侧小角度补射打中近角立柱弹出
51'拉基蒂奇跟进，一脚补射，击中立柱出底线                   50'巴萨第50分钟错过机会，苏亚雷斯传球，内马尔禁区前劲射被巴尔德斯扑出，拉基蒂奇禁区右侧小角度补射打中近角立柱弹出
52'天咫酷： 一个越位，一个点球没判，赛后可有的说了（裁判两边不受待见啊）                   50'巴萨第50分钟错过机会，苏亚雷斯传球，内马尔禁区前劲射被巴尔德斯扑出，拉基蒂奇禁区右侧小角度补射打中近角立柱弹出
52'1-1！！！穆尼尔！！！                   50'巴萨第50分钟错过机会，苏亚雷斯传球，内马尔禁区前劲射被巴尔德斯扑出，拉基蒂奇禁区右侧小角度补射打中近角立柱弹出
53'面对旧主，穆尼尔进球并未庆祝！！                   50'巴萨第50分钟错过机会，苏亚雷斯传球，内马尔禁区前劲射被巴尔德斯扑出，拉基蒂奇禁区右侧小角度补射打中近角立柱弹出
56'瓦伦西亚前场进攻，赢得左侧角球机会！！                   56'瓦伦西亚第56分钟反超比分，纳尼角球混战中外围挑传，反越位传中的罗德里戈10码处半凌空扫射入网，2-1
56'帕雷霍角球开出到禁区，第一点被乌姆蒂蒂头球解围                   56'瓦伦西亚第56分钟反超比分，纳尼角球混战中外围挑传，反越位传中的罗德里戈10码处半凌空扫射入网，2-1
56'2-1！！！瓦伦西亚反超！！！                   56'瓦伦西亚第56分钟反超比分，纳尼角球混战中外围挑传，反越位传中的罗德里戈10码处半凌空扫射入网，2-1
57'罗德里戈的破门！！！                   56'瓦伦西亚第56分钟反超比分，纳尼角球混战中外围挑传，反越位传中的罗德里戈10码处半凌空扫射入网，2-1
57'纳尼前场左路拿球，挑传禁区打身后，罗德里戈插上，凌空抽射，打进球门右下角！！                   56'瓦伦西亚第56分钟反超比分，纳尼角球混战中外围挑传，反越位传中的罗德里戈10码处半凌空扫射入网，2-1
58'下半场开始11分钟，瓦伦西亚已经反超比分                   56'瓦伦西亚第56分钟反超比分，纳尼角球混战中外围挑传，反越位传中的罗德里戈10码处半凌空扫射入网，2-1
58'巴萨这边需要有人站出来啦！！！                   56'瓦伦西亚第56分钟反超比分，纳尼角球混战中外围挑传，反越位传中的罗德里戈10码处半凌空扫射入网，2-1
59'布斯克茨中场争抢，拉倒了马里奥-苏亚雷斯，犯规！                   56'瓦伦西亚第56分钟反超比分，纳尼角球混战中外围挑传，反越位传中的罗德里戈10码处半凌空扫射入网，2-1
59'恩里克在坐在场边开始思考了，看看怎么调整                   56'瓦伦西亚第56分钟反超比分，纳尼角球混战中外围挑传，反越位传中的罗德里戈10码处半凌空扫射入网，2-1
82'瓦伦西亚中场抢断，帕雷霍右路拿球                   82'瓦伦西亚第82分钟浪费机会，帕雷霍右路斜传，纳尼摆脱防守后12码处单刀劲射，但皮球擦近角立柱偏出
82'帕雷霍一记弧线球送到禁区弧顶                   82'瓦伦西亚第82分钟浪费机会，帕雷霍右路斜传，纳尼摆脱防守后12码处单刀劲射，但皮球擦近角立柱偏出
82'罗贝托回防放铲，没能碰到                   82'瓦伦西亚第82分钟浪费机会，帕雷霍右路斜传，纳尼摆脱防守后12码处单刀劲射，但皮球擦近角立柱偏出
83'纳尼停球，单刀了，面对特尔施特根，起脚怒射，擦柱而出，打在边网上                   82'瓦伦西亚第82分钟浪费机会，帕雷霍右路斜传，纳尼摆脱防守后12码处单刀劲射，但皮球擦近角立柱偏出
83'罗贝托前场右路拿球，内切后挑传到门前                   82'瓦伦西亚第82分钟浪费机会，帕雷霍右路斜传，纳尼摆脱防守后12码处单刀劲射，但皮球擦近角立柱偏出
83'苏亚雷斯无人防守下的头球轰门，顶高！！                   82'瓦伦西亚第82分钟浪费机会，帕雷霍右路斜传，纳尼摆脱防守后12码处单刀劲射，但皮球擦近角立柱偏出
85'米纳前场左路拿球，强突下底，横传被罗贝托挡出底线                   82'瓦伦西亚第82分钟浪费机会，帕雷霍右路斜传，纳尼摆脱防守后12码处单刀劲射，但皮球擦近角立柱偏出
85'瓦伦西亚获得左侧角球机会！！                   82'瓦伦西亚第82分钟浪费机会，帕雷霍右路斜传，纳尼摆脱防守后12码处单刀劲射，但皮球擦近角立柱偏出
85'帕雷霍角球开出到禁区，混战中，曼加拉的打门，被挡出                   82'瓦伦西亚第82分钟浪费机会，帕雷霍右路斜传，纳尼摆脱防守后12码处单刀劲射，但皮球擦近角立柱偏出
94'迭戈-阿尔维斯判断对了方向，但梅西的打门角度太刁钻，鞭长莫及啊！！                   94'巴萨第94分钟绝杀，阿布登努尔禁区内背后绊倒苏亚雷斯，普兰德利怒砸水瓶，梅西点球射入左下角，3-2
95'巴萨球员在庆祝时 ，看台上球迷扔下来的异物砸在了内马尔的头上                   94'巴萨第94分钟绝杀，阿布登努尔禁区内背后绊倒苏亚雷斯，普兰德利怒砸水瓶，梅西点球射入左下角，3-2
96'瓦伦西亚中圈开球，裁判鸣哨！！                   94'巴萨第94分钟绝杀，阿布登努尔禁区内背后绊倒苏亚雷斯，普兰德利怒砸水瓶，梅西点球射入左下角，3-2
