绿城与建业近期战绩皆不理想。杭州绿城近4轮1平3负未尝胜绩，且连续两轮大比分输给恒大与国安。年轻球员状态起伏不定经验不足等问题暴露无遗，本场迎战河南建业，全队必将争取胜利。绿城老总宋卫平更是说出“不赢建业球队就解散吧”，可见俱乐部高层对于本场比赛也下达了必杀令。而建业近期遭遇3连败，球队主帅唐尧东已经递交辞呈，此役极有可能是唐尧东以主帅身份带领建业征战中超的最后一场比赛。
上半场比赛开始后，两队在中场展开了激烈的争夺。第8分钟，绿城中场发起攻势，可惜阿甘接球时步点没有调整好，球滚出边线。1分钟后，阿甘为绿城赢得禁区角附近的任意球机会。汪嵩开出的任意球被参与防守的建业球员徐洋抢先解围。第11分钟，黄希扬在中路完成了一脚远射，绿城门将顾超轻松抱住来球。3分钟后，买提江在中圈弧防守时铲倒绿城队长汪嵩染黄。
第15分钟，杭州绿城进行人员调整，受伤的冯刚无法坚持比赛，被罗竞替换下场。第22分钟，石柯在防守时送给了建业一粒角球旗附近的任意球。黄希扬罚出的任意球直奔球门，绿城后卫头球化解险情。随后，汪嵩的直塞球力量稍大，险些为拉蒙创造单刀良机。客场作战的建业在组织进攻时颇有耐心，后场连续的倒脚传递希望扯开绿城空档。
第31分钟，建业门前出现险情。阿甘踉踉跄跄突入禁区后近距离挑射被周亚君扑出，包抄球员亦未能将球送入球网。<strong>杭州绿城在第33分钟打破场上僵局，汪嵩主罚禁区前任意球，皮球开出后在空中划出一道弧线直挂球门死角，绿城队长改写场上比分。杭州绿城1-0河南建业。</strong>第35分钟，阿甘再次接队友后场长传将球送入球门，但边裁示意阿甘越位。比分落后的建业在上半场最后阶段展开猛攻，顾超的一次出击失误让约翰逊获得头球机会。经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量。杭州绿城暂1-0河南建业。
经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺。建业率先做出人员调整，杨阔被张璐换下。第50分钟，建业后场大脚球长传，石柯抢在约翰逊前倒钩将球解围。下半场开始不久，两队球员在拼抢时更加凶狠，不断有球员被铲翻在地。第56分钟，建业边路连续尝试传中，最后由买提江完成了一脚禁区外的远射，球高出门楣。第60分钟，张璐的头球攻门擦横梁飞出底线。
第62分钟，黄希扬禁区弧顶处接约翰逊头球推射球偏出右侧门柱。1分钟后绿城用马塞纳换下阿甘。第65分钟，马塞纳的传中球迫使周亚君做出精彩扑救，绿城包抄球员没有及时跟进，错失空门良机。河南建业在第68分钟再次进行人员调整，买提江被肖智换下。第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下。第75分钟，约翰逊为建业赢得禁区前沿任意球，约翰逊亲自操刀主罚，球稍稍高出球门。
绿城在第78分钟门前出现险情，肖智门前抢射被顾超用身体挡出。随后，绿城用完了本队的最后一个换人名额。吴伟替补陈中流上阵。第81分钟，肖智接祝一帆传中头球攻门，可惜没有顶正部位，球偏出。<strong>河南建业在第83分钟利用角球机会扳平比分。黄希扬开出的角球飞向球门后点，肖智人群中高高跃起头球攻门，顾超虽做出扑救动作但无法阻挡皮球滚入球网。杭州绿城1-1河南建业。</strong>被扳平比分后绿城球员有些着急，汪嵩因不满裁判判罚染黄。第89分钟，建业用张力换下徐洋。比赛最后时刻，周亚君及时出击化解了绿城的一次单刀威胁。经过3分钟伤停补时，杭州绿城主场1-1与河南建业握手言和。
