8'这边又是李志南传球失误，绿城后场长传找阿甘！                   8'第8分钟，绿城中场发起攻势，可惜阿甘接球时步点没有调整好，球滚出边线
8'阿甘步点没有调整好啊！没有拿到球。                   8'第8分钟，绿城中场发起攻势，可惜阿甘接球时步点没有调整好，球滚出边线
8'双方在中场的拼抢很凶啊！                   8'第8分钟，绿城中场发起攻势，可惜阿甘接球时步点没有调整好，球滚出边线
9'先看这边汪嵩右路突破，桑科把球踢出了边线。                   8'第8分钟，绿城中场发起攻势，可惜阿甘接球时步点没有调整好，球滚出边线
9'边线球开出，汪嵩跟拉蒙配合失误了，被建业解围了。                   8'第8分钟，绿城中场发起攻势，可惜阿甘接球时步点没有调整好，球滚出边线
9'球还在绿城这边！左路阿甘！                   8'第8分钟，绿城中场发起攻势，可惜阿甘接球时步点没有调整好，球滚出边线
9'阿甘背身拿球的时候顾操犯规了，位置不错的定位球！                   8'第8分钟，绿城中场发起攻势，可惜阿甘接球时步点没有调整好，球滚出边线
10'汪嵩定位球打到禁区后点，徐洋跃起解围了，建业反击了！右路！                   8'第8分钟，绿城中场发起攻势，可惜阿甘接球时步点没有调整好，球滚出边线
11'黄希扬把球过渡回中路了。                   8'第8分钟，绿城中场发起攻势，可惜阿甘接球时步点没有调整好，球滚出边线
11'建业左路拿到一个边线球。                   8'第8分钟，绿城中场发起攻势，可惜阿甘接球时步点没有调整好，球滚出边线
11'建业这边黄希扬在中路完成一脚远射，被门将顾超稳稳抱住，距离太远了！                   8'第8分钟，绿城中场发起攻势，可惜阿甘接球时步点没有调整好，球滚出边线
11'黄希扬把球过渡回中路了。                   11'第11分钟，黄希扬在中路完成了一脚远射，绿城门将顾超轻松抱住来球
11'建业左路拿到一个边线球。                   11'第11分钟，黄希扬在中路完成了一脚远射，绿城门将顾超轻松抱住来球
11'建业这边黄希扬在中路完成一脚远射，被门将顾超稳稳抱住，距离太远了！                   11'第11分钟，黄希扬在中路完成了一脚远射，绿城门将顾超轻松抱住来球
12'砸锅卖铁顶建业 :别逗了，乐乐是我表哥，你们想干嘛呀！(19:45)---真的吗。。                   11'第11分钟，黄希扬在中路完成了一脚远射，绿城门将顾超轻松抱住来球
12'建业后场控球，桑科的直塞没有过掉陈中流。                   11'第11分钟，黄希扬在中路完成了一脚远射，绿城门将顾超轻松抱住来球
12'这个时候绿城有队员倒地了。                   11'第11分钟，黄希扬在中路完成了一脚远射，绿城门将顾超轻松抱住来球
13'受伤的是冯刚，被踢到脚踝了。                   11'第11分钟，黄希扬在中路完成了一脚远射，绿城门将顾超轻松抱住来球
14'比赛继续，建业后场控球。                   11'第11分钟，黄希扬在中路完成了一脚远射，绿城门将顾超轻松抱住来球
14'建业进攻在左路被阻断，绿城的反击！                   11'第11分钟，黄希扬在中路完成了一脚远射，绿城门将顾超轻松抱住来球
14'汪嵩分球给左路的时候买提江犯规了！吃到一张黄牌！动作比较大！                   11'第11分钟，黄希扬在中路完成了一脚远射，绿城门将顾超轻松抱住来球
15'[qiangda]河南建业球员黄希扬籍贯是？A.云南 B.贵州 C.重庆 D.四川                   15'第15分钟，杭州绿城进行人员调整，受伤的冯刚无法坚持比赛，被罗竞替换下场
16'冯刚不能坚持比赛了！卢强准备替补上场。                   15'第15分钟，杭州绿城进行人员调整，受伤的冯刚无法坚持比赛，被罗竞替换下场
16'这边绿城进攻中拉蒙越位了。                   15'第15分钟，杭州绿城进行人员调整，受伤的冯刚无法坚持比赛，被罗竞替换下场
16'这边绿城用罗竞换下了冯刚。                   15'第15分钟，杭州绿城进行人员调整，受伤的冯刚无法坚持比赛，被罗竞替换下场
17'本场比赛也可能是建业主教练唐尧东最后一场比赛了，他上一轮输球以后提出了辞职。                   15'第15分钟，杭州绿城进行人员调整，受伤的冯刚无法坚持比赛，被罗竞替换下场
18'继续看比赛，绿城的反击被出击的周亚君破坏！建业在右路的反击也没有打起来，出界了。                   15'第15分钟，杭州绿城进行人员调整，受伤的冯刚无法坚持比赛，被罗竞替换下场
18'建业在右路拿到一个边线球。                   15'第15分钟，杭州绿城进行人员调整，受伤的冯刚无法坚持比赛，被罗竞替换下场
31'在和桑科的对抗中阿甘犯规了！两人较劲啊！                   31'第31分钟，建业门前出现险情
32'杭州绿城拿到禁区前的任意球！                   31'第31分钟，建业门前出现险情
32'支持西部球队 :绿城不赢建业打个平手。看看老板会怎样(20:06---你太坏了！                   31'第31分钟，建业门前出现险情
32'主罚任意球的应该是汪嵩。                   31'第31分钟，建业门前出现险情
33'汪嵩任意球打门球进了！！                   31'第31分钟，建业门前出现险情
33'汪嵩任意球打门球进了！！                   33'杭州绿城在第33分钟打破场上僵局，汪嵩主罚禁区前任意球，皮球开出后在空中划出一道弧线直挂球门死角，绿城队长改写场上比分
35'绿城又拿到右路的一个角球！                   33'杭州绿城在第33分钟打破场上僵局，汪嵩主罚禁区前任意球，皮球开出后在空中划出一道弧线直挂球门死角，绿城队长改写场上比分
36'角球开到中路，被桑科解围了。                   33'杭州绿城在第33分钟打破场上僵局，汪嵩主罚禁区前任意球，皮球开出后在空中划出一道弧线直挂球门死角，绿城队长改写场上比分
36'二次传中找到阿甘，阿甘越位了！可惜啊！                   33'杭州绿城在第33分钟打破场上僵局，汪嵩主罚禁区前任意球，皮球开出后在空中划出一道弧线直挂球门死角，绿城队长改写场上比分
36'建业策动进攻，右路杨阔！                   33'杭州绿城在第33分钟打破场上僵局，汪嵩主罚禁区前任意球，皮球开出后在空中划出一道弧线直挂球门死角，绿城队长改写场上比分
35'绿城又拿到右路的一个角球！                   35'第35分钟，阿甘再次接队友后场长传将球送入球门，但边裁示意阿甘越位
36'角球开到中路，被桑科解围了。                   35'第35分钟，阿甘再次接队友后场长传将球送入球门，但边裁示意阿甘越位
36'二次传中找到阿甘，阿甘越位了！可惜啊！                   35'第35分钟，阿甘再次接队友后场长传将球送入球门，但边裁示意阿甘越位
36'建业策动进攻，右路杨阔！                   35'第35分钟，阿甘再次接队友后场长传将球送入球门，但边裁示意阿甘越位
37'右路建业拿到一个边线球。                   35'第35分钟，阿甘再次接队友后场长传将球送入球门，但边裁示意阿甘越位
37'边线球开出，混战中绿城断球了，大脚长传！                   35'第35分钟，阿甘再次接队友后场长传将球送入球门，但边裁示意阿甘越位
37'长传找到了阿甘，还好李志南及时解围。边线球。                   35'第35分钟，阿甘再次接队友后场长传将球送入球门，但边裁示意阿甘越位
38'支持西部球队 :额。乐乐，这个墙给我上的。上完墙就进球了。(20:12---下午那场富力的也是。。我一上墙就进球》》                   35'第35分钟，阿甘再次接队友后场长传将球送入球门，但边裁示意阿甘越位
38'建业后场控球，谭望嵩。                   35'第35分钟，阿甘再次接队友后场长传将球送入球门，但边裁示意阿甘越位
47'建业前场左路拿到边线球！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量
47'边线球开出祝一帆被围抢，球丢了。                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量
47'补时的会见快到了。                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量
48'继续看比赛，阿甘左路突破！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量
48'阿甘的突破被顾操断掉！顾操还是很厉害啊！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量
49'绿城右路控球。                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量
49'拉蒙带球的时候被铲倒了！铲球的是谭望嵩。                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量
49'谭望嵩现在情绪不是很稳定啊！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量
50'汪嵩开定位球到禁区，被桑科跃起解围。                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量
50'建业迅速反击！长传了！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量
50'长传被石柯断掉！                   47'经过2分钟伤停补时，两队结束半场较量
60'十四岁那年的雨季forever :建业外援哪去了，怎么好像隐身了似的---确实。。                   60'经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺
60'定位球开到中路！张璐的头球高出横梁！                   60'经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺
60'绿城在反击中汪嵩被谭望嵩拉倒，犯规了！                   60'经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺
61'混战中拉蒙手球了，攻势又没了。                   60'经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺
61'这边绿城要换人了，马切纳要上场！                   60'经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺
61'建业反击！                   60'经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺
62'球打到了左路！谭望嵩上来了！                   60'经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺
62'谭望嵩左路起球，约翰逊争顶到禁区前，黄希扬的远射没有命中！                   60'经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺
63'龙战队121 :乐乐不是马切钠，是马塞纳(20:57---是的，谢谢提醒！上次就说错一次！                   60'经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺
63'马塞纳换下了阿甘！                   60'经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺
63'魔登你的节操i :乐乐连续两场直播，辛苦了。(20:57---谢谢你！我会加油的！                   60'经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺
63'建业后场继续控球！还在拼啊！                   60'经过15分钟的中场休息，两队展开下半场争夺
50'汪嵩开定位球到禁区，被桑科跃起解围。                   50'第50分钟，建业后场大脚球长传，石柯抢在约翰逊前倒钩将球解围
50'建业迅速反击！长传了！                   50'第50分钟，建业后场大脚球长传，石柯抢在约翰逊前倒钩将球解围
50'长传被石柯断掉！                   50'第50分钟，建业后场大脚球长传，石柯抢在约翰逊前倒钩将球解围
51'杭州绿城前场突破的时候又是谭望嵩犯规了。                   50'第50分钟，建业后场大脚球长传，石柯抢在约翰逊前倒钩将球解围
51'谭望嵩确实要小心自己的动作了！                   50'第50分钟，建业后场大脚球长传，石柯抢在约翰逊前倒钩将球解围
52'汪嵩定位球开到后点，顾操头球解围出边线。                   50'第50分钟，建业后场大脚球长传，石柯抢在约翰逊前倒钩将球解围
52'许小文0208 :乐乐，马云来现场了吗(20:46---目前乐乐没有找到云总啊！                   50'第50分钟，建业后场大脚球长传，石柯抢在约翰逊前倒钩将球解围
53'边线球开出没有形成威胁，建业的反击也没有打起来。                   50'第50分钟，建业后场大脚球长传，石柯抢在约翰逊前倒钩将球解围
53'拉蒙左路带球！                   50'第50分钟，建业后场大脚球长传，石柯抢在约翰逊前倒钩将球解围
53'顾操抢的很凶！拉蒙丢球了！                   50'第50分钟，建业后场大脚球长传，石柯抢在约翰逊前倒钩将球解围
56'顾操跟曹轩拼抢的时候犯规了。                   56'第56分钟，建业边路连续尝试传中，最后由买提江完成了一脚禁区外的远射，球高出门楣
57'龙战队121 :宋卫平来了没，乐乐(20:50---宋卫平貌似也没来啊！可能在看乐乐的文字直播！                   56'第56分钟，建业边路连续尝试传中，最后由买提江完成了一脚禁区外的远射，球高出门楣
57'继续看比赛，建业这边买提江一个大脚吊进禁区，被解围了！                   56'第56分钟，建业边路连续尝试传中，最后由买提江完成了一脚禁区外的远射，球高出门楣
57'跟上的买提江远射打高了！                   56'第56分钟，建业边路连续尝试传中，最后由买提江完成了一脚禁区外的远射，球高出门楣
58'绿城下半场攻势不是很多啊！                   56'第56分钟，建业边路连续尝试传中，最后由买提江完成了一脚禁区外的远射，球高出门楣
58'建业前场断球了！                   56'第56分钟，建业边路连续尝试传中，最后由买提江完成了一脚禁区外的远射，球高出门楣
58'张璐右脚直接打门了！打高了！                   56'第56分钟，建业边路连续尝试传中，最后由买提江完成了一脚禁区外的远射，球高出门楣
59'赵宇豪犯规了，建业左路拿到一个定位球。                   56'第56分钟，建业边路连续尝试传中，最后由买提江完成了一脚禁区外的远射，球高出门楣
59'用户r2f7zx46ct :乐乐，两队排名个是多少啊？--绿城10，建业15，                   56'第56分钟，建业边路连续尝试传中，最后由买提江完成了一脚禁区外的远射，球高出门楣
62'球打到了左路！谭望嵩上来了！                   62'第62分钟，黄希扬禁区弧顶处接约翰逊头球推射球偏出右侧门柱
62'谭望嵩左路起球，约翰逊争顶到禁区前，黄希扬的远射没有命中！                   62'第62分钟，黄希扬禁区弧顶处接约翰逊头球推射球偏出右侧门柱
63'龙战队121 :乐乐不是马切钠，是马塞纳(20:57---是的，谢谢提醒！上次就说错一次！                   62'第62分钟，黄希扬禁区弧顶处接约翰逊头球推射球偏出右侧门柱
63'马塞纳换下了阿甘！                   62'第62分钟，黄希扬禁区弧顶处接约翰逊头球推射球偏出右侧门柱
63'魔登你的节操i :乐乐连续两场直播，辛苦了。(20:57---谢谢你！我会加油的！                   62'第62分钟，黄希扬禁区弧顶处接约翰逊头球推射球偏出右侧门柱
63'建业后场继续控球！还在拼啊！                   62'第62分钟，黄希扬禁区弧顶处接约翰逊头球推射球偏出右侧门柱
64'建业右路角球机会！                   62'第62分钟，黄希扬禁区弧顶处接约翰逊头球推射球偏出右侧门柱
65'角球开到后点，后卫解围了！                   62'第62分钟，黄希扬禁区弧顶处接约翰逊头球推射球偏出右侧门柱
65'球权还在建业这边，这段时间控球率是一边倒啊！                   62'第62分钟，黄希扬禁区弧顶处接约翰逊头球推射球偏出右侧门柱
65'绿城后场断球了，建业逼的很凶！                   62'第62分钟，黄希扬禁区弧顶处接约翰逊头球推射球偏出右侧门柱
65'角球开到后点，后卫解围了！                   65'第65分钟，马塞纳的传中球迫使周亚君做出精彩扑救，绿城包抄球员没有及时跟进，错失空门良机
65'球权还在建业这边，这段时间控球率是一边倒啊！                   65'第65分钟，马塞纳的传中球迫使周亚君做出精彩扑救，绿城包抄球员没有及时跟进，错失空门良机
65'绿城后场断球了，建业逼的很凶！                   65'第65分钟，马塞纳的传中球迫使周亚君做出精彩扑救，绿城包抄球员没有及时跟进，错失空门良机
66'右路汪嵩带球！                   65'第65分钟，马塞纳的传中球迫使周亚君做出精彩扑救，绿城包抄球员没有及时跟进，错失空门良机
66'转移到左路马塞纳！                   65'第65分钟，马塞纳的传中球迫使周亚君做出精彩扑救，绿城包抄球员没有及时跟进，错失空门良机
66'马塞纳传中被周亚君档了一下，空门无人包抄啊！危险！                   65'第65分钟，马塞纳的传中球迫使周亚君做出精彩扑救，绿城包抄球员没有及时跟进，错失空门良机
67'左路王林和拉蒙的配合越位了！                   65'第65分钟，马塞纳的传中球迫使周亚君做出精彩扑救，绿城包抄球员没有及时跟进，错失空门良机
67'祝一帆突破的时候被卢卡绊倒，定位球。                   65'第65分钟，马塞纳的传中球迫使周亚君做出精彩扑救，绿城包抄球员没有及时跟进，错失空门良机
68'定位球迅速开出想找徐洋，给大了。                   65'第65分钟，马塞纳的传中球迫使周亚君做出精彩扑救，绿城包抄球员没有及时跟进，错失空门良机
68'买提江被肖智换下！                   65'第65分钟，马塞纳的传中球迫使周亚君做出精彩扑救，绿城包抄球员没有及时跟进，错失空门良机
68'汪嵩在左路被祝一帆拉倒，定位球。                   65'第65分钟，马塞纳的传中球迫使周亚君做出精彩扑救，绿城包抄球员没有及时跟进，错失空门良机
72'建业继续攻势！                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
72'可以说下半场建业占据着场上的主动啊！                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
72'顾操传中直接给得到了门将顾超！                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
72'门球开出，球权在绿城这边，                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
73'建业断球了，右路张璐。                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
73'徐洋想跟约翰逊打配合失误了！                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
73'绿城反击！汪嵩！                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
73'汪嵩分球给到马塞纳！                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
73'马塞纳传球直接踢给了对手，可惜啊                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
74'这边建业拿到一个前场定位球、                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
74'右路张璐的传中混战中陈中流解围了。                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
74'拼抢中约翰逊犯规了，约翰逊这场比赛如同隐身。                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
75'还是建业的反击！右路祝一帆。                   72'第72分钟，建业前场右路发起进攻，顾操传中是太靠近门将，顾超高高跃起轻松将皮球摘下
78'马塞纳在前场抢的很凶，建业继续控球。                   78'绿城在第78分钟门前出现险情，肖智门前抢射被顾超用身体挡出
78'建业左路传中！后点！                   78'绿城在第78分钟门前出现险情，肖智门前抢射被顾超用身体挡出
78'后点的祝一帆射门被顾超挡出。                   78'绿城在第78分钟门前出现险情，肖智门前抢射被顾超用身体挡出
78'这边绿城换人了！吴伟换下陈中流！                   78'绿城在第78分钟门前出现险情，肖智门前抢射被顾超用身体挡出
80'建业反击右路！                   78'绿城在第78分钟门前出现险情，肖智门前抢射被顾超用身体挡出
80'祝一帆右路的传中直接被顾超出击抱住！                   78'绿城在第78分钟门前出现险情，肖智门前抢射被顾超用身体挡出
80'拉蒙在前场制造了一个定位球、                   78'绿城在第78分钟门前出现险情，肖智门前抢射被顾超用身体挡出
81'恩薛 :建业本场谁指挥？(21:1--还是唐指导。                   78'绿城在第78分钟门前出现险情，肖智门前抢射被顾超用身体挡出
81'定位球迅速开出，王林犯规了。                   78'绿城在第78分钟门前出现险情，肖智门前抢射被顾超用身体挡出
81'建业反击在右路！                   78'绿城在第78分钟门前出现险情，肖智门前抢射被顾超用身体挡出
81'恩薛 :建业本场谁指挥？(21:1--还是唐指导。                   81'第81分钟，肖智接祝一帆传中头球攻门，可惜没有顶正部位，球偏出
81'定位球迅速开出，王林犯规了。                   81'第81分钟，肖智接祝一帆传中头球攻门，可惜没有顶正部位，球偏出
81'建业反击在右路！                   81'第81分钟，肖智接祝一帆传中头球攻门，可惜没有顶正部位，球偏出
82'祝一帆右路的传中找到了肖智的头球攻门偏出！                   81'第81分钟，肖智接祝一帆传中头球攻门，可惜没有顶正部位，球偏出
82'约翰逊右路拿球！                   81'第81分钟，肖智接祝一帆传中头球攻门，可惜没有顶正部位，球偏出
82'约翰逊做给祝一帆，球到了中路。                   81'第81分钟，肖智接祝一帆传中头球攻门，可惜没有顶正部位，球偏出
83'边路徐洋传中被石柯顶出底线，角球。                   81'第81分钟，肖智接祝一帆传中头球攻门，可惜没有顶正部位，球偏出
83'球进了！！！                   81'第81分钟，肖智接祝一帆传中头球攻门，可惜没有顶正部位，球偏出
83'角球开出到后点！肖智头球建功！                   81'第81分钟，肖智接祝一帆传中头球攻门，可惜没有顶正部位，球偏出
84'肖智头球公婆绿城球门！                   81'第81分钟，肖智接祝一帆传中头球攻门，可惜没有顶正部位，球偏出
84'建业扳平比分！！                   81'第81分钟，肖智接祝一帆传中头球攻门，可惜没有顶正部位，球偏出
89'这边绿城拿到一个定位球！定位球是威胁很大的手段啊！】                   89'第89分钟，建业用张力换下徐洋
89'后点无人包抄啊！可惜了！                   89'第89分钟，建业用张力换下徐洋
89'建业这边张力换下徐洋。                   89'第89分钟，建业用张力换下徐洋
90'建业反击！                   89'第89分钟，建业用张力换下徐洋
90'反击被曹轩铲球破坏！                   89'第89分钟，建业用张力换下徐洋
90'绿城反击！直塞单刀了！                   89'第89分钟，建业用张力换下徐洋
90'周亚君出击解围了。                   89'第89分钟，建业用张力换下徐洋
90'全场比赛马上就到90分钟了！                   89'第89分钟，建业用张力换下徐洋
90'全场比赛补时3分钟。                   89'第89分钟，建业用张力换下徐洋
92'补时已经过去1分钟了！双方都没有好的机会。                   89'第89分钟，建业用张力换下徐洋
92'祝一帆稍微有些受伤，跟吴伟的拼抢中受伤了。                   89'第89分钟，建业用张力换下徐洋
92'建业右路前场边线球！                   89'第89分钟，建业用张力换下徐洋
48'继续看比赛，阿甘左路突破！                   48'经过3分钟伤停补时，杭州绿城主场1-1与河南建业握手言和
48'阿甘的突破被顾操断掉！顾操还是很厉害啊！                   48'经过3分钟伤停补时，杭州绿城主场1-1与河南建业握手言和
49'绿城右路控球。                   48'经过3分钟伤停补时，杭州绿城主场1-1与河南建业握手言和
49'拉蒙带球的时候被铲倒了！铲球的是谭望嵩。                   48'经过3分钟伤停补时，杭州绿城主场1-1与河南建业握手言和
49'谭望嵩现在情绪不是很稳定啊！                   48'经过3分钟伤停补时，杭州绿城主场1-1与河南建业握手言和
50'汪嵩开定位球到禁区，被桑科跃起解围。                   48'经过3分钟伤停补时，杭州绿城主场1-1与河南建业握手言和
50'建业迅速反击！长传了！                   48'经过3分钟伤停补时，杭州绿城主场1-1与河南建业握手言和
50'长传被石柯断掉！                   48'经过3分钟伤停补时，杭州绿城主场1-1与河南建业握手言和
51'杭州绿城前场突破的时候又是谭望嵩犯规了。                   48'经过3分钟伤停补时，杭州绿城主场1-1与河南建业握手言和
51'谭望嵩确实要小心自己的动作了！                   48'经过3分钟伤停补时，杭州绿城主场1-1与河南建业握手言和
