大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第25轮 曼联VS沃特福德
曼联上轮客场3-0大胜卫冕冠军莱斯特城后，和第4名的阿森纳只差2分
此外已经连续15轮英超不败（8胜7平）
这是他们自2013年3月18轮不败后最长的一次联赛不败
沃特福德的状态也不错，近期取得了联赛两连胜，上个联赛客场击败了阿森纳
曼联主力后卫罗霍和菲尔-琼斯都在上周受伤本场估计难以复出
沃特福德的攻击线在1月引入了尼昂和萨拉特后进攻实力大涨
曼联上轮能够重新回到胜利的轨道，和姆希塔良状态回升有很大的关系
上个月曼联边路进攻一度很糟糕，完全是靠伊布的个人能力在支撑进攻
上轮穆里尼奥终于对博格巴的位置做了调整，博格巴改踢后腰
但博格巴是否会固定在后腰位置上，这是个疑问
两队只有27次交锋曼联17胜5平5负，联赛中曼联12胜4平3负
本赛季英超首回合曼联客场1-3沃特福德，曼联在这场输球前，对沃特福德是11连胜

目前双方首发球员已经公布
曼联(4-2-3-1)：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，3-拜利，12-斯马林，17-布林德；21-埃雷拉，6-博格巴；8-马塔，22-姆希塔良，11-马夏尔；9-伊布
沃特福德(4-2-3-1)：戈麦斯；卡斯卡特，卡布尔，普罗德尔，布里托斯；克莱维利，卡普埃；尼昂，萨拉特，霍莱巴斯；迪尼
本场比赛马夏尔和布林德轮换出场
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是曼联
1'曼联边路拿球推进
1'往前输送被沃特福德断抢
1'迪尼前场拿球被断
1'反抢的时候对拜利犯规
2'埃雷拉中场没有控下球来
2'马塔中场拿球稳一下
2'拜利拿球没有很好的出球线路
3'瓦伦西亚右路拿球做撞墙
3'右路起球送禁区
3'伊布这边直接凌空到一脚
3'打了一个反弹球
3'偏出了门框
3'伊布的动作做了早一点
4'幸福长相伴美满一家人：这场有帽子戏法---看样子是个大比分
5'比赛开始后双方的节奏并不快
5'曼联中场送直塞
6'没有送过去
7'霍莱巴斯左路起球
7'这球直接送出了底线
8'博格巴今天的位置比较靠后
9'曼联长传打到禁区
9'戈麦斯出击先将球拿到
11'曼联将球给到禁区弧顶
11'姆希塔良接球横向移动
11'突破的远射打近角
11'戈麦斯一个侧扑将球拿到
11'沃特福德前场断抢
12'尼昂禁区外围起左脚打门
12'这球也是没有压住将球打飞
12'夏天呼叫雪糕：我魔不能在弱队身上丢分啊，加油红魔全取三分----沃特福德也不弱
12'沃特福德前场拿球给到禁区弧顶
13'斯马林先将球铲了出去
13'曼联的反击机会
13'马夏尔禁区外围以1敌3
13'禁区外围远射被后卫挡了一下
13'险些乌龙啊
13'曼联的角球
13'角球送前点
13'沃特福德头球顶出来
14'马塔中场将球反抢回来
14'伊布接球先回敲
14'伊布拿球往左路转移
14'马塔接球再传
14'这球马塔先越位了
18'沃特福德中场拿球给到左路
18'霍莱巴斯拿球往里走
18'禁区外围突然外脚背直接打门
18'球擦着远端立柱出了底线
18'这球也是非常的危险
19'博格巴禁区外围也尝试一脚
19'戈麦斯飞身将球扑出
19'曼联继续角球
19'角球送后点
19'第一点还是被沃特福德顶了出去
22'博格巴禁区外围再来一脚远射
22'射门的欲望很强啊
22'这次没有什么威胁
23'沃特福德左路拿球到底线
23'迪尼这边将球传出来
23'禁区弧顶并没有队友的接应
24'布里托斯后场边路防守犯规
24'曼联任意球快发被吹了吹来
24'马塔任意球给到禁区
25'高度稍微低了一点
25'曼联底线拿球
25'倒三角传回来
25'马夏尔的打门抡空了
27'萨拉特禁区内倒钩打门
27'球打得比较正
27'博格巴前场做撞墙
27'没有渗透过去
27'曼联这边换到右路来进攻
28'瓦伦西亚右路低平球给到禁区内
28'博格巴中路推射被戈麦斯封了出去
29'拜利中场拿球给到边路
29'底线布林德回传回来
29'禁区外围埃雷拉大力施舍将球打高
30'曼联中场挑传给到禁区
30'马塔停球后横敲给到位置更好的姆希塔良
30'姆希塔良面对空门
31'推射居然是打高了！！
31'曼联左路机会又来了
31'底线的半高球到禁区
31'伊布头球攻门被戈麦斯扑了出去
31'禁区内第二落点
31'跟进的队友滑铲没有碰到
32'1-0！！！
32'马塔！！！
33'曼联前场中路拿球给到左路，马夏尔告诉跟进后低平球给到中路，伊布想脚后跟打门没有碰到，马塔跟进推射破门！！
33'戈麦斯这次也是先被伊布晃了一下
33'沃特福德中场获得一个任意球
33'任意球给到禁区
34'第一点被曼联顶出来
34'卡普埃二点争抢的时候抬脚过高
37'曼联中场控球
37'挑传打得有些着急
37'马塔前场抢球被碰了出去
38'瓦伦西亚右路拿球给到马塔
38'马塔接球在转移被挡了出去
39'沃特福德边路突破
39'瓦伦西亚这边有阻挡的动作
39'但是裁判没吹
39'博格巴大范围转移
39'这球落点给的并不好
40'卡普埃右路拿球硬往里挤
40'曼联这边一个关门将球拦截
40'卡普埃摔倒在禁区
40'裁判没有任何表示
42'曼联将球给到禁区
42'伊布拿球先越位了
42'瓦伦西亚右路突破被铲了出去
43'伊布禁区外围挑传
43'戈麦斯出来先将球拿到
44'卡普埃前场争抢被吹犯规
44'姆希塔良禁区前沿接球
45'背身接球后转身直接打门
45'这球打得太正
45'马夏尔中场断球
45'将球交出来
45'马塔中路渗透没给过去
46'上半场补时1分钟！！
46'镜头也是给到了扬马特
46'曼联中场控球下来
46'马夏尔高速推进到禁区
47'推射被后卫挡出
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，曼联1-0暂时领先沃特福德
上半场比赛曼联占据场上优势
30分钟前后曼联也是多次获得破门的机会
但只有马塔把握住一次帮助球队改写比分
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！！
1'下半场由沃特福德开球
2'沃特福德中场拿球回敲
3'萨拉特前场拿球过人
3'这球摆脱的时候力量比较大
4'中场休息，沃特福德有人员调整
4'布里托斯被扬马特换下
5'曼联挑传给到禁区
5'伊布停球后到底线
5'球最后没有传出来
6'姆希塔良中场拿球被绊倒
7'对方手上有动作
7'姆希塔良捂脸倒在地上
8'裁判这边没有吹罚
8'只是吹了一个普通的犯规

9'控球上曼联现在并不占优
10'曼联这边还没有进行人员调整
10'曼联中场断球下来
15'2-0！！！
15'马夏尔！！
15'伊布前场接球直塞给到马夏尔，马夏尔带球到禁区内小角度推射近角破门！！
15'曼联扩大了比分
16'曼联中场拿球回敲
16'沃特福德这边似乎是要提速了
17'伊布争抢有一个拉人的动作
19'曼联前场拿球
19'卡布尔有一个犯规动作
19'曼联任意球将球转移出来
19'伊布禁区回档低射
19'打了一个巧劲儿
19'戈麦斯侧扑将球扑了出去
19'曼联这边角球机会
19'战术角球开出
19'左路再传禁区后点
19'落点并不是太好

22'曼联这边攻势上来了
23'卡普埃边路拿球
23'原地的起脚传中没有给出来
23'姆希塔良禁区弧顶送直塞
24'这球没有渗透过去
25'卡普埃拿球抹到禁区
25'再次被防守球员拦截了下来
25'尼昂右路低平球给到禁区后点
25'扬马特后点推射将球打高
26'曼联这边要准备进行调整
27'马塔被费莱尼换下
27'马塔今天也是打进了曼联的第一粒进球
27'马塔的体能也是有些不够

29'迪尼禁区外围打门
29'球正好被德赫亚挡出
29'球打得还是太正
29'沃特福德也换人
29'萨拉特下，奥卡卡上！
31'曼联中场大范围转移
31'这球直接给到了对方脚下
31'奥卡卡底线推进上来
31'倒三角传回来
32'先被曼联封堵了
34'曼联这边又攻上来
34'伊布禁区内推射被门将封出
34'曼联这边角球机会
34'角球送前点
34'落点并不是很好

35'曼联这边继续换人
36'马夏尔下，拉什福德上！
36'拉什福德上场后就是劲射一脚
37'封住近角将球拿到
38'曼联右路起球送禁区中路
38'伊布跟进后垫射一脚
38'这球更像是解围
38'沃特福德这边继续换人
38'卡斯卡特下，苏塞克斯上！
39'卡布尔禁区内又是一个倒退的解围
39'解围的难度系数也是比较大
40'曼联这边继续角球
40'角球送前点
40'沃特福德抢到第一点

41'姆希塔良嘴角流血了
41'争抢头球的时候估计被碰了一下
43'曼联这边准备继续换人
43'林加德已经在准备了
44'沃特福德直传球给到底线
44'扬马特没有接到
44'曼联这边继续换人
44'姆希塔良下，林加德上！
45'比赛马上进入到伤停补时
46'下半场补时3分钟！！
46'林加德禁区内接球
46'打门被后卫封堵
47'瓦伦西亚边路上抢
48'双脚离地有一个铲球
48'危险动作
48'瓦伦西亚得到一张黄牌！
48'斯马林这边又犯规
48'沃特福德禁区弧顶外一点点的任意球
48'任意球挑传到禁区
49'没有传到位
全场比赛结束！！
最终曼联主场2-0击败了沃特福德
下半场曼联这边由马夏尔扩大了比分
沃特福德下半场机会并不多

曼联赢球也是实现复仇

曼联拿下比赛后也是联赛16场不败
此役后曼联积48分，落后少赛一场暂列第4的曼城1分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
