曼联本赛季客负沃特福德，这是曼联在双方近12次交锋中的唯一败绩，其余11场全胜。沃特福德历史上从未双杀曼联，历史上唯一一次客胜曼联还是1979年联赛杯。双方历史交锋27场，曼联17胜5平5负优势明显。马夏尔和布林德轮换出场。
曼联开场后主动施压。瓦伦西亚右路传中，无人防守的伊布14码处凌空扫射打偏。伊布传球，姆希塔良25码处低射被没收。马夏尔禁区边缘外的射门被普罗德尔挡偏出左侧立柱。沃特福德展开反攻，霍莱巴斯左路突破至禁区边缘的劲射，皮球擦远角立柱偏出。伊布传球，博格巴30码处射门被戈麦斯扑出。
萨拉特禁区右侧倒钩射门被德赫亚轻松得到。马塔传球，博格巴的远射仍被戈麦斯救出。曼联第25分钟错过机会，博格巴直传，反越位成功的伊布胸部停球后小禁区左上角外凌空抽射偏出。瓦伦西亚传中，博格巴15码处推射又被戈麦斯扑出。布林德左路下底回传，埃雷拉禁区弧第一时间抽射偏出。
马塔禁区左侧回传，姆希塔良禁区边缘的第一时间劲射再次打飞。沃特福德第31分钟再次救险，马塔禁区左侧传中，伊布近距离头球攻门被戈麦斯神勇扑出。<strong>曼联第32分钟打破僵局，姆希塔良同马塔踢墙配合后分球，马夏尔禁区左侧传中，伊布前点漏过，马塔小禁区边缘扫射入网。</strong>他在进球后兴奋抛鞋庆祝。
下半场。伊布传球，马夏尔禁区左侧小角度射门滑门而出。<strong>曼联第60分钟扩大比分，伊布反击中直传，马夏尔切入禁区左肋8码处射入近角，2-0。</strong>迪尼突破至禁区边缘外的劲射稍稍偏出右侧立柱。姆希塔良右路突破传球，伊布中路禁区边缘的射门又被卡布尔挡出。尼昂突破布林德回传，但扬马特的射门高出。马塔被费莱尼换下，全场球迷起立鼓掌。
迪尼远射被德赫亚扑出。扬马特远射偏出目标。伊布分球，姆希塔良禁区右侧传中，但伊布小禁区内凌空弹射偏出。拉什福德替换马夏尔出场。姆希塔良也被林加德换下。