大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第5轮 杭州绿城VS北京国安
针对绿城上轮客场负泰达一战的比赛内容，很多绿城球迷表示了不满
若是按照过去两个的交锋情况，本轮绿城也应是承受着较大压力
但很明显，目前中超压力最大的球队是国安
开季前3战1平2负（少赛一场），国安创下了中超历史上的最差开季走势
并且是新赛季迄今唯一没有取得入球的球队
此前两个赛季，国安4战绿城取得3胜1平战绩，主场2战绿城都打出了4-0的比分
可以说绿城成为了国安在那两个赛季中以“争冠”为目标的参照物
本场比赛的看点也因此被放大：绿城这个参照系将如何体现国安如今的情势
伊尔马兹、周挺等人近日已恢复训练
但国安的伤病问题无法迅速改善
扎切罗尼身上的看点与压力都在放大
绿城新赛季前2个主场均取得胜利，打入4球失1球的数据进一步体现了洪明甫的执教成果


目前两队首发阵容已经公布
杭州绿城首发：门将：1-张磊；后卫：21-曹海清、18-赵宇豪、13-斯皮拉诺维奇、32-吴范锡；中场：28-程谋义、14-冯刚、33-陈中流、11-陈柏良、7-加比奥内塔；前锋：17-卡希尔
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：31-赵和靖、13-徐云龙、2-克里梅茨、28-张呈栋；中场：5-拉尔夫、8-朴成、21-奥古斯托、10-张稀哲、11-宋博轩；前锋：9-克莱伯
国安队本场比赛会收获新赛季的首球吗？1会、2不会[qiangda]
本场比赛，国安两位老将徐云龙、周挺同时复出
徐云龙首发周挺替补待命
国安外援伊尔马兹也出现在替补席
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
今天现场也是下起了雨
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是杭州绿城
1'张稀哲中场拿球的时候手球了
2'杭州绿城拿球到了禁区内
2'加比奥内塔禁区内往外线挤的时候摔倒了
2'裁判示意这球没有犯规
3'杭州绿城开场攻的很猛
3'张稀哲中场拿球给到朴成
3'张呈栋右路带球没有形成突破
4'奥古斯托中场拿球往前送
4'宋博轩接球的时候手球了
6'克莱伯前场背身拿球被踢倒
6'裁判果断吹罚一个任意球
6'克莱伯今天也是被重点看防
7'国安队任意球往禁区里送
7'克里梅茨头球冲顶
7'这球蹭的薄了一点
8'这个定位球也是给对方的后防提了一个醒
8'绿城前场拿球给到左路
8'左侧禁区边缘低平球到禁区内
8'杨智侧扑将球压在身下
9'国安队右路拿球将球回敲
9'挑传送禁区内
9'宋博轩这边接球先越位
9'绿城前场拿球给到左路
10'打一个套边被拉尔夫解围
10'国安队突然长传打对方身后
10'宋博轩禁区内前场垫射一脚将球打高
12'国安队这边获得角球机会
13'角球送后点
13'徐云龙抢这个点
13'没有碰到！！
13'国安队后场控球重新组织
14'奥古斯托禁区前沿拿球被三人围抢
14'奥古斯托最后还是丢球了
14'中场，徐云龙回追犯规
15'加比奥内塔对拉尔夫犯规
16'加比奥内塔得到一张黄牌！
16'加比奥内塔抢球的时候有一个推人的动作
16'国安队将球打到右路
17'宋博轩边路突破摔倒了
17'裁判这边没有吹犯规
17'宋博轩也是有些不满
17'控球率上，绿城只有30%
17'绿城右路反击上来了
17'边路斜传球送禁区后点
17'队友头球摆渡
18'赵和靖头球碰了一下
18'国安队这边反击的机会
18'克莱伯前场拿球往禁区里送
18'曹海清飞身滑铲将球铲出底线
18'裁判这边补了一张黄牌！！
18'镜头也是没有交代给谁
18'国安队的角球机会
19'角球送前点
19'国安队头球一蹭到后点出了底线
19'边裁这边给了一个门球
19'国安队这边球员认为这是一个角球
19'卡希尔中场拿球被侵犯
20'绿城任意球送禁区内
20'杨智出击双拳将球打出禁区
21'拉尔夫中场带球又是被冯刚铲倒
21'拉尔夫也是被重点看防
21'国安队右路配合出现失误

22'奥古斯托中场停球直接被断抢
22'张稀哲前场送直塞给到禁区内
22'奥古斯托低平球给到中路
22'宋博轩中路跟进的打门将球打高了！！
22'国安队开场后也是连续获得机会
22'绿城这边后防的压力很大
23'加比奥内塔左路制造威胁
23'最后的底线下底传的并不理想
24'张呈栋前场带球丢了
24'自己很快将球反抢回来
24'国安队右路传球送禁区
24'宋博轩小角度打门将球打偏
24'国安队这边又有机会
25'张稀哲禁区前沿传球被陈中流阻截
25'朴成中场拦截犯规
25'朴成得到一张黄牌！
25'徐云龙这边也另到一张黄牌！

27'拉尔夫中场争抢头球被侵犯
27'张呈栋右路下底给到禁区中路
28'吴范锡头球顶出禁区
28'绿城这边反击的机会
28'国安队这边回防的很快
28'禁区外围，绿城尝试远射
28'打门的时候自己重心不稳，滑倒了
29'徐云龙边路争抢被撞倒
29'裁判吹了绿城的进攻犯规
30'奥古斯托拉到边路来拿球
30'回敲给到队友
30'在转移给到右路，送的有点深
30'宋博轩边路上抢犯规
30'宋博轩情绪有些激动
31'要控制一下

32'曹海清前场抢球有一个危险动作
33'国安队前场拿球给到边路
33'绿城这边上抢的也是很凶
33'绿城中场断球下来
33'国安队这边反抢也是很快
34'国安队将球转移到左路
34'这球直接送出了底线
34'这球还是被对方碰了一下
34'国安队的角球
34'角球送前点
34'队友脚后跟一磕到后点
34'绿城这边门线上将球解围
35'绿城这边反击的机会
35'边路下底到禁区内
35'赵和靖快速回防将球解围出底线
35'转眼间，绿城的角球机会
35'角球送前点被奥古斯托解围
35'伊尔马兹已经开始准备活动了
36'奥古斯托左路带球突破被程谋义铲倒
36'这球是一个侧后方的铲球
36'裁判这边没有给牌
37'国安队这边教练组也是不满
38'宋博轩任意球送前点
38'绿城头球解围出来
38'朴成禁区外围远射将球打偏

39'张稀哲这边领到一张黄牌！
39'中场防守的时候铲倒了对方
40'这球从方式来看跟之前的程谋义一样
40'裁判也是第一时间没有给牌
40'张稀哲有些激动跟裁判理论得到一张黄牌
41'朴成将球打到禁区里
41'还是给的比较深
42'国安队中场拿球给到前场
42'边路，朴成拿球稳一下
42'国安队斜传球送禁区内
42'宋博轩奋力争抢跟对方相撞倒地
43'奥古斯托禁区内突破小角度传球
43'前点被绿城球员解围出底线
43'国安队角球开出
43'威胁不大

44'朴成中场拿球回敲
44'绿城这边上抢也是很快
45'中场，吴范锡争抢头球犯规
46'宋博轩右路起球送禁区中路
46'克莱伯头球攻门没有顶上力量
46'现场雨伞也是挂进了场地！！
46'小小的一个插曲吧
上半场比赛结束！！
比赛结束后，国安队还是有球员找裁判去理论
经过45分钟的激战，两队半场过后打成了0-0
上半场比赛，国安队占据主动，机会上也是多于对方
但国安队这边球员压力比较大，始终不能讲优势转化成进球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
国安队这边换人了，伊尔马兹登场！！
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由国安队开球
1'看看伊尔马兹能不能给国安的锋线带来一定的变化
2'国安队中场拿球给到边路
2'奥古斯托将球打到禁区内
2'这球传跑没有形成默契
3'绿城右侧界外球掷到禁区里
4'卡希尔背后有一个推人动作
4'国安队前场传球送边路
4'失误了
8'这段时间双方打得比较沉闷
8'国安队中场传球失误
8'张呈栋这边上抢犯规
9'国安队长传打到前场
9'宋博轩接球倒地了
9'裁判的哨子也响了
9'吹的宋博轩的犯规
9'克里梅茨拦截犯规
10'克里梅茨得到一张黄牌！
10'绿城任意球打了一个战术配合
10'边路的传球被国安队挡了出去
10'国安队这边反击的机会
10'宋博轩边路自己趟大了
14'绿城这边还是没有给国安队造成很大威胁
14'国安队中场出球失误
14'绿城中场拿球也是控一下

15'加比奥内塔左路传球出了底线
15'程谋义后场防守犯规
16'国安队任意球送中路
16'张磊出击双拳将球击出
16'国安队长传打身后
16'落点并不好
17'张呈栋边路拿球送一个直线
17'奥古斯托边路拿球自己直接打了
17'张磊注意力很击中
17'张磊注意力很集中
18'0-1！！！！
18'伊尔马兹！！！
19'伊尔马兹前场断球禁区线上稍作调整一脚低射将球打进！！
19'0-2！！！！
19'张稀哲！！
20'绿城后场失误，伊尔马兹禁区内接球后推射被张磊扑了一下，禁区内张稀哲滑铲补射将球打进！！
20'绿城这边，阿甘要准备上了
21'绿城换人，卡希尔下，阿甘上

22'阿甘上来就领到一张黄牌！！
22'禁区内手球后还完成了射门
22'绿城再次换人，程谋义下，黄希扬上！
24'绿城这边也是调兵遣将
24'国安队中场传球出来
24'奥古斯托中场上抢犯规

25'国安队后场长传打到前场
25'伊尔马兹停球后将球回敲
26'阿甘边路停球下来被国安队捅出边线
26'国安队换人，宋博轩下，张池明上！

27'国安队这边又有机会
27'张稀哲将球传到禁区里
27'张池明的打门啊，差了一点
29'国安队中场传球被阻挡
29'国安队将球稳稳控制在脚下
29'拉尔夫中场拿球给到边路
29'张池明停球后有些失误
30'绿城这边拿球显得没什么机会
31'张池明边路上抢犯规
31'国安队前场拿球走边路
31'朴成拿球给到边路
32'国安队挑传送禁区内
32'点球！！！！
32'国安队获得点球！！
32'伊尔马兹中路争顶被斯皮拉诺维奇顶了一下
32'看看国安队点球的机会
32'奥古斯托来主罚！！
33'奥古斯托点球推左路，骗过了门将，0-3！！！
34'这样对绿城来说非常的不利了
34'国安队中场控球
34'挑传打到前场
34'这球直接送到对方脚下

37'国安队换人，徐云龙下，雷腾龙上！
37'绿城这边也换人，陈柏良下，臧一锋上！
37'绿城前场拿球走边路
38'加比奥内塔底线下底到中路
38'国安队解围没有打远
38'禁区内，赵和靖解围将球破坏出底线
38'绿城角球机会
39'角球送前点，头球攻门顶近角将球顶偏
39'绿城这边攻势起来了
39'国安队后防也是要小心

41'绿城左路突破赢得角球机会
41'角球送后点
41'杨智出击没有拿到球
41'被干扰了一下

42'赵和靖左路助攻上来
42'下底给到了后点
42'这球给前点效果会更好
42'张池明中场摘出来
42'伊尔马兹接球被侵犯

43'国安队将球转移到了右路
44'绿城右路下底被挡出边线
46'加比奥内塔拿球被侵犯
46'下半场补时3分钟！！
46'绿城这边还没有放弃
47'伊尔马兹前场上抢犯规
48'绿城将球打到前场
48'国安队这边上抢没有断下来
48'禁区内，曹海清兜射一脚将球打偏
48'这球也是颇具威胁
49'国安队前场拿球给到右路
49'伊尔马兹低平球给到禁区内
49'前点被绿城球员解围
全场比赛结束！！
最终杭州绿城在大雨中0-3输给了北京国安！
下半场比赛，国安队在换上伊尔马兹后也是由他打入国安队新赛季的首粒进球
随后张稀哲禁区内滑铲将比分扩大
之后又是伊尔马兹禁区内造点，奥古斯托将球罚进
国安队赢球后也是取得了新赛季的首场胜利

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
