新赛季绿城前2个主场均取得胜利，但上轮客场负泰达一战的被动表现引发球迷不满。面对国安，绿城承受着一定心理压力：近2个赛季绿城对国安1平3负未尝胜绩，2次客场对阵国安均是0-4落败。少赛一场的国安开季3战1平2负，是全中超唯一未取得入球的球队。压力下的国安伤病问题得到缓解，徐云龙首发出战，伊尔马兹与周挺均进入替补名单。
比赛仅1分钟绿城就在国安禁区内形成冲击，加比奥内塔在克里梅茨铲抢接触下倒地，主裁判张龙示意比赛继续。此战是张龙首次执法中超赛事。第4分钟，克莱伯在绿城禁区前抢位时也在斯皮拉诺维奇接触下倒地，裁判同样没有理会。
随比赛深入国安展开持续地主动冲击，克莱伯在第7分钟赢得中路任意球，奥古斯托将球传入禁区，克里梅茨头球攻门顶偏。第10分钟，奥古斯托突然斜传禁区，宋博轩前插垫射打高。奥古斯托传递梳理的指挥官角色非常明显，前一刻钟比赛国安控球率即达到70%。控球率处于劣势的绿城并不保守，不断利用中前场整体上抢寻找着快攻机会。第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌。
第17分钟，国安利用绿城阵型前压的机会形成快攻，克莱伯右路斜传禁区颇具威胁，曹海清抢在中路包抄的张稀哲前将球破坏出底线。第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高。第24分钟，朴成中场拼抢动作过大领到黄牌；徐云龙因上前与裁判理论也领到黄牌。
第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线。
现场雨势加大，双方拼抢硬度持续升级。第36分钟，程谋义铲倒奥古斯托，奥古斯托连续在地上翻滚，张龙没有对程谋义出牌，国安教练与球员非常不满，场上情绪对峙明显提升；2分钟后张稀哲在边路拼抢中报复性铲倒吴范锡，被出示黄牌后张稀哲又有近距离指点张龙的动作。
第42分钟，国安的冲击在绿城禁区内制造持续混乱，奥古斯托右翼一对二突破后又摆脱门将，他小角度向空门前传球时被斯皮拉诺维奇破坏。第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收。这是国安上半场唯一一次射正球门目标的攻门。上半场双方战为0-0。
易边后国安用伊尔马兹换下克莱伯，国安重点引入的锋线强援上演中超首秀。绿城阵型有所前提，同国安形成持续地拼抢相持。第54分钟，加比奥内塔左路内切时被克里梅茨放翻，克里梅茨领到黄牌。
国安在第63分钟打破僵局：伊尔马兹外围向绿城禁区传球被断，他迅速上抢断球，并以一脚体现水准的推射攻破球门下角。入球后伊尔马兹跑到场边拥抱了扎切罗尼。不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门。
绿城连续换将，阿甘与黄希扬登场。阿甘刚一出场就因手球犯规后继续踢球领到黄牌。绿城谋求反击但未能组织出实质进攻。国安在第78分钟再度入球：替补出场的张池明右路斜传禁区，伊尔马兹起跳争顶时与斯皮拉诺维奇背部接触，伊尔马兹倒地后裁判鸣哨判定点球，奥古斯托操刀破门。
第80分钟，国安外围连续传递后由朴成在右路传中，伊尔马兹禁区后点头球攻门顶高。绿城在第82分钟策动威胁攻势，阿甘禁区左侧摆脱后传中，冯刚禁区中路攻门未打正部位，赵和靖解围将球碰出底线；角球传中后赵宇豪头球顶偏。3分钟补时最后时刻，曹海清右翼斜射稍稍打偏。最终国安3-0战胜绿城。
