1'上半场比赛开始！！                   1'比赛仅1分钟绿城就在国安禁区内形成冲击，加比奥内塔在克里梅茨铲抢接触下倒地，主裁判张龙示意比赛继续
1'首先开球的是杭州绿城                   1'比赛仅1分钟绿城就在国安禁区内形成冲击，加比奥内塔在克里梅茨铲抢接触下倒地，主裁判张龙示意比赛继续
1'张稀哲中场拿球的时候手球了                   1'比赛仅1分钟绿城就在国安禁区内形成冲击，加比奥内塔在克里梅茨铲抢接触下倒地，主裁判张龙示意比赛继续
2'杭州绿城拿球到了禁区内                   1'比赛仅1分钟绿城就在国安禁区内形成冲击，加比奥内塔在克里梅茨铲抢接触下倒地，主裁判张龙示意比赛继续
2'加比奥内塔禁区内往外线挤的时候摔倒了                   1'比赛仅1分钟绿城就在国安禁区内形成冲击，加比奥内塔在克里梅茨铲抢接触下倒地，主裁判张龙示意比赛继续
2'裁判示意这球没有犯规                   1'比赛仅1分钟绿城就在国安禁区内形成冲击，加比奥内塔在克里梅茨铲抢接触下倒地，主裁判张龙示意比赛继续
3'杭州绿城开场攻的很猛                   1'比赛仅1分钟绿城就在国安禁区内形成冲击，加比奥内塔在克里梅茨铲抢接触下倒地，主裁判张龙示意比赛继续
3'张稀哲中场拿球给到朴成                   1'比赛仅1分钟绿城就在国安禁区内形成冲击，加比奥内塔在克里梅茨铲抢接触下倒地，主裁判张龙示意比赛继续
3'张呈栋右路带球没有形成突破                   1'比赛仅1分钟绿城就在国安禁区内形成冲击，加比奥内塔在克里梅茨铲抢接触下倒地，主裁判张龙示意比赛继续
4'奥古斯托中场拿球往前送                   1'比赛仅1分钟绿城就在国安禁区内形成冲击，加比奥内塔在克里梅茨铲抢接触下倒地，主裁判张龙示意比赛继续
4'宋博轩接球的时候手球了                   1'比赛仅1分钟绿城就在国安禁区内形成冲击，加比奥内塔在克里梅茨铲抢接触下倒地，主裁判张龙示意比赛继续
4'奥古斯托中场拿球往前送                   4'第4分钟，克莱伯在绿城禁区前抢位时也在斯皮拉诺维奇接触下倒地，裁判同样没有理会
4'宋博轩接球的时候手球了                   4'第4分钟，克莱伯在绿城禁区前抢位时也在斯皮拉诺维奇接触下倒地，裁判同样没有理会
6'克莱伯前场背身拿球被踢倒                   4'第4分钟，克莱伯在绿城禁区前抢位时也在斯皮拉诺维奇接触下倒地，裁判同样没有理会
6'裁判果断吹罚一个任意球                   4'第4分钟，克莱伯在绿城禁区前抢位时也在斯皮拉诺维奇接触下倒地，裁判同样没有理会
6'克莱伯今天也是被重点看防                   4'第4分钟，克莱伯在绿城禁区前抢位时也在斯皮拉诺维奇接触下倒地，裁判同样没有理会
7'国安队任意球往禁区里送                   4'第4分钟，克莱伯在绿城禁区前抢位时也在斯皮拉诺维奇接触下倒地，裁判同样没有理会
7'克里梅茨头球冲顶                   4'第4分钟，克莱伯在绿城禁区前抢位时也在斯皮拉诺维奇接触下倒地，裁判同样没有理会
7'这球蹭的薄了一点                   4'第4分钟，克莱伯在绿城禁区前抢位时也在斯皮拉诺维奇接触下倒地，裁判同样没有理会
10'打一个套边被拉尔夫解围                   10'第10分钟，奥古斯托突然斜传禁区，宋博轩前插垫射打高
10'国安队突然长传打对方身后                   10'第10分钟，奥古斯托突然斜传禁区，宋博轩前插垫射打高
10'宋博轩禁区内前场垫射一脚将球打高                   10'第10分钟，奥古斯托突然斜传禁区，宋博轩前插垫射打高
12'国安队这边获得角球机会                   10'第10分钟，奥古斯托突然斜传禁区，宋博轩前插垫射打高
13'角球送后点                   10'第10分钟，奥古斯托突然斜传禁区，宋博轩前插垫射打高
13'徐云龙抢这个点                   10'第10分钟，奥古斯托突然斜传禁区，宋博轩前插垫射打高
13'没有碰到！！                   10'第10分钟，奥古斯托突然斜传禁区，宋博轩前插垫射打高
13'国安队后场控球重新组织                   10'第10分钟，奥古斯托突然斜传禁区，宋博轩前插垫射打高
15'加比奥内塔对拉尔夫犯规                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
16'加比奥内塔得到一张黄牌！                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
16'加比奥内塔抢球的时候有一个推人的动作                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
16'国安队将球打到右路                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
17'宋博轩边路突破摔倒了                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
17'裁判这边没有吹犯规                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
17'宋博轩也是有些不满                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
17'控球率上，绿城只有30%                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
17'绿城右路反击上来了                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
17'边路斜传球送禁区后点                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
17'队友头球摆渡                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
18'赵和靖头球碰了一下                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
18'国安队这边反击的机会                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
18'克莱伯前场拿球往禁区里送                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
18'曹海清飞身滑铲将球铲出底线                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
18'裁判这边补了一张黄牌！！                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
18'镜头也是没有交代给谁                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
18'国安队的角球机会                   15'第15分钟，加比奥内塔停球摆脱时与防守球员接触倒地，裁判没有判罚，他回追时侵犯拉尔夫，领到黄牌
22'奥古斯托中场停球直接被断抢                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
22'张稀哲前场送直塞给到禁区内                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
22'奥古斯托低平球给到中路                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
22'宋博轩中路跟进的打门将球打高了！！                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
22'国安队开场后也是连续获得机会                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
22'绿城这边后防的压力很大                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
23'加比奥内塔左路制造威胁                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
23'最后的底线下底传的并不理想                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
24'张呈栋前场带球丢了                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
24'自己很快将球反抢回来                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
24'国安队右路传球送禁区                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
24'宋博轩小角度打门将球打偏                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
24'国安队这边又有机会                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
25'张稀哲禁区前沿传球被陈中流阻截                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
25'朴成中场拦截犯规                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
25'朴成得到一张黄牌！                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
25'徐云龙这边也另到一张黄牌！                   22'第22分钟，奥古斯托前场抢断后与张稀哲配合策动攻势，他在左侧低平球传中，宋博轩禁区中路倒地包抄打高
33'国安队前场拿球给到边路                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
33'绿城这边上抢的也是很凶                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
33'绿城中场断球下来                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
33'国安队这边反抢也是很快                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
34'国安队将球转移到左路                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
34'这球直接送出了底线                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
34'这球还是被对方碰了一下                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
34'国安队的角球                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
34'角球送前点                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
34'队友脚后跟一磕到后点                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
34'绿城这边门线上将球解围                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
35'绿城这边反击的机会                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
35'边路下底到禁区内                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
35'赵和靖快速回防将球解围出底线                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
35'转眼间，绿城的角球机会                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
35'角球送前点被奥古斯托解围                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
35'伊尔马兹已经开始准备活动了                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
36'奥古斯托左路带球突破被程谋义铲倒                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
36'这球是一个侧后方的铲球                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
36'裁判这边没有给牌                   33'第33分钟，吴范锡回追国安传球时没有注意到落点，皮球砸在他头上弹出底线；奥古斯托传中在绿城门前制造混乱，防守球员大脚解围；绿城迅速展开边路快攻，赵和靖及时回追将球拦截出底线
36'奥古斯托左路带球突破被程谋义铲倒                   36'第36分钟，程谋义铲倒奥古斯托，奥古斯托连续在地上翻滚，张龙没有对程谋义出牌，国安教练与球员非常不满，场上情绪对峙明显提升；2分钟后张稀哲在边路拼抢中报复性铲倒吴范锡，被出示黄牌后张稀哲又有近距离指点张龙的动作
36'这球是一个侧后方的铲球                   36'第36分钟，程谋义铲倒奥古斯托，奥古斯托连续在地上翻滚，张龙没有对程谋义出牌，国安教练与球员非常不满，场上情绪对峙明显提升；2分钟后张稀哲在边路拼抢中报复性铲倒吴范锡，被出示黄牌后张稀哲又有近距离指点张龙的动作
36'裁判这边没有给牌                   36'第36分钟，程谋义铲倒奥古斯托，奥古斯托连续在地上翻滚，张龙没有对程谋义出牌，国安教练与球员非常不满，场上情绪对峙明显提升；2分钟后张稀哲在边路拼抢中报复性铲倒吴范锡，被出示黄牌后张稀哲又有近距离指点张龙的动作
37'国安队这边教练组也是不满                   36'第36分钟，程谋义铲倒奥古斯托，奥古斯托连续在地上翻滚，张龙没有对程谋义出牌，国安教练与球员非常不满，场上情绪对峙明显提升；2分钟后张稀哲在边路拼抢中报复性铲倒吴范锡，被出示黄牌后张稀哲又有近距离指点张龙的动作
38'宋博轩任意球送前点                   36'第36分钟，程谋义铲倒奥古斯托，奥古斯托连续在地上翻滚，张龙没有对程谋义出牌，国安教练与球员非常不满，场上情绪对峙明显提升；2分钟后张稀哲在边路拼抢中报复性铲倒吴范锡，被出示黄牌后张稀哲又有近距离指点张龙的动作
38'绿城头球解围出来                   36'第36分钟，程谋义铲倒奥古斯托，奥古斯托连续在地上翻滚，张龙没有对程谋义出牌，国安教练与球员非常不满，场上情绪对峙明显提升；2分钟后张稀哲在边路拼抢中报复性铲倒吴范锡，被出示黄牌后张稀哲又有近距离指点张龙的动作
38'朴成禁区外围远射将球打偏                   36'第36分钟，程谋义铲倒奥古斯托，奥古斯托连续在地上翻滚，张龙没有对程谋义出牌，国安教练与球员非常不满，场上情绪对峙明显提升；2分钟后张稀哲在边路拼抢中报复性铲倒吴范锡，被出示黄牌后张稀哲又有近距离指点张龙的动作
39'张稀哲这边领到一张黄牌！                   36'第36分钟，程谋义铲倒奥古斯托，奥古斯托连续在地上翻滚，张龙没有对程谋义出牌，国安教练与球员非常不满，场上情绪对峙明显提升；2分钟后张稀哲在边路拼抢中报复性铲倒吴范锡，被出示黄牌后张稀哲又有近距离指点张龙的动作
39'中场防守的时候铲倒了对方                   36'第36分钟，程谋义铲倒奥古斯托，奥古斯托连续在地上翻滚，张龙没有对程谋义出牌，国安教练与球员非常不满，场上情绪对峙明显提升；2分钟后张稀哲在边路拼抢中报复性铲倒吴范锡，被出示黄牌后张稀哲又有近距离指点张龙的动作
45'中场，吴范锡争抢头球犯规                   45'第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收
46'宋博轩右路起球送禁区中路                   45'第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收
46'克莱伯头球攻门没有顶上力量                   45'第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收
46'现场雨伞也是挂进了场地！！                   45'第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收
46'小小的一个插曲吧                   45'第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收
46'下半场比赛由国安队开球                   45'第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收
46'看看伊尔马兹能不能给国安的锋线带来一定的变化                   45'第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收
47'国安队中场拿球给到边路                   45'第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收
47'奥古斯托将球打到禁区内                   45'第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收
47'这球传跑没有形成默契                   45'第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收
48'绿城右侧界外球掷到禁区里                   45'第45分钟，张呈栋右路下底传中，克莱伯在防守球员干扰下头球攻门未顶上力量，绿城门将张磊将球没收
54'国安队长传打到前场                   54'第54分钟，加比奥内塔左路内切时被克里梅茨放翻，克里梅茨领到黄牌
54'宋博轩接球倒地了                   54'第54分钟，加比奥内塔左路内切时被克里梅茨放翻，克里梅茨领到黄牌
54'裁判的哨子也响了                   54'第54分钟，加比奥内塔左路内切时被克里梅茨放翻，克里梅茨领到黄牌
54'吹的宋博轩的犯规                   54'第54分钟，加比奥内塔左路内切时被克里梅茨放翻，克里梅茨领到黄牌
54'克里梅茨拦截犯规                   54'第54分钟，加比奥内塔左路内切时被克里梅茨放翻，克里梅茨领到黄牌
55'克里梅茨得到一张黄牌！                   54'第54分钟，加比奥内塔左路内切时被克里梅茨放翻，克里梅茨领到黄牌
55'绿城任意球打了一个战术配合                   54'第54分钟，加比奥内塔左路内切时被克里梅茨放翻，克里梅茨领到黄牌
55'边路的传球被国安队挡了出去                   54'第54分钟，加比奥内塔左路内切时被克里梅茨放翻，克里梅茨领到黄牌
55'国安队这边反击的机会                   54'第54分钟，加比奥内塔左路内切时被克里梅茨放翻，克里梅茨领到黄牌
55'宋博轩边路自己趟大了                   54'第54分钟，加比奥内塔左路内切时被克里梅茨放翻，克里梅茨领到黄牌
46'宋博轩右路起球送禁区中路                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
46'克莱伯头球攻门没有顶上力量                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
46'现场雨伞也是挂进了场地！！                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
46'小小的一个插曲吧                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
46'下半场比赛开始！！                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
46'下半场比赛由国安队开球                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
46'看看伊尔马兹能不能给国安的锋线带来一定的变化                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
47'国安队中场拿球给到边路                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
47'奥古斯托将球打到禁区内                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
47'这球传跑没有形成默契                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
48'绿城右侧界外球掷到禁区里                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
49'卡希尔背后有一个推人动作                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
49'国安队前场传球送边路                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
49'失误了                   46'不到1分钟后国安迅速将比分扩大：斯皮拉诺维奇后场失误，伊尔马兹前插推射造成张磊侧扑脱手，张稀哲滑铲补射破门
78'奥古斯托点球推左路，骗过了门将，0-3！！！                   78'国安在第78分钟再度入球：替补出场的张池明右路斜传禁区，伊尔马兹起跳争顶时与斯皮拉诺维奇背部接触，伊尔马兹倒地后裁判鸣哨判定点球，奥古斯托操刀破门
79'这样对绿城来说非常的不利了                   78'国安在第78分钟再度入球：替补出场的张池明右路斜传禁区，伊尔马兹起跳争顶时与斯皮拉诺维奇背部接触，伊尔马兹倒地后裁判鸣哨判定点球，奥古斯托操刀破门
79'国安队中场控球                   78'国安在第78分钟再度入球：替补出场的张池明右路斜传禁区，伊尔马兹起跳争顶时与斯皮拉诺维奇背部接触，伊尔马兹倒地后裁判鸣哨判定点球，奥古斯托操刀破门
79'挑传打到前场                   78'国安在第78分钟再度入球：替补出场的张池明右路斜传禁区，伊尔马兹起跳争顶时与斯皮拉诺维奇背部接触，伊尔马兹倒地后裁判鸣哨判定点球，奥古斯托操刀破门
79'这球直接送到对方脚下                   78'国安在第78分钟再度入球：替补出场的张池明右路斜传禁区，伊尔马兹起跳争顶时与斯皮拉诺维奇背部接触，伊尔马兹倒地后裁判鸣哨判定点球，奥古斯托操刀破门
82'国安队换人，徐云龙下，雷腾龙上！                   82'绿城在第82分钟策动威胁攻势，阿甘禁区左侧摆脱后传中，冯刚禁区中路攻门未打正部位，赵和靖解围将球碰出底线；角球传中后赵宇豪头球顶偏
82'绿城这边也换人，陈柏良下，臧一锋上！                   82'绿城在第82分钟策动威胁攻势，阿甘禁区左侧摆脱后传中，冯刚禁区中路攻门未打正部位，赵和靖解围将球碰出底线；角球传中后赵宇豪头球顶偏
82'绿城前场拿球走边路                   82'绿城在第82分钟策动威胁攻势，阿甘禁区左侧摆脱后传中，冯刚禁区中路攻门未打正部位，赵和靖解围将球碰出底线；角球传中后赵宇豪头球顶偏
83'加比奥内塔底线下底到中路                   82'绿城在第82分钟策动威胁攻势，阿甘禁区左侧摆脱后传中，冯刚禁区中路攻门未打正部位，赵和靖解围将球碰出底线；角球传中后赵宇豪头球顶偏
83'国安队解围没有打远                   82'绿城在第82分钟策动威胁攻势，阿甘禁区左侧摆脱后传中，冯刚禁区中路攻门未打正部位，赵和靖解围将球碰出底线；角球传中后赵宇豪头球顶偏
83'禁区内，赵和靖解围将球破坏出底线                   82'绿城在第82分钟策动威胁攻势，阿甘禁区左侧摆脱后传中，冯刚禁区中路攻门未打正部位，赵和靖解围将球碰出底线；角球传中后赵宇豪头球顶偏
83'绿城角球机会                   82'绿城在第82分钟策动威胁攻势，阿甘禁区左侧摆脱后传中，冯刚禁区中路攻门未打正部位，赵和靖解围将球碰出底线；角球传中后赵宇豪头球顶偏
84'角球送前点，头球攻门顶近角将球顶偏                   82'绿城在第82分钟策动威胁攻势，阿甘禁区左侧摆脱后传中，冯刚禁区中路攻门未打正部位，赵和靖解围将球碰出底线；角球传中后赵宇豪头球顶偏
84'绿城这边攻势起来了                   82'绿城在第82分钟策动威胁攻势，阿甘禁区左侧摆脱后传中，冯刚禁区中路攻门未打正部位，赵和靖解围将球碰出底线；角球传中后赵宇豪头球顶偏
84'国安队后防也是要小心                   82'绿城在第82分钟策动威胁攻势，阿甘禁区左侧摆脱后传中，冯刚禁区中路攻门未打正部位，赵和靖解围将球碰出底线；角球传中后赵宇豪头球顶偏
