各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2017赛季中超联赛首轮焦点之战，上海申花坐镇主场迎战江苏苏宁
双方可谓状态迥异，同作为出征亚冠联赛的中超球队，江苏苏宁在亚冠小组赛前两轮取得连胜，上海申花却在亚冠附加赛中失利无缘小组赛阶段
上海申花在上赛季的中超联赛中，取得了12胜12平6负的战绩，积48分获得第4名，在冬季转会窗口中，上海申花最令人瞩目的引援毫无疑问是特维斯的加盟，此外，申花也签下了孙世林、毛剑卿等强援
申花亚冠附加赛表现让人失望，实力也遭受大家的质疑。此役主场迎战实力不俗的江苏苏宁，上海申花在主场势必要在球迷面前展现其强势的一面
江苏苏宁在上赛季的中超联赛中，取得了17胜6平7负的战绩，积57分获得上赛季中超亚军，在冬季转会窗中，苏宁将澳大利亚中卫塞恩斯伯里租借至国际米兰
这样的调整也意味着韩国外援洪正好将会被苏宁主帅崔龙洙委以重任。此外，球队还引进了老将汪嵩，增强球队的前场实力。
在之前作客虹口体育场的记录中，苏宁还未尝胜绩，此役苏宁众将士欲借助亚冠小组赛连胜之势头再度挑战虹口体育场

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的新赛季中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
皇家贝贝红旗镇店  第一场就这么刺激(是啊，第一战就强强对话)
新政三外援最惨的是申花，特维斯、瓜林必用，还有一个必须在金基熙和莫雷诺之间产生，不用金基熙后防就是渣 （亚外尴尬了）
 陈军Tommy  申花有机会，毕竟没有亚冠小组赛的体能消耗（特维斯廉颇老矣，尚能饭否。这很让人关注）
上海申花首发：27-李帅，25-王林、30-陶金、3-李建滨、23-柏佳骏，13-瓜林、26-秦升、29-徐骏敏（U23）、10-莫雷诺、28-曹赟定、32-特维斯
上海申花替补：2-熊飞、6-栗鹏、7-毛剑卿、20-王赟、22-邱盛炯、37-孙世林、39-丛震（U23）
 江苏苏宁首发：1-顾超，5-周云、26-洪正好、39-杨博宇，13-陶源、12-张晓彬、22-吴曦、16-高天意（U23）、28-杨笑天，10-特谢拉、9-R-马丁内斯
 江苏苏宁替补：8-刘建业、11-谢鹏飞、18-刘伟、20-张新林、23-李海涛（U23）、24-吉翔、33-汪嵩
苏宁方面，李昂和拉米雷斯连续的征战，身体不适，没有随队来到客场
镜头来到现场，球员们即将亮相。苏宁是一身黄色客场战袍，申花是传统的蓝色
现场奏响了国歌，双方队长是吴曦和莫雷诺
双方球员握手，赛前合影
今天的主裁判是王哲，助理裁判是杨立和宋祥云，第四官员赵治治
1'比赛开始了，苏宁开球
1'R马回敲给到后面的周云，在给到身边洪正好
1'长传冲顶，直接给到前场，李帅出击没收
1'上半场苏宁是从右侧向左侧进攻，申花反之
2'手抛球给到身前李建滨，横拨给到秦升
2'带球突破，长传到左侧曹赟定得球，往前突破，趟大出界
2'陶源右侧给出来，界外球是直塞给到特维斯脚下
3'横拨莫雷诺，右侧在给徐骏敏，回敲险些失误
3'瓜林上提一步，把球拿到，左侧再找曹赟定
3'带球突破，杀到禁区之内，横敲中间，，很有威胁
3'洪正好站位不错，一记解围
3'左侧柏佳骏拿球，左侧在传中进来
3'还是被解围出去了
4'右侧陶源拿球，反击，直塞给到前面特谢拉
4'特谢拉奔袭向前，秦升拉人犯规
4'前场左侧定位球，给到杨笑天，在搓过顶到禁区前沿
5'拼抢之后莫雷诺得球，周云拼抢犯规了
5'王林右侧回敲给李建滨，在给到左侧柏佳骏
5'向前一记直塞，找到曹赟定，插到身后飞奔下底
6'嘟嘟嘟，裁判哨响，越位了这球
6'顾超大脚开起来
6'中路给到特谢拉，左侧在分给R马
6'徐骏敏身后机敏把球破坏
6'苏宁重新组织，吴曦右侧给陶源
6'向前挑传，走一发，被柏佳骏挡出边线
7'右侧陶源把球交给张晓彬，横拨陶源，在给到特谢拉
7'连续突破，摆脱之后在妙传给插上的陶源
7'陶源下底，，自己脚下一滑，失误
7'身后反击，右侧长传前场找插上的王林，速度有点慢啊
8'杨笑天过来干扰之下，王林把球带出了底线
8'顾超大脚开出去
8'争顶下来，王林解围到中圈，右侧周云拿球
8'再回敲给到顾超，大脚出来
8'秦升中场拦截，在给到身前莫雷诺
9'控球非常牛啊，花哨的盘带不仅好看，还很稳健
9'莫雷诺横向转移到左侧给曹赟定
9'突破之后和插上的柏佳骏来个撞墙
9'曹赟定传中进去，莫雷诺飞身插进来，，冲顶，，射高了
10'柏佳骏受伤倒地不起，好像扭了脚腕
10'队医进来处理一下，喷了点药
10'顾超后场发球出来
10'洪正好低传给到队长吴曦，在找右侧杨博宇
11'分到边路的陶源，在给到特谢拉，带球迅速奔向腹地
11'李建滨挡出来，左侧杨博宇把球碰出边线
11'秦升界外球交给柏佳骏，裁判哨响，吹停了比赛
11'是R马受伤，坐在了草坪上，双手捂脸，，好像不轻啊
12'R马貌似是拉伤了，队医进来之后抻了抻R马的大腿
12'R马被担架抬下，貌似不行了，吉翔上来，替下R马
13'这对苏宁来说，打击不小啊，拉米雷斯不在，R马也下去了，进攻就剩特谢拉了啊
13'王林边线球发出，拼抢之后苏宁把球权拿到
13'苏宁转移球到左侧，被莫雷诺断下，在给到曹赟定
14'左侧带球突破被包夹，趟出了边线
14'陶源界外球给出，被特维斯断下
14'回敲给身边莫雷诺，横向突破被放倒在地
15'申花中路定位球特维斯来踢
15'一个低平球给到禁区外右侧的莫雷诺
15'裁判哨响了，吹了禁区内秦升卡位时候的无球犯规
15'顾超后场把球开出
15'前场左侧王林把球破坏
16'杨笑天界外球扔出来，王林顶给莫雷诺，周云伸腿挡出边线
16'王林交给莫雷诺，拿球转身被杨笑天掀翻在地，裁判没给犯规
17'双方中场肉搏，申花后场给到陶金，左侧在给到李建滨
17'转移到右侧王林脚下，在推给前面的莫雷诺
17'推进到右侧，强行传中，打在周云身上出底线
17'右侧角球，战术角球，特维斯接应
18'在传中进来，苏宁第一点解围
18'王林边线球交给特维斯，右侧刚一拿球就被吴曦放倒
18'申花前场右侧定位球机会还是特维斯主罚
18'特维斯搓起来，吊向后点，，莫雷诺头球有了
19'申花主场首开纪录，莫雷诺
19'特维斯右侧定位球给进来，小禁区前后点莫雷诺力压杨博宇头球顶入上角
19'苏宁后场给到杨博宇，在回敲顾超
19'大脚开起来，直接出了边线
20'苏宁R马伤退，又丢球比较早，崔龙珠脸色不好看了
20'边线球柏佳骏发出，给到李建滨，在横拨陶金
20'左侧在给柏佳骏，往前一挑找到曹赟定
20'回敲给右侧上来的王林，吴曦上抢对王林犯规
21'申花推进到前场，左侧吉翔回防断下
21'吉翔转身自己往前杀，人球分过，被柏佳骏断下
21'苏宁界外球给到陶源，右侧特谢拉接应，在给陶源
22'右侧45度斜吊，陶金中路头球解围
22'中场徐骏敏得球，自己往前突破，连续的过人
22'再送一个直塞，提前量给大了，特维斯没有追上
22'这球要是十年前的特维斯嘛，哼哼
22'球最后被顾超没收，不过特维斯还是给徐骏敏伸出了大拇指
23'顾超大脚开出，左侧周云停出了边线
23'王林回敲给李建滨，在给到瓜林，左侧找柏佳骏
23'在给到秦升，直塞特维斯，回敲后场陶金
23'转移给到右侧王林，在给到中路，杨笑天把球挡出界外
23'王林后场交给陶金，横拨柏佳骏，推进向前
24'低传给到秦升，在找曹赟定，左侧陶源把球挡出界外
24'柏佳骏发球给李建滨，回敲陶金，斜长传到右路
24'王林插上，送直塞给莫雷诺，右侧横拨到弧顶位置
24'特维斯拿球，转身重炮轰门，被张晓彬挡出底线
24'右侧角球，特维斯主罚
25'给到禁区中央，莫雷诺垫了一下，被防守队员挡出
25'禁区外秦升拿球，在给到右侧，瓜林得球，瞄着传
25'吊向禁区，莫雷诺，特维斯，还有一众防守队员扎堆了
25'一片乱战，小播已经看不见球，全是腿
26'连续的拼抢，洪正好捅出来
26'禁区边缘特维斯拼抢被吹犯规
26'领先之后的申花占据了场上主动啊，主场作战气势不错，苏宁有些提不起精神
26'顾超后场开球出来
26'右侧特谢拉得球，分边给吉翔
26'吉翔边路突破被柏佳骏捅出
27'李建滨受伤倒在草坪上，捂着胸口
27'简单处理一下，继续来战
27'苏宁右侧陶源发球给到吉翔
27'边路持球，柏佳骏拼抢上来，把球挡出边线
28'陶源发球给高天意，右侧自己下底，趟出底线
28'李帅后场大脚开起来
28'洪正好头球一点，顶给陶源，推进过来
28'在对方干扰下，趟大出界
28'柏佳骏回敲陶金，在给到右侧王林，插到了前场
29'中路莫雷诺得球，转到左侧给曹赟定，连续的盘带
29'吉翔回防挡出边线
29'吉翔和秦升好像有点冲突啊，恶汉秦升一向是导火索哈
30'主裁判王哲也不客气，叫来当事人，各一张黄牌
30'不过相比吉翔，秦升的黄牌更危险，秦升本就是后腰，干粗活。吉翔是进攻选手，还好一些
30'柏佳骏界外球直接扔到禁区
31'弹地之后无人碰到，出了底线
31'顾超大脚开出，球到了中圈
31'高天意头球顶向边路，瓜林挡出界外
31'杨笑天左侧交给特谢拉，在给到前面的吉翔
31'陶金追防过来放倒了吉翔
31'左侧位置不错的定位球，特谢拉主罚
32'特谢拉一脚轰入禁区，似传似射，被李帅在门前没收
32'这球有点像吊射后角，又有点像传球给大了
32'李帅大脚开起来
32'中圈附近秦升争顶被掀翻
33'申花定位球，左侧秦升交给陶金，再回敲给李帅
33'后场大脚起来，直接出了边线
33'杨笑天发球给到吉翔，背身拿球被断
33'申花迅速的进攻，左侧找到曹赟定，带球长驱直入
34'杀到禁区内左侧，一扣，在给柏佳骏，调整之后吊射
34'顾超反应迅速，托出横梁
34'右侧角球，特维斯送到禁区前点
34'吉翔第一下解围，外围再拼，特谢拉挡出界外
34'王林右侧交给李建滨，在给瓜林，横拨陶金
35'还是找李建滨，低传到左侧柏佳骏，突破趟出边线
35'苏宁球权，陶源给到前面的高天意，拿球失误
36'特维斯得球，低传给到瓜林，带球杀向禁区附近
36'挑传到禁区内，特维斯中路跟进，头球被洪正好挡出禁区
36'禁区外左侧秦升得球，在斜传到右侧徐骏敏脚下
37'徐骏敏右侧传中，禁区前点再找特维斯，第一点还是被挡出底线
37'但是裁判哨响了，没给角球，给的是点球
37'吹了洪正好解围时候的手球犯规
37'王哲在找边裁商议，，慢镜来看，也是没问题，确实手球了
37'维持原判，点球，特维斯主罚
38'.助跑，，骗过顾超，，稳稳射入右下角，扩大比分
38'特谢拉发球，左侧回敲周云
38'横拨给到吴曦，直塞左侧再找特谢拉
38'特谢拉前插，停出了边线
39'王林发球大力往前走，直接给到对方脚下
39'苏宁回敲给到顾超，大脚开起来
39'禁区外特维斯得球，左侧在给曹赟定
39'曹赟定盘带后起球传中，特维斯中路插上，头球顶偏了
40'顾超大脚开起来，中圈附近又是申花把球控制
40'交给到瓜林组织进攻
40'交给身旁秦升，斜长传，准确给到特维斯
40'左侧插上，强行过人被陶源挡出底线
40'战术角球，左侧曹赟定给到特维斯
41'背身停球，转身过来，迅速跟上一脚爆杆，，稍稍偏出
41'有点当年野兽的影子了
41'顾超大脚开起来，左侧前场找到特谢拉
41'停球下来，回敲给身后周云，在给到特谢拉
41'秦升身后犯规了
42'左侧高天意定位球，拨给特谢拉，面对包夹，低头往前冲
42'陶金把球断下，申花反击了
42'曹赟定左侧快下，一路潇洒突破
42'到了禁区边缘，内切进来，远射，被肉盾挡下
43'曹赟定今天很兴奋啊
43'右侧外围莫雷诺得球，杨笑天拼抢犯规
43'右侧定位球，瓜林快发给莫雷诺
43'下底突破，在传，被杨笑天挡出底线
43'右侧角球，特维斯给出来
43'禁区中央，洪正好第一点解围‘
43'左侧特谢拉拿球，反击机会
44'李建滨和回追的特维斯夹抢，撂倒了特谢拉
44'吹了特维斯的犯规
44'高天意发球给张晓彬，再往前右侧给吉翔
44'吉翔快速前插，被吹了越位
44'李帅后场把球开起来
44'高天意头球破坏顶给了特维斯
45'右侧拿球，回敲瓜林，在给插上的王林，失误停出边线
45'杨笑天交给洪正好，在给身前张晓彬
45'斜长传准确找到特谢拉，徐骏敏手上拉拽对方犯规
45'徐骏敏吃到了黄牌
46'苏宁左侧定位球，特谢拉主罚
46'左侧定位球没有传中，选择了直接攻门
46'注意力集中的李帅托出横梁
46'左侧角球机会，特谢拉主罚
46'送到禁区中央，李帅出击，托了一下，到禁区外
47'莫雷诺出来把球控制住，特谢拉再抢，被吹了犯规
47'特谢拉不满裁判吹罚，怒向主裁
47'王哲直接亮黄牌给特谢拉，特谢拉不敢在抱怨，只好默默走开
48'上半场补时2分钟
48'李帅大脚开起来
48'中前场拼抢，徐骏敏拿球被杨笑天放倒
48'右侧定位球，特维斯主罚，大力吊向禁区
48'瓜林争顶蹭了一下，出了底线
48'顾超大脚开起来
48'特谢拉中圈拿球，回敲吴曦
48'左侧在给到吉翔，被陶金破坏出界
王哲哨响，上半场结束了
经过45分钟的争夺，主场作战的申花取得2球的优势非常不错，苏宁则是缺兵少将情况不利
我行我树80717： 拉米伤了吗？为什么上的是洪正好？（拉米和李昂轻伤本场休战。R马还伤退了）
 没有黑暗的夜晚_申花断腿的那个外援叫什么来着？（登巴巴）


1143664504 苏宁的国产球员是短板啊！韩国后卫还真的不如澳洲的！（洪正好要是表现不好，崔龙珠可要打脸了）
苏宁今天状态确实欠佳，拉米雷斯不在对攻守两端影响都很大
整个上半场苏宁只有1次射门来自特谢拉的任意球吊射，申花则多达9次射门，3次打正
角球申花更是5-1占优。控球率申花也达到了60.9%
双方球员回来，下半场马上继续
苏宁有调整，小将高天意被汪嵩替下了
下半场开始，申花开球
1'莫雷诺回敲给到了秦升，在给右侧王林
1'后场一记长甩，被周云破坏，横拨中路给吴曦
1'接球再分到左侧杨笑天，再回敲给吴曦
1'挑传过顶向前，被瓜林拦截
2'低传向前给到莫雷诺，刚过中圈，一脚想象力极强的吊射
2'哇塞，，这脚非常精彩啊，，质量太高了
2'被顾超后退几步奋力挡出底线
3'莫雷诺自己也乐了，信心十足啊
3'右侧角球，特维斯主罚
3'送到禁区中央，又是莫雷诺争到，顶高了
3'顾超大脚开出门球
3'中圈附近，汪嵩把球控制，回敲失误
3'特维斯把球断下，杀到禁区附近，杨笑天断下
4'王林前场飞铲特谢拉，吃到黄牌
4'这球动作有点大啊
4'杨笑天后场定位球交给特谢拉，被吹了越位
5'王林交给陶金，回敲给李帅
5'给到禁区右侧李建滨，吴曦拼抢犯规
5'快发，中圈左侧给到柏佳骏，再回敲给李建滨
5'低球往前给到瓜林，在给左侧曹赟定
5'迅速向前推进，给到特维斯，杨博宇把球挡出边线
6'柏佳骏左侧界外球给到特维斯，在回敲柏佳骏
6'直塞给前插的曹赟定，回做给柏佳骏
6'陶源补防过来挡出边线
6'柏佳骏界外球直接往禁区内扔
6'杨博宇大脚解围出去
6'陶金中圈大范围回敲给李帅
6'在大脚长传起来，陶源拦截，交给身旁汪嵩
7'柏佳骏拼抢犯规了
7'苏宁后场回敲，险些失误啊
7'特维斯快速上抢，，顾超抢在前面解围出边线
7'这球特维斯要是年轻点，那就坏了
8'柏佳骏左侧发球，给到曹赟定，挑传向前
8'给的比较大，被顾超没收
8'大脚开起来，中圈拼抢，徐骏敏碰出界外
8'申花换人，毛剑卿替下徐骏敏
8'双方的U23小将都下去了
9'陶源界外球给周云
9'挑传向前，柏佳骏解围出来
9'申花反击，长传到前面给瓜林
9'带球疾驰，看了一下，同伴位置不好啊
9'瓜林干脆张弓搭箭，自己来，一记重炮，高了
9'顾超大脚开起来，前场左侧吴曦得球
9'直塞一脚到禁区内，被李帅解围

10'曹赟定左侧拿球， 突破奔向底线
10'急停，一扣，在给到禁区中央
10'弧顶附近毛剑卿得球，在给曹赟定，摆脱分球给柏佳骏
10'柏佳骏直塞给深了，出了底线
10'顾超大脚开起来
10'右侧瓜林把球控制，挑传向前给到莫雷诺
10'右侧分边给到插上的毛剑卿，右侧起球
11'洪正好禁区内解围出去
11'弧顶秦升得手，搭好炮台，一脚怒射，被顾超扑出底线，危险啊
11'左侧战术角球，给到特维斯
11'连续的摆脱，被包夹，自己带出边线
11'后场周云把球给到吴曦，长传向前
11'柏佳骏把球断下，回敲给到李帅，在分右侧王林
12'王林被身后上抢的特谢拉放倒
12'这球吹了王林的犯规啊，慢镜来看，算是五五开的机会
12'杨笑天定位球给到杨博宇，挑传向前找左侧汪嵩
13'汪嵩停球转身被秦升拉倒在地
13'左侧前场定位球，还是特谢拉主罚
13'一脚吊向禁区内，莫雷诺第一点解围
13'禁区外围王林得球，吉翔反抢下来，倒三角给特谢拉
13'特谢拉禁区左侧得球就射，，力量不大，被李帅没收
14'申花后场又是失误，吉翔上抢前场断下
14'瓜林拼抢过来，吉翔倒地，裁判没吹
14'申花的反击，洪正好把球解围出边线
15'曹赟定得球，回敲给李建滨，在给陶金，右侧给特维斯
15'回敲王林被特谢拉断下
15'中路给到吴曦，挑传到禁区附近，被李建滨解围
15'左侧特维斯得球，快速推进，面对杨博宇
16'特维斯趟大了，被杨博宇挡在身后，特维斯反抢犯规
16'后场杨博宇给到周云，低传向前给杨笑天
16'在给特谢拉，直塞到了弧顶附近
16'吉翔拿球，在给左侧汪嵩，传中起来
16'陶金把球挡出边线
17'杨笑天左侧给到汪嵩，在给身后吉翔，中路给吴曦
17'挑传到弧顶，陶金把球挡出
17'吴曦再次得球，右侧分边给到周云
17'曹赟定拼抢犯规了
17'苏宁右侧传递，李建滨过来凶狠的撞翻陶源，吃到黄牌
18'右侧定位球，特谢拉来踢
18'低球给到吴曦，在给回特谢拉，右侧45度吊起来
18'禁区内找到了洪正好，机会，，，但是头球顶高了
18'李帅后场把球开出
18'左侧找到曹赟定，被吴曦断下
18'斜长传到了左侧找特谢拉，横拨弧顶附近吴曦
19'吴曦得球，抬脚远射，被后卫挡出
19'吉翔跟上再射，又被挡出
19'禁区外围拼抢，肉搏战，吹了吉翔对毛剑卿的犯规
19'李帅长传起来
19'前场中路特维斯得球，左侧分给毛剑卿
20'给柏佳骏，沿着边路突破，闪过了周云，传出被杨博宇挡出
20'禁区外特维斯得球，1V2，强行射门，被顾超没收
20'顾超快开，球到左侧
20'王林把球控制，回敲给到身后
20'瓜林拿球，交给莫雷诺，横拨身边特维斯
21'左侧在给到曹赟定，曹赟定一脚直塞到禁区，被挡出
21'苏宁前场反击，长传找吉翔，和李建滨纠缠在一起
21'双方纷纷倒地，裁判吹了吉翔的犯规
21'后场左侧柏佳骏长传起来
22'左侧曹赟定传中，被洪正好挡出
22'吴曦转移球被李建滨断下
22'向前分给莫雷诺，斜传右路被杨博宇挡下
22'交给特谢拉，转身往前推进被毛剑卿放倒
23'左侧张晓彬发球给到右侧跟上的周云
23'横向转移，曹赟定上抢拦截，交给中路瓜林
24'带球突破，盘带杀入禁区，摆脱杨博宇，已经单刀了
24'低射，被出击的顾超挡出了底线
24'特维斯左侧战术角球给曹赟定
24'起球传中被杨博宇挡出边线
24'柏佳骏发球给莫雷诺，回敲被吉翔断了
25'交给身前汪嵩，低传斜传到前面，右侧陶源得球
25'横拨中间吴曦，在给到张晓彬，左侧分给杨笑天
25'杨笑天在直塞给到了汪嵩，回敲到特谢拉
25'特谢拉突破进来，在做球给到禁区线上的吴曦
26'吴曦抬脚就射，，绕过了李帅，，咣当，打在门柱上
26'这球不走运啊吴曦
26'禁区外拼抢申花犯规了
27'左侧定位球，特谢拉主罚，又是选择了直接射，，被人墙挡出
27'张晓彬外围得球，右侧分边被曹赟定挡出界外
27'吉翔中路交给吴曦，再回敲吉翔，自己横切
27'莫雷诺把球捅出了界外
27'周云界外球给到底线附近，李建滨再次破坏
28'周云再发出来给汪嵩，右侧分陶源，右路起球
28'柏佳骏大脚踢出边线
28'周云在给出来，陶源边路在端起来，这次是李建滨的解围
28'外围特维斯拿球，反击快下向前
28'低传给到前插的毛剑卿，拿球被杨笑天放倒
28'中路定位球机会
29'申花再次换人，孙世林上，替下曹赟定
29'孙世林上来就主罚定位球
29'回敲给陶金，左侧在给李建滨，直塞向前
29'毛剑卿拿球被周云清理出边线
29'柏佳骏发球出来，给到李建滨，中路在分孙世林
30'推给身前的秦升，右侧转移给到王林
30'右侧拿球在给到莫雷诺，被回防的特谢拉断了
30'没有可传的点啊，只能自己带，结果被毛剑卿迅速的反抢，在给到中路特维斯
31'带球向前，左侧在给毛剑卿，杀到禁区，横拨一下，在起脚
31'顾超把球扑出来
31'柏佳骏外围在给到李建滨，起球吊向禁区
31'洪正好第一点破坏下来
32'禁区外特维斯拿球原地发力，抽射打高了
32'顾超后场大脚开起来
32'争顶下来，孙世林得球，右侧转移直接出界
32'杨笑天发球，给到特谢拉，左侧突破
32'又是孙世林把球挡出
32'杨笑天左侧给到吉翔，横拨吴曦
32'低传向前被瓜林拦截，挑传到前面给秦升
33'再送斜塞想找毛剑卿，但是被洪正好卡住位置
33'球回到了苏宁的禁区，顾超快开
33'大脚向前，吉翔故意一漏，但后面没有同伴啊
33'王林得球交给李帅，大脚开起来
34'中圈汪嵩头球点给到了秦升脚下
34'秦升顺势带过来，前场横拨到禁区外围的特维斯
34'特维斯面前一片开阔，自己拔腿就射
34'又是顾超，表现出色，侧扑，把球挡出底线
34'这球，，今天顾超已经扑了多少了啊，若不是顾超，苏宁已经成筛子了
35'左侧特维斯角球开起来
35'到了禁区后点，瓜林得球，包抄射门，门前弹地，，毛剑卿接力破门
35'毛剑卿，扩大比分了
35'全场球迷喊起了毛剑卿的名字
36'特维斯角球给到后点，禁区前沿瓜林抽射变成助攻，门前毛剑卿接力送入大门
36'苏宁进攻交给特谢拉，左侧分边被特维斯回防断下
37'在给到右侧瓜林，右侧斜吊，洪正好头球解围
37'王林右侧跟上，在给到瓜林，中路找到特维斯
38'转移给到左侧，陶源上抢拦截，被放倒
38'苏宁用谢鹏飞替下了陶源
38'瓜林这时候倒地了，好像抽筋了
38'申花顺势也换人，王赟替下了瓜林
38'中路洪正好拿球，大脚冲吊向前
38'李建滨把球断下，左侧在给柏佳骏
39'比赛已经到了84分钟，已经没什么悬念了
39'柏佳骏突破向前，左侧在给到毛剑卿，45度起球
39'杨博宇中路解围出去
39'吉翔得球，转身低球斜传给到左侧
40'特谢拉拿球，自己突破向前，内切之后左脚的怒射，偏出了
40'李帅后场大脚开出
40'苏宁把球控制下来，左侧给到特谢拉，突破下底，被挡出底线
40'左侧角球，特谢拉战术角球开出
41'禁区外围给到汪嵩，在给特谢拉，分到右侧周云
41'周云右侧起球传中，中路洪正好插上，头球攻门，被李帅托出横梁
41'崔龙珠现在也不追求太多，就是想让弟子们能够破门啊
41'左侧角球，特谢拉开起来
42'禁区中央，又是洪正好，头球顶在李建滨身上被挡出
42'禁区外再拼，吹了苏宁的犯规
42'李帅大脚开起来
42'前场左侧周云挡了一下
42'球到了特维斯脚下，斜传给到左侧毛剑卿
43'突破下底，传中进来，后点莫雷诺大腿一停，左脚跟上捅射，有了
43'今天申花打出了大比分啊，一边倒了
43'队长莫雷诺梅开二度
43'苏宁的进攻，右侧周云插上，在给身前，被柏佳骏破坏
44'周云界外球给到吴曦，低传回敲周云
44'柏佳骏上提把球断下，周云反抢犯规
44'李帅后场开球，洪正好把球拦截
44'低传左侧给到特谢拉，在给身后杨笑天
44'中路给到吴曦，左侧分给汪嵩，再找到谢鹏飞
45'谢鹏飞盘带之后尝试一脚，被李帅压在身下
45'李帅今天表现很稳健啊
45'大脚开起来，中路争顶，又是洪正好把球控制
45'不过这球是出了边线
45'王林右侧边线球发出
45'孙世林拼抢对特谢拉犯规了
46'孙世林得到黄牌，特谢拉和孙世林发生了摩擦
46'下半场补时3分钟
46'孙世林这球亮鞋底了，让特谢拉不满
46'杨笑天发球给到特谢拉，转移到右侧给谢鹏飞
46'拿球推进，挑传过顶到禁区
47'吉翔插上，小禁区犄角扛住后卫，倒地扫射，高了
47'李帅后场开起来
47'到了前面，洪正好把球挡下，左侧给到杨博宇，低传向前
47'王赟把球挡出边线
48'特谢拉左侧拿球，突破被王赟断下，特谢拉恼羞成怒回头一记狠铲
48'王哲哨响了，，掏牌了，，特谢拉本就有牌啊
49'特谢拉两黄变一红，下去了，苏宁输球输人啊。这要影响苏宁下一轮了
49'王赟也吃到了黄牌
49'慢镜头来看，王赟拼抢中有一个拉拽的动作，造成特谢拉恼怒飞铲
50'特谢拉也是不冷静啊，下轮不能上了
50'左侧定位球，杨笑天主罚
50'送到禁区中央，吉翔头球一蹭，到了后点，没有人，直接出了底线
50'李帅大脚开起来
王哲，哨响，全场比赛结束了
申花主场4-0横扫苏宁，取得赛季开门红，这个比分确实让人很意外啊
亚冠赛场上春风得意的苏宁在中超受挫，外援不齐整是主要败因，但板凳深度欠佳，也是苏宁一大短板
申花今天是非常出色，叶落归根的毛剑卿替补登场轰入一球，而特维斯1传1射也表现了自己的价值，老队长莫雷诺更是梅开二度
 凯哥hrb  吹龙珠下课倒计时，哪场比赛会成为最后一根稻草呢？（下课还远呢吧，亚冠还不错呢，联赛也才第一场）

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
