北京时间3月5日晚19点35分，2017年中超联赛第一轮在上海虹口体育场开始一场较量，由上海申花迎战江苏苏宁。第15分钟特维斯右路任意球开入禁区，莫雷诺头球得分。第33分钟洪正好禁区内手球犯规，特维斯主罚点球打进个人在中超联赛里的第一球。江苏队强力前锋马丁内斯开场第9分钟因大腿肌肉拉伤下场。上半场上海申花2比0领先江苏苏宁。第77分钟，特维斯角球开出，瓜林禁区外扫射把球打入，毛剑卿门前接力射门得分。第85分钟毛剑卿左路传中，特维斯头球点到右侧，莫雷诺磕了一下球后，直接扫射得分。最终上海申花主场4比0大胜江苏苏宁，创造两队职业联赛历史上交锋最大分差。
两队中超交锋14次，申花6胜7平3负保持领先。刚开场5分钟不到，江苏前锋马丁内斯手捂着左大腿后侧肌肉群表情痛苦，第7分钟特维斯左路直传，柏佳骏高速跟上，底线附近把球传出，莫雷诺禁区中路头球攻门高出。第9分钟马丁内斯无法支撑，他倒在地上无法起身。崔龙洙用吉翔将其换下。第12分钟特维斯任意球往右横拨，秦升拉人犯规，莫雷诺死球状态下随意起脚，球打出强烈弧线飞入大门，引发全场喝彩。
第15分钟特维斯右路迫使对方犯规，特维斯自己主罚任意球，他把球准确开到后点，莫雷诺旱地拔葱高高跃起，他在和杨博宇的高空对话中占得优势，莫雷诺头球把球顶向大门左侧上角，顾超奋力扑救无果，1比0，上海申花领先！第21分钟莫雷诺右路横推，特维斯中路拿球怒射，球打在张晓彬身上出界。第22分钟徐骏敏突击禁区内被放倒，两队队员立刻上前疯抢，一时间球堵在江苏禁区中路出不来，但最后还是被解围出危险地带。
第28分钟秦升和吉翔在争一个界外球球权时发生口角冲突，主裁王哲对两人都出示了黄牌。第29分钟特谢拉禁区外左侧任意球吊射，被李帅稳稳接住。第31分钟曹赟定左路突击陶源未果后，把球拨到外侧，柏佳骏跟上直接抽射，顾超腾空后仰把球打出！第33分钟特维斯右路拿球直传，徐骏敏跟进下底传中，洪正好拦截时，不慎用手把球拦下，点球！特维斯起右脚推射球门右下角，顾超判断错方向，球进，2比0！
申花继续攻，第36分钟曹赟定左路送球，特维斯在身高比他高很多的洪正好面前强行跃起头球偏出。第37分钟特维斯在禁区左侧角度很小的情况下，突然转身起脚搓大门远角，皮球擦柱而出！第42分钟特谢拉左路漂亮抹球过人，徐骏敏身后拉拽吃到黄牌。特谢拉的斜侧任意球主罚再次直接打门，被早有准备的李帅把球打出界外。第44分钟特谢拉回抢吃到犯规，他对裁判抱怨吃到黄牌。
中场休息时汪嵩换下高天意。下半场刚刚开始，莫雷诺在中场附近突然起脚吊射，顾超再次做出超高难度的后仰扑救，把球打出界外！第47分钟王林从侧后方铲翻特谢拉吃到黄牌。第50分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏。毛剑卿上次代表申花在联赛中出场，还是在2009年联赛第十轮上海申花对河南建业之时。第51分钟申花多个箭头同时冲击，瓜林中路直接射门高出。第54分钟秦升禁区外打出角度很刁的贴地怒射，顾超奋力把球扑出！
第60分钟李建滨在裁判鸣哨情况后还在推搡周云，结果吃到黄牌。特谢拉右路任意球开入禁区，洪正好头球高出。第63分钟特维斯在三人夹击的缝隙中起脚射门，顾超再次做出及时扑救。第66分钟特维斯斜传，瓜林带球杀入，他巧妙晃过杨博宇射门，但球被顾超再次神奇扑救！第67分钟江苏左路连串配合，最后是吴曦突然插上，中路起脚轰门，球中门柱弹出！一分钟后特谢拉左侧斜角度任意球再次采用大力射门方式，但又被李帅打出。
和上半场相比，下半场申花控制力度稍微差点，被对方找到一些机会。第72分钟孙世林换下曹赟定。第74分钟申花连续配合，最后由瓜林头球回摆，特维斯抽射高出。第77分钟特维斯跑动中打出速度很快的落叶球，顾超全身展开把球扑出。特维斯角球开出后，瓜林禁区外右路侧身扫射，球打入禁区，毛剑卿门前接力补射，球进，3比0！毛宝剑卿上回代表申花在联赛进球，还是在2009年联赛第八轮、上海申花对阵青岛中能之时。
第80分钟谢鹏飞换下陶源。但申花这里瓜林也倒在地上，王赟将其换下。江苏队不放弃，第84分钟周云右路起球，洪正好头球稍稍高出。第85分钟申花从左路快攻，毛左路传中，特维斯中路头球点到右侧，莫雷诺磕了一下球后，直接扫射得分，4比0！第88分钟谢鹏飞禁区外远射被李帅扑住。第89分钟孙世林正面飞铲特谢拉，还好特谢拉躲开，孙世林吃到黄牌。
第90分钟谢鹏飞扯到右路进攻，吉翔接谢的传球，倒地扫射稍稍高出。第91分钟王赟拉拽特谢拉，特谢拉直接推倒王赟，结果是王赟吃到黄牌，特谢拉直接红牌！汪嵩这记任意球质量很高，但球擦远门柱偏出。最终上海申花主场4比0大胜江苏苏宁，创造两队职业联赛历史上交锋最大分差。
