北京时间9月27日，2015赛季中超联赛第27轮，辽宁宏运对阵河南建业
第17至22轮，辽足1平5负的走势一度被视为保级战团“困难户”；但在马林重掌教鞭后辽足形成了近4轮2胜2平的醒目反弹。
不过目前积27分列积分榜第12位的辽足仍不能有丝毫放松，对照最后两轮要连战申花与上港的赛程情况，辽足必须尽快抢分。本赛季辽足主场战绩5胜4平4负，是保级战团中唯一主场战绩能排入中超前10位的。
目前积36分排名积分榜第5位的建业是当前为数不多的“无压力”球队之一，近3轮2胜1平又形成了一定强势。但建业本赛季客场战绩3胜3平6负、客场共打入9球等数据也体现了客场问题。后防中坚戈麦斯本轮累计黄牌停赛，恐将直接提升建业的难度
中超交锋史上辽足对建业5胜6平2负形成优势，建业客场对辽足3平3负尚无胜绩，近3次客战辽足均告落败。
本赛季首回合建业主场1-1战平辽足，该场最后20分钟辽足是10人作战（邱卡被罚下）。总体看辽足此战抢分可能性相对更大，当然秦升与张野双双停赛也会放大辽足的难度。
辽宁宏运首发： 1-张鹭；35-丁捷、27-王博、5-杨善平、32-丁海峰；20-金泰延、4-孙世林、16-杨超声；14-恩里克、13-埃里克、10-波利 　　替补：29-刘旸、3-吴高俊、6-杨宇、17-王亮、18-倪玉崧、25-胡延强、30-金裕晋
比赛马上开了
上半场比赛开始了
辽足后场拿球
辽足中路拿球传递
建业断球了
建业中路找萨哈拉，被张鹭出击得到。
这段时间辽宁队打的还是比较细腻
这场比赛辽足宣布球迷可以免费入场
中秋佳节
杨超声拿球
建业队徐洋犯规了
辽足打身后找波利，被建业破坏出底线
辽宁获得开场后第一个角球机会
孙世林头球攻门被韩锋得到
尹鸿博中路拿球，恩里克拼抢犯规
建业任意球机会
任意球开到门前没有威胁。
又是尹鸿博禁区内拿球横传，被丁捷破坏出边线。
丁海峰突破被绊倒
辽宁队继续后场拿球
建业边路拿球，回传门将
韩锋大脚球开出来
波利断球后，对方三人包夹
这段时间双方在中场缠斗较多，都没有太好的进攻机会。
金泰延放倒了萨哈拉
辽足长传找波利，波利进球内手球了
辽足后场继续倒脚
并不急于进攻
辽足左路起球，前面没有队员接应
直接给了门将
今天虽然是中秋佳节，但现场球迷还是很多的
恩里克左路下底，倒三角传球
被建业队员解围出来
今天辽足多名主力缺战
秦升、张野都累积黄牌不能出场
恩里克前场左路拿球，建业队防守犯规，宏运获得左路任意球机会
埃里克主罚直接攻门，皮球击中左侧立柱弹出！
波利左路快速突破
再向前去的时候被断了
双方这段时间攻防节奏都不快
恩里克脚后跟传球，波利左路得球后快速突破到禁区，被顾操解围出底线。
宏运继续角球，丁海峰主罚角球
角球给到前点，直接被建业破坏出来。
恩里克再次和波利配合
还是被建业防守下来
建业中场拿球传递
建业左路45度起球到门前
丁海峰解围出来
建业外围继续拿球
这段时间建业控球率占优
建业右路快速下底，波利及时回防解围出底线
，建业右路角球机会，伊沃角球开出到门前，张鹭第一下脱手，好在及时抱住。
建业起球，徐洋越位了
比赛进行到30多分钟，辽足的进攻比较单一
建业左路起球，杨善平头球解围
辽足中场拿球
辽足门前出现险情了
中路直塞，徐洋的射门滑门而出
金泰延左路横传门前，恩里克的射门被挡出，辽足右路角球
角球开出被韩锋双拳击出。
建业前场配合，萨哈拉直塞给伊沃，伊沃的射门击中立柱弹出，萨哈拉再补射被丁海峰挡出。
恩里克左路拿球，交给波利，波利给埃里克，建业队的防守很密集
埃里克左路拿球摔倒了，谭海示意没有犯规 
毕津浩防守犯规被出示了黄牌
辽宁队任意球开到禁区里，徐洋把球破坏
上半场进入补时阶段
上半场双方暂时0-0


下半场比赛马上开始了
1'建业下半场连换两人
2'建业明显加强了进攻，就地反抢很坚决。
3'建业队左路断球，交给伊沃，伊沃带球突破，球趟大了 
4'第48分钟，孙世林放倒了伊沃吃到黄牌。
5'建业后场起球，梁宇头球攻门稍稍高出
6'连队右路突破
6'恩里克拿球，毕津浩防守犯规了
8'建业率先打破僵局，宏运防守出现失误，尹鸿博禁区得球后左路起球，皮球打在杨善平身上后弹入球门，建业客场1-0取得领先。
10'肇俊哲在场边鼓励辽宁队，而马林则还是稳稳的坐在教练席上
10'刚刚的失球有些运气成分
10'是个意外球


11'今天的两位主帅也互相之间十分熟悉
11'辽宁队换人：25号胡延强换下10号波利 
13'辽宁队右路直塞，杨超声争抢犯规了
13'伊沃主罚任意球，球开到禁区里，第一点被辽宁队顶出来，梁雨外围争抢犯规
14'辽足右路角球机会，丁海峰开出角球，杨善平头球攻门打高了。
15'比赛将近60分钟，建业凭借一个运气进球领先
16'丁海峰角球开出直接出了底线
17'辽宁队右路获得任意球
17'球开到禁区里，建业队把球破坏
18'辽宁队断球反击，埃里克传中球被挡出来，外围的一脚劲射，球被韩锋扑出
19'顾操防守埃里克犯规了
19'辽宁队禁区前沿的任意球
22'尹鸿博横传给龙成，龙成外围一脚远射，球打偏了
24'辽宁队打反击，胡延强左路传中，后点杨超声头球攻门，球被韩锋从门里挡出来，从慢镜头看球整体越过门线，但裁判并没有算进。 
25'辽宁队右路横传门前，杨阔把球解围出底线，角球
25'角球开前点，建业队解围不远，外围再传，伊沃把球解围
28'建业队换人：30号钟晋宝换下受伤的尹鸿博 
32'埃里克传球，恩里克近在身前的头球攻门被韩锋封挡出来。
32'辽宁队反击到禁区，金泰延斜传，恩里克回做，杨超声的射门打高了
34'胡延强左路传中，杨阔把球挡出底线，角球
34'角球开到后点，王博头球攻门顶高了
36'辽宁队左路的任意球，球开到禁区里，毕津浩把球挡出底线
36'丁海峰角球开前点，韩锋把球打出禁区
38'辽宁队右路横传，毕津浩头球没顶元，埃里克近在咫尺的射门被韩锋用腿挡出
43'丁海峰右路起球，杨超声的头球顶偏了
43'全场补时4分钟
45'辽宁队过顶长传，韩锋出击把球摘下
全场比赛结束，河南建业队客场1-0战胜了辽宁宏运队
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢各位的关注，再见
