1'建业下半场连换两人
2'建业明显加强了进攻，就地反抢很坚决。
3'建业队左路断球，交给伊沃，伊沃带球突破，球趟大了 
4'第48分钟，孙世林放倒了伊沃吃到黄牌。
5'建业后场起球，梁宇头球攻门稍稍高出
6'连队右路突破
6'恩里克拿球，毕津浩防守犯规了
8'建业率先打破僵局，宏运防守出现失误，尹鸿博禁区得球后左路起球，皮球打在杨善平身上后弹入球门，建业客场1-0取得领先。
10'肇俊哲在场边鼓励辽宁队，而马林则还是稳稳的坐在教练席上
10'刚刚的失球有些运气成分
10'是个意外球
11'今天的两位主帅也互相之间十分熟悉
11'辽宁队换人：25号胡延强换下10号波利 
13'辽宁队右路直塞，杨超声争抢犯规了
13'伊沃主罚任意球，球开到禁区里，第一点被辽宁队顶出来，梁雨外围争抢犯规
14'辽足右路角球机会，丁海峰开出角球，杨善平头球攻门打高了。
15'比赛将近60分钟，建业凭借一个运气进球领先
16'丁海峰角球开出直接出了底线
17'辽宁队右路获得任意球
17'球开到禁区里，建业队把球破坏
18'辽宁队断球反击，埃里克传中球被挡出来，外围的一脚劲射，球被韩锋扑出
19'顾操防守埃里克犯规了
19'辽宁队禁区前沿的任意球
22'尹鸿博横传给龙成，龙成外围一脚远射，球打偏了
24'辽宁队打反击，胡延强左路传中，后点杨超声头球攻门，球被韩锋从门里挡出来，从慢镜头看球整体越过门线，但裁判并没有算进。 
25'辽宁队右路横传门前，杨阔把球解围出底线，角球
25'角球开前点，建业队解围不远，外围再传，伊沃把球解围
28'建业队换人：30号钟晋宝换下受伤的尹鸿博 
32'埃里克传球，恩里克近在身前的头球攻门被韩锋封挡出来。
32'辽宁队反击到禁区，金泰延斜传，恩里克回做，杨超声的射门打高了
34'胡延强左路传中，杨阔把球挡出底线，角球
34'角球开到后点，王博头球攻门顶高了
36'辽宁队左路的任意球，球开到禁区里，毕津浩把球挡出底线
36'丁海峰角球开前点，韩锋把球打出禁区
38'辽宁队右路横传，毕津浩头球没顶元，埃里克近在咫尺的射门被韩锋用腿挡出
43'丁海峰右路起球，杨超声的头球顶偏了
43'全场补时4分钟
45'辽宁队过顶长传，韩锋出击把球摘下
