赛前，辽宁宏运距离降级区只有两分之差，仍然有降级危险。辽足和建业史上交手13次，辽足取得5胜6平仅2负的战绩，6次坐镇主场，辽足取得了3胜3平的不败战绩，最近3次主场遭遇建业，辽足取得3连胜。阵容方面辽足的张野和秦升，建业的戈麦斯都因累积4黄缺席本场比赛；辽足目前仅比倒数第2名球队多出2分，保级还没有到放松的时候，建业则是提前上岸无欲无求。
比赛进行到第19分钟，恩里克前场左路拿球，建业队防守犯规，宏运获得左路任意球机会，埃里克主罚直接攻门，皮球击中球门左侧立柱弹出！第29分钟，建业右路快速下底被波利回防破坏，建业右路角球机会，伊沃角球开出到门前，张鹭第一下脱手，好在及时抱住。第32分钟，伊沃中路斜传给插上的徐洋，徐洋一脚低平球的斜射，球擦着立柱出底线。
第34分钟，金泰延左路横传门前，恩里克的射门被挡出，辽足右路获得角球机会，罚角球之前裁判向杨超声、路尧各出示一张黄牌，角球开出被韩锋双拳击出。第37分钟，建业前场配合，萨哈拉直塞给伊沃，伊沃的射门击中立柱弹出，萨哈拉再补射被丁海峰挡出。丁海峰解围时张开手臂碰到皮球，但裁判并没有吹罚点球，只是给了角球。第42分钟，毕津浩防守犯规被出示了黄牌，辽宁队任意球开到禁区里，徐洋把球破坏。经过1分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷。
下半场易边再战，建业连换两人，梁雨、龙成上场换下肖智和路尧，下半场上来建业明显加强了进攻，就地反抢很坚决。第48分钟，孙世林放倒了伊沃吃到黄牌。第49分钟，建业队左路起球到门前，顾操头球攻门稍稍高出横梁。第52分钟，建业率先打破僵局，伊沃左路拿球，横传给插上的尹鸿博，尹鸿博禁区内横传，皮球打在杨善平身上后反弹入网，建业客场1-0取得领先。
第57分钟，辽宁队换人，25号胡延强换下10号波利。。第61分钟，辽宁队右路斜传禁区，恩里克头球回顶，埃里克跟上一脚打门，球打在郑仁焕身上出了底线，丁海峰主罚角球直接出了底线。2分钟后，辽宁队断球反击，埃里克传中球被挡出来，外围一脚劲射被韩锋扑出。
第68分钟，辽宁队打反击，胡延强左路传中，后点杨超声头球攻门，球被韩锋从门里挡出来，从慢镜头看球似乎整体越过门线，但裁判并没有算进，辽宁队错失扳平良机。第73分钟，建业队换人，30号钟晋宝换下受伤的尹鸿博。第77分钟，埃里克传球，恩里克近在身前的头球攻门被韩锋封挡出来。第84分钟，辽宁队右路横传，毕津浩头球没顶远，埃里克近在咫尺的射门被韩锋用腿挡出。全场补时4分钟，最终全场比赛结束，辽宁主场0-1不敌建业。
