各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠八分之一决赛拜仁慕尼黑和阿森纳的次回合比赛
两队首回合交锋中，斯泽斯尼被红牌罚下，拜仁客场2-0取胜，克罗斯和穆勒各入一球
欧冠历史上阿森纳拜仁交手过7场，拜仁4胜1平2负占据上风，打入11球丢7球。其中在慕尼黑，拜仁2胜1负同样占优
从最近交锋成绩来看，阿森纳近5次做客德国赛场，3胜2平保持不败，三场胜利的对手分别是拜仁、多特蒙德和汉堡
其中就有上赛季欧冠1/8决赛客场2-0击败拜仁，那也是海因克斯的球队在2013年上半年唯一的一场败局
包括世俱杯、德甲和欧冠在内，拜仁已保持了各项比赛13连胜，联赛中也是保持着创纪录的16连胜，瓜迪奥拉已经调整球队达到了赛季最巅峰状态
相比之下阿森纳近况就很不理想，过去9场比赛输了3场打平两场仅赢下4场，胜率不足50%
无论是阵容基本实力还是近期比赛状态，兵工厂的劣势都很明显，要客场净胜德甲霸主两球以上完成翻盘难度不小
沙奇里、穆勒和里贝里在上轮拜仁6-1大胜沃尔夫斯堡一战中集体复出，他们将是拜仁出战欧冠锁定八强席位的重大助力，也让瓜迪奥拉排兵布阵上更有资本
相比之下阿森纳伤停情况就严重得多，斯泽斯尼红牌停赛，威尔希尔、拉姆塞、卡尔斯特伦估计都无缘此战
北京时间时间3月12日凌晨03点45分，阿森纳客场和拜仁的欧冠八分之一决赛次回合，是枪手上演逆转复仇，还是拜仁毫无压力顺利晋级，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠八分之一决赛拜仁和阿森纳的第二回合比赛
首回合阿森纳主场0-2落败，主力门将斯泽斯尼也是领到红牌被罚出场
此战阿森纳除了斯泽斯尼之外，还有威尔谢尔等大将因伤病等问题缺阵
而拜仁这边却迎回了里贝里等绝对主力，全主力且主场作战，首回合客场还领先，拜仁天时地利人和占全啦
目前双方的首发大名单已经公布，我们先睹为快
阿森纳首发：门将：法比安斯基  ；后卫：萨尼亚、默特萨克、科斯切尔尼、维尔马伦  ；后腰：阿尔特塔、张伯伦  ；前腰：卡索拉、厄齐尔、波多尔斯基  ；前锋：吉鲁
替补：维维亚诺、詹金森、罗西基、弗拉米尼、格纳布里、海登
拜仁慕尼黑首发：门将：诺伊尔  ；后卫：拉姆、马丁内斯、丹特、阿拉巴  ；后腰：施魏因施泰格、蒂亚戈  ；前腰：罗本、格策、里贝里  ；前锋：曼祖基奇  
替补：斯塔克、范比滕、拉菲尼亚、博阿滕、克罗斯、皮萨罗、穆勒  
现场信号切入，双方队员已经进场
双方队长挑边，阿森纳维尔马伦，拜仁拉姆，主裁判斯维恩-奥德瓦-莫恩，来自挪威
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿黄色战袍的阿森纳开球
1'阿森纳上半场从画面的左侧向右进攻
1'阿森纳右路的进攻，拜仁双人围抢
2'拜仁中场抢断，分边右路给拉姆
2'拉姆拿球，过了中线直塞交给罗本
3'罗本拿球内切，和曼朱基齐的配合
3'曼朱基齐禁区外背身拿球，被科斯切尔尼身后铲倒
3'拜仁获得禁区右上角的任意球机会
3'罗本任意球直接攻门，打在人墙上弹起
4'厄齐尔回防，控制住第二落点
4'阿森纳中场再次失误，拜仁过顶给到小猪
4'小猪拿球，转身后禁区外直接一脚打门，被法比安斯基收入怀中
5'开场以后，阿森纳在有意提高进攻速度，但是拜仁却是想要控球了
5'拜仁右侧的进攻赢得角球
6'角球开出到禁区，小猪争抢头球时被吹犯规在先，推了默特萨克
6'丹特后场拿球，自己带球过中线
7'接着的斜传找左侧的里贝里，结果没传好，出了边线
7'阿森纳中场又是失误，拜仁右路反击
7'拉姆直塞找罗本，科斯切尔尼上抢伸脚将球挡出边线
8'格策右路拿球，转身强突，维尔马伦补防将球破坏出底线
8'拜仁的右路角球，罗本主罚
8'角球开出到后点，曼朱基齐头球没能顶好
8'阿森纳的反击，张伯伦拿球
9'张伯伦右侧拿球内切，被丹特上抢放倒在地
9'丹特被主裁判出示黄牌警告
9'阿森纳获得前场任意球机会，可惜没什么威胁啊
10'萨尼亚右路抢断，短传给回撤接球的吉鲁
10'吉鲁停球离身体过远，被拜仁球员上来抢断
11'丹特分边左侧给里贝里，里贝里面对逼抢，回传后场
11'拜仁经过几脚传接，过顶球送入禁区
11'厄齐尔回防到禁区附近将球一垫，到了点球点附近
12'默特萨克面对身后上来的曼朱基齐直接倒勾解围
12'这段时间比赛的节奏又被拜仁的控制
13'阿拉巴左路拿球，下底传中到禁区中路
13'可惜包抄的队友太少，球被阿森纳后卫解围
13'里贝里禁区外拿球，斜传左侧给上来的阿拉巴
14'阿拉巴拿球强突，禁区内再横传，被后卫挡出
14'萨尼亚右路拿球进攻，被回防的拜仁球员破坏出边线
15'罗本右路拿球，和拉姆的配合
15'边裁举旗了，吹罚了前插的拉姆越位在先
15'上半场比赛15分钟，比分还是0-0，总比分拜仁2-0领先
16'拜仁后场控球，不紧不慢，面对逼抢，拉姆直接回传给诺伊尔
17'拜仁这是经济型足球，总比分领先，控球压节奏
17'马丁内斯后场拿球，过了中线后的直塞找罗本
17'自己也是摔倒在地，结果球还传丢了
18'阿森纳现在是控球过不了中线，一到中圈附近，就被拜仁给成功化解
18'阿森纳左路进攻，波多尔斯基拿球内切
19'转身摆脱马丁内斯，接着底线内切后的传中
19'丹特奋力将球解围出底线
19'而波多尔斯基这次的转身相当漂亮，但在甩手时打中了马丁内斯，后者倒在地上
20'队医进场紧急处理后，马丁内斯起身继续
20'阿森纳左侧角球机会，开出直接被诺伊尔出击没收
20'拜仁进攻，阿拉巴拿球，禁区外直塞给到左侧的里贝里
21'里贝里左脚传中到后点，罗本插上垫射，打飞
21'丹特中线附近的拦截被吹抬脚过高
22'上半场21分钟，比分0-0，总比分拜仁2-0领先
22'拜仁进攻，阿拉巴左路拿球，下底的横传，被回放的科斯切尔尼滑铲挡出
23'欧冠历史上仅有2次首回合主场2球落败后，次回合客场逆转晋级的先例
24'丹特后场拿球，带球过了中线，短传交给小猪
24'小猪拿球面对逼抢，再回传丹特
25'丹特将球带回后场，继续后场控球
26'吉鲁后场背身拿球，可惜转身时球被小猪抢断啦
26'拉姆右路拿球，在球传出后被上来的波多尔斯基踢翻在地
27'拜仁获得前场右侧的任意球机会
27'任意球斜传禁区，马丁内斯包抄垫射破门，可惜，边裁举旗，越位在先，进球无效
28'阿森纳左后场抢断，可惜最后的传球却出了边线
29'罗本右侧拿球，内切后斜传找里贝里
29'萨尼亚回防，在里贝里之前将球解围
29'阿尔特塔中场争抢时放倒了蒂亚戈
30'阿尔特塔又被主裁判出示了黄牌警告
30'里贝里前场中路带球，强突后短传找曼朱基齐
30'默特萨克上抢，将球成功过拦截
30'张伯伦前场拿球反击，扣球摆脱小猪
31'蒂亚戈身后回防带倒了张伯伦
31'阿森纳获得禁区外的任意球机会
31'卡索拉任意球直接攻门，打在人墙上出了底线
31'阿森纳获得后侧角球机会
32'厄齐尔角球开出，吉鲁高高跃起，头球攻门，被诺伊尔得到
33'吉鲁前场接应队友过顶球，可惜被吹越位回接
33'阿森纳后场抢断，萨尼亚右路拿球
33'面对曼朱基齐的逼抢，转身回传给到默特萨克
34'默特萨克的过顶斜传找波多尔斯基，被抢断啦
34'马丁内斯拿球进攻，内切时被身后回防的波多尔斯基推倒在地
35'罗本右路拿球，下底后内切横传，被阿森纳球员欧怀出底线
35'拜仁再次角球机会，不过没什么威胁
35'目前双方的控球率：拜仁67%，阿森纳33%
36'阿拉巴左路拿球，内切后，禁区外起脚打门，打偏
36'阿拉巴今天在前场表现的很积极
37'温格今天很安静啊，一直坐在场边指挥，而瓜迪奥拉却站着
37'阿森纳前场抢断，可惜卡索拉的分边又传出了边线
38'吉鲁前场抢断，横传给到卡索拉
38'卡索拉拿球直塞找波多尔斯基，被马丁内斯上抢拦截
38'拜仁反击，右路传球到禁区，罗本得球打门，被后卫用身体挡出
40'法比安斯基的门球直接开出到前场右侧找厄齐尔
40'结果力量太大，送出了边线
40'罗本右路拿球，底线内切，面对科斯切尔尼，没机会
40'只能回传交给上来的拉姆
41'拉姆和罗本的配合，被断，阿森纳反击
41'张伯伦带球进攻，拉姆回防拉倒了张伯伦
41'阿森纳这边，张伯伦在进攻上给了拜仁不少问题
42'里贝里左路拿球，强突时遭遇夹击，球丢啦
42'萨尼亚拿球，里贝里原地反抢，身后推倒了萨尼亚，犯规
43'上半场比赛进入尾声，比分还是0-0，总比分2-0，拜仁领先
44'罗本右路拿球，直塞找前插的拉姆
44'拉姆得球，转身下底传中，第一点被阿森纳球员解围
44'阿森纳现在是全线回收后场防守
45'阿拉巴左路传中到禁区，第一点被后卫顶出
45'格策抢到第二落点，停球后直接一脚扫射，被法比安斯基奋力扑出
46'阿森纳上半场目前为止只有一次打门，就是吉鲁的头球，而且还差点得分
46'拜仁的进攻再次获得右侧角球机会，罗本主罚
46'战术角球开出，拉姆斜传球到禁区，第一点被后卫解围
47'拉姆得到第二落点，再传，维尔马伦将球挡出
1分钟补时到，上半场结束
半场结束，阿森纳客场暂时和拜仁踢成了0-0，总比分拜仁2-0领先阿森纳
整个上半场，节奏完全在拜仁的控制范围，阿森纳主要是反击，可惜失误太多啦
唯一的亮点就是小将张伯伦在进攻端的几次出彩表现
拜仁这边右路的拉姆和罗本相对配合更为犀利，而左侧阿拉巴单人出彩的画面也是平平出现
总比分0-2落后，此战又是客场，下半场阿森纳会有逆袭的节奏出现吗？
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛
暗贱伤神 :马竞有实力获得欧冠……（西甲三足鼎立啦，哈哈）

拜仁吃饭睡觉虐巴萨 :拜仁宇宙无敌，4 0血洗娜娜，血洗英超血洗地球（上半场这战术，能有大比分的节奏吗）
井中八法 :拜仁现在是控球队伍，阿森纳没机会了（只能等待拜仁后卫犯错了）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
罗西基在替补席做着热身准备，要替补登场啦
阿森纳率先换人：罗西基换下上半场表现一般的厄齐尔
1'下半场比赛开始，拜仁开球
1'红衣红裤的拜仁下半场还会是控球为主吗？
1'厄齐尔在上半场基本隐身，温格这个调整还是很有必要
2'格策前场逼抢时放倒了卡索拉，犯规
2'波多尔斯基左侧和维尔马伦的配合
2'维尔马伦得球自己一趟，结果过大
3'吉鲁从中间过来拿球，被吹了越位在先
4'阿尔特塔中场背身拿球，面对身后拜仁的两人围抢，回传后场控制
4'曼朱基奇中场争抢时被吹抬脚过高，差点踢爆科斯切尔尼的脑袋
4'罗西基右侧边路拿球，小猪身后上抢推人犯规
5'阿尔特塔后场抢断阿拉巴，可惜趟球力量过大
6'再次上抢时，铲翻了同时上来的里贝里
6'罗本右路内切进入禁区，摔倒了，球被后卫拦截
7'主裁判对于罗本的这次摔倒也是毫无反应，现场嘘声四起
7'里贝里左路拿球，面对萨尼亚的防守，强突
7'可惜无法传中，只能回传给上来的阿拉巴
8'阿拉巴得球传中到禁区中间，维尔马伦头球解围
8'球权还在拜仁这边，进攻赢得角球机会
8'角球开出，并没形成什么威胁
9'阿森纳的反击，罗西基拿球，横传给上来的卡索拉，结果被断
9'这球罗西基太保守了，如果选择直传给前插的张伯伦，效果会更好，威胁也更大
10'拜仁进球啦！！！
10'小猪，施魏因斯泰格
11'里贝里左路拿球，突入禁区后穿裆横传到门前，小猪跟进，无人防守下的推射破门！！！
11'这球阿森纳防守失位很严重，门前的小猪周边无一人，卡索拉的位置啊
12'波多尔斯基，进一个！！！
13'波多尔斯基前插争抢，身后有个推倒拉姆的动作，但是裁判没吹罚，波多尔斯基得球进入禁区，零度角的打门，直接命中！！！
13'瓜迪奥拉对于主裁判的这次判罚很不满，站在场边抗议
14'阿森纳进攻再来，波多尔斯基左侧拿球传中，被后卫解围出底线
14'阿森纳左侧角球机会，开出第一点被后卫解围
14'张伯伦禁区外迎球直接一脚怒射，球擦着立柱出底线
15'拜仁换人：克罗斯被换上，换下格策
16'下半场温格也是站在场边来指挥，观看了半场后难道有信心了？？？
16'曼朱基奇前场和维尔马伦争抢，后者滑铲接球破坏，顺势带倒了曼朱基奇
17'罗本前场拿球，左路的下底传中，法比安斯基前点直接没收
18'克罗斯中场拿球，横传给到压过中线的丹特
18'里贝里右路拿球，内切后回传给到禁区外的克罗斯
19'克罗斯带球，抬头看了一眼法比安斯基的站位，起左脚搓球打门，被法比安斯基出击运动中直接得到
20'小猪中圈拿球，自己拿球往前带，连趟三步无人干涉啊
20'小猪也不好意思了，禁区外直接尝试一脚远射，可惜没啥力量，直接被法比安斯基没收
20'波多尔斯基前场拿球，准备和吉鲁的踢墙配合
21'可惜后者的转身直塞球被断掉
21'波多尔斯基一拿球，现场就是嘘声四起啊
21'波多尔斯基左侧拿球，下底传中被前点的马丁内斯挡出
22'再争抢第二落点时，身后撞倒了曼朱基奇，犯规
23'诺伊尔开门球失误，可惜张伯伦抢断后的打门没掌握好啊
24'不过还是赢得了角球机会，卡索拉主罚
24'角球开出到禁区，诺伊尔出击，在抢点的阿森纳球员头顶将球拿到
25'拜仁前场连续的传递，都有好的起脚机会啊，可惜都不射，选择传
25'难道想把球传进阿森纳的大门？？？
26'玩0火 :哥一直都看不上拜仁。阿仙奴加油，那怕输了哥也爱你（萝卜青菜，各有所爱，加油吧）
26'卡索拉中场拿球，拜仁三人围抢，失误啦
27'拉姆右路直塞找前插的罗本，维尔马伦身后推人犯规
27'拜仁获得前场右路的任意球机会
27'罗本和克罗斯站在球前，罗本虚跑，克罗斯起脚传中
28'第一点被阿森纳后卫头球解围
28'球权还在拜仁这边，拉姆右路拿球，拉球变向强突，结果争抢中没能成功，球被维尔马伦护送出底线
29'维尔马伦后场过顶长传找波多尔斯基，被马丁内斯转身拿到
30'阿拉巴前场左路拿球，内切往中间走
31'禁区线上横传交给小猪，小猪还是补射，挑传打身后
31'法比安斯基出击将球拿到
31'拜仁前场抢断，分边右侧给罗本
31'罗本拿球横切，禁区线上起左脚打门，太正，被法比安斯基拿到
32'看来还是罗老汉喜欢射门啊，其他人有机会补射，还是再传
32'吉鲁和蒂亚戈争抢中被放翻在地
32'阿森纳换人：阿尔特塔被换下，换上格纳布里

34'拉姆中路拿球，分边右侧给罗本
34'罗本拿球横切，面对逼抢，回传后场给丹特，控球吧
34'克罗斯禁区外拿球，挑传禁区找曼朱基奇，法比安斯基出击将球拿到
35'马丁内斯中线位置绊倒了波多尔斯基
35'马丁内斯被主裁判出示了黄牌警告
35'全场比赛80分钟了，比分1-1，总比分拜仁3-1领先
36'阿森纳前场进攻，波多尔斯基左路侧传中，诺伊尔出击，在前门柱将球拿到

37'维尔马伦后场放铲放倒了里贝里，犯规
38'维尔马伦被主裁判出示黄牌警告
39'拜仁前场任意球，没什么威胁
39'阿森纳再次换人：弗拉米尼上，换下受伤的张伯伦
40'本场大势已去，为了保护球员，温格做出了这次调整
40'拜仁也换人了：穆勒上，换下里贝里
40'波多尔斯基得球想直塞找吉鲁，被拉姆破坏出边线
41'卡索拉左侧拿球，横切后的挑传，力量稍大
42'罗西基中场拿球，外脚背斜塞给到波多尔斯基
43'波多尔斯基拿球转身，再分给左侧上来的维尔马伦时被后卫挡出边线
43'阿森纳前场进攻，卡索拉直塞打身后
43'可惜边裁举旗了，前插接应的波多尔斯基越位在先
43'拜仁右路进攻赢得角球，蒂亚戈主罚
44'蒂亚戈短角球，拜仁三人传接倒脚，控制节奏啦
44'下半场比赛进入尾声，比分1-1，总比分3-1，拜仁领先
44'格纳布里前场拿球，禁区外左脚打门，踢飞
46'罗本左路拿球，低平球送到门前，法比安斯基出击在吉鲁之前将球扑住
46'下半场比赛补时4分钟
46'格纳布里右路拿球，横传球被诺伊尔拿到
46'拜仁的反击，罗本拿球，禁区内单挑科斯切尔尼
47'科斯切尔尼身后防守，右脚上抢踢翻了罗本
47'主裁判判给拜仁点球
47'温格站在场边也笑啦
48'穆勒主罚，助跑，推射打门，被法比安斯基一扑，接着用腿一挡，球停在门线上不走啦
48'接着法比安斯基起身，再跟上补射的穆勒之前，将球打出
49'这球太戏剧性啦，球在门线上打转就是不过线
49'阿森纳的进攻赢得角球，第一点被拜仁球员解围
49'阿森纳前场继续进攻，罗西基右路传中，打在后卫身上弹起，诺伊尔将球拿到
50'诺伊尔大脚将球开出，主裁鸣哨啦
全场比赛结束，拜仁主场1-1战平阿森纳，总比分拜仁3-1淘汰阿森纳晋级欧冠八强
韬光养晦1000 :点球没进？（被扑出，球在线上，就是不过线啊）
拜仁本场战术也很明确，确保晋级八强即可，所以进攻上投入并不大，以自我的控球为主
阿森纳本场表现出的积极向上、不放弃的精神面貌还是值得称赞，没有了欧冠，他们在其他赛事中继续为冠军而战吧
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！！
