拜仁首回合客场2比0告捷，近12场欧冠11胜，淘汰赛阶段6连胜(进15球仅失1球)，但主场与英超球队近3次交锋不胜，这也是拜仁最近3次欧冠主场不胜。拉姆回到右后卫位置，这是他第100场欧战。马丁内斯改打中卫取代博阿滕。联赛得到轮休的小猪与蒂亚戈组成双后腰，如果拜仁此役获胜，小猪将超过贝克汉姆，创造球员欧冠连胜纪录(12连胜)。格策与曼朱基奇也重回首发，挤掉克罗斯和穆勒。
阿森纳近13个欧冠淘汰赛客场仅入10球，欧冠淘汰赛客场净胜至少2球只有2次：2008年3月2比0胜AC米兰和去年3月2比0胜拜仁。门将斯泽斯尼停赛，法比安斯基把门，吉布斯、萨诺戈、威尔谢尔、拉姆塞因伤缺阵，维尔马伦司职左后卫，波多尔斯基出战旧主。替补席上只有6人，包括18岁青训小将海登。
开场4分钟，小猪远射被法比安斯基得到。丹特绊倒张伯伦，被黄牌警告。第20分钟，里贝里突入禁区左侧传中，罗本后点距门9米处左脚小角度推射高出横梁。第26分钟，维尔马伦背后踢倒拉姆，波多尔斯基将球踢开吃到黄牌，<strong>蒂亚戈右侧开出任意球，马丁内斯在门前7米处头球入网，但被判越位在先。</strong>
阿尔特塔铲倒蒂亚戈，被黄牌警告。第31分钟，厄齐尔右侧开出角球，吉鲁在门前8米处冲顶右下角被诺伊尔侧扑没收。第26分钟，蒂亚戈直传，阿拉巴在门前20米处低射被法比安斯基没收。第38分钟，罗本右路塞球，格策禁区右侧回敲，罗本在门前11米处左脚低射被科斯切尔尼封堵。随后格策右路传中，曼朱基奇在门前11米处头球掠过横梁。第45分钟，阿拉巴左路传中，维尔马伦未能顶出禁区，格策在门前14米处胸部停球抽射被法比安斯基得到。
下半时，罗西基换下厄齐尔。拜仁第55分钟打破僵局！<strong>里贝里左路切入禁区闪开萨尼亚传中，施魏因施泰格在门前9米处推射入网</strong>，1比0。仅过2分钟，<strong>拉姆禁区内卡身位，波多尔斯基背后推人断球内切，在门前6米处左脚小角度抽射钻入近角</strong>，1比1！他上赛季对阵拜仁也有进球，成为欧冠历史上首位攻入拜仁2球的德国人。第58分钟，张伯伦外围弧线球被诺伊尔没收。
克罗斯换下格策。第64分钟，小猪禁区外抽射高出。第69分钟，小猪挑传禁区右侧，蒂亚戈凌空垫到中路，曼朱基奇在门前8米处没有直接射门，而是选择停球，法比安斯基扑球脱手，但周围无人补射。第76分钟，罗本右路内切禁区边缘左脚低射被法比安斯基没收。
格纳布里换下阿尔特塔。马丁内斯背后踢倒波多尔斯基，被黄牌警告。维尔马伦对里贝里犯规，也吃到黄牌。弗拉米尼换下张伯伦；穆勒换下里贝里。第89分钟，格纳布里右路内切，在门前16米处左脚抽射高出。1分钟后，格纳布里禁区右侧小角度抽射被诺伊尔得到<strong>。补时阶段，罗本禁区左侧在科斯切尔尼贴身防守下倒地，点球！温格向比赛官员抗议，穆勒操刀推射中路被法比安斯基扑出！球沿门线滚动，穆勒跟进补射被判犯规。</strong>拜仁最终总比分3比1晋级。