1'上半场比赛开始了！
1'上半场由申花中圈开球
1'恒大淘宝马上断球，埃尔克森禁区外左脚打门打了冲天炮
1'申花的替补席有我们熟悉的老将姜坤
2'莫雷诺来到右路控球，在对方逼抢下带球出边线
3'依然是申花中场控球，莫雷诺交给柏佳骏
3'卡希尔拿球右路送直传，吕征的横传被断了
3'郑智直传，高拉特过渡一下交给埃尔克森
3'埃尔克森的突进被吕征绊倒
3'今天申花的首发有三位曾经效力鲁能的球员
4'分别是高迪、吕征和耿晓锋
4'恒大淘宝前场左路的任意球机会
4'黄博文一晃，李学鹏弧线球送到后点，郜林小角度凌空打远角球进！
5'进球后，曾经效力申花的郜林没有庆祝
5'这是郜林本赛季第5个中超进球
5'莫雷诺的脚出了点小问题
5'又好像没事，系鞋带后继续比赛
6'恒大淘宝前场右路的断球，埃尔克森脚后跟传大了，郜林停球过远，耿晓锋出来将球没收
6'中场黄博文断球交给冯潇霆，冯潇霆直传被高迪拦截出边线
7'高拉特迭球分左路的于汉超，于汉超的带球被熊飞拦截
7'中场争夺，于汉超背后推倒了熊飞
8'王赟送直传到禁区犄角
8'吕征得球转身传中被梅方解围出来
8'高拉特停球转身球被断了
8'王赟前路的脚后跟一磕，柏佳骏手直下底传中过不了冯潇霆
9'第二点卡希尔被绊倒
9'王赟任意球传中高度不够被头球解围
9'李学鹏交给埃尔克森，埃尔克森护球间，熊飞拉衣服犯规
10'申花后场断球，王赟带球突进份左路高迪
10'高迪的传中，卡希尔争到第一点顶到半空，曾诚出击击球不远
10'莫雷诺禁区右侧控球横传，没有队友跟进
10'回头高拉特远射破门！！
11'恒大淘宝前场几下传球，黄博文横传，高拉特远射打在了苏祖后背，球变向形成吊射坠入球门右上角！
12'这球有一点运气成分
12'恒大淘宝又获得一个任意球机会
12'埃尔克森的远射击中了人墙
12'李学鹏直传交给了莫雷诺
12'莫雷诺长传，吕征的速度很快，传中有点大了
12'高迪后点拿球回传，柏佳骏接应停球后被郑智拦截
13'熊飞压上来弧线球传中，冯潇霆头球解围
13'卡希尔的头球功夫放在世界杯也是屡有斩获
13'双方大开大合，于汉超接应长传已经形成半单刀
14'于汉超进了禁区左脚推射太正了被耿晓锋封堵出来
14'恒大淘宝又来了，申花后场空档很大
14'这次落于阵地战
14'李学鹏送直传，高拉特上来停球后一顺
15'于汉超已经扦倒三角回传，埃尔克森左脚命射打在后卫身上出底线
15'黄博文送到前点，郜林回头望月顶偏了
16'恩里克的变向过人，黄博文铲人犯规
16'黄博文吃到一张黄牌
17'王赟任意球斜吊禁区，苏祖顶到第一点，不过已经越位了
18'高迪左路的传中被冯潇霆解围
18'恒大淘宝的反击，高拉特送直传，埃尔克森身位上已经处于优势，埃尔克森倒地，裁判没有吹罚
18'中场仍然是恒大淘宝的控球
19'李学鹏左路来了，带球下底，苏祖用身体挨一下，李学鹏倒地
19'球出底线，门球
20'黄博文的传球，高拉特回传给冯潇霆
20'李建滨后场拦截，直传，郑智放铲铲倒了王赟
20'申花后场任意球
21'回复：用户5524903202   恒大机会多多（恒大淘宝先进球对手就难踢了）
22'王赟左路控球，交给柏佳骏
22'柏佳骏也没有控制好
22'张琳芃边线球掷下来
22'莫雷诺上抢成功，直传交给高迪
23'高迪左路拿球一扣晃倒了冯潇霆右脚推射偏出
23'恒大淘宝的反击马上来了，高拉特下底传中，埃尔克森头球攻门也是顶偏了
24'黄博文长传到禁区左侧，耿晓锋出击抢在于汉超之前将球摘下
24'苏祖交给莫雷诺
24'莫雷诺与王赟互传失误
25'高拉特分左路，苏祖上抢撞倒了埃尔克森被吹犯规
25'恒大淘宝前场左路的任意球机会
25'郑智发得过快
26'申花断于汉超，莫雷诺传中路，高迪转身送直传，柏佳骏带球被断
26'恒大淘宝反击又有机会，埃尔克森单刀了，耿晓锋冲出禁区将球铲了一下，郑智看准了左脚吊空门，进了！
27'老奖郑智35岁高龄依然不可或缺
28'郑智飞铲带倒了恩里克
28'申花前场左路的任意球机会
28'卡希尔主罚，有点浪费他的头球功夫
29'卡希尔的传被冯潇霆顶出来
29'熊飞凌空远射，曾诚向右侧扑将球扑出底线
29'王赟的角球传中被埃尔克森头球顶出来
30'卡希尔在争顶时腰被冯潇霆撞了一下有点问题
30'李学鹏长传上来，苏祖位置卡住后没有及时将球踢走
31'而是回传，耿晓锋危急下大脚解围
31'上半场比赛进行了30分钟，恒大淘宝客场3：0领先
31'熊飞右路的传中被郑智大脚破坏
32'申花前场右路的角球机会
32'王赟传后点，张琳芃顶到第一点
32'高拉特带球转身被柏佳骏断下
32'高拉特反抢犯规
32'申花前场左路的任意球机会
33'莫雷诺低平球传到点球点，卡希尔脚弓一顺，球擦着立柱出底线
34'苏祖长传到禁区边缘，卡希尔头球争下来，梅方解围有点险情不过也是踢出了禁区
34'高拉特中场人球分过交给郜林，郜林传中打在柏佳骏后背出底线
34'恒大淘宝前场右路的角球机会
35'郑智角球送到门前，张琳芃头球一点，苏祖大脚解围
35'郑智身体素质在国内球员中绝对是一等一的
36'而他脚下对球的感觉，则是高出其他国内球员不止一个档次
37'刚才的一脚吊射，证明他对球以及空间有着与生俱来的感觉
37'李学鹏左路送直线，郜林已经启动，柏佳骏补防过来将球铲出底线
37'黄博文过来踢左侧的角球
37'发到远点，太远了
37'埃尔克森边线前脚后跟传球被苏祖拦截
38'苏祖长传，黄博文回防及时将球断下
38'高拉特带多了，莫雷诺抢断
38'莫雷诺带球到右路送直传，李学鹏拦截出边线
38'申花的机会，高迪左路弧线球传中，恩里克甩头攻门顶高了
39'申花的莫雷诺身材高大，脚下却相当柔和，让人不禁联想起前巴西名将里瓦尔多
39'申花获得一个前场左路的角球机会
40'王赟送到门前，张琳芃高高跃起头球解围
40'双方各有一名球员躺在场地内
40'分别是莫雷诺与埃尔克森，不过很快站起来重新投入比赛
41'回复：Song1s  很喜欢里瓦尔多，他是低调的强者。（忘记具体哪一年，里瓦尔多在西甲最后一轮倒钩进球帮助巴萨进了欧冠）
42'李学鹏一次不必要的飞铲铲倒了高迪
42'更正一下，铲倒了吕征
42'一次凶狠的背后双脚离地的飞铲，红牌也不为过
42'主裁判还是只给了黄牌
43'李学鹏这一下是头脑发热了，比分领先，球还处在中线怎么会来一脚如此不理智的铲球呢
43'柏佳骏的长传，恩里克头球争下来，周围没有队友
44'回复：蓝色味精  恒大的雷内最近怎么没了？（受伤了，今天已经伤愈，不过暂时被安排在替补席
46'上半场比赛补时2分钟
47'苏祖长传上来，卡希尔争高球前已经越位
47'恒大淘宝获得一个前右路的边线球
47'时间也到了
48'上半场比赛结束！
48'下半场比赛开始了
48'恒大淘宝在后场倒脚，曾诚控球，交给冯潇霆
48'冯潇霆长传到前场，李建滨顶到第一点
48'中场争夺，帕帕多普洛斯撞倒了埃尔克森
49'郑智直传，埃尔克森没有起动，耿晓锋出击将球没收
49'于汉超左路的带球被熊飞拦截出边线
50'莫雷诺中场调度，交给高迪，张琳芃上抢成功
50'张琳芃出球慢了，高迪反抢成功
50'张琳芃背后抢球犯规
4'熊飞的长传上来，球直接飞出边线
4'黄博文拿球，长传转移向右路，张琳芃顶给郑智
5'郑智传球踢在了对方球员后背
5'高拉特后场送直传，埃尔克森与对方拼速度先将球捅走过了出击的耿晓锋
5'不过推得太偏离球门，埃尔克森到边线附近一扣再转身传中
6'传中的高度不够被苏祖顶出来
8'恒大淘宝在后场玩得有点多了，曾诚开大脚上来
8'黄博文争顶犯规
8'柏佳骏用右脚传到禁区，卡希尔头球一蹭，后点莫雷诺停球
9'角度没有了还是强行打门打在曾诚身体上出底线
9'王赟的角球被张琳芃顶出来
9'郑智放过顶球，帕帕多普洛斯将球顶下来
9'帕帕多普洛斯上场后踢到了后腰的位置
10'吕征右路的传中，冯潇霆的头球居然顶向了自家大门，好在球速不快，曾诚将球没收
10'苏祖传上来，李学鹏抢前解围
11'熊飞右路的长伟，莫雷诺停球进了禁区被梅方将球破坏出边线
11'熊飞边线球掷得不远，李学鹏解围出来
11'郜林与王赟争第二点时撞了王赟一下腰
12'熊飞掷到禁区内
12'球被顶出来，王赟传到禁区内，高迪争顶没有顶上力量
13'吕征带球太多了，郜林断球倒三角传球，高拉特顺势推射打在苏祖脚上
13'禁区前沿帕帕多普洛斯铲球犯规
13'恒大淘宝获得一个中路偏左，距离球门只有20米左右的任意球机会
14'黄博文任意球打门打在人墙上飞出底线
14'恒大淘宝前场左路的角球机会
14'黄博文内弯球到门前，耿晓锋将球打出外围
15'于汉超将球送到右路，郜林扣球与过来协防的卡希尔撞个正着
15'卡希尔的鼻子不断滴血
16'恒大淘宝右路的角球
19'刚才后台出现一点问题
19'申花在期间高迪打进一球不过越位在先
19'卡希尔已经不能坚持比赛
20'21号姜坤替下了17号卡希尔
20'莫雷诺右路的盘带被拦截
21'黄博文交给右路的张琳芃
21'张琳芃低传门前，埃尔克森拍马赶到，苏祖先勾到球打在埃尔克森身上出底线
22'恒大淘宝再换人，27号郑龙替下了20号于汉超
22'埃尔克森脚后跟传球，郑智直传
23'高拉特带球进禁区，苏祖倒地将球勾了一下，郑智跟进的打门打飞了
23'高迪左路一顺，冯潇霆上前将球踢出边线
23'王赟的传中，梅方顶到第一点
24'郑智扛着姜坤推进，直传给小了
24'高迪回来接应，高拉特故意扫脚犯规
25'曾诚长传上来，苏祖解围出边线
25'申花右路连续的配合很漂亮，郑智铲倒了吕征
26'背后的铲球，主裁判再度没有发牌
26'莫雷诺不干了，不断向主裁判咆哮
26'主裁判几下判决都偏离了比赛规则
27'高拉特与郑智的犯规坦白说都必须给黄牌
27'王赟发任意球，高拉特提前出来拦截
27'主裁判鸣哨，要求重发
27'高拉特吃到黄牌
28'王赟任意球送到禁区，苏祖鱼跃头球偏出了
28'同时也是越位
28'申花球员动作没有收，中线附近李建滨背后双脚离地飞铲铲倒了郑龙
28'还是没有黄牌
28'这样的话，双方的动作将会越来越大
30'姜坤前场的抢截犯规
31'曾诚任意球送到前场，李建滨争下来
31'姜坤前场准备突进，速度不是姜坤专长
31'郑龙右路拿球，柏佳骏右脚抬起绊倒了郑龙
32'动作同样是很大
32'裁判一以贯之，没有发牌
32'莫雷诺右路背后拿球被黄博文踢倒
32'申花前场右路的任意球机会
33'王赟送的落点不错，苏祖甩头攻门高了
33'郑龙中场连续过人，交给高拉特，底线附近苏祖抢断成功
34'郑龙推进的时候被柏佳骏踢了后脚倒地，当时是有利原则裁判没有吹
34'吕征右路强行下底传中，被梅方断下
35'恒大淘宝换人，21号赵旭日换下了16号黄博文
35'高迪挑传，冯潇霆卡住了身位将球让出边线
36'张琳芃掷边线球总让人感觉不是很流畅
36'帕帕多普洛斯交给吕征，吕征分右路，熊飞浴场主中，前点漏了
36'中路莫雷诺也是没有顶到球，郑龙回防解围
37'熊飞右路低平球传中，曾诚前扑将球击出禁区
38'郑龙接应，柏佳骏长距离双脚离地的滑铲铲倒了郑龙
38'主裁判终于将黄牌掏出来，警告了柏佳骏！
38'冯潇霆长传上来，郜林头球后蹭，苏祖抢在郑龙之前将球拿到
38'苏祖传球有点慢，差点被郑龙从背后盗球成功
39'恒大淘宝再换人，8号雷内替下了29号郜林
39'赵旭日放一记长传，给得太靠前了
40'王赟长传左路，高迪争高球犯规
40'曾诚长传上来，高拉特头球后蹭
40'苏祖回顶出来，第二点的争夺，雷内对王赟犯规
41'柏佳骏长传前场左路，高迪越位
42'郑智中场控球交给雷内，郑龙接应长传到禁区左侧长精准
42'但埃尔克森停球不好，再去争抢也没有成功
42'王赟分右路，吕征传中被梅方伸脚勾到
42'李学鹏长传上来，郑龙接应交给了埃尔克森
42'郑龙再次被对方踢倒在地
43'恒大淘宝前场左路的任意球机会
43'郑龙是被李建滨推倒在地
43'李学鹏传中被苏祖顶出来
43'赵旭日外围来一脚，没有命中目标
44'赵旭日斜长传，埃尔克森停球后一扣连续的摆脱没有起脚
44'身体失去平衡球丢了
45'下半场补时4分钟
45'王赟右路的传中直接出了底线
47'申花获得一个禁区犄角外一点的任意球机会
47'王赟打门高出横梁
48'熊飞长传上来，莫雷诺被撞倒
48'申花前场左路的任意球机会
48'王赟的传中被梅方顶出来
49'雷内来护球被高迪绊倒
49'全场比赛结束！
