在恒大入主广州之后，两队中超联赛交锋八次，恒大以七胜一平的压倒性优势领先。比赛刚开场17秒射门就出现，恒大快速推进到前场，埃尔克森远射打偏。<strong>3分21秒，恒大第二脚射门就取得进球，李学鹏左路任意球传中到禁区后点，无人看守的郜林小角度凌空垫射，耿晓峰反应不及，皮球飞入远角，1比0，恒大领先！</strong>进球后的郜林没有庆祝。
<strong>第9分钟，正当申花的攻势渐起时，恒大意外射门又取得进球，黄博文前场送球，高拉特起脚就射，球打在李建滨后身上折射飞向死角，耿晓峰奋力扑起也未碰到，2比0！</strong>
第12分钟，恒大几乎打进第三球，于汉超左路单刀突入禁区，但他的射门被耿晓峰扑出，高拉特补射被挡出，外围恒大拿住球权，埃尔克森吊射稍稍偏出！第13分钟恒大又从申花右路打入，埃尔克森禁区内拔脚就射，耿晓峰用腿挡出！耿起身后指责屡屡失位的熊飞。第14分钟黄博文铲倒灵活扣球转身的恩里克吃到黄牌。第21分钟申花才获得本场第一脚射门机会，高迪左路带球，扣球过人后射门打偏，恒大随即反戈一击，前场形成四打三的大好局面，埃尔克森接郜林右路传球头球顶偏。
<strong>第24分钟，恒大反击再次形成进球，郑智中场送球，埃尔克森靠速度摆脱熊飞和苏祖，耿晓峰奋勇冲出禁区外，赶在埃尔克森射门之前把球铲出，但郑智在30米开外跟进起左脚吊射空门，皮球飞入大门右上死角，3比0！</strong>第26分钟柏佳骏衣服前领被拉掉，他暂时离场换衣服。第26分钟郑智对恩里克犯规，卡希尔任意球被人墙挡出，熊飞禁区外抽射，曾诚飞身把球打出底线！第29分钟恒大差点打进第四球，苏祖回传门将过轻，埃尔克森从后追上，好在耿晓峰抢先一步踢出！
大比分落后的申花不放弃，第31分钟恩里克左路传中，李学鹏顶空，卡希尔中路大腿垫射稍稍偏出。第37分高迪左路转身传中，恩里克小禁区线上发力头球偏出。第40分钟李学鹏剪式铲球铲倒吕征，李吃到黄牌。
中场休息申花用帕帕换下恩里克，第49分钟埃尔克森左路突破李建滨，耿晓峰再次弃门出击，但埃尔克森把耿晓峰也过了，李建滨二次扑抢又被过，好在埃尔克森此时选择传球，被柏佳骏头球顶出！第52分钟柏佳骏左路传中，冯潇霆头球后摆，莫雷诺冲击上前射门被曾诚近距离挡出！第59分钟卡希尔在和郜林对撞时撞破鼻梁骨，鲜血直流。第61分钟王S任意球开出，莫雷诺头球一点，高迪近距离破门，但裁判鸣哨越位，慢镜头显示至少申花三名队员越位。
第63分钟姜坤换下负伤下场的卡希尔。第64分钟恒大又在前场形成多打少的局面，但于汉超着急射门打偏。第65分钟张琳M右路传中，埃尔克森在苏祖逼迫下射门打偏。第66分钟郑龙换下于汉超。第68分钟恒大前场连续传递，高拉特最后单刀面对耿晓峰，但申花几名队员合力拦截，没有射门角度的高拉特得球回传，郑智一脚打高。
第70分钟吕征带球时，被郑智铲倒，主裁王津判罚犯规，莫雷诺不满，认为应该出黄牌，但他抗议的同时撞倒了郑智，场上顿时乱成一团，好在裁判平息事态后没有对谁追加处罚。申花罚任意球时，高拉特提前冲出拦截，结果吃到黄牌。王S开出任意球，苏祖禁区内俯身冲顶，皮球稍稍偏出！第79分钟赵旭日换下黄博文。第80分钟，申花左右两侧起了几个威胁传中球，但曾诚出击及时把危险化解。
第82分钟柏佳骏撞倒郑龙吃到黄牌，由于此前柏曾狠狠撞倒过郑一次，后者表示不满。第83分钟雷内换下郜林。第89分钟埃尔克森右路突破后内切，连过数名申花队员，最后还是帕帕及时赶到把球踢出。第92分钟王S左路任意球稍稍高出。最终广州恒大3比0战胜上海申花。
