随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
1'皮尼利亚为热那亚在左路,赢得一个任意球.
1'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
1'安东内利为热那亚在左路,赢得一个任意球.
2'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
2'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
2'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
3'桑普多利亚球员帕隆博一脚直塞球给索里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'西尔维斯特雷为桑普多利亚赢得一个任意球.
5'热那亚球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'安东内利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
7'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
7'桑普多利亚雷吉尼受伤倒地,比赛暂停
7'热那亚佩罗蒂受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'桑普多利亚球员奥卡卡手球犯规,对手获得球权.
9'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
11'桑普多利亚换人,梅斯巴上,雷吉尼因伤下场.
12'热那亚球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'德西尔维斯特里为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
15'皮尼利亚为热那亚在左路,赢得一个任意球.
15'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
16'热那亚球员斯图若多左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
18'罗马尼奥利将球处理出底线,热那亚获得角球.
18'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
18'加比亚迪尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
20'射门!!!热那亚球员皮尼利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
20'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'布尔迪索将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
21'桑普多利亚球员加比亚迪尼球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕隆博.
22'佩罗蒂为热那亚在右路,赢得一个任意球.
22'桑普多利亚球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
25'桑普多利亚球员罗马尼奥利一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
32'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
32'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'热那亚球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
34'罗马尼奥利为桑普多利亚赢得一个任意球.
35'林孔为热那亚赢得一个任意球.
35'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皮尼利亚为热那亚赢得一个任意球.
37'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！桑普多利亚球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
40'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
41'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'埃德尔为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
42'皮尼利亚将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
43'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德西尔维斯特里.
44'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
44'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
45'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+3'上半场结束,热那亚 0-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,热那亚 0-0 桑普多利亚
46'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
46'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
47'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
47'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
48'热那亚球员林孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Edenilson.
49'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
49'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'黄牌！热那亚球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'林孔为热那亚赢得一个任意球.
50'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！桑普多利亚球员埃德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'热那亚球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'德西尔维斯特里为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
53'黄牌！热那亚球员皮尼利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'安东内利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
58'射门!!!热那亚球员库奇卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Edenilson.
59'佩林将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
60'热那亚球员佩罗蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库奇卡.
60'热那亚换人,马特里换下库奇卡
61'马特里为热那亚赢得一个任意球.
61'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
61'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
61'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
66'皮尼利亚为热那亚在左路,赢得一个任意球.
66'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
66'热那亚球员佩罗蒂一脚直塞球给安东内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'热那亚球员龙卡利亚一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'罗马尼奥利将球处理出底线,热那亚获得角球.
68'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
68'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
69'龙卡利亚为热那亚赢得一个任意球.
69'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
71'热那亚换人,贝尔托拉奇上,布尔迪索因伤下场.
71'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
71'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
72'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
72'桑普多利亚球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
74'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'德西尔维斯特里为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
75'进球啦！！！桑普多利亚球员加比亚迪尼左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 0-1 桑普多利亚.
76'林孔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
76'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
77'桑普多利亚球员奥卡卡被主裁判出示了一张黄牌.
77'为热那亚赢得一个任意球.
77'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
78'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
78'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！热那亚球员斯图若多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'Edenilson为热那亚在右路,赢得一个任意球.
80'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！桑普多利亚球员Pedro Obiang因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'热那亚换人,Iago Falque换下林孔
83'桑普多利亚球员奥卡卡球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维维亚诺.
83'马特里为热那亚赢得一个任意球.
83'桑普多利亚球员罗马尼奥利危险动作,对手获得控球权.
84'热那亚球员Edenilson一脚直塞球给Iago Falque,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'桑普多利亚换人,桑索内换下加比亚迪尼
85'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
85'桑普多利亚球员桑索内拼抢犯规,对手获得控球权.
86'射门!!!热那亚球员皮尼利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.
87'维维亚诺将球处理出底线,热那亚获得角球.
87'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
88'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕隆博.
89'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
89'桑普多利亚球员桑索内拼抢犯规,对手获得控球权.
89'热那亚球员Edenilson拼抢犯规,对手获得控球权.
89'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'桑普多利亚换人,科斯蒂奇换下Pedro Obiang
90'+1'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
90'+1'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'龙卡利亚为热那亚赢得一个任意球.
90'+1'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'热那亚球员皮尼利亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是斯图若多.
90'+2'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'奥卡卡为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,热那亚 0-1 桑普多利亚
全场比赛结束,热那亚 0-1 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
