75'进球啦！！！桑普多利亚球员加比亚迪尼左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 0-1 桑普多利亚.                   75'第75分钟，加比亚迪尼右侧边线左脚任意球传中，球越过人群直接飞进远角，1比0
76'林孔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，加比亚迪尼右侧边线左脚任意球传中，球越过人群直接飞进远角，1比0
76'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，加比亚迪尼右侧边线左脚任意球传中，球越过人群直接飞进远角，1比0
77'桑普多利亚球员奥卡卡被主裁判出示了一张黄牌.                   75'第75分钟，加比亚迪尼右侧边线左脚任意球传中，球越过人群直接飞进远角，1比0
77'为热那亚赢得一个任意球.                   75'第75分钟，加比亚迪尼右侧边线左脚任意球传中，球越过人群直接飞进远角，1比0
77'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，加比亚迪尼右侧边线左脚任意球传中，球越过人群直接飞进远角，1比0
78'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，加比亚迪尼右侧边线左脚任意球传中，球越过人群直接飞进远角，1比0
78'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，加比亚迪尼右侧边线左脚任意球传中，球越过人群直接飞进远角，1比0
78'黄牌！热那亚球员斯图若多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，加比亚迪尼右侧边线左脚任意球传中，球越过人群直接飞进远角，1比0
