申花和天津都没有缺席过中超，两队中超联赛交锋26次，申花以10胜12平4负保持领先，上赛季申花客平主胜天津。本轮之前上海申花10战12分列第10位，天津11战10分列第12位。在帕切科解职之后，韩国人李林生接手天津队主帅一职。比赛开始前的挑边很少见的出现了一些争执。
比赛刚开始30秒，郭皓后场处理球缓慢，莫雷诺截球后随即斜传，特维斯得球后形成单刀，但他的射门被杨启鹏压在身下！第2分钟买提江左路传中，王栋中路头球蹭掉一点，伊德耶没有碰到，但球还是直奔大门而来，李帅反应敏捷把球扑住。第4分钟杨立瑜在左路送出好球，胡人天没有打到球，虽然伊德耶及时抢射，但他只蹭到一点球皮。李帅轻松接住。
第7分钟栗鹏从侧铲倒伊德耶吃到黄牌。第10分钟局面被动的申花率先进球，申花从右路进攻，经过特维斯和莫雷诺连续传递之后，马丁斯漂亮摆脱扑的过猛的白岳峰，接着带球入禁区，面对杨启鹏，起左脚巧打球门右下角得分，1比0，申花领先！失球后天津队立刻用李源一换下杨立瑜。第21分钟和22分钟买提江两次被特维斯踢到，裁判只给出一般性犯规判罚，买提江有些恼火。
第25分钟李源一左路传中，伊德耶背对大门头球后蹭攻门，皮球稍稍偏出！第26分钟陶金解围球打在王栋身上形成一次射门，好在皮球高出横梁。第35分钟天津队打出一次非常成功的配合，古德利冲击中向前送球，王栋禁区外接球，接着传给杀入禁区的古德利，被多人夹击的古德利再把球送到另一侧，伊德耶得球过掉倒地拦截的王林之后推射得分，1比1，天津队扳平比分！
第40分钟马丁斯下底传中，潘喜明面对大门解围险些踢出乌龙，特维斯开出角球，栗鹏后点顶偏。第42分钟古德利再次送出好球，伊德耶禁区线接球转身射门高出。第45分钟莫雷诺和孙世林在本方禁区内争头顶时都有手球嫌疑，裁判没有判罚。
半场申花用王赟换下丛震。第46分钟买提江抢在莫雷诺之前得球，随即30米外远射高出。第48分钟伊德耶在申花禁区突然扣球一下摆脱多人防守，但他的射门被熊飞挡出界外。古德利开出左路角球，潘喜明头球中柱弹出！第57分钟现场播音宣布天津队用惠家康换下郭皓，但此时换人还未进行。第59分钟这个换人才完成。第60分钟申花也用李运秋换下熊飞。
第62分钟刚出场的李运秋亮鞋钉蹬翻买提江吃到黄牌。王栋任意球开入禁区，申花解围没踢出禁区，惠家康凌空抽射高出。第72分钟申花用毛剑卿换下王寿挺。第74分钟天津队用雷永驰换下胡人天。第75分钟特维斯后场送球失误，伊德耶截球一路杀入禁区后斜射，但皮球偏出门外！第77分钟天津队左路快攻，栗鹏撞翻伊德耶又吃到黄牌，栗鹏下场，申花现在10打11。孙世林撤回打中卫。
第81分钟天津长传反击，伊德耶撞开陶金，随即带球杀奔禁区，孙世林从侧拦截，伊德耶拔脚怒射高出！第83分钟毛剑卿禁区前沿拉拽了王栋一下，裁判判罚任意球，毛剑卿情绪激动，结果吃到黄牌。古德利左脚任意球稍稍高出。比赛进入最后时刻，申花三名外援展示脚下技术，数分钟内天津队没法从容拿到球权。
第88分钟莫雷诺对买提江犯规，两人发生口头争执。接着买提江从左路发起进攻，李源一得球下底传中，背对大门的伊德耶，虽然被王林贴身，但身强力壮的伊德耶还是顺利转身打门，球打在王林大腿上，从近角飞入大门，2比1，天津队领先！最终天津亿利主场2比1战胜上海申花积分13分，超过积12分的上海申花。
