各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
　建业上轮在客场2-2战平申花，该场下半场建业的表现令人眼前一亮，伊沃、哈维尔与奥斯曼等人均体现了较好状态
目前积35分的建业已无法超越上赛季46分的积分记录，但很有机会改善目前位列第9的排名形势。建业前13个主场8胜2平3负、打入12球失9球，是中超最突出主场抢分效率的球队。
永昌上轮在主场0-6负于恒大，积分停滞在24分且跌到了积分榜垫底位置，虽然理论上还有保级希望，但目前形势下是以永昌剩余3战至少能赢2场为前提的（还需要其他球队连续输球）
永昌当前看点是能否避免在本轮提前降级。永昌前13个客场5平8负，是中超唯一一支客场未赢过球的球队，客场仅打入6球也是中超最少
建业与永昌均是突出防守转快攻特点的球队，上赛季的两回合交锋均是客队以1-0的比分奏凯。本赛季首回合，永昌凭借鲁本的入球主场1-0战胜建业，该场永昌罚失了2个点球
大家下午好
我们先来看下双方的首发
河南建业首发：  　　守门员：17-吴龑  　　后卫：16-杨阔、2-龙成、7-萨马尔季奇、3-李晓明、13-外力  　　中场：8-尹鸿博、10-伊沃、6-冯卓毅  　　前锋：9-哈维尔、20-奥斯曼
替补：12-王国明、5-顾操、22-龙威、23-王飞、25-陈灏、27-路尧、30-钟晋宝
石家庄永昌首发：  　　守门员：22-关震  　　后卫：23-胡伟、6-李春郁、3-刘君鹏、14-赵荣亨、2-吕宏琛  　　中场：35-李提香、10-鲁本、33-马修斯、7-毛剑卿  　　前锋：30-毛里西奥
替补：12-邵璞亮、4-李超、5-姜积弘、11-黄世博、15-王鹏、16-门迪、32-武浩然
让我们来到现场
双方队长挑边
1'比赛开始了
1'河南建业率先开球
2'伊沃挑传右边路给阿布来提
2'球被吕宏琛拦截下来
2'赵荣亨后场铲球犯规
3'任意球直接射门，点球点位置奥斯曼打门被关震扑出
3'河南建业浪费一次好机会
3' 李晓明拿球横传给中间的萨马尔季奇
4'萨马尔季奇再分右边前场的阿布来提
4' 阿布来提再分伊沃来组织
5'毛剑卿带球杀入禁区左肋
6'前场左侧界外球
7'永昌进球啦
7'马修斯单刀直入 面对门将挑射破门
8'尹鸿博左路再突和伊沃配合
9'传球时候被防守球员手球拦截了
9'左侧前场任意球
10'右路给到刘君鹏起球传中
10'禁区内被冯卓毅顶出
12'杨阔再分后场的李晓明
12'再给中圈内龙成
13'杨阔右路传中，李春郁顶出禁区
13'外围伊沃拿到再分右路
15'永昌后场断球反击
15'前场形成3打4，毛里西奥拿球横敲弧顶处毛剑卿
15'毛剑卿再分禁区左肋，传球被禁区右肋的冯卓毅解围
16'永昌后场控制到
17' 伊沃带球左路起球传中，前点被吕宏琛给顶出，尹鸿博得球大禁区线上左脚打门被关震没收
18'左侧外围尹鸿博拿到
18'再起长传给左边路，第一点被胡伟顶出
19'杨阔禁区外围打远射，球被关震抱住
19'中场再抢，赵荣亨犯规了
20'河南建业任意球开到禁区内
20'龙成抢点，没顶到啊
21'毛利西奥分给右侧马修斯
21'再给右路下底的吕宏琛
21'吕宏琛起球传中，门前抢点时候毛利西奥被撞翻
22' 毛剑卿拿到球再传中，第一点被萨马尔季奇顶出底线
22'马修斯角球给到禁区，被吴龑没收
23'河南建业后场控制住
23' 左边路吕宏琛向前开一个大脚
25'马修斯分边交给鲁本
25'鲁本起球传中禁区内， 球被毛剑卿顶出底线
26'伊沃挑传禁区左肋， 没人插上，球传出底线
27'中场拼抢毛利西奥被放倒了
27'石家庄永昌任意球开出来
28'伊沃外脚背传中禁区内，点球点位置刘君鹏顶出
29'冯卓毅带球，被鲁本身后直接撞翻了
29'交给左路下底的阿布来提，被防守的吕宏琛一个铲球破坏了
31'石家庄永昌门球开上来，第一点争顶毛利西奥犯规了
31'奥斯曼接长传球回做冯卓毅
32'伊沃分左路的阿布来提，横敲交给后插上的伊沃，左侧大禁区外围伊沃迎球打门被关震抱住
33'河南建业获得一个前场任意球
35'哈维尔背身护球，被身后的吕宏琛解围
35' 禁区左肋伊沃得球直接打门，球打到横梁弹出
36'禁区右肋尹鸿博拿到，晃开角度打门，球被李春郁封堵
36'毛利西奥拿球推进被李晓明踢倒，后者吃到了黄牌
37'哈维尔突破倒地，刘君鹏吃到了黄牌
37'给到中圈的萨马尔季奇
38'尹鸿博前场拿球分边路，杨阔下底传中被解围，外围奥斯曼左脚打门高出
38'建业换人，陈灏替下冯卓毅
41'胡伟右侧外围左脚强行传中
41'被挡出边线
43'伊沃跟进得球左脚怒射，球被关震扑一下后击中横梁弹出，关震奋力拿到第二点
43'毛利西奥反击，对抗被萨马尔季奇干翻
44'永昌获得一个左侧任意球
44'开出来吊入禁区，直接出了底线
45'建业后场控球
45' 左边路向前长传上来
45'上半场补时2分钟
46'阿布来提左路下底传中
46'被吕宏琛给封堵出底线
47' 伊沃拿到再传， 第一点石家庄永昌解围
47'后场毛剑卿拿到球，建业就地犯规
上半场比赛结束
上半场比赛石家庄永昌暂时1比0领先河南建业
1'下半场比赛开始
1'石家庄永昌开球
2'右路马修斯下底
2'一脚传中进来，远端毛剑卿拿到
3'毛剑卿给到插上的刘君鹏，后者跟进打门被封堵
3'外围球被钟晋宝拿到
3'对抗被放倒了
4'钟晋宝左路带球内切横敲，陈灏拿球直接打门被挡出底线
4'伊沃角球传到禁区，萨马尔季奇头球攻门顶高
6'伊沃左路起球传中，钟晋宝后点再传，奥斯曼倒钩打门被吹了犯规
6'奥斯曼的射门踢在了吕宏琛的头上
8'永昌后场任意球开上来
8' 第一点争顶的时候马修斯犯规了
10'李春郁向前一脚长传
10'球被解围出底线
10'永昌角球开到禁区，毛剑卿头球攻门顶偏
10'球被赵荣亨拿到
11'前场球被毛利西奥拿到反击
11' 中路来到禁区里面， 射门被萨马尔季奇封堵出去
14'左路毛利西奥上来
14'传中被挡出底线了
15'角球给到禁区，萨马尔季奇解围出去
15'永昌拿到球权
17'长传到右路的尹鸿博
17'下底传中！被挡出底线
18'河南建业后场任意球大脚向前开
18'前场的争顶，伊沃拿到球
19'伊沃拿到球，搓起来吊入禁区
19'右侧尹鸿博的插上
19'底线前把球垫到门前，传出底线了
20'奥斯曼大禁区线上打门，关震横身扑出底线
21'伊沃撞墙给到禁区左肋
21'但是被回防的胡伟先把球拿到
22'奥斯曼带球加速反击
22'胡伟身后铲球干翻
23'李春郁分边右路插上的胡伟
23'胡伟停球失误了
27'毛利西奥倒地不起
27'陈灏的犯规
29'建业换人，王飞换下了杨阔
30'中场拼抢的时候钟晋宝被放到
30'铲球的刘君鹏倒地不起
31'建业右路起球传中
31' 被解围出来
33'毛利西奥左路带球反击，逼的一个界外球
33'再给左侧底线的毛利西奥
33'萨马尔季奇对抗时候踢到了马修斯
34'前场马修斯拿到球
35'右路自己盘带反击
35' 逼的一个犯规
35'永昌扩大了比分
36' 右侧前场任意球开到禁区，赵荣亨禁区左侧抽射破门
38'石家庄永昌后场断球
38'分给左边路的吕宏琛
39'永昌换人，换上王鹏换下了鲁本
39'加强防守了
40'建业任意球给到禁区
40'关震把球抱住
41'建业继续进攻，右路来一脚传中
41'直接给关震没收
43'永昌任意球开上去
43'萨马尔季奇把球顶出边线
45'哈维尔冲撞门将犯规
45'永昌进攻直塞前场右路
45'马修斯插上被萨马尔季奇撞翻
46'下半场补时3分钟
46'右路王飞拿球再起传中
46'哈维尔拿到回传给弧顶处的钟晋宝
47' 钟晋宝拿球被身后毛剑卿推翻
47'建业获得弧顶处任意球
48'伊沃左脚打球门左上角
48'关震 稳稳没收
48'永昌再来换人， 李超换下胡伟
全场比赛结束
永昌客场2-0取胜建业
不知道这个三分对于永昌来说，到底有没有意义
本场比赛就到这里，感谢收看
