河南建业上一轮2-2战平上海申花后，积分达到35分，已经提前安全上岸，目前排在第九名。石家庄永昌则在主场0-6负于广州恒大后，再次跌落到副班长位置。此役客场面对河南建业，如果石家庄永昌落败，或将提前降级。本赛季双方首回合交锋，石家庄永昌凭借鲁本的入球主场1-0战胜河南建业。
开场之后，双方未经试探就刺刀见红。开场不到2分钟，河南建业禁区外任意球直接大力射门，球打在哈维尔脚下，哈维尔得球转身就是一脚抽射，球被关震挡出。第5分钟，石家庄永昌打破僵局，毛里西奥斜传球，河南建业后卫李晓明解围失误给了石家庄永昌快速反击机会，马修斯单刀直入面对出击的门将挑射破门，石家庄永昌1-0领先。
失球之后，河南建业开始疯狂反扑，围绕着石家庄永昌的球门狂轰滥炸。第17分钟，河南建业通过默契配合打入石家庄永昌禁区，尹鸿博转身射门被关震没收。第18分钟，杨阔助攻上前在禁区外获得空间大力抽射形成落叶球，但关震站位较好将球挡住。第32分钟，河南建业断球反击，伊沃禁区外抬脚便射，球再次被关震没收。
第35分钟，河南建业连续射门造成石家庄永昌禁区混乱，伊沃得球拉到禁区线附近远射，球击中横梁弹出。之后，李晓明对毛里西奥犯规，吃到本场比赛第一张黄牌。第36分钟，刘君鹏阻挡对手快速反击，也被黄牌警告。第37分钟，河南建业前场断球，奥斯曼禁区外大力抽射稍稍高出。第39分钟，河南建业换人调整，陈灏换下冯卓毅。
第42分钟，河南建业再次错失扳平比分机会。奥斯曼禁区外大力远射，球被关震迅速倒地扑出，伊沃快速跟进补射，球被关震扑了一下后击中远端立柱弹出。上半场比赛战罢，河南建业暂时以0-1落后于石家庄永昌。
下半场易边再战，比分落后的河南建业率先做出调整，贾秀全使出第二个换人名额，用钟晋宝换下李晓明。第48分钟，伊沃角球传入禁区，萨马尔季奇中路抢点头球攻门稍稍高出。第54分钟，石家庄永昌角球传中，毛剑卿头球攻门偏出。第64分钟，奥斯曼禁区弧顶处拿球晃动后闪出空间弧线球低射死角，关震侧身倒地扑救将球蹭出底线。
第66分钟，表现抢眼的奥斯曼再次获得边路突袭机会，胡伟补位将其放倒在地，胡伟也因此吃到黄牌。第69分钟，赵荣亨又在中场踢倒奥斯曼，同样被主裁判黄牌警告。第71分钟，吕宏琛抽筋无法坚持比赛，姜积弘替补登场。之后，河南建业打出最后一张牌，王飞换下杨阔。第77分钟，萨马尔季奇犯规被黄牌警告。
第80分钟，石家庄永昌再下一城，马修斯弧线球传中被王飞头球解围，但球刚好落到小禁区前的赵荣亨脚下，后者直接凌空抽射打入球门，石家庄永昌2-0领先。第83分钟，王鹏换下鲁本，石家庄永昌开始全力防守。第89分钟，伊沃任意球传中，萨马尔季奇头球攻门，球被关震没收。补时阶段，伊沃任意球直奔死角，又是关震站位不错将球摘下。最后时刻，李超换下胡伟。
