3'阿里安度-罗西为克罗托内赢得一个任意球.
3'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
5'凯舍里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'AC米兰球员索萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
8'射门!!!克罗托内球员卡贝奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'洛卡特利将球处理出底线,克罗托内获得角球.
12'射门!!!克罗托内球员特罗塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗登.
13'克罗托内球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
13'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'特罗塔为克罗托内赢得一个任意球.
14'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'克罗托内球员Alex Cordaz一脚直塞球给法尔西内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'射门!!!克罗托内球员马特拉左脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'阿里安度-罗西为克罗托内赢得一个任意球.
17'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!AC米兰球员拉帕杜拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕萨利奇.
18'AC米兰球员洛卡特利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏索.
19'克罗托内球员特罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
20'凯舍里尼为克罗托内赢得一个任意球.
20'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'AC米兰球员尼昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉帕杜拉.
22'法尔西内利为克罗托内赢得一个任意球.
22'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
22'帕莱塔将球处理出底线,克罗托内获得角球.
23'克罗托内球员斯托扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特罗塔.
23'克罗托内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
23'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
25'克罗托内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
25'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
26'进球啦！！！克罗托内球员法尔西内利大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗登. AC米兰 0-1 克罗托内.
28'AC米兰球员德希利奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿巴特.
29'AC米兰球员索萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
33'克罗托内球员罗登拼抢犯规,对手获得控球权.
33'索萨为AC米兰赢得一个任意球.
34'克罗托内球员马特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
34'马特拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'法尔西内利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'克里塞蒂格将球处理出底线,AC米兰获得角球.
36'斯托扬为克罗托内赢得一个任意球.
36'AC米兰球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'AC米兰球员索萨手球犯规,对手获得球权.
37'AC米兰球员索萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
38'费拉里为克罗托内赢得一个任意球.
38'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'克罗托内球员马特拉尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'AC米兰球员尼昂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕莱塔.
40'凯舍里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
41'进球啦！！！AC米兰球员帕萨利奇球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕莱塔. AC米兰 1-1 克罗托内.
41'克罗托内球员法尔西内利手球犯规,对手获得球权.
42'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'克罗托内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉帕杜拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！克罗托内球员阿里安度-罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'AC米兰球员苏索一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-1 克罗托内,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'罗登为克罗托内赢得一个任意球.
46'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
46'克罗托内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
46'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
47'阿里安度-罗西为克罗托内赢得一个任意球.
47'AC米兰球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.
49'斯托扬为克罗托内赢得一个任意球.
49'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！AC米兰球员洛卡特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'阿里安度-罗西为克罗托内赢得一个任意球.
50'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
50'克罗托内球员卡贝奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'德希利奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
51'AC米兰德希利奥受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'克罗托内球员克里塞蒂格犯规,致使对方获得点球.
52'点球,拉帕杜拉在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
52'黄牌！克罗托内球员克里塞蒂格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'AC米兰球员尼昂点球被对方守门员扑出.点球罚失.
53'AC米兰球员德希利奥一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'罗马尼奥利将球处理出底线,克罗托内获得角球.
57'特罗塔为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
57'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'克罗托内球员罗登拼抢犯规,对手获得控球权.
58'索萨为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
59'AC米兰球员洛卡特利一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'克罗托内球员罗登拼抢犯规,对手获得控球权.
59'索萨为AC米兰赢得一个任意球.
60'黄牌！克罗托内球员罗登因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'法尔西内利为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
61'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'索萨将球处理出底线,克罗托内获得角球.
62'克罗托内球员斯托扬拼抢犯规,对手获得控球权.
62'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
63'罗登为克罗托内赢得一个任意球.
63'AC米兰球员索萨拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！AC米兰球员索萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'特罗塔为克罗托内在右路,赢得一个任意球.
65'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
66'克罗托内球员费拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉帕杜拉为AC米兰赢得一个任意球.
67'克罗托内球员斯托扬拼抢犯规,对手获得控球权.
67'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
67'黄牌！克罗托内球员斯托扬因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'射门!!!克罗托内球员特罗塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔西内利.
69'克罗托内球员特罗塔一脚直塞球给卡贝奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'克罗托内换人,帕拉迪诺换下斯托扬
72'阿里安度-罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'Alex Cordaz为克罗托内赢得一个任意球.
73'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
73'AC米兰换人,L-阿德里亚诺换下索萨
74'克罗托内球员Alex Cordaz一脚直塞球给法尔西内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'克罗托内换人,萨姆皮里希换下马特拉
77'克罗托内球员法尔西内利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特罗塔.
77'凯舍里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'凯舍里尼为克罗托内赢得一个任意球.
78'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
79'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
80'克罗托内球员法尔西内利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨姆皮里希.
81'AC米兰换人,本田圭佑换下尼昂
84'费拉里为克罗托内赢得一个任意球.
84'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
86'本田圭佑为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
86'进球啦！！！AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 2-1 克罗托内.
87'黄牌！AC米兰球员拉帕杜拉因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
88'阿里安度-罗西为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
88'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'克罗托内换人,Simy换下罗登
89'AC米兰换人,库奇卡换下拉帕杜拉
90'+1'阿里安度-罗西为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'法尔西内利为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！AC米兰球员库奇卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'克罗托内球员费拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'L-阿德里亚诺为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,AC米兰 2-1 克罗托内
