AC米兰此前11轮仅1负（8胜2平），连续5个意甲主场不败（4胜1平）。巴卡、博纳文图拉、马蒂亚斯-费尔南德斯、卡拉布里亚、蒙托利沃因伤缺阵。尼昂进入首发，与拉帕杜拉，苏索组成三叉戟。库茨卡得到轮休打替补，他如果再得黄牌，下轮将无缘出战罗马。帕沙利奇、洛卡特利、索萨组成全新中场。帕莱塔回归搭档罗马尼奥利。
克罗托内与巴勒莫并列积分最低，是本赛季客场拿分最少和进球最少的球队（1分/4球），史上与AC米兰只有过1次交锋，去年12月意大利杯第4轮90分钟1比1战平，加时赛1比3负于AC米兰。主帅尼科拉曾与蒙特拉在意乙热那亚并肩作战，目前仍是好友。
AC米兰身穿纪念沙佩科恩斯队空难的球衣，赛后球衣将拍卖，所得捐给沙佩科恩斯俱乐部。赛前场内默哀1分钟。开场后，两队传接质量都不太高，只能在外围发炮，第23分钟才有首次禁区内射门，克罗托内角球开出后，特罗塔禁区左侧底线回敲，斯托扬左脚打飞。
克罗托内第26分钟取得领先！<strong>特罗塔左路斜传，罗赫登禁区内卸球，在德希利奥贴身防守下倒地，但他左脚将球撩到左侧，法尔奇内利在门前6米处左脚铲射入网</strong>，1比0，他包办了克罗托内近7个意甲进球中的5球，包括最近3球。
AC米兰第40分钟追平，帕莱塔长传，尼昂反越位卸球，禁区右侧射门被切凯里尼挡出底线，<strong>苏索右侧开出角球，帕莱塔前点头球摆渡，帕沙利奇在门前4米处顶进网窝</strong>，1比1，他上粒联赛进球还是在379天前（2015年11月摩纳哥对南特）
。
下半时开始4分钟，AC米兰不可思议错过进球，索萨左路传中，阿巴特后点顶回中路，拉帕杜拉在门前1米处只需将球碰进门内，但球打在他右膝上弹起，接着又被自己左手挡出！第52分钟，<strong>苏索左路任意球斜传禁区，拉帕杜拉前点停球被身后的克里塞蒂格撞倒，点球！尼昂操刀推射左上角被科尔达兹飞身扑出！</strong>
克罗托内第69分钟打出反击，法尔奇内利左路回传，特罗塔在门前19米处左脚低射造成唐纳鲁马脱手，罗马尼奥利抢在罗赫登前面大脚解围。帕拉迪诺换下斯托扬；阿德里亚诺和本田圭佑先后登场，换下索萨和尼昂。AC米兰第86分钟反超比分！<strong>本田圭佑左路任意球斜传禁区，特罗塔解围不远，拉帕杜拉在门前11米处扫射入左下角</strong>，2比1，拉帕杜拉脱下球衣庆祝，被黄牌警告，此后他被库茨卡换下。AC米兰将胜局保持到终场。