3'阿里安度-罗西为克罗托内赢得一个任意球.                   1'克罗托内与巴勒莫并列积分最低，是本赛季客场拿分最少和进球最少的球队（1分/4球），史上与AC米兰只有过1次交锋，去年12月意大利杯第4轮90分钟1比1战平，加时赛1比3负于AC米兰
3'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'克罗托内与巴勒莫并列积分最低，是本赛季客场拿分最少和进球最少的球队（1分/4球），史上与AC米兰只有过1次交锋，去年12月意大利杯第4轮90分钟1比1战平，加时赛1比3负于AC米兰
3'阿里安度-罗西为克罗托内赢得一个任意球.                   1'赛前场内默哀1分钟
3'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'赛前场内默哀1分钟
26'进球啦！！！克罗托内球员法尔西内利大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗登. AC米兰 0-1 克罗托内.                   26'克罗托内第26分钟取得领先
28'AC米兰球员德希利奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿巴特.                   26'克罗托内第26分钟取得领先
29'AC米兰球员索萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   26'克罗托内第26分钟取得领先
40'克罗托内球员马特拉尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   40'AC米兰第40分钟追平，帕莱塔长传，尼昂反越位卸球，禁区右侧射门被切凯里尼挡出底线，苏索右侧开出角球，帕莱塔前点头球摆渡，帕沙利奇在门前4米处顶进网窝，1比1，他上粒联赛进球还是在379天前（2015年11月摩纳哥对南特）
40'AC米兰球员尼昂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕莱塔.                   40'AC米兰第40分钟追平，帕莱塔长传，尼昂反越位卸球，禁区右侧射门被切凯里尼挡出底线，苏索右侧开出角球，帕莱塔前点头球摆渡，帕沙利奇在门前4米处顶进网窝，1比1，他上粒联赛进球还是在379天前（2015年11月摩纳哥对南特）
40'凯舍里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   40'AC米兰第40分钟追平，帕莱塔长传，尼昂反越位卸球，禁区右侧射门被切凯里尼挡出底线，苏索右侧开出角球，帕莱塔前点头球摆渡，帕沙利奇在门前4米处顶进网窝，1比1，他上粒联赛进球还是在379天前（2015年11月摩纳哥对南特）
41'进球啦！！！AC米兰球员帕萨利奇球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕莱塔. AC米兰 1-1 克罗托内.                   40'AC米兰第40分钟追平，帕莱塔长传，尼昂反越位卸球，禁区右侧射门被切凯里尼挡出底线，苏索右侧开出角球，帕莱塔前点头球摆渡，帕沙利奇在门前4米处顶进网窝，1比1，他上粒联赛进球还是在379天前（2015年11月摩纳哥对南特）
41'克罗托内球员法尔西内利手球犯规,对手获得球权.                   40'AC米兰第40分钟追平，帕莱塔长传，尼昂反越位卸球，禁区右侧射门被切凯里尼挡出底线，苏索右侧开出角球，帕莱塔前点头球摆渡，帕沙利奇在门前4米处顶进网窝，1比1，他上粒联赛进球还是在379天前（2015年11月摩纳哥对南特）
42'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   40'AC米兰第40分钟追平，帕莱塔长传，尼昂反越位卸球，禁区右侧射门被切凯里尼挡出底线，苏索右侧开出角球，帕莱塔前点头球摆渡，帕沙利奇在门前4米处顶进网窝，1比1，他上粒联赛进球还是在379天前（2015年11月摩纳哥对南特）
43'克罗托内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'AC米兰第40分钟追平，帕莱塔长传，尼昂反越位卸球，禁区右侧射门被切凯里尼挡出底线，苏索右侧开出角球，帕莱塔前点头球摆渡，帕沙利奇在门前4米处顶进网窝，1比1，他上粒联赛进球还是在379天前（2015年11月摩纳哥对南特）
43'拉帕杜拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   40'AC米兰第40分钟追平，帕莱塔长传，尼昂反越位卸球，禁区右侧射门被切凯里尼挡出底线，苏索右侧开出角球，帕莱塔前点头球摆渡，帕沙利奇在门前4米处顶进网窝，1比1，他上粒联赛进球还是在379天前（2015年11月摩纳哥对南特）
43'黄牌！克罗托内球员阿里安度-罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   40'AC米兰第40分钟追平，帕莱塔长传，尼昂反越位卸球，禁区右侧射门被切凯里尼挡出底线，苏索右侧开出角球，帕莱塔前点头球摆渡，帕沙利奇在门前4米处顶进网窝，1比1，他上粒联赛进球还是在379天前（2015年11月摩纳哥对南特）
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   52'第52分钟，苏索左路任意球斜传禁区，拉帕杜拉前点停球被身后的克里塞蒂格撞倒，点球
52'克罗托内球员克里塞蒂格犯规,致使对方获得点球.                   52'第52分钟，苏索左路任意球斜传禁区，拉帕杜拉前点停球被身后的克里塞蒂格撞倒，点球
52'点球,拉帕杜拉在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   52'第52分钟，苏索左路任意球斜传禁区，拉帕杜拉前点停球被身后的克里塞蒂格撞倒，点球
52'黄牌！克罗托内球员克里塞蒂格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   52'第52分钟，苏索左路任意球斜传禁区，拉帕杜拉前点停球被身后的克里塞蒂格撞倒，点球
53'AC米兰球员尼昂点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   52'第52分钟，苏索左路任意球斜传禁区，拉帕杜拉前点停球被身后的克里塞蒂格撞倒，点球
53'AC米兰球员德希利奥一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'第52分钟，苏索左路任意球斜传禁区，拉帕杜拉前点停球被身后的克里塞蒂格撞倒，点球
54'罗马尼奥利将球处理出底线,克罗托内获得角球.                   52'第52分钟，苏索左路任意球斜传禁区，拉帕杜拉前点停球被身后的克里塞蒂格撞倒，点球
69'射门!!!克罗托内球员特罗塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔西内利.                   69'克罗托内第69分钟打出反击，法尔奇内利左路回传，特罗塔在门前19米处左脚低射造成唐纳鲁马脱手，罗马尼奥利抢在罗赫登前面大脚解围
69'克罗托内球员特罗塔一脚直塞球给卡贝奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'克罗托内第69分钟打出反击，法尔奇内利左路回传，特罗塔在门前19米处左脚低射造成唐纳鲁马脱手，罗马尼奥利抢在罗赫登前面大脚解围
71'克罗托内换人,帕拉迪诺换下斯托扬                   69'克罗托内第69分钟打出反击，法尔奇内利左路回传，特罗塔在门前19米处左脚低射造成唐纳鲁马脱手，罗马尼奥利抢在罗赫登前面大脚解围
72'阿里安度-罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   69'克罗托内第69分钟打出反击，法尔奇内利左路回传，特罗塔在门前19米处左脚低射造成唐纳鲁马脱手，罗马尼奥利抢在罗赫登前面大脚解围
86'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'AC米兰第86分钟反超比分
86'本田圭佑为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   86'AC米兰第86分钟反超比分
86'进球啦！！！AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 2-1 克罗托内.                   86'AC米兰第86分钟反超比分
87'黄牌！AC米兰球员拉帕杜拉因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   86'AC米兰第86分钟反超比分
88'阿里安度-罗西为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.                   86'AC米兰第86分钟反超比分
88'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'AC米兰第86分钟反超比分
88'克罗托内换人,Simy换下罗登                   86'AC米兰第86分钟反超比分
89'AC米兰换人,库奇卡换下拉帕杜拉                   86'AC米兰第86分钟反超比分
