1'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
1'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
2'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴格弗雷德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
4'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
4'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
5'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
5'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
6'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
6'普勒德尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'多特蒙德球员本德尔小禁区左侧尝试,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
9'普勒德尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
10'不来梅球员奥巴尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
12'不来梅球员巴格弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
12'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
13'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
13'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
13'黄牌！不来梅球员迪桑托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'卢金亚-穆隆戈蒂为不来梅赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡尔迪罗拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
20'不来梅球员普勒德尔一脚直塞球给奥巴尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
21'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
22'卡尔迪罗拉为不来梅赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
23'弗里德里希为多特蒙德赢得一个任意球.
24'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'皮什切克为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
25'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员弗里德里希拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！多特蒙德球员弗里德里希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂一脚直塞球给迪桑托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 不来梅 0-1 多特蒙德.
29'巴格弗雷德为不来梅赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
29'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
30'皮什切克将球处理出底线,不来梅获得角球.
31'不来梅球员普勒德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥巴尼亚克.
32'射门!!!不来梅球员迪桑托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴尼亚克.
34'不来梅球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员姆希塔良球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
36'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
36'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
37'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
37'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
38'奥巴尼亚克为不来梅赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
39'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,不来梅获得角球.
39'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
39'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
41'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 不来梅 0-2 多特蒙德.
43'埃利亚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'皮什切克将球处理出底线,不来梅获得角球.
45'+1'上半场结束,不来梅 0-2 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'塞拉西将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
47'进球啦！！！多特蒙德球员弗里德里希小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 不来梅 0-3 多特蒙德.
48'塞拉西为不来梅在右路,赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'本德尔将球处理出底线,不来梅获得角球.
49'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.
50'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
51'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
53'奥巴尼亚克为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'不来梅球员奥巴尼亚克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
54'不来梅球员奥巴尼亚克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
55'不来梅换人,彼得森换下迪桑托
55'不来梅换人,科贝兰斯基换下埃利亚
55'不来梅球员彼得森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尔迪罗拉.
55'射门!!!不来梅球员塞拉西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼得森.
56'多特蒙德球员皮什切克大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是沙欣.
58'尤努佐维奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
60'不来梅球员彼得森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科贝兰斯基.
61'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
62'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 不来梅 0-4 多特蒙德.
64'射门!!!不来梅球员彼得森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢金亚-穆隆戈蒂.
64'不来梅球员奥巴尼亚克一脚直塞球给彼得森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'多特蒙德换人,凯尔换下本德尔
65'多特蒙德换人,格罗斯克罗伊茨换下罗伊斯
66'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'不来梅球员奥巴尼亚克左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尤努佐维奇.
69'塞拉西为不来梅在右路,赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'不来梅球员科贝兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
69'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
70'黄牌！不来梅球员科贝兰斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'科贝兰斯基为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
75'射门!!!不来梅球员科贝兰斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下奥巴梅扬
79'不来梅换人,艾奇切克换下亨特
80'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-霍夫曼.
82'巴格弗雷德为不来梅赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
82'不来梅球员巴格弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'皮什切克将球处理出底线,不来梅获得角球.
85'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是J-霍夫曼. 不来梅 0-5 多特蒙德.
87'塞拉西将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
87'射门!!!多特蒙德球员凯尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-霍夫曼.
88'普勒德尔为不来梅赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
89'进球啦！！！不来梅球员艾奇切克大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 不来梅 1-5 多特蒙德.
90'+1'下半场结束,不来梅 1-5 多特蒙德
