26'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂一脚直塞球给迪桑托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，施梅尔策左路回传，莱万多夫斯基在门前13米处低射钻进远角，1比0
26'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 不来梅 0-1 多特蒙德.                   26'第26分钟，施梅尔策左路回传，莱万多夫斯基在门前13米处低射钻进远角，1比0
29'巴格弗雷德为不来梅赢得一个任意球.                   26'第26分钟，施梅尔策左路回传，莱万多夫斯基在门前13米处低射钻进远角，1比0
29'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，施梅尔策左路回传，莱万多夫斯基在门前13米处低射钻进远角，1比0
29'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，施梅尔策左路回传，莱万多夫斯基在门前13米处低射钻进远角，1比0
29'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.                   26'第26分钟，施梅尔策左路回传，莱万多夫斯基在门前13米处低射钻进远角，1比0
47'塞拉西将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   47'下半时开始2分钟，罗伊斯左侧开出角球，巴格弗雷德头球摆渡却蹭到后门柱，弗里德里希半凌空推过门线，3比0，这是他748天以来德甲首球
47'进球啦！！！多特蒙德球员弗里德里希小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 不来梅 0-3 多特蒙德.                   47'下半时开始2分钟，罗伊斯左侧开出角球，巴格弗雷德头球摆渡却蹭到后门柱，弗里德里希半凌空推过门线，3比0，这是他748天以来德甲首球
48'塞拉西为不来梅在右路,赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，罗伊斯左侧开出角球，巴格弗雷德头球摆渡却蹭到后门柱，弗里德里希半凌空推过门线，3比0，这是他748天以来德甲首球
48'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，罗伊斯左侧开出角球，巴格弗雷德头球摆渡却蹭到后门柱，弗里德里希半凌空推过门线，3比0，这是他748天以来德甲首球
49'本德尔将球处理出底线,不来梅获得角球.                   47'下半时开始2分钟，罗伊斯左侧开出角球，巴格弗雷德头球摆渡却蹭到后门柱，弗里德里希半凌空推过门线，3比0，这是他748天以来德甲首球
49'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，罗伊斯左侧开出角球，巴格弗雷德头球摆渡却蹭到后门柱，弗里德里希半凌空推过门线，3比0，这是他748天以来德甲首球
49'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，罗伊斯左侧开出角球，巴格弗雷德头球摆渡却蹭到后门柱，弗里德里希半凌空推过门线，3比0，这是他748天以来德甲首球
50'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.                   47'下半时开始2分钟，罗伊斯左侧开出角球，巴格弗雷德头球摆渡却蹭到后门柱，弗里德里希半凌空推过门线，3比0，这是他748天以来德甲首球
85'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是J-霍夫曼. 不来梅 0-5 多特蒙德.                   85'第85分钟，替补霍夫曼长传过顶，莱万多夫斯基单刀趟过门将沃尔夫，禁区左侧推射从普勒德尔裆下入近角，5比0
87'塞拉西将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   85'第85分钟，替补霍夫曼长传过顶，莱万多夫斯基单刀趟过门将沃尔夫，禁区左侧推射从普勒德尔裆下入近角，5比0
87'射门!!!多特蒙德球员凯尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-霍夫曼.                   85'第85分钟，替补霍夫曼长传过顶，莱万多夫斯基单刀趟过门将沃尔夫，禁区左侧推射从普勒德尔裆下入近角，5比0
88'普勒德尔为不来梅赢得一个任意球.                   85'第85分钟，替补霍夫曼长传过顶，莱万多夫斯基单刀趟过门将沃尔夫，禁区左侧推射从普勒德尔裆下入近角，5比0
88'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，替补霍夫曼长传过顶，莱万多夫斯基单刀趟过门将沃尔夫，禁区左侧推射从普勒德尔裆下入近角，5比0
