随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
3'泽尼特球员阿沙文拼抢犯规,对手获得控球权.
4'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 泽尼特 0-1 多特蒙德.
5'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 泽尼特 0-2 多特蒙德.
7'皮什切克将球处理出底线,泽尼特获得角球.
7'泽尼特球员法伊祖林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
7'泽尼特球员胡尔克一脚直塞球给隆东,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'阿沙文为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿纽科夫为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
14'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.
14'泽尼特球员沙托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
15'泽尼特换人,季莫什丘克上,阿沙文因伤下场.
16'维斯特尔为泽尼特赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
18'多特蒙德球员莱万多夫斯基球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
19'洛德金将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
20'克里西托为泽尼特赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
21'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
21'维斯特尔为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
25'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
25'泽尼特球员路易斯-内托危险动作,对手获得控球权.
26'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
26'泽尼特球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
27'季莫什丘克为泽尼特赢得一个任意球.
27'射门!!!泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法伊祖林.
28'施梅尔策将球处理出底线,泽尼特获得角球.
29'泽尼特球员法伊祖林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
32'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
33'维斯特尔为泽尼特赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'泽尼特阿纽科夫受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'泽尼特球员维斯特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
36'沙托夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
37'射门!!!多特蒙德球员凯尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
37'泽尼特球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
38'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'施梅尔策将球处理出底线,泽尼特获得角球.
41'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
41'泽尼特球员维斯特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'克里西托为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,泽尼特 0-2 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,泽尼特 0-2 多特蒙德
46'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿纽科夫为泽尼特赢得一个任意球.
46'泽尼特阿纽科夫受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'洛德金将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'泽尼特球员胡尔克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙托夫.
51'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,泽尼特获得角球.
54'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
54'泽尼特球员阿纽科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！泽尼特球员阿纽科夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮什切克.
56'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
56'泽尼特球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!多特蒙德球员弗里德里希大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
57'泽尼特球员隆东球门线跟前左脚射门,命中门柱左侧立柱.
57'进球啦！！！泽尼特球员沙托夫大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 泽尼特 1-2 多特蒙德.
61'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯尔.
61'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 泽尼特 1-3 多特蒙德.
63'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
63'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'多特蒙德帕帕斯塔索普洛斯受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
67'法伊祖林为泽尼特赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员皮什切克犯规,致使对方获得点球.
68'点球,法伊祖林在禁区内被侵犯,泽尼特获得点球.
68'黄牌！多特蒙德球员皮什切克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'进球啦！！！泽尼特球员胡尔克左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 泽尼特 2-3 多特蒙德.
70'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下姆希塔良
71'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 泽尼特 2-4 多特蒙德.
74'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'法伊祖林为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'隆东为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
77'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,泽尼特获得角球.
78'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
80'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
80'维斯特尔为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
80'射门!!!泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆东.
80'魏登费勒将球处理出底线,泽尼特获得角球.
81'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
81'泽尼特球员法伊祖林拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！泽尼特球员法伊祖林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'泽尼特换人,斯莫尔尼科夫换下阿纽科夫
84'泽尼特换人,克尔扎科夫换下法伊祖林
85'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
85'斯莫尔尼科夫为泽尼特赢得一个任意球.
85'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下罗伊斯
88'J-霍夫曼为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
88'泽尼特球员沙托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!泽尼特球员维斯特尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆东.
90'+1'多特蒙德换人,杜尔姆换下格罗斯克罗伊茨
90'+2'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
90'+3'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+3'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,泽尼特 2-4 多特蒙德
全场比赛结束,泽尼特 2-4 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
