这是两队首次正式比赛交锋。斯文-本德耻骨发炎缺阵10周，队长凯尔进入首发。罗伊斯顶替奥巴梅扬，格罗斯克罗伊茨回到右路。克洛普的首发阵容平均年龄28岁40天，是他执教多特蒙德以来最年长的首发。
泽尼特在小组赛阶段只赢1场，共进5球，积6分幸运晋级，是16强中唯一主场不胜的球队。由于国内联赛还没开始，只能打热身赛维持状态。该队与德国球队4次交锋保持不败(3胜1平)。前锋丹尼和后卫安萨尔迪因伤缺阵，背部有伤的克尔扎科夫坐在替补席上。门将洛德金力压马拉费耶夫出场。
开场4分钟， <strong>莱万多夫斯基脚后跟直传，罗伊斯跌跌撞撞突入禁区左侧，在克里希托推搡下倒地，主裁判科伦没有鸣哨，姆希塔良在门前8米处推进左下角</strong>，1比0，他成为首位欧冠淘汰赛破门的亚美尼亚人。
仅过1分钟，<strong>姆希塔良右路传中，格罗斯克罗伊茨停给罗伊斯，罗伊斯右侧距门9米处左脚抽射钻入近角</strong><strong></strong>，2比0！多特蒙德首次欧冠比赛前5分钟攻入2球，上支欧冠前5分钟两连击球队是标准列日(2009年9月对阵阿森纳)。这是欧冠淘汰赛阶段第2快的2比0领先，仅次于2000年4月5日巴伦西亚对阵拉齐奥(4分钟)。欧冠正赛首次有客队在前5分钟进2球，欧冠史上首次连续11个进球都由客队打进。欧冠淘汰赛历史上，0比2落后还能逆转取胜只出现过1次，即2001年4月3日加拉塔萨雷3比2胜皇马。
阿沙文因伤被季莫舒克换下。第27分钟，胡尔克远射被魏登费勒得到。第30分钟，皮什切克禁区右侧回敲，罗伊斯在门前15米处弧线球偏出远门柱。第37分钟，凯尔外围左脚射门被洛德金没收。1分钟后，罗伊斯左侧距门27米处任意球被洛德金得到。
下半时开始2分钟，莱万多夫斯基突入禁区右侧，小角度抽射被洛德金封出底线。阿纽科夫铲倒姆希塔良，被黄牌警告。第55分钟，皮什切克右路传中，格罗斯克罗伊茨后点停球，禁区边缘凌空抽射偏出远角。泽尼特第57分钟追回一分，<strong>胡尔克禁区内接应挑传吊过魏登费勒，施梅尔策头球解围不远，龙东左侧抽射击中近门柱弹回，沙托夫距门8米处左脚补射贴右门柱入网</strong>，1比2。
多特蒙德很快恢复两球优势。第61分钟，<strong>莱万多夫斯基直传，皮什切克禁区右侧回敲，莱万在门前10米处推进左下角</strong>，3比1。第68分钟，<strong>法伊祖林突入禁区遇皮什切克阻挡倒地，点球！皮什切克被黄牌警告，胡尔克操刀左脚劲射入右上角</strong><strong></strong>，2比3，这是他首粒欧冠淘汰赛进球，个人11个欧冠进球中，有5个是定位球。
奥巴梅扬换下姆希塔良。多特第71分钟又还以颜色，<strong>罗伊斯前场断球分到右侧，莱万多夫斯基在门前12米处斜射入远角</strong>，4比2，他在近6场欧冠中参与7球(5球2助攻)，个人26场欧冠打进17球，在欧冠历史上，进17球所用场次更少的只有范尼(22)和皮耶罗(25)。多特蒙德第2次欧冠客场进4球，上次是2012年11月4比1胜阿贾克斯。泽尼特首次欧冠主场丢4球，前纪录是2012年10月2比3负AC米兰。: