4'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 泽尼特 0-1 多特蒙德.                   4'开场4分钟， 莱万多夫斯基脚后跟直传，罗伊斯跌跌撞撞突入禁区左侧，在克里希托推搡下倒地，主裁判科伦没有鸣哨，姆希塔良在门前8米处推进左下角，1比0，他成为首位欧冠淘汰赛破门的亚美尼亚人
5'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 泽尼特 0-2 多特蒙德.                   4'开场4分钟， 莱万多夫斯基脚后跟直传，罗伊斯跌跌撞撞突入禁区左侧，在克里希托推搡下倒地，主裁判科伦没有鸣哨，姆希塔良在门前8米处推进左下角，1比0，他成为首位欧冠淘汰赛破门的亚美尼亚人
7'皮什切克将球处理出底线,泽尼特获得角球.                   4'开场4分钟， 莱万多夫斯基脚后跟直传，罗伊斯跌跌撞撞突入禁区左侧，在克里希托推搡下倒地，主裁判科伦没有鸣哨，姆希塔良在门前8米处推进左下角，1比0，他成为首位欧冠淘汰赛破门的亚美尼亚人
7'泽尼特球员法伊祖林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   4'开场4分钟， 莱万多夫斯基脚后跟直传，罗伊斯跌跌撞撞突入禁区左侧，在克里希托推搡下倒地，主裁判科伦没有鸣哨，姆希塔良在门前8米处推进左下角，1比0，他成为首位欧冠淘汰赛破门的亚美尼亚人
7'泽尼特球员胡尔克一脚直塞球给隆东,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟， 莱万多夫斯基脚后跟直传，罗伊斯跌跌撞撞突入禁区左侧，在克里希托推搡下倒地，主裁判科伦没有鸣哨，姆希塔良在门前8米处推进左下角，1比0，他成为首位欧冠淘汰赛破门的亚美尼亚人
5'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 泽尼特 0-2 多特蒙德.                   5'多特蒙德首次欧冠比赛前5分钟攻入2球，上支欧冠前5分钟两连击球队是标准列日(2009年9月对阵阿森纳)
7'皮什切克将球处理出底线,泽尼特获得角球.                   5'多特蒙德首次欧冠比赛前5分钟攻入2球，上支欧冠前5分钟两连击球队是标准列日(2009年9月对阵阿森纳)
7'泽尼特球员法伊祖林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   5'多特蒙德首次欧冠比赛前5分钟攻入2球，上支欧冠前5分钟两连击球队是标准列日(2009年9月对阵阿森纳)
7'泽尼特球员胡尔克一脚直塞球给隆东,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'多特蒙德首次欧冠比赛前5分钟攻入2球，上支欧冠前5分钟两连击球队是标准列日(2009年9月对阵阿森纳)
5'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 泽尼特 0-2 多特蒙德.                   5'欧冠正赛首次有客队在前5分钟进2球，欧冠史上首次连续11个进球都由客队打进
7'皮什切克将球处理出底线,泽尼特获得角球.                   5'欧冠正赛首次有客队在前5分钟进2球，欧冠史上首次连续11个进球都由客队打进
7'泽尼特球员法伊祖林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   5'欧冠正赛首次有客队在前5分钟进2球，欧冠史上首次连续11个进球都由客队打进
7'泽尼特球员胡尔克一脚直塞球给隆东,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'欧冠正赛首次有客队在前5分钟进2球，欧冠史上首次连续11个进球都由客队打进
27'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，胡尔克远射被魏登费勒得到
27'季莫什丘克为泽尼特赢得一个任意球.                   27'第27分钟，胡尔克远射被魏登费勒得到
27'射门!!!泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法伊祖林.                   27'第27分钟，胡尔克远射被魏登费勒得到
28'施梅尔策将球处理出底线,泽尼特获得角球.                   27'第27分钟，胡尔克远射被魏登费勒得到
29'泽尼特球员法伊祖林拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，胡尔克远射被魏登费勒得到
29'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，胡尔克远射被魏登费勒得到
29'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，胡尔克远射被魏登费勒得到
30'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.                   27'第27分钟，胡尔克远射被魏登费勒得到
37'射门!!!多特蒙德球员凯尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.                   37'第37分钟，凯尔外围左脚射门被洛德金没收
37'泽尼特球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，凯尔外围左脚射门被洛德金没收
37'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，凯尔外围左脚射门被洛德金没收
38'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   37'第37分钟，凯尔外围左脚射门被洛德金没收
39'施梅尔策将球处理出底线,泽尼特获得角球.                   37'第37分钟，凯尔外围左脚射门被洛德金没收
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   47'下半时开始2分钟，莱万多夫斯基突入禁区右侧，小角度抽射被洛德金封出底线
48'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'下半时开始2分钟，莱万多夫斯基突入禁区右侧，小角度抽射被洛德金封出底线
48'洛德金将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   47'下半时开始2分钟，莱万多夫斯基突入禁区右侧，小角度抽射被洛德金封出底线
48'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'下半时开始2分钟，莱万多夫斯基突入禁区右侧，小角度抽射被洛德金封出底线
55'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮什切克.                   55'第55分钟，皮什切克右路传中，格罗斯克罗伊茨后点停球，禁区边缘凌空抽射偏出远角
56'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，皮什切克右路传中，格罗斯克罗伊茨后点停球，禁区边缘凌空抽射偏出远角
56'泽尼特球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，皮什切克右路传中，格罗斯克罗伊茨后点停球，禁区边缘凌空抽射偏出远角
56'射门!!!多特蒙德球员弗里德里希大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.                   55'第55分钟，皮什切克右路传中，格罗斯克罗伊茨后点停球，禁区边缘凌空抽射偏出远角
57'泽尼特球员隆东球门线跟前左脚射门,命中门柱左侧立柱.                   55'第55分钟，皮什切克右路传中，格罗斯克罗伊茨后点停球，禁区边缘凌空抽射偏出远角
57'进球啦！！！泽尼特球员沙托夫大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 泽尼特 1-2 多特蒙德.                   55'第55分钟，皮什切克右路传中，格罗斯克罗伊茨后点停球，禁区边缘凌空抽射偏出远角
61'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯尔.                   61'第61分钟，莱万多夫斯基直传，皮什切克禁区右侧回敲，莱万在门前10米处推进左下角，3比1
61'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 泽尼特 1-3 多特蒙德.                   61'第61分钟，莱万多夫斯基直传，皮什切克禁区右侧回敲，莱万在门前10米处推进左下角，3比1
63'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   61'第61分钟，莱万多夫斯基直传，皮什切克禁区右侧回敲，莱万在门前10米处推进左下角，3比1
63'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，莱万多夫斯基直传，皮什切克禁区右侧回敲，莱万在门前10米处推进左下角，3比1
63'多特蒙德帕帕斯塔索普洛斯受伤倒地,比赛暂停                   61'第61分钟，莱万多夫斯基直传，皮什切克禁区右侧回敲，莱万在门前10米处推进左下角，3比1
71'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 泽尼特 2-4 多特蒙德.                   71'多特第71分钟又还以颜色，罗伊斯前场断球分到右侧，莱万多夫斯基在门前12米处斜射入远角，4比2，他在近6场欧冠中参与7球(5球2助攻)，个人26场欧冠打进17球，在欧冠历史上，进17球所用场次更少的只有范尼(22)和皮耶罗(25)
74'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'多特第71分钟又还以颜色，罗伊斯前场断球分到右侧，莱万多夫斯基在门前12米处斜射入远角，4比2，他在近6场欧冠中参与7球(5球2助攻)，个人26场欧冠打进17球，在欧冠历史上，进17球所用场次更少的只有范尼(22)和皮耶罗(25)
74'法伊祖林为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.                   71'多特第71分钟又还以颜色，罗伊斯前场断球分到右侧，莱万多夫斯基在门前12米处斜射入远角，4比2，他在近6场欧冠中参与7球(5球2助攻)，个人26场欧冠打进17球，在欧冠历史上，进17球所用场次更少的只有范尼(22)和皮耶罗(25)
