1'上半场比赛开始了！
1'上半场由塞维利亚中圈开球
1'今天皇马身穿一身紫色战袍
1'科恩特朗的直传被解围
1'瓦拉内大脚解围
3'塞维利亚后场控球，拉米后场长传，球直接飞出底线
3'纳瓦斯发门球
3'拉莫斯控球交给科恩特朗
4'科恩特朗的传球被拦截
4'纳乔将球转移到右路，C罗一顺球没有传好
5'拉莫斯后场控球直传，莫德里奇得球分边左路的马塞洛
5'今天出现在皇马左路的仍然是马塞洛
5'瓦拉内控球，带球过了半场被伊博拉倒地铲抢
6'维托洛回传失误
6'恩佐济后场拿球交给拉米
6'放长传被拉莫斯顶出边线
7'卡塞米罗推进上来，分左路，马塞洛回传中路的卡塞米罗
7'卡塞米罗被纳斯里‘绊倒
7'皇马获得一个中路偏左的任意球机会
8'C罗准备就绪
8'大力抽射打在人墙上
8'回复：chyhuang1225 03:38 举报回复 主播好（你好！）
9'瓦拉内交给拉莫斯，分右路的卡瓦哈尔
9'一顺，莫德里奇插上接应带球压到右肋部传中，可惜传大了
9'维托洛左路带球，回传给队友
10'恩佐济交给伊博拉，回传给拉米
10'里克接应长传上来，纳斯里‘传球失误
10'莫德里奇的传球被恩佐济拦截出边线
11'纳斯里‘回传给拉米，直传上来
12'本耶德尔左路带球被瓦拉内卡住身位将球让出底线
12'拉莫斯控球，放长传摩德里奇顶一下被埃斯奎罗解围
13'恩佐济交给纳斯里‘
13'分给埃斯奎罗，传中球被瓦拉内解围出边线
13'埃斯奎罗掷界外球
13'维托洛短传被卡塞米罗拦截
14'转移到左路，马塞洛直传，C罗去追
14'不过法利亚诺先跑到位，C罗背后有犯规动作
14'拉莫斯带球交给马塞洛，传中路的克罗斯
14'分右路，卡瓦哈尔套上传中被埃斯奎罗拦截出边线
14'这是一个角球
15'克罗斯角球传后点，拉莫斯头球攻门顶高了
16'回复：狂人鸟叔 03:41 举报回复 耶，看来马塞洛要打边锋！（可以这么说）
16'里克长传上来，拉莫斯顶到第一点
16'塞维利亚控制第二点，法利亚诺直传给大了
16'纳乔回传给纳瓦斯，开大脚到中场
17'伊博拉分边左路，维托洛带球内切交给伊博拉
17'分边给法利亚诺
17'回传，纳斯里‘传中被瓦拉内顶出
17'拉莫斯带球上来，交给摩德里奇，回传给纳乔
18'回传给拉莫斯，瓦拉内接应交给克罗斯
18'回传给纳瓦斯
18'纳瓦斯长传上来，被帕雷哈头球顶一下
19'伊博拉左路来了传中被瓦拉内挡出底线
19'纳斯里‘发角球，恩佐济抢点头球攻门顶高了
20'纳乔长传上来，帕雷哈顶到第一点
20'伊博拉带球，交给右路的纳斯里‘
21'马塞洛插上回传，C罗控球被扛开
21'法利亚诺回给帕雷哈
21'再回传给里克，长传左路，踢出了边线
21'卡瓦哈尔掷界外球，克罗斯传中，球被帕雷哈控制
22'长传上来交给了拉莫斯，长传找到卡瓦哈尔
22'突破没有成功
22'维托洛推进，卡瓦哈尔拦截犯规
22'恩佐济左侧直传小了，摩德里奇断球
22'卡塞米罗交给克罗斯，分给马塞洛
22'趟大了，法利亚诺断下
23'帕雷哈控球
23'回传给里克
24'巴斯克斯转移到左路的埃斯奎罗
24'回传给恩佐济，分给维托洛，带丢了
24'卡瓦哈尔机传差点被恩佐济抢断
24'拉莫斯解围不清楚，纳斯里‘得球远射，打高了
25'摩德里奇交给C罗
25'回传不好，摩德里奇二分之一球踢倒了巴斯克斯
25'卡塞米罗带球交给摩德里奇
25'分右路的卡瓦哈尔，回传给摩德里奇
26'本泽马接应交给C罗，突破没有成功
26'克罗斯拿到球分给马塞洛
26'传中被帕雷哈顶出
26'瓦拉内插上再传禁区，C罗越位
26'里克长传上来，被卡塞米罗顶一下
27'克罗斯中场直传，Clq
27'C罗到禁区左侧小角度劲射，球被里克抱住
28'法利亚诺控球回传给帕雷哈，再回传给里克
28'长传找到了纳斯里‘
28'短传，纳乔上抢将球破坏
28'本耶德尔护球交给法利亚诺，回传中路的恩佐济
28'分左路的埃斯奎罗，维托洛回来接应
29'埃斯奎罗放长传，本耶德尔越位
30'埃斯奎罗左侧开大脚上来，球出了边线
31'维托洛左路带球，回给巴斯克斯
31'恩佐济接应再交给维托洛
31'与纳斯里‘做配合被瓦拉内解围
31'中场跟防上来的伊博拉踢倒了C罗
31'主裁判黄牌警告伊博拉
32'克罗斯带球遭到包夹
32'纳斯里‘转移到左路的维托洛
32'直传，恩佐济停大了，但自己反断回来
32'传中，有点大
32'本耶德尔回做
32'法利亚诺跟进得球直传，纳斯里‘停球转身射门，没有命中目标
33'克罗斯回传给拉莫斯
33'拉莫斯带球压过半场，交给马塞洛
33'回传给纳乔
33'转移到右路的卡瓦哈尔
33'瓦拉内上来接应，卡瓦哈尔回传给卡塞米罗
34'直传，本耶德尔横传，C罗被挡在身后，推人犯规
34'塞维利亚反击
34'纳斯里‘左脚远射，打得比较正，纳瓦斯将球没收
35'C罗左路带球，过人后趟大了，拉米将球解围
35'本耶德尔接应分边，给到了队友前面
36'卡瓦哈尔直传，C罗回接交给拉莫斯
36'克罗斯转移到右路的卡瓦哈尔
36'给得稍前了一点，卡瓦哈尔没有停住球
39'拉莫斯分右路，被拉米破坏一下
39'马塞洛左路传中被法利亚诺挡住
39'塞维利亚反击，纳斯里‘直传过不了拉莫斯
40'埃斯奎罗往边上传，出了边线
40'马塞洛左路直传，本泽马拉边接应进了禁区横传
40'C罗推射踢薄了
40'球偏出球门右门柱
41'马塞洛左路传中被拉米头球解围
41'维托洛解围
41'恩佐济分边右路的伊博拉，没有突破成功
41'克罗斯交右路的本泽马
41'挑球过人被拦截
41'维托洛回传给埃斯奎罗
41'恩佐济接应交给伊博拉
42'恩佐济组织，分到左路的埃斯奎罗
42'维托洛回传
42'直传
42'维托洛进了禁区横传被解围
42'塞维利亚左侧的界外球机会
42'埃斯奎罗掷给拉米
42'直传，纳斯里‘一顺，恩佐济被挡在身后，推人犯规
43'法利亚诺带球冲上来，趟大了
44'卡塞米罗已经站在球前进的线路上，巴斯克斯撞人犯规
44'本泽马回中场拿球，恩佐济将球破坏出边线
44'摩德里奇传中被解围
44'帕雷哈解围出来
44'连续的短传，恩佐济斜塞，维托洛越位
45'马塞洛直传，本泽马回做给纳乔
45'拉莫斯放长传找到卡瓦哈尔
45'回传给摩德里奇
45'转移向左侧，马塞洛得球
45'面对本耶德尔传中，帕雷哈顶出
45'摩德里奇外围得球交给C罗
46'没有起脚空间，分右路，被维托洛破坏出边线
46'上半场比赛没有补时，结束了！
1'下半场比赛开始！
1'下半场由皇马开球
1'拉莫斯长传上来，给大了
2'维托洛左路得球传中，拉莫斯将球封堵出底线
2'纳斯里‘发短角球，回传给埃斯奎罗，传中
2'被拉莫斯顶了一下不远
2'巴斯克斯小角度打门高出横梁，被纳瓦斯托了一下
2'战术角球，法利亚诺传中被瓦拉内头球解围
3'巴斯克斯背身拿球，马塞洛绊人犯规
3'塞维利亚右路的任意球机会
4'纳斯里‘弧线球传中被瓦拉内头球顶出
4'埃斯奎罗左侧再斜吊禁区，恩佐济头球后蹭出了边线
4'帕雷哈的长传，巴斯克斯没有停好，球出了边线
5'马塞洛掷界外球
5'卡瓦哈尔右路带球，扣球过人被伊博拉回追断下
5'摩德里奇带球冲入禁区倒地，裁判没有吹
5'恩佐济交给纳斯里‘
6'纳斯里‘转身往前带，分右路的法利亚诺
6'卡塞米罗往前带，交给C罗
6'回做给卡塞米罗
6'分右侧
6'摩德里奇往左路转移，本耶德尔断球
6'恩佐济直传，回做
6'纳斯里‘再拿球，交给恩佐济
7'马塞洛左路杀上来得球，晃开角度打门，球打高了！
8'埃斯奎罗左路带球上来，回作一下
8'恩佐济交给伊博拉
8'再分给埃斯奎罗
8'维托洛得球，自己带球边线
8'马塞洛直传，C罗停球出边线
9'纳乔长传右路，卡瓦哈尔没有停好
9'不过队友很快反断
9'瓦拉内直传，本泽马往右路敲，拉米上抢解围出边线
9'塞维利亚进攻速度很快
10'纳斯里‘斜塞，本泽马插上面对纳瓦斯斜射，纳瓦斯迅速倒地将球扑了一下
10'马塞洛过来将球解围
10'这球皇马是逃过一劫
11'卡右路突入直传，C罗右路插上传中被里克扑了一下
11'混战中塞维利亚后卫解围失误
11'C罗得球左脚小角度劲射，里克将球扑住
11'埃斯奎罗直传，维托洛脚后跟传球，纳斯里‘越位
12'本耶德尔接应带球没有突过去
13'纳乔长传上来，球出边线
13'恩佐济交给埃斯奎罗
13'埃斯奎罗挑传，被拦截
14'C罗回接，交给纳乔
14'卡瓦哈尔带球过人，拉米倒地将球铲走
14'恩佐济护球，交给纳斯里‘
14'转移给右路的法利亚诺
14'巴斯克斯接应做墙传球，法利亚诺内切过不了拉莫斯
15'法利亚诺掷界外球，拉莫斯上抢成功
15'本泽马带球上来斜塞，传到了拉莫斯身后
15'拉米将球破坏
16'C罗前场断球机传被拉米断下
16'这球如果传过去了本泽马就是单刀球
16'双方仍然没有作人员调整
17'恩佐济交给伊博拉
17'直传，内切的埃斯奎罗停球大了，拉莫斯被绊倒
18'皇马的机会
19'摩德里奇分右路，卡瓦哈尔传中，后卫没有解围后
19'本泽马门前推射打高了
19'本泽马到中场控球，交给摩德里奇
19'皇马后场开始组织
20'克罗斯转移给右路的瓦拉内
20'卡瓦哈尔前插接应
20'人球分过被里克扑倒
20'点球！
20'塞维利亚的球员极度不满
21'这球判点球是没有问题
21'双方球员发生了口角
22'维托洛去点球点那里踢了一下
22'C罗将球扔向维托洛
22'不过裁判没有追加处罚
22'C罗主罚，大力打球门左下角球进！
23'皇马客场1：0领先塞维利亚
23'镜头长时间给到了送点球的里克
24'法利亚诺交给伊博拉
25'维托洛左路传中，恩佐济头球顶薄了
26'刚才塞维利亚用16号约维蒂奇换下了22号巴斯克斯
26'伊博拉控球，交给了拉米
26'帕雷哈接应回传给里克
27'里克长传上来，克罗斯得球
27'分右路的C罗，回给摩德里奇
27'打得太小了，维托洛断球交给纳斯里‘
27'一扣转移到右路被纳乔解围
27'本泽马来接应，直传，马塞洛没有插上
27'法利亚诺掷界外球
28'伊博拉交给埃斯奎罗，约维蒂奇过来拿球，与维托洛做二过一
28'拉莫斯补防过来将球断下
28'维托洛直传，埃斯奎罗传中，纳瓦斯将球抱住
28'纳瓦斯长传上来
28'C罗没有停好
29'埃斯奎罗回传给里克
29'恩佐济直传被断下
29'马塞洛左路来了，传中没有传直来
29'里克将球没收
30'伊博拉带球上来，分右路的本耶德尔
30'直传，伊博拉越位
30'皇马换人，16号科瓦契奇换下了8号克罗斯！
31'法利亚诺掷界外球
31'帕雷哈长传上来，被顶走
31'瓦拉内的直传，摩德里奇带球被绊倒
32'犯规的是纳斯里‘
32'塞维利亚换人，17号萨拉比亚换下8号伊博拉！
32'纳斯里‘分边左路
33'直传，本耶德尔越位
33'马塞洛左路带球上来直传
34'C罗传中被拉米解围
34'科瓦契奇横传被拦截
34'法利亚诺斜长传，纳瓦斯冲出禁区解围
34'恩佐济中场拦截犯规
34'背后扫倒了卡塞米罗
34'卡瓦哈尔带球上来，分给C罗
35'踩单车后传中过不了拉米
36'马塞洛左路控球，被断了
36'萨拉比亚带球直传过不了纳乔
37'纳斯里‘中场铲人犯规，吃到黄牌！
37'恩佐济分边左路，埃斯奎罗传中没有传直来
37'卡瓦哈尔拦截成功，大脚开上来
38'拉米顶到第一点
38'恩佐济争到第二点
38'约维蒂奇突破被瓦拉内拦截
38'恩佐济交给约维蒂奇
38'纳斯里‘过来拿球
39'打得比较慢
39'埃斯奎罗套边上来传中被摩德里奇伸脚挡出底线
39'埃斯奎罗传中，瓦拉内头球解围出禁区
39'法利亚诺右路得球，马塞洛飞铲犯规
39'马塞洛也吃到黄牌！
39'塞维利亚前场右路的任意球机会
40'萨拉比亚任意球传中！
40'拉莫斯摆乌龙！！！
41'萨拉比亚传中落点极佳，瓦拉内跳起没有顶到球，背后的拉莫斯可能被晃了一下头球顶进自家大门
41'恩佐济分边右路的萨拉比亚
41'传到禁区，落点不是很好
43'约维蒂奇带球到禁区内劲射，被拉莫斯伸脚挡出底线
43'维托洛禁区内断球，下底传中被拉莫斯解围
43'这球是相当危险
43'恩佐济控制一下节奏，帕雷哈交给法利亚诺
44'纳斯里‘接应交给萨拉比亚
44'回传给法利亚诺
44'传中被拉莫斯解围
44'摩德里奇带球反击，交给C罗，变向后倒地
44'裁判没有吹点球
44'C罗变向被帕雷哈卡住身位
45'恩佐济交给纳斯里‘组织
45'纳斯里‘传中被拉莫斯头球解围
45'C罗争球时手球了
45'塞维利亚获得一个中路偏右的任意球机会
46'萨拉比亚送到门前，纳瓦斯将球没收
46'下半场补时3分钟
47'塞维利亚快速推进，约维蒂奇跑动中劲射，纳瓦斯飞身扑球没有阻挡球入大门！
47'是皇马界外球掷出来后被断球，交给了约维蒂奇
48'断球的是维托洛
48'交给约维蒂奇后，约维蒂奇带球间推射，打进！
48'C罗护球交给马塞洛
48'回传给纳乔
48'转移给右路的卡瓦哈尔
48'斜吊禁区，本泽马头球摆渡，里克将球没收
49'全场比赛结束！
