皇马刚在周中国王杯客场逼平塞维利亚晋级，并且创造了新的西班牙足坛不败纪录。皇马近13次联赛对阵塞维利亚仅3次告负，其中均在皮斯胡安落败，其余10场全胜。双方联赛历史交锋144场，皇马76胜26平42负占据上风，其中客场23胜15平34负。拉莫斯替换伊斯科出场对战旧主，其中4人参加了周中国王杯的次回合比赛。而塞维利亚仅有3人在周中比赛中出场。
双方开场后均显得小心谨慎。C罗30码处任意球直接射门被人墙挡出。拉莫斯角球混战中12码处头球攻门高出。塞维利亚首次威胁出现在第19分钟，纳斯里开出角球，恩宗齐近距离冲顶高出。马里亚诺头球摆渡，纳斯里20码处抽射偏出。克罗斯传球，C罗禁区左侧的射门被里科救下。
拉莫斯每次触球均受到主队球迷齐声狂嘘。马里亚诺传球，巴斯克斯右路禁区边缘外转身抽射偏出远角。比托洛回传，纳斯里左路禁区边缘劲射被纳瓦斯稳稳没收。皇马第40分钟错过绝佳机会，本泽马切入禁区左侧低传，但无人防守的C罗10码处射门踢偏。
下半场。巴斯克斯禁区右侧的射门被纳瓦斯扑出。摩德里奇在巴斯克斯和埃斯库德罗前后夹防下摔倒在禁区右侧，裁判未予理会。摩德里奇传球，马塞洛左路远射偏出。巴斯克斯传球，本-耶德尔禁区右侧低射远角被纳瓦斯扑出。C罗突入禁区左侧并未选择射门，他给本泽马的横传被拉米及时拦截。第63分钟，卡瓦哈尔禁区右侧传中被挡出，本泽马10码处射门被马里亚诺挡出，但他随后的补射高出。
<strong>皇马第67分钟打破僵局，埃斯库德罗回传失误，卡瓦哈尔带球突入禁区右侧被出击的里科毫无必要扑倒，裁判果断判罚极刑，C罗在准备主罚点球时用球掷向比托洛后背引发冲突，C罗主罚点球命中。</strong>这是他16次对阵塞维利亚打入的第23球。
科瓦契奇换下克罗斯。<strong>塞维利亚第85分钟扳平，萨拉比亚右路任意球传中，拉莫斯力压本-耶德尔头球解围却顶入自家大门。塞维利亚第92分钟上演逆转绝杀，比托洛传球，约维蒂奇25码处劲射破门，2-1。</strong>最终皇马在客场落败，各项赛事40场不败纪录被终结。少赛1轮的情况下仅以1分优势领跑。