各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播赛事！
本次直播为您带来的是西甲联赛第36轮的一场比赛，由西班牙人主场迎战马德里竞技！
主队西班牙人过去35轮联赛以11胜11平13负积44分排名联赛第十的位置，领先降级区有9分，联赛剩下最后三轮的情况下，意味着主队只需要再拿到一分，球队就可以确保完成本赛季的保级任务。
而客队马德里竞技方面，暂时排名积分榜第二，领先第三的同城对手皇家马德里也同样达到9分，即是后三轮联赛球队再拿到一分，就可以保证自己第二的排位，但已无可能超越上一轮已经宣布提前三轮夺冠的巴塞罗那。
西班牙人近5轮联赛高开低走，先是连续击败吉罗纳和阿拉维斯斩获两连胜，后又被莱万特、塞尔塔和皇家贝蒂斯逼和，遭遇三连平，最近状态比较一般，不过中国球员武磊早前有较为出色表现，相信中国球迷也会比较关注本场赛事。
本场比赛将于北京时间5月4日22：15开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
西班牙人首发阵容：门将：13-洛佩斯；后卫：8-罗萨莱斯、5-纳尔多、22-埃尔莫索、28-佩德罗索；中场：14-梅伦多、10-达德尔、21-罗卡、23-格拉内罗；前锋：24-武磊、7-伊格莱西亚斯
马德里竞技首发阵容：门将：13-奥布拉克；后卫：20-胡安弗兰、15-萨维奇、2-戈丁、3-菲利佩；中场：6-科克、14-罗德里、8-萨乌尔、11-勒马尔；前锋：7-格列兹曼、22-莫拉塔
比赛即将开始
双方球员入场列队
西班牙人身穿蓝白相间球衣
马德里竞技是红白相间球衣
马德里竞技的队长是2号戈丁
镜头给到了马德里竞技的主教练西蒙尼
西甲有VAR
1'上半场比赛开始
1'上半场由马德里竞技率先中圈开球
1'武磊拿球，护球，胡安弗兰拉人犯规
1'武磊为西班牙人赢得一个前场左侧的任意球机会
1'罗卡站在球前
2'罗卡遂前点，被戈丁头球解围
2'外围还是西班牙人控球
2'罗萨莱斯拿球，回传后场
2'洛佩斯合交给了埃尔莫索
2'给了罗卡，直传，达德尔回做
2'罗卡再直传
2'被断球了，萨维奇
3'分右侧的胡安弗兰，直传找到莫拉塔
3'莫拉塔背后将球捅掉，来到禁区右侧，打门了，被迭戈-洛佩斯封堵出去
3'罗萨莱斯掷界外球，纳尔多交给埃尔莫索
4'侧的佩德罗索
4'再转移给纳尔多
4'横拔给埃尔莫索
4'了罗卡，直传被萨乌尔断下
4'分右侧的胡安弗兰
4'传给萨乌尔
4'萨乌尔接应一下，转移给戈丁
4'的勒马尔
4'传中路被破坏
4'中圈附近的梅伦多拿球斜传，过不了萨维奇
5'萨乌尔交给了格里兹曼
5'分内切，转移禁区左侧的莫拉塔
5'绕开对手打远角，击中了埃尔莫索
5'中场马德里竞技控球
5'戈丁分给勒马尔
5'左侧短传，萨乌尔回给勒马尔，转移右侧的胡安弗兰
6'一顺，佩德罗索将位置卡住
6'长传上来，戈丁中场控球分右侧的胡安弗兰
6'传中球，纳尔多顶到第一点
6'纳尔多与埃尔莫索是西班牙人铁定的中后卫组合
6'戈丁控球直传，接应的萨乌尔被纳尔多铲翻
7'马德里竞技的前场任意球，快发
7'马德里竞技右侧的组织，格里兹曼接应转身了
7'枢犄角
7'往回带
7'直传被埃尔莫索拦截
7'罗卡接应回传给埃尔莫索
7'给罗卡，转移给达德尔
7'推进到前场，分右侧的佩德罗索
7'回传给达德尔
8'传中过不了戈丁
8'菲利佩开大脚，踢在了达德尔身上出边线
8'奥布拉克发门球出来
8'佩德罗索头球回给纳尔多
9'纳尔多控球，交给左后卫的罗萨莱斯
9'回传给纳尔多，梅伦多接应一下分给罗萨莱斯
9'马德里竞技高位逼抢做得很凶
9'佩德罗索转移给罗萨莱斯
9'人球分过，传中了
9'奥布拉克横身倒地将球摁在身下
10'萨乌尔转移左侧，佩德罗索头球顶一下
10'菲利佩掷界外球
10'格里兹曼回一下
11'梅伦多得球，长传到对方禁区
11'伊格莱西亚斯追上
11'奥布拉克将球摘下
11'分右侧
11'萨维奇分给戈丁，分左侧的勒马尔
11'交给萨乌尔，菲利佩过渡一下，回传给戈丁
11'扣一下交给罗德里
11'回传给戈丁
12'还是罗德里拿球，不断在后场倒脚
12'戈丁拿不堪直传，萨乌尔回一下
12'直传，格里兹曼一漏
12'勒马尔得球，斜长传右侧被罗萨莱斯破坏活动一下
12'得球传到门前了，纳尔多头球拦截
12'相当关键的头球
13'洛佩斯出击拿球漏了
13'科克上来小角度打门被埃尔莫索伸脚挡出底线
13'科克发角球，前点一漏r
13'后点萨维奇鱼跃头球冲顶，顶偏了
14'还是马德里竞技的围攻
14'罗卡的长传右侧，伊格莱西亚斯得球下底
15'戈丁放铲将球铲出边线
15'中场还是西班牙人控球
15'罗卡的直传，伊格莱西亚斯接应再斜塞，给大了
16'达德尔合，回出来，佩德罗索拿球回传给
18'菲利佩交给勒马尔
18'转移右侧的胡安弗兰
18'下底传中，一片混战
19'主裁判鸣哨，马德里竞技有球员越位
19'萨乌尔投诉过激
19'萨乌尔吃到一张黄牌
19'洛佩斯发球出来
20'勒马尔左路来了，内切，被达德尔将球破坏
20'萨维奇的斜长传，被佩德罗索顶一下
21'梅伦多左路拿球，送弧顶，回防的萨乌尔将球挑抢断
21'戈丁长传上来
21'被埃尔莫索断下分右侧的佩德罗索
21'横传给格拉内罗
21'回传给埃尔莫索，再斜长传右侧找佩德罗索
21'往回扣，菲利佩位置卡得不错
21'佩德罗索有犯规动作
21'马德里竞技的后场任意球
22'萨乌尔的长传，莫拉塔去追，纳尔多推人犯规
23'格里兹曼发任意球到门前
23'洛佩斯将球击出
24'佩德罗索左侧的突进，与梅伦多做二过一
24'胡安弗兰位置卡得不错
24'胡安弗兰直传，佩德罗索断球，交给埃尔莫索
25'梅伦多中路推进很快，交给伊格莱西亚斯
25'踩单车后横拉，被科克破坏
25'菲利佩控球回传给戈丁
25'长传上来，被莫拉塔头球摆渡一下
26'球被西班牙人控制
26'梅伦多拿球，回传给罗卡
26'达德尔直传，伊格莱西亚斯回一下
26'分右侧的罗萨莱斯，直传打在菲利佩身上出边线
26'罗萨莱斯回传给罗萨莱斯
27'过顶长传到禁区，伊格莱西亚斯横敲
27'武磊得球停一下一扣，被戈丁破坏出底线
27'西班牙人右侧的角球
27'角球发前点被破坏出来
27'格拉内罗的传中，被萨维奇顶出来
27'勒马尔停球，转移到右侧的胡安弗兰
28'科克过来接应一下交给中路的罗德里
28'分左侧，球出边线
29'纳尔多控球，交给右侧的格拉内罗
29'回一下，梅伦多拿球
29'分左侧的佩德罗索
29'一扣，内切，不错，对方三人合围才将球断下
30'罗卡接应交给纳尔多，直传
30'格拉内罗接应带球被拉倒
30'格拉内罗快发任意球
30'分右侧的罗萨莱斯
30'回给梅伦多，直传禁区，达德尔倒出来
31'罗萨莱斯的传中，直接传出底线
31'这球是完全踢嗤了
31'胡安弗兰右侧上来，格里兹曼接应一下
31'科克接应，下底传中，洛佩斯倒地将球摁在身上
31'纳尔多控球
32'直传上来，武磊分球，球传出边线
32'勒马尔交给了萨乌尔，转移右侧
33'胡安弗兰拿球交给了菲利佩，分更边上的勒马尔
33'勒马尔变向过人，被罗萨莱斯绊倒
33'马德里竞技左侧的任意球机会
33'格里兹曼交给萨乌尔，直传被罗萨莱斯破坏
33'外围还是格里兹曼得球交给勒马尔，回传
34'球被格拉内罗碰出边线
34'菲利佩掷界外球
34'萨乌尔停球出边线
34'纳尔多拿球交给了洛佩斯
34'分左侧
34'西班牙人右侧的进攻
35'罗萨莱斯回一下，被罗德里断下
35'罗德里抢球时扫倒了梅伦多
35'西班牙人快发任意球
35'被主裁判吹回来
36'格拉内罗任意球传到禁区，萨维奇顶出来
36'达德尔远射，打偏了！
36'马德里竞技的门球
36'奥布拉克发给萨维奇
36'长传上来，被纳尔多顶一下
37'梅伦多得球交给武磊，回传给佩德罗索
37'交给罗卡，的转移被拦截下来
37'西班牙人前场断球，武磊停大了一点
37'戈丁马上将球捅掉
37'萨乌尔组织快速反击，交给禁区左侧的勒马尔
37'传中打在罗萨莱斯身上出底线，角球
37'马德里竞技左侧的角球机会
38'勒马尔发到后点，罗德里头球攻门
38'力量不大，洛佩斯将球没收
38'埃尔莫索拿球，埃尔莫索是西班牙人的左中后卫
38'梅伦多合后尘分右侧的格拉内罗
38'梅伦多再拿球交给达德尔
39'罗卡直传，梅伦多停得不好
39'萨乌尔高速推进，被罗卡绊倒
39'罗卡吃到黄牌
39'马德里竞技的前场左路的任意球机会
39'格里兹曼传中，莫拉塔头球争下来
40'洛佩斯将球拿住
40'纳尔多回传给洛佩斯
40'洛佩斯第一下停漏了
40'有点吓人
40'科克的传球，萨乌尔没有停好
41'戈丁后场拿球回传给门将的奥布拉克
41'分右侧的萨维奇
41'交给菲利佩
41'长传上来，萨乌尔护好球分给莫拉塔
41'莫拉塔的内切被达德尔拉倒
41'马德里竞技获得一个左侧的任意球机会
42'科克与格里兹曼站在球前
42'格里兹曼传中被顶出
42'中场马德里竞技将球控制
42'勒马尔右侧得球横向带两步远射
42'洛佩斯扑球有点脱手，还好球是漏出了底线
43'洛佩斯今天眼神不是很好，可能受阳光的影响
43'科克发角球，埃尔莫索头球解围
43'萨维奇交给胡安弗兰
43'回一下
43'科克拿球交给勒马尔，分左侧的格里兹曼
44'直传，勒马尔没有停好
44'罗德里拿球回给萨维奇
44'交给右后卫的胡安弗兰
44'传给萨维奇
44'交给了罗德里，交给萨乌尔，回传给戈丁
44'长传上来，纳尔多抢断莫拉塔
44'莫拉塔再去抢，犯规了
44'埃尔莫索回传给洛佩斯
44'长传上来
45'格里兹曼回传给门将奥布拉克
45'分右侧的科克
45'菲利佩上抢成功
46'传，莫拉塔回一下，格里兹曼内切没有拿到球
46'佩德罗索左侧很快，杀到本方禁区
46'横传，乌龙球出现！！！
46'西班牙人1：0领先
47'戈丁自摆乌龙！伸脚拦截佩德罗索的横传球误将球挡入自家大门！
47'马德里竞技中圈发球后，主裁判就吹响了上半场结束的哨音
47'上半场比赛结束
西班牙人1：0领先马德里竞技进入中场休息
西班牙人的进球来自于马德里竞技老将戈丁的乌龙球
武磊在上半场触球机会不多
希望下半场能有更好的表现
马竞准备换人
1'下半场比赛开始
1'下半场由西班牙人中圈开球
1'下半场开场前马德里竞技换人
1'10号科雷亚换下了15号萨维奇
1'马德里竞技是改陈型了
2'胡安弗兰回传给门将奥布拉克
2'胡安弗兰交给科雷亚，回传给胡安弗兰
2'勒马尔接应再是回传给胡安弗兰
2'菲利佩拿球，回传给戈丁
2'马德里竞技打起了三后卫，胡安弗兰、戈丁、菲利佩
3'莫拉塔左侧合倒出来
3'科克得球传中，打在了罗萨莱斯身上出边线
3'戈丁中场控球
3'萨乌尔回一下
3'戈丁长传，格里兹曼给左侧
4'菲利佩上来传中，球划门而过
4'戈丁的直传，菲利佩一顺
4'格拉内罗拼命去追，勒马尔没有拿到球
5'科雷亚中场拿球
5'回一下，科克挑传
5'佩德罗索头球顶出底线
5'科克发角球，伊格莱西亚斯参与防守将球踢走
6'回看西班牙人的进球，佩德罗索带球跑了87.8米
6'格里兹曼背身接应，被格拉内罗踢倒
6'马德里竞技的前场任意球
7'科克的传中，纳尔多顶一下
7'勒马尔打门，被后卫挡出来
7'科克右侧合交给勒马尔
7'武磊断球了
7'直传，伊格莱西亚斯转身打门，球进了！！！
7'西班牙人2：0领先马德里竞技
9'这是大家想不到的
9'我们再确认一下是谁给伊格莱西亚斯送出的直传
9'位置看肯定的武磊
9'胡安弗兰右侧的传中，前点漏了
9'中路有球员将球破坏
9'罗卡交给右侧的纳尔多
10'更正一下，为伊格莱西亚斯送直传的是梅伦多！
10'梅伦多与武磊都是小个子球员
10'西班牙人右侧的角球
11'罗卡发角球，伊格莱西亚斯顶一下
11'武磊小角度的传球，被莫拉塔挡出底线
11'罗卡发角球，被戈丁头球解围
12'用户185****6838

23:18

举报回复
下半场武进球（都在盼着）
14'马德里竞技换人
15'23号比特洛换下了14号罗德里

16'胡安弗兰的带球
16'菲利佩左路拿球，回传给戈丁
17'分右侧的科雷亚
17'菲利佩，左路的下底传中，埃尔莫索头球解围
17'外围还是马德里竞技的控球
17'菲利佩横传，纳尔多抢先解围
17'戈丁控球
18'交给了科特洛
18'马德里竞技收获一个角球
18'科克的传中，戈丁头球攻门，顶高了
19'中场是格拉内罗接应，科克背后踢人了
19'纳尔多拿球，交给了达德尔
19'分左侧的佩德罗索，没有突过去
20'胡安弗兰交给科克，横传球丢了
20'武磊得球了，交给梅伦多
20'分左侧，伊格莱西亚斯打门太软了
20'罗萨莱斯回传给罗卡
21'直传，达德尔拿球，远射了，奥布拉克飞身将球扑出
21'西班牙人右侧的角球机会
21'达德尔发出来，伊格莱西亚斯的甩头攻门，顶高了
22'西班牙人如果拿了这三分后，积分有机会上升到第8
22'洛佩斯控球
23'交给了埃尔莫索
23'交给了罗卡，直传球丢了
23'科克分右侧的胡安弗兰
23'传给科克，再分给胡安弗兰，横传被拦截出边线
24'达德尔拿球，交给佩德罗索
24'佩德罗索又冲直来，倒三角交给伊格莱西亚斯
24'劲射，奥布拉克挡了一下
24'还得戈丁解围
24'格里兹曼左侧的挑传被拦截了
25'武磊接应回传给罗萨莱斯，回传给纳尔多
25'转移给左侧的达德尔
25'交给了梅伦多，分左侧的佩德罗索
25'回传给埃尔莫索
25'达德尔拿球，交给罗卡
26'纳尔多转移给埃尔莫索
26'压过半场
26'还在带
26'分右侧的罗萨莱斯
26'梅伦多过渡一下
26'转移左侧的佩德罗索，科雷亚拉人犯规
27'佩德罗索回传给达德尔
27'再分给佩德罗索，回传给埃尔莫索
27'纳尔多接应一下分右侧的罗萨莱斯
28'看武磊的球迷很多
28'希望武磊能有个进球
29'比托洛的眼镜挺新潮的
29'罗卡合后尘交给纳尔多
29'伦多接应回传给埃尔莫索
29'转移给了纳尔多
29'交给了梅伦多，直传，罗萨莱斯一顺
30'武磊前插，比托洛先到位断球
30'埃尔莫索后场带球
30'科雷亚前场犯规
30'是阻挡犯规
30'佩德罗索交给罗卡
31'不断后场控制
31'打得有点小
31'罗萨莱斯长传上来
31'戈丁将球断下
31'分左侧的菲利佩
31'转移右侧的格里兹曼，传后点，球出底线
32'格里兹曼感觉就是在梦游
32'科雷亚禁区内得球，将球打进，但裁判哨先响
32'是科雷亚停球时手球了
33'罗卡4 长传，武磊得球直传
33'接应的伊格莱西亚斯未能摆脱对方
34'西班牙人换人，20号帕多换下了24号武磊
34'这是我们最不愿意看到的事情
35'但没有办法，西甲联赛的水平确实高
35'武磊想真正站稳脚跟还有很长的路要走
35'比托洛的控球
35'分左侧的菲利佩
36'回传给比托洛
36'交给科克，长传球，球直接飞出前场的右路边线
36'镜头给到了梅伦多
36'梅伦多就非常出彩
37'戈丁也压过半场
37'交给了比托洛
37'分左侧的菲利佩
37'内切回传给比托洛
37'交给了科克，传中有点过
37'纳尔多大脚解围
38'科雷亚合倒出来，萨乌尔的斜传被埃尔莫索勾一下
38'外围是科克想远射，脚下打滑了
38'帕多接应转身球就被胡安弗兰破坏出边线
38'帕多再得球直传前场
38'奥布拉克冲出禁区大脚解围

40'梅伦多坐在草伦上
40'西班牙人换人，4号桑切斯换下了8号罗萨莱斯
42'戈丁分右侧的胡安弗兰
42'一顺，纳尔多补防过来将球铲出底线
42'马德里竞技右侧的角球机会
42'科克发角球
42'戈丁顶一下到半空被埃尔莫索解围
43'帕多左侧加速，速度很快，已经到了禁区，倒地
43'是给了点球吗？
43'马德里竞技的球员围住了裁判
43'帕特尔带球，沿左侧一直高速到禁区内
43'胡安弗兰有一个阻挡的动作，扛倒了帕多
44'西班牙人获得点球！
44'伊格莱西亚斯准备主罚
45'伊格莱西亚斯大力抽射球门左上角，奥布拉克扑错方向，球进！！！
45'西班牙人3：0领先马德里竞技
45'伊格莱西亚斯梅开二度！
46'下半场补时4分钟
46'西班牙人再换人，9号加西亚换下了14号梅伦多
46'相信马竞也无心恋战
46'马德里竞技获得一个前场任意球
47'科克的传中被纳尔多顶出来
47'科克再直传，给大了，球直接出底线
47'洛佩斯发门球
48'罗卡交给埃尔莫索
48'西班牙人也开始倒脚
48'佩在工侧带球，被断下
48'科雷亚开大脚，踢在了帕多身上出边线
48'纳尔多控球
48'交给了达德尔
49'搓直来，过不了戈丁的头
49'戈丁交给右侧的胡安弗兰
49'交给萨乌尔，球被达德尔铲出边线
49'加西亚中场断球交给达德尔，传中，传过了
50'全场比赛结束！
西班牙人主场3：0大胜马德里竞技
其中马德里竞技老将戈丁送上乌龙大礼，另外有伊格莱西亚斯的梅开二度
武磊在这种攻防转换极快的比赛中没有太多的机会触球
只能寄望以后的比赛有更好的表现
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
