北京时间5月18日，2013赛季中超联赛第9轮 15：35 贵州人和vs广州富力 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
默认下课？来到贵阳的广州富力[微博]，最被关注的并不是明天的比赛，而是笼罩在法里亚斯[微博]头上的下课疑云。不断爆出的将帅矛盾与惨淡的战绩，让法里亚斯的帅位岌岌可危，而今天爆出埃里克森即将入主富力的消息，更是让上个赛季的“法师”在中国的日子真正进入了倒计时。今天的新闻发布会上，法里亚斯也用一种默认的态度表示了对于埃里克森的祝福。
　发布会一开始，法里亚斯这样介绍球队的备战情况，“我们还是一如既往地训练比赛，这是赛前最后一天。出于上一场比赛主力队员伤病的情况，我只能从痊愈的队员里挑最好的带过来比赛。”
法里亚斯在韩国取得了辉煌的成功，但是在中超的执教，并没有那么美好，谈及两国足[微博]球的差异，法里亚斯说：“每个国家的文化是不同的，韩国更注重身体体能的训练。通过这些超强的体能训练，和身材速度与生俱来的优势，加上强度的体能训练，所以队员精神状态很好。中韩两国球员的技战术的差距不大，差距在青训上以及一路走上职业赛场的过程，中国球员的身体和体能达不到国际一线标准。”
今天，有媒体爆出，埃里克森即将取代法里亚斯入主富力，在谈到这个问题时，法里亚斯选择了打太极，“我没有听说这个消息，如果埃里克森真的能来中国俱乐部执教那也不错，他有出色的经验和能力。但是个人能力和经验与当地文化相结合，以便今后的发展。不只是赛场上的技战术，也是场外的结构性问题。因为今天是明天比赛的赛前发布会，问这个问题的意义不大。”
虽然法里亚斯并没有正面回答这个问题，而且也表示不希望被问及比赛以外的事情，但是仍然有媒体继续追问，要求法里亚斯正面回答对埃里克森入主富力一事的看法，而法里亚斯的回答，则让人感到了一种默认的态度，“那我补充一下，如果这位有能力的教练能来富力，那是一件好事，这对富力也很有帮助，希望他能做好。这个月底后我们有21天的间歇期，我也希望事实真是这样，让新的教练能通过这个间歇期能更好的了解球队。
大家好！
我是糖糖啊！！我会不断游走在最新的直播室，为各位尽量互动，多谢你们的支持啊！！


贵州人和首发名单：12-张烈；19-刘天琪、4-萨利、17-孙继海、3-张成林；7-纳诺、8-李春郁；27-曲波、10-米西莫维奇、23-陈昌源；9-穆斯利
广州富力首发名单：12-石笑天；3-刘成、6-许博、5-张耀坤、14-李建华；11-拉斐尔、15-梁岩峰、10-达维、33-李岩、20-唐淼；29-张烁
回应14:48] 新浪用户1008: 想问一下   富力前身是不是   长沙金德？？？  （是金德，深圳还在踢中甲）
1'上半场开始了！！
1'富力首先开球！
1'张耀坤转移给了中路的李岩，回敲给后面的汤淼！
1'汤淼直塞达维，拉边给了右翼
2'拉斐尔一路向后倒，分球给了后面的李岩
2'李岩转移一下，张烁接应，富力倒得很顺！！
2'将近90秒，人和是连皮球都没有碰着！！
3'张耀坤给了后面的拉斐尔，边路的突破让李春郁放倒了，但裁判没有示意！！
3'回应15:36] 大卫斯特恩: 话说你们主场人好少（感觉也是啊，看惯了广州地方的主场，感觉这里空荡荡的，回归到2005年左右的光景）
4'拉斐尔的斜塞，刘天琪拦截犯规了！
4'但裁判还没有示意，其实有一个明显推人的动作！
5'达维在中场做得反而不错！！
5'回应[15:38] 游客9099: 你不知道贵阳的情况，如果是星期六的夜战肯定人多，这会儿都烧烤去了（你为什么知道的？）
6'李岩中路转移给了刘成，过渡左翼但传球太大力了
7'张耀坤转移梁岩峰，拉边给了李健华，拉斐尔接应一下。 
7'拉斐尔控球，转移给了许博，回传给了张耀坤。 
8'纳诺接应，直接大范围转移给穆斯利，但胸停误了。 
9'孙继海的过顶球，纳诺右翼控定，但梁岩峰的飞铲很清脆。
9'这里徐嘉敏用头去顶球，梁岩峰一脚踢到了徐嘉敏！不过裁判觉得没有大问题！！
10'也只能说梁岩峰并非故意的，因为背身看不见徐嘉敏那麽拼命“以头相许”
10'纳诺主罚右翼任意球，直接送给了石笑天！
11'达维中路控球，徐嘉敏一个相对比较强悍的拦截动作，达维就觉得连人带球放倒，应该是犯规，但裁判依旧没有理会！
11'张耀坤直塞给了拉斐尔，丢球了
11'米西莫维奇的直塞，有点莫名其妙！！
12'比赛进行到了11分钟，初段富力反客为主，而现在贵州慢慢控制局面！
13'回应15:45] 游客9099: 值班员同志麻烦你更新快点嘛（我都1分钟3条左右了！已经一路跟着，毕竟你是看，我是看还要写）o(∩_∩)o...哈哈！！！
13'李岩中圈拿球，转移给了达维，过顶球让萨利头锤解围
13'张耀坤和李健华配合，张耀坤的过顶，曲波的头锤解围。 
13'继续是李健华控球，转移汤淼，横拨刘成，中路拉斐尔过顶，给了张烈！ 
14'回应[15:46] 游客9099: “石笑天”这名字霸气（说真也是，有点武侠小说的味道啊）
14'达维前场突破博到了犯规了！
14'达维的任意球无功而返
15'孙继海的突破，许博的大脚解围！
15'今天担任富力队长的是许博，而非张耀坤！
15'孙继海直塞给了禁区内的穆斯利，后者居然没有踢中部位，让皮球溜走了。
16'达维前场断球，一个踩后，然后直塞差点穿透防线！
16'继续是李健华控球，直塞给了李岩，传中，孙继海的头锤解围。 
16'拉斐尔接应一下，梁岩峰很耐心控球，达维接应，萨利大脚解围。 
17'手机的用户对不起啊！由于看不到你们的问题，无法兼顾了，请你们原谅糖糖了。
17'米西莫维奇中路让对手飞铲了一下，有点崴了，但感觉是硬伤，痛一下就好了！
18'张成林给了萨利，慢慢推进到前场，穆斯利转移给了左翼！
18'曲波左翼的传中，没有效果！
18'许博断球了，一路向前，但自己带丢了
19'回应[15:52] 大卫斯特恩: 今天报道竟然米西莫维奇的身价比孔卡还高（孔卡目前德国报价就300万，比起过千万转会，就差太远了）
19'梁岩峰转移许博，左翼接应，回传给了后面张耀坤。 
20'达维左翼回传给了拉斐尔，拉边给了李健华，汤淼接应，回传给了张耀坤。 
20'犯规上面两队都是2次！
21'回应15:53] 游客5836: 孔卡在阿根廷都没多有名气（很简单，虽然是巴甲MVP，但阿根廷都没有看过正眼
21'汤淼斜塞给了中路，浪费了。
21'汤淼掷出边界球！
21'刘成转移给了李健华，拉边继续失误了
22'米西莫维奇转移给了徐嘉敏，汤淼大脚的解围
22'感觉今天的达维状态也是一般！！没有上赛季踢得那么灵巧。
23'梁岩峰中圈附近的拉拽犯规，侵犯了李春郁！
24'萨利给了中路，过渡李春郁，落底传中，禁区呢穆斯利让许博背后推了一下，但裁判没有给点球。

26'入球拉！！米西莫维奇入球拉！
26'张成林很简单的左翼传中，米西莫维奇反越位成功后，禁区内一控一射破网。
28'李岩头锤摆渡给左翼，送给了张烈。 
28'刘天琪转移萨利，差点让达维断球了。 
28'李健华交给了汤淼，转移梁岩峰，直塞给张烁，斜塞给了李岩，孙继海精彩的飞铲拦截出边界。
29'梁岩峰下场，让卢琳顶替了
30'感觉梁岩峰上去没有帮达维的忙，就是犯规多！
31'纳诺后场控球，达维抢球犯规，吃到了一面黄牌了
31'米西莫维奇的过顶球，李健华断球！！刘天琪马上战术犯规，也吃到一面黄牌！
31'刘天琪的飞踹，动作比较碍眼！！这么黄牌判罚没有问题
32'刘成给了汤淼，一扣过度中路的李岩，直接抽射偏出了。
32'打到了30分钟，说真的两队的威胁其实不大！！富力更加是第一脚打门。
33'回应16:04] 大卫斯特恩: 法师不地道了  走之前还增加矛盾 这么早就换人（也不会，毕竟赢球也有奖金的）
33'米西莫维奇下场，让陈杰顶替了
34'张耀坤转移给了拉斐尔，刘成接应。 
34'刘天琪直接过顶，交给了石笑天。 
35'张耀坤的解围了，转移给了左翼达维，可惜了。 
35'孙继海掷出边界球，曲波接应，转移李春郁，拉边给了陈昌源，左翼传中，让汤淼拦截。 
35'张耀坤交给了拉斐尔，横拨给了卢琳，许博接应一下。 
36'穆斯利带球，让汤淼飞铲拦截了，但还是没有犯规！
36'达维一扣给了后面，过度给了卢琳
36'卢琳转移李健华，配合失误了，自己都示意是自己问题！
37'刘天琪掷出边界球，转移给了孙继海，过度给了曲波传中！
38'曲波的传中让汤淼挡了一下，后上的徐嘉敏的抽射让石笑天扑出了。
38'角球机会，人和的角球 ！
38'第一点让后卫头锤解围了
38'徐嘉敏继续起球，穆斯利无人盯防下的头锤摇顶，居然没有顶中！！
39'孙继海给了张成林，过度穆斯利，外围的抽射让门将没收。
40'拉斐尔控球，交给了达维，左翼突破不成，回传给了拉斐尔。
40'穆斯利断球，直塞给了纳诺，穆斯利让汤淼飞铲拦截。 
40'刘成给了拉斐尔，再给李健华，一路向后了。卢琳想过顶球，但失误了
41'打到了40分钟，贵州压着对手来打！
43'石笑天踢出门球！！萨利的头锤摆渡给曲波，禁区边的抽射送给了石笑天。
43'石笑天即继续大脚，给了边路的刘成，传中张成林的世界
45'石笑天控球，转移给了汤淼，转移给了张耀坤。 
45'拉斐尔转移给张耀坤，转移李健华，汤淼接应一下。 
45'李春郁直接过顶，可惜了。 
45'穆斯利接应刘天琪分球，想来一个撞墙，但可惜让张耀坤识破了。 
45'李春郁转移纳诺，交给了张成林，达维拦截。 
45'上半场补时2分钟！
46'孙继海交给了刘天琪，左翼突破，卢琳的飞铲拦截！
46'石笑天的开大脚！
47'李春郁控球，交给了陈昌源，转移穆斯利，回传给了李春郁。
47'曲波给了陈昌源，转移萨利，
上半场比赛结束了！！
感觉本场富力凶多吉少了，因为前场根本没有像样的进攻！！
没有雅库布在前场做支点，富力很难打到对手禁区，更别说打门了！！
休息一下，回来继续直播！！
1'下半场开始！
1'入球拉！！不到1分钟李春郁就继续扩大比分了。

4'穆斯利左翼一扣然后传中，许博漏顶皮球了，李春郁摇顶破网。
4'纳诺横拨给萨利，转移纳诺，但许博的解围。 
4'这里李春郁拦截拉斐尔犯规，吃到了一面黄牌了。
4'这里纳诺的拼抢放倒了汤淼，但没有犯规，陈昌源控球。
5'李健华拖慢一下节奏，转移给拉斐尔，直塞中路，刘天琪的拦截。 
5'张远顶替了达维了
5'刘成的后脚跟分球，交给了汤淼，纳诺从后拉人犯规。 
5'张远控球，回传给了卢琳，拖慢一下节奏，转移中路，曲波的世界。
6'纳诺直接过顶，交给了穆斯利，转身妙传给陈杰，但刘成包位成功。 
6'刘天琪转移陈昌源，陈杰博到了犯规。 
6'这里穆斯利越位了
7'张耀坤控球，转移许博，直塞给了汤淼，张远一扣
7'张远给了卢琳，交给了李健华！
7'卢琳的传中，让萨利拦截，纳诺分球失误
7'刘天琪转移给了左翼，可惜了。
8'穆斯利左翼控球，回传孙继海，但自己失误了。 
8'汤淼直接过顶，卢琳失误了。 
8'现在富力的配合连半场都过不到啊！！有点唏嘘了一点。
9'回应16:45] 游客9099: 亏啊，伤了米西 （那也是啊）
9'李春郁右翼的传中，曲波禁区内倒地卧射，让石笑天单臂扑出！！
10'纳诺接应斜塞，禁区边的抽射让门将挡出了
10'拉斐尔中圈控球，转移给了许博，回传卢琳，大范围转移给了右翼的李健华。 
10'张烈踢出门球，曲波转移张成林，李春郁转移给了中路，张烁拦截。 
11'张烈的大脚交给了石笑天。 
11'汤淼交给了李岩，右翼控球，孙继海拦截了。
11'张远的过顶球，拉斐尔禁区内的小角度抽射，仅仅越楣而出！
12'张远控球，回传给了许博，横拨拉斐尔，再转移卢琳，交给了李岩，右翼传中，让孙继海拦截
12'张成林控球，让许博拦截，回传给了汤淼，拉斐尔回传给了汤淼。 
12'张远左翼控球，刘天琪拦截成功，张远的犯规。 
13'刘成大范围转移给了张远，面对刘天琪解围。 
13'许博控球，交给了拉斐尔，转移给了右翼李岩，张烁回传给了后面。 
13'张成林接应纳诺的直塞，禁区边的远射高出门粱
14'回应[16:49] 金正恩: 等我电话咨询下贝克汉姆啊（做朝鲜的足球大使啊？？
14'李岩拦截犯规，吃到了一面黄牌！
14'许博掷出边界球，张烁接应，但可惜了。 
15'陈昌源转移张成林，拉边给了中路，让卢琳拦截了。 
15'张远的突破，但失误了
16'比赛进行到了61分钟，富力的进攻改善了一点，但说真的打不进去禁区内
16'徐嘉敏给了陈杰，再给陈昌源
16'这里刘天琪越位了
17'穆斯利右翼突破，张耀坤拦截，直接解围，穆斯利飞铲拦截出右翼边界。 
18'张耀坤控球，交给了汤淼，和张耀坤倒脚。 
19'纳诺拦截犯规，侵犯了刘成，吃到了一面黄牌！
19'张烁下场，让姜宁顶替了！
19'张烁在前场基本上打锣都找不到他！！
19'穆斯利左翼控球，汤淼拦截，反抢的时候拦截犯规了。 
20'张耀坤转移给了左翼，可惜了，让张成林拦截了。
20'张成林这里越位了
20'回应[16:54] 游客7985: 富力赢国安纯粹是,用广东话讲,叫偷鸡拉（就等于欧冠综合症，毕竟体能上输了）
21'今天贵州的主场，真的不敢恭维啊！现在也不算太热，但真的很少人，目测估计4000人左右吧）
21'李岩控球，直接过顶，张远回敲刘成，斜塞的时候，张烈的世界。 
22'莫名其妙现在做了米西莫维奇的入球重播，奇怪了！！
22'纳诺回传给萨利的时候，失误了。 
23'目前前方信号中断了！！所以一路回放入球慢镜头！
24'目前影响了直播，不便之处敬请原谅！！
24'李健华回敲给了李岩，直塞的时候，让对方拦截。 
24'镜头回来了一下，又没有了！
25'回应6:59] 游客5111: 富力这个赛季挂了一半了（我反而觉得不会，因为毕竟富力舍得投资，没有了法师，来了埃里克森就是证据）

28'由于前方信号问题，目前比赛无法直播，不便之处敬请原谅！！
28'前方传来是法拉顶替了穆斯利！！
29'比赛进行到了73分钟拉！
36'镜头已经回来了，富力入了一球。
37'可以肯定是拉斐尔帮助广州富力扳回一球！！
37'汤淼控球，转移给了左翼许博。
37'比赛进行到了81分钟拉！！
38'回应17:10] 游客3303: 比赛第71分钟，富力扳回一球，拉斐尔力压刘天琪头球破门，贵州2-1领先富力。（多谢你的资料补充啊）
38'汤淼转移给了刘成，回传许博。 
39'卢琳交给了许博，许博的转移，直接送给了观众。 
39'纳诺拦截，继续拉斐尔飞铲，过渡给了李健华。
40'入球拉！！贵州入球拉！！
40'李春郁直塞给了曲波，后者一记精彩的远射破网。
41'姜宁控球，汤淼接应，拉边给了李健华，回传给了汤淼。 
41'感觉富力回天乏术了！！这个时候再让对手入多一球！！
41'汤淼直塞给了拉斐尔，后场的传中，让曲波拦截 
41'拉斐尔控球，转移给了汤淼，直塞给了刘成，可惜张远失误了。 
42'许博前场断球，然后一记远射直接让门将没收了。
42'球场内宣布最佳球员了，李春郁！！
42'刘成踢倒了李春郁，犯规了。
42'现在贵州玩起了拉布战术了
43'许博拉边给了拉斐尔，刘成回传给了卢琳，斜塞给了刘成传中，直接出界了。 
43'张耀坤的头锤解围，刘天琪加多一头，转移给了汤淼。 
44'汤淼交给 拉斐尔，拉边给了姜宁，横拨给了李健华。 
44'李健华断球，转移给了张耀坤，拉边给了许博
45'刘天琪转移给了陈昌源，这里让李健华拦截犯规了。 
45'法定时间差不多够了！
45'下半场补时3分钟
46'张远右翼控球，转移卢琳，让萨利拦截了。 
47'拉斐尔接应卢琳的斜塞，其实占住身位了，让后面的萨利推倒了。但没有给点球。
47'汤淼接应姜宁的分球，一扣然后抽射高出了
47'张耀坤断球，给了后面，直塞给了卢琳
47'卢琳博到了犯规，陈杰的反顾
48'纠正一下，陈杰的犯规！
48'卢琳转移给了李健华，直塞给了张远，一扣给了拉斐尔，传中让萨利挡出
49'张远的传中，拉斐尔的头锤摇顶让门将扑出，拉斐尔马上起来突破博到了门将的拦截犯规，点球了。
49'拉斐尔主罚
49'拉斐尔打出一个地滚球破网。
50'其实如果之前判罚那个萨利推人犯规，那么就有用，现在也无谓了
一开球就结束了，全场比赛结束了。

今天比赛打得还算好看，但感觉富力好想不太进取！！
人和就痛打落水狗，主场赢得合情合理！！
今天的直播到此为止，谢谢各位的收看，再会！！
