上轮击败北京国安，迎来赛季主场首胜，广州富力依旧没有走出危机，换帅传闻也在近日不断升温，在老总张力亲口承认可能会有人事变动之后，媒体爆出英格兰队前主帅埃里克森将在6月入主的重磅消息。早已失去更衣室支持的法里亚斯现在所能做的，就是尽可能多地赢下接下来的比赛，至于自己的命运，已经不在他掌握之中。贵州在亚冠遗憾出局后，全力在联赛中抢分争取良好排名进军下赛季的亚冠联赛。
比赛一开始，双方都注重中场防守，节奏不快场面有点沉闷。第10分钟，贵州人和前场右路获得任意球机会，纳诺主罚任意球到禁区内，石笑天及时出击将球控制下来。第15分钟，贵州人和前场右路策动进攻，米西莫维奇高位斜塞右路空挡，孙继海高速插上横敲门前，穆斯林摆脱防守抢点迎球想劲射，但没有踢中部位球划门而过。第22分钟，贵州人和中场长传转移到左路空挡，张成林高速插上直接起左脚传中，穆斯利球门后点抢点攻门有倒地情况，背后唐淼有推入嫌疑但主裁判并没有表示。场外的宫磊表现得相当激动不断向第四裁判投诉。<strong>第25分钟，孙继海中场左路长传找禁区内右路空挡，广州富力中路防守出现大漏洞，米西莫维奇轻松控制下球面对出击守门员推射破门，场上比分改写为1比0。</strong>
第27分钟，贵州人和在前场耐心组织进攻，前场右路李春郁无人盯防直接用右脚拉出一记弧线，可惜高出了横梁。今天广州富力中场防守盯人不紧。第28分钟，法利亚斯用卢琳替换梁岩峰登场。法利亚斯本赛季对于球队阵容一直都摇摆不定，上一轮卢琳一助攻一进球状态正佳本场又将他放在替补席上。第33分钟，米西莫维奇有受伤情况，贵州人和用陈杰替换其下场。第36分钟，曲波右路下底传中打在回防后卫身上弹出不远，陈昌源跟进大力劲射，石笑天飞身将球挡出底线。第41分钟，贵州人和中场策动进攻，右路曲波得球突进几步富力无人上前拼抢直接起脚远射，可惜力度和角度都前锋，守门员轻松没收皮球。半场比赛，贵州人和暂时1比0广州富力。
下半场易边再战，广州富力场面并无改观，贵州人和继续掌控场上局面。<strong>第46分钟，贵州人和前场右路策动进攻，穆斯利右路摆脱防守传中到门前，富力中后卫防守再次出现失误，球门后点无人盯防的李春郁轻松头球攻门得手，场上比分改写为2比0。</strong>第55分钟，贵州人和左路策动进攻，李春郁左翼送出直塞球，张成林高速压入禁区面对守门员直接劲射，及时回防的后卫张耀坤飞铲干扰了一下，石笑天及时出击将球控制下来。第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁。第57分钟，广州富力中路组织进攻，刘成禁区前挑传左翼空挡，拉斐尔高速跟进直接凌空射门，可惜球稍稍偏出了立柱。第60分钟，李岩中场防守将陈昌源铲倒，主裁判向李岩出示黄牌。第64分钟，法利亚斯用完最后一个换人名额，用姜宁替换张烁。
<strong>第71分钟，广州富力左路策动进攻，卢琳边路起球到禁区内，拉斐尔力压人和后卫刘琪头球攻门得手，场上比分改写为2比1。</strong>第76分钟，贵州人和禁区前沿中路连续配合，陈杰得球稍作调整直接起脚远射，球打在横梁上弹出。第81分钟，广州富力中场将球转移到左路，卢琳用招牌左路传中到门前，孙继海及时头球解围，角球主罚到球门后点，张远头球攻门偏出立柱。<strong>第83分钟，贵州人和中场抢断反击，球转移到右路空挡，曲波得球稍作调整直接起右脚远射，球打在后卫后背有个变向皮球划出一道精彩的弧线飞进了球门，守门员对于这个进球毫无办法。</strong>补时阶段拉斐尔在禁区内形成单刀，萨利背后有犯规动作但主裁判并没有表示。<strong>第92分钟，张远右路形成突破传中，球门后点拉斐尔头球攻门被守门员奋勇扑出，拉斐尔禁区内控球张烈有个犯规动作判了个点球，拉斐尔主罚点球破门，场上比分改写为3比2。</strong>下半场补时3分钟后结束，贵州人和在主场以3比2战胜广州富力。
