10'也只能说梁岩峰并非故意的，因为背身看不见徐嘉敏那麽拼命“以头相许”                   10'第10分钟，贵州人和前场右路获得任意球机会，纳诺主罚任意球到禁区内，石笑天及时出击将球控制下来
10'纳诺主罚右翼任意球，直接送给了石笑天！                   10'第10分钟，贵州人和前场右路获得任意球机会，纳诺主罚任意球到禁区内，石笑天及时出击将球控制下来
11'达维中路控球，徐嘉敏一个相对比较强悍的拦截动作，达维就觉得连人带球放倒，应该是犯规，但裁判依旧没有理会！                   10'第10分钟，贵州人和前场右路获得任意球机会，纳诺主罚任意球到禁区内，石笑天及时出击将球控制下来
11'张耀坤直塞给了拉斐尔，丢球了                   10'第10分钟，贵州人和前场右路获得任意球机会，纳诺主罚任意球到禁区内，石笑天及时出击将球控制下来
11'米西莫维奇的直塞，有点莫名其妙！！                   10'第10分钟，贵州人和前场右路获得任意球机会，纳诺主罚任意球到禁区内，石笑天及时出击将球控制下来
12'比赛进行到了11分钟，初段富力反客为主，而现在贵州慢慢控制局面！                   10'第10分钟，贵州人和前场右路获得任意球机会，纳诺主罚任意球到禁区内，石笑天及时出击将球控制下来
13'回应15:45] 游客9099: 值班员同志麻烦你更新快点嘛（我都1分钟3条左右了！已经一路跟着，毕竟你是看，我是看还要写）o(∩_∩)o...哈哈！！！                   10'第10分钟，贵州人和前场右路获得任意球机会，纳诺主罚任意球到禁区内，石笑天及时出击将球控制下来
13'李岩中圈拿球，转移给了达维，过顶球让萨利头锤解围                   10'第10分钟，贵州人和前场右路获得任意球机会，纳诺主罚任意球到禁区内，石笑天及时出击将球控制下来
13'张耀坤和李健华配合，张耀坤的过顶，曲波的头锤解围。                    10'第10分钟，贵州人和前场右路获得任意球机会，纳诺主罚任意球到禁区内，石笑天及时出击将球控制下来
13'继续是李健华控球，转移汤淼，横拨刘成，中路拉斐尔过顶，给了张烈！                    10'第10分钟，贵州人和前场右路获得任意球机会，纳诺主罚任意球到禁区内，石笑天及时出击将球控制下来
22'米西莫维奇转移给了徐嘉敏，汤淼大脚的解围                   22'第22分钟，贵州人和中场长传转移到左路空挡，张成林高速插上直接起左脚传中，穆斯利球门后点抢点攻门有倒地情况，背后唐淼有推入嫌疑但主裁判并没有表示
22'感觉今天的达维状态也是一般！！没有上赛季踢得那么灵巧。                   22'第22分钟，贵州人和中场长传转移到左路空挡，张成林高速插上直接起左脚传中，穆斯利球门后点抢点攻门有倒地情况，背后唐淼有推入嫌疑但主裁判并没有表示
23'梁岩峰中圈附近的拉拽犯规，侵犯了李春郁！                   22'第22分钟，贵州人和中场长传转移到左路空挡，张成林高速插上直接起左脚传中，穆斯利球门后点抢点攻门有倒地情况，背后唐淼有推入嫌疑但主裁判并没有表示
24'萨利给了中路，过渡李春郁，落底传中，禁区呢穆斯利让许博背后推了一下，但裁判没有给点球。                   22'第22分钟，贵州人和中场长传转移到左路空挡，张成林高速插上直接起左脚传中，穆斯利球门后点抢点攻门有倒地情况，背后唐淼有推入嫌疑但主裁判并没有表示
26'入球拉！！米西莫维奇入球拉！                   25'第25分钟，孙继海中场左路长传找禁区内右路空挡，广州富力中路防守出现大漏洞，米西莫维奇轻松控制下球面对出击守门员推射破门，场上比分改写为1比0
26'张成林很简单的左翼传中，米西莫维奇反越位成功后，禁区内一控一射破网。                   25'第25分钟，孙继海中场左路长传找禁区内右路空挡，广州富力中路防守出现大漏洞，米西莫维奇轻松控制下球面对出击守门员推射破门，场上比分改写为1比0
28'李岩头锤摆渡给左翼，送给了张烈。                    25'第25分钟，孙继海中场左路长传找禁区内右路空挡，广州富力中路防守出现大漏洞，米西莫维奇轻松控制下球面对出击守门员推射破门，场上比分改写为1比0
28'刘天琪转移萨利，差点让达维断球了。                    25'第25分钟，孙继海中场左路长传找禁区内右路空挡，广州富力中路防守出现大漏洞，米西莫维奇轻松控制下球面对出击守门员推射破门，场上比分改写为1比0
28'李健华交给了汤淼，转移梁岩峰，直塞给张烁，斜塞给了李岩，孙继海精彩的飞铲拦截出边界。                   25'第25分钟，孙继海中场左路长传找禁区内右路空挡，广州富力中路防守出现大漏洞，米西莫维奇轻松控制下球面对出击守门员推射破门，场上比分改写为1比0
28'李岩头锤摆渡给左翼，送给了张烈。                    28'第28分钟，法利亚斯用卢琳替换梁岩峰登场
28'刘天琪转移萨利，差点让达维断球了。                    28'第28分钟，法利亚斯用卢琳替换梁岩峰登场
28'李健华交给了汤淼，转移梁岩峰，直塞给张烁，斜塞给了李岩，孙继海精彩的飞铲拦截出边界。                   28'第28分钟，法利亚斯用卢琳替换梁岩峰登场
29'梁岩峰下场，让卢琳顶替了                   28'第28分钟，法利亚斯用卢琳替换梁岩峰登场
30'感觉梁岩峰上去没有帮达维的忙，就是犯规多！                   28'第28分钟，法利亚斯用卢琳替换梁岩峰登场
31'纳诺后场控球，达维抢球犯规，吃到了一面黄牌了                   28'第28分钟，法利亚斯用卢琳替换梁岩峰登场
31'米西莫维奇的过顶球，李健华断球！！刘天琪马上战术犯规，也吃到一面黄牌！                   28'第28分钟，法利亚斯用卢琳替换梁岩峰登场
31'刘天琪的飞踹，动作比较碍眼！！这么黄牌判罚没有问题                   28'第28分钟，法利亚斯用卢琳替换梁岩峰登场
33'回应16:04] 大卫斯特恩: 法师不地道了  走之前还增加矛盾 这么早就换人（也不会，毕竟赢球也有奖金的）                   33'第33分钟，米西莫维奇有受伤情况，贵州人和用陈杰替换其下场
33'米西莫维奇下场，让陈杰顶替了                   33'第33分钟，米西莫维奇有受伤情况，贵州人和用陈杰替换其下场
34'张耀坤转移给了拉斐尔，刘成接应。                    33'第33分钟，米西莫维奇有受伤情况，贵州人和用陈杰替换其下场
34'刘天琪直接过顶，交给了石笑天。                    33'第33分钟，米西莫维奇有受伤情况，贵州人和用陈杰替换其下场
35'张耀坤的解围了，转移给了左翼达维，可惜了。                    33'第33分钟，米西莫维奇有受伤情况，贵州人和用陈杰替换其下场
35'孙继海掷出边界球，曲波接应，转移李春郁，拉边给了陈昌源，左翼传中，让汤淼拦截。                    33'第33分钟，米西莫维奇有受伤情况，贵州人和用陈杰替换其下场
35'张耀坤交给了拉斐尔，横拨给了卢琳，许博接应一下。                    33'第33分钟，米西莫维奇有受伤情况，贵州人和用陈杰替换其下场
36'穆斯利带球，让汤淼飞铲拦截了，但还是没有犯规！                   33'第33分钟，米西莫维奇有受伤情况，贵州人和用陈杰替换其下场
36'达维一扣给了后面，过度给了卢琳                   33'第33分钟，米西莫维奇有受伤情况，贵州人和用陈杰替换其下场
36'卢琳转移李健华，配合失误了，自己都示意是自己问题！                   33'第33分钟，米西莫维奇有受伤情况，贵州人和用陈杰替换其下场
41'打到了40分钟，贵州压着对手来打！                   41'第41分钟，贵州人和中场策动进攻，右路曲波得球突进几步富力无人上前拼抢直接起脚远射，可惜力度和角度都前锋，守门员轻松没收皮球
43'石笑天踢出门球！！萨利的头锤摆渡给曲波，禁区边的抽射送给了石笑天。                   41'第41分钟，贵州人和中场策动进攻，右路曲波得球突进几步富力无人上前拼抢直接起脚远射，可惜力度和角度都前锋，守门员轻松没收皮球
43'石笑天即继续大脚，给了边路的刘成，传中张成林的世界                   41'第41分钟，贵州人和中场策动进攻，右路曲波得球突进几步富力无人上前拼抢直接起脚远射，可惜力度和角度都前锋，守门员轻松没收皮球
46'孙继海交给了刘天琪，左翼突破，卢琳的飞铲拦截！                   46'第46分钟，贵州人和前场右路策动进攻，穆斯利右路摆脱防守传中到门前，富力中后卫防守再次出现失误，球门后点无人盯防的李春郁轻松头球攻门得手，场上比分改写为2比0
46'石笑天的开大脚！                   46'第46分钟，贵州人和前场右路策动进攻，穆斯利右路摆脱防守传中到门前，富力中后卫防守再次出现失误，球门后点无人盯防的李春郁轻松头球攻门得手，场上比分改写为2比0
47'李春郁控球，交给了陈昌源，转移穆斯利，回传给了李春郁。                   46'第46分钟，贵州人和前场右路策动进攻，穆斯利右路摆脱防守传中到门前，富力中后卫防守再次出现失误，球门后点无人盯防的李春郁轻松头球攻门得手，场上比分改写为2比0
47'曲波给了陈昌源，转移萨利，                   46'第46分钟，贵州人和前场右路策动进攻，穆斯利右路摆脱防守传中到门前，富力中后卫防守再次出现失误，球门后点无人盯防的李春郁轻松头球攻门得手，场上比分改写为2比0
46'下半场开始！                   46'第46分钟，贵州人和前场右路策动进攻，穆斯利右路摆脱防守传中到门前，富力中后卫防守再次出现失误，球门后点无人盯防的李春郁轻松头球攻门得手，场上比分改写为2比0
46'入球拉！！不到1分钟李春郁就继续扩大比分了。                   46'第46分钟，贵州人和前场右路策动进攻，穆斯利右路摆脱防守传中到门前，富力中后卫防守再次出现失误，球门后点无人盯防的李春郁轻松头球攻门得手，场上比分改写为2比0
49'穆斯利左翼一扣然后传中，许博漏顶皮球了，李春郁摇顶破网。                   46'第46分钟，贵州人和前场右路策动进攻，穆斯利右路摆脱防守传中到门前，富力中后卫防守再次出现失误，球门后点无人盯防的李春郁轻松头球攻门得手，场上比分改写为2比0
49'纳诺横拨给萨利，转移纳诺，但许博的解围。                    46'第46分钟，贵州人和前场右路策动进攻，穆斯利右路摆脱防守传中到门前，富力中后卫防守再次出现失误，球门后点无人盯防的李春郁轻松头球攻门得手，场上比分改写为2比0
49'这里李春郁拦截拉斐尔犯规，吃到了一面黄牌了。                   46'第46分钟，贵州人和前场右路策动进攻，穆斯利右路摆脱防守传中到门前，富力中后卫防守再次出现失误，球门后点无人盯防的李春郁轻松头球攻门得手，场上比分改写为2比0
49'这里纳诺的拼抢放倒了汤淼，但没有犯规，陈昌源控球。                   46'第46分钟，贵州人和前场右路策动进攻，穆斯利右路摆脱防守传中到门前，富力中后卫防守再次出现失误，球门后点无人盯防的李春郁轻松头球攻门得手，场上比分改写为2比0
56'张烈的大脚交给了石笑天。                    56'第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁
56'汤淼交给了李岩，右翼控球，孙继海拦截了。                   56'第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁
56'张远的过顶球，拉斐尔禁区内的小角度抽射，仅仅越楣而出！                   56'第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁
57'张远控球，回传给了许博，横拨拉斐尔，再转移卢琳，交给了李岩，右翼传中，让孙继海拦截                   56'第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁
57'张成林控球，让许博拦截，回传给了汤淼，拉斐尔回传给了汤淼。                    56'第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁
57'张远左翼控球，刘天琪拦截成功，张远的犯规。                    56'第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁
58'刘成大范围转移给了张远，面对刘天琪解围。                    56'第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁
58'许博控球，交给了拉斐尔，转移给了右翼李岩，张烁回传给了后面。                    56'第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁
58'张成林接应纳诺的直塞，禁区边的远射高出门粱                   56'第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁
59'回应[16:49] 金正恩: 等我电话咨询下贝克汉姆啊（做朝鲜的足球大使啊？？                   56'第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁
59'李岩拦截犯规，吃到了一面黄牌！                   56'第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁
59'许博掷出边界球，张烁接应，但可惜了。                    56'第第56分钟，贵州人和右路策动进攻，陈昌源右路高速下底传中，禁区内陈杰侧身凌空抽射，并没有射中部位球飞起形成一个抛物线，石笑天反应奇快单拳将球击出横梁
60'陈昌源转移张成林，拉边给了中路，让卢琳拦截了。                    60'第60分钟，李岩中场防守将陈昌源铲倒，主裁判向李岩出示黄牌
60'张远的突破，但失误了                   60'第60分钟，李岩中场防守将陈昌源铲倒，主裁判向李岩出示黄牌
61'比赛进行到了61分钟，富力的进攻改善了一点，但说真的打不进去禁区内                   60'第60分钟，李岩中场防守将陈昌源铲倒，主裁判向李岩出示黄牌
61'徐嘉敏给了陈杰，再给陈昌源                   60'第60分钟，李岩中场防守将陈昌源铲倒，主裁判向李岩出示黄牌
61'这里刘天琪越位了                   60'第60分钟，李岩中场防守将陈昌源铲倒，主裁判向李岩出示黄牌
62'穆斯利右翼突破，张耀坤拦截，直接解围，穆斯利飞铲拦截出右翼边界。                    60'第60分钟，李岩中场防守将陈昌源铲倒，主裁判向李岩出示黄牌
63'张耀坤控球，交给了汤淼，和张耀坤倒脚。                    60'第60分钟，李岩中场防守将陈昌源铲倒，主裁判向李岩出示黄牌
73'由于前方信号问题，目前比赛无法直播，不便之处敬请原谅！！                   71'第71分钟，广州富力左路策动进攻，卢琳边路起球到禁区内，拉斐尔力压人和后卫刘琪头球攻门得手，场上比分改写为2比1
73'前方传来是法拉顶替了穆斯利！！                   71'第71分钟，广州富力左路策动进攻，卢琳边路起球到禁区内，拉斐尔力压人和后卫刘琪头球攻门得手，场上比分改写为2比1
74'比赛进行到了73分钟拉！                   71'第71分钟，广州富力左路策动进攻，卢琳边路起球到禁区内，拉斐尔力压人和后卫刘琪头球攻门得手，场上比分改写为2比1
81'镜头已经回来了，富力入了一球。                   81'第81分钟，广州富力中场将球转移到左路，卢琳用招牌左路传中到门前，孙继海及时头球解围，角球主罚到球门后点，张远头球攻门偏出立柱
82'可以肯定是拉斐尔帮助广州富力扳回一球！！                   81'第81分钟，广州富力中场将球转移到左路，卢琳用招牌左路传中到门前，孙继海及时头球解围，角球主罚到球门后点，张远头球攻门偏出立柱
82'汤淼控球，转移给了左翼许博。                   81'第81分钟，广州富力中场将球转移到左路，卢琳用招牌左路传中到门前，孙继海及时头球解围，角球主罚到球门后点，张远头球攻门偏出立柱
82'比赛进行到了81分钟拉！！                   81'第81分钟，广州富力中场将球转移到左路，卢琳用招牌左路传中到门前，孙继海及时头球解围，角球主罚到球门后点，张远头球攻门偏出立柱
83'回应17:10] 游客3303: 比赛第71分钟，富力扳回一球，拉斐尔力压刘天琪头球破门，贵州2-1领先富力。（多谢你的资料补充啊）                   81'第81分钟，广州富力中场将球转移到左路，卢琳用招牌左路传中到门前，孙继海及时头球解围，角球主罚到球门后点，张远头球攻门偏出立柱
83'汤淼转移给了刘成，回传许博。                    81'第81分钟，广州富力中场将球转移到左路，卢琳用招牌左路传中到门前，孙继海及时头球解围，角球主罚到球门后点，张远头球攻门偏出立柱
84'卢琳交给了许博，许博的转移，直接送给了观众。                    81'第81分钟，广州富力中场将球转移到左路，卢琳用招牌左路传中到门前，孙继海及时头球解围，角球主罚到球门后点，张远头球攻门偏出立柱
84'纳诺拦截，继续拉斐尔飞铲，过渡给了李健华。                   81'第81分钟，广州富力中场将球转移到左路，卢琳用招牌左路传中到门前，孙继海及时头球解围，角球主罚到球门后点，张远头球攻门偏出立柱
92'拉斐尔接应卢琳的斜塞，其实占住身位了，让后面的萨利推倒了。但没有给点球。                   92'第92分钟，张远右路形成突破传中，球门后点拉斐尔头球攻门被守门员奋勇扑出，拉斐尔禁区内控球张烈有个犯规动作判了个点球，拉斐尔主罚点球破门，场上比分改写为3比2
92'汤淼接应姜宁的分球，一扣然后抽射高出了                   92'第92分钟，张远右路形成突破传中，球门后点拉斐尔头球攻门被守门员奋勇扑出，拉斐尔禁区内控球张烈有个犯规动作判了个点球，拉斐尔主罚点球破门，场上比分改写为3比2
92'张耀坤断球，给了后面，直塞给了卢琳                   92'第92分钟，张远右路形成突破传中，球门后点拉斐尔头球攻门被守门员奋勇扑出，拉斐尔禁区内控球张烈有个犯规动作判了个点球，拉斐尔主罚点球破门，场上比分改写为3比2
92'卢琳博到了犯规，陈杰的反顾                   92'第92分钟，张远右路形成突破传中，球门后点拉斐尔头球攻门被守门员奋勇扑出，拉斐尔禁区内控球张烈有个犯规动作判了个点球，拉斐尔主罚点球破门，场上比分改写为3比2
93'纠正一下，陈杰的犯规！                   92'第92分钟，张远右路形成突破传中，球门后点拉斐尔头球攻门被守门员奋勇扑出，拉斐尔禁区内控球张烈有个犯规动作判了个点球，拉斐尔主罚点球破门，场上比分改写为3比2
93'卢琳转移给了李健华，直塞给了张远，一扣给了拉斐尔，传中让萨利挡出                   92'第92分钟，张远右路形成突破传中，球门后点拉斐尔头球攻门被守门员奋勇扑出，拉斐尔禁区内控球张烈有个犯规动作判了个点球，拉斐尔主罚点球破门，场上比分改写为3比2
94'张远的传中，拉斐尔的头锤摇顶让门将扑出，拉斐尔马上起来突破博到了门将的拦截犯规，点球了。                   92'第92分钟，张远右路形成突破传中，球门后点拉斐尔头球攻门被守门员奋勇扑出，拉斐尔禁区内控球张烈有个犯规动作判了个点球，拉斐尔主罚点球破门，场上比分改写为3比2
94'拉斐尔主罚                   92'第92分钟，张远右路形成突破传中，球门后点拉斐尔头球攻门被守门员奋勇扑出，拉斐尔禁区内控球张烈有个犯规动作判了个点球，拉斐尔主罚点球破门，场上比分改写为3比2
94'拉斐尔打出一个地滚球破网。                   92'第92分钟，张远右路形成突破传中，球门后点拉斐尔头球攻门被守门员奋勇扑出，拉斐尔禁区内控球张烈有个犯规动作判了个点球，拉斐尔主罚点球破门，场上比分改写为3比2
95'其实如果之前判罚那个萨利推人犯规，那么就有用，现在也无谓了                   92'第92分钟，张远右路形成突破传中，球门后点拉斐尔头球攻门被守门员奋勇扑出，拉斐尔禁区内控球张烈有个犯规动作判了个点球，拉斐尔主罚点球破门，场上比分改写为3比2
