2'巴黎圣日耳曼球员Stanley N'Soki手球犯规,对手获得球权.
2'进球啦！！！兰斯球员Xavier Chavalerin大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是查瓦里亚. 巴黎圣日耳曼 0-1 兰斯.
4'射门!!!巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达格巴.
5'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-1 兰斯.
8'Romain Métanire将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
9'Aly Ndom将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
9'Romain Métanire将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
9'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是内马尔.
12'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Moussa Diaby.
14'巴黎圣日耳曼球员内马尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
16'Romain Métanire将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
16'Xavier Chavalerin将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
18'兰斯球员Aly Ndom拼抢犯规,对手获得控球权.
18'内马尔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
19'巴黎圣日耳曼达格巴受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'兰斯球员Aly Ndom大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥丁.
23'兰斯球员Ghislain Konan犯规,致使对方获得点球.
23'点球,卡瓦尼在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
23'巴黎圣日耳曼换人,穆尼耶上,达格巴因伤下场.
24'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员内马尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-1 兰斯.
31'Romain Métanire为兰斯赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.
34'兰斯球员Xavier Chavalerin大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
35'兰斯球员奥丁拼抢犯规,对手获得控球权.
35'内马尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
36'Yunis Abdelhamid为兰斯赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
37'兰斯球员Aly Ndom拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
39'兰斯球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'内马尔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！兰斯球员罗马奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'罗马奥为兰斯赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
43'兰斯球员查瓦里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
43'兰斯球员Xavier Chavalerin拼抢犯规,对手获得控球权.
43'内马尔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
44'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 3-1 兰斯.
45'+2'兰斯球员Xavier Chavalerin大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+4'上半场结束,巴黎圣日耳曼 3-1 兰斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'射门!!!巴黎圣日耳曼球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
51'Ghislain Konan将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
51'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
51'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉克斯勒.
52'马基尼奥斯将球处理出底线,兰斯获得角球.
52'卡瓦尼将球处理出底线,兰斯获得角球.
53'射门!!!兰斯球员奥丁大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Xavier Chavalerin.
54'兰斯球员查瓦里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
55'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员穆尼耶球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Moussa Diaby. 巴黎圣日耳曼 4-1 兰斯.
56'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.
57'兰斯球员Aly Ndom拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Stanley N'Soki为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
58'兰斯球员Aly Ndom拼抢犯规,对手获得控球权.
58'内马尔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
58'罗马奥为兰斯赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.
59'巴黎圣日耳曼换人,恩昆库换下德拉克斯勒
61'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Stanley N'Soki.
63'兰斯换人,Hassane Kamara换下奥丁
65'罗马奥为兰斯赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴黎圣日耳曼换人,迪马利亚换下拉比奥特
67'穆尼耶将球处理出底线,兰斯获得角球.
68'射门!!!兰斯球员查瓦里亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗马奥.
68'布冯将球处理出底线,兰斯获得角球.
69'巴黎圣日耳曼马基尼奥斯受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'兰斯换人,马蒂厄-卡法洛换下查瓦里亚
70'马蒂厄-卡法洛为兰斯在右路,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
71'兰斯球员Yunis Abdelhamid大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Hassane Kamara.
72'兰斯球员马蒂厄-卡法洛拼抢犯规,对手获得控球权.
72'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
73'兰斯球员Sheyi Ojo大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马蒂厄-卡法洛.
74'兰斯球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'内马尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
74'马蒂厄-卡法洛为兰斯赢得一个任意球.
74'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Ghislain Konan为兰斯赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
81'兰斯换人,Nolan Mbemba换下罗马奥
83'马蒂厄-卡法洛为兰斯在右路,赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Hassane Kamara为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马蒂厄-卡法洛将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
87'兰斯球员马蒂厄-卡法洛右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Romain Métanire.
90'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是内马尔.
90'兰斯球员Romain Métanire拼抢犯规,对手获得控球权.
90'内马尔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'爱德华-门迪将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+2'Hassane Kamara为兰斯在左路,赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-1 兰斯
