巴黎和兰斯上一次交手还是在2015-16赛季，巴黎在联赛中主场4-1大胜兰斯，伊布打进两球，卡瓦尼也有一球进账。本场比赛埃梅里让卡瓦尼担任单箭头，内马尔出任前腰，姆巴佩依然在停赛中。NBA传奇球星迈克尔-乔丹本场来到现场观战，近日Jordan品牌和巴黎圣日耳曼达成了合作。
兰斯取得完美开局，<strong>开场仅2分钟，维拉蒂被断球，查瓦里亚右路突入禁区后倒三角回传，中路沙瓦林跟进推射，攻破了布冯的球门，兰斯1-0领先巴黎！而巴黎迅速扳平比分，第4分钟，德拉克斯勒禁区外远射被门将门迪挡出，1分钟后，德拉克斯勒在对方禁区前控球时被断球，但是插上的卡瓦尼突破到禁区右侧，面对门将吊射破门，巴黎1-1追平兰斯！</strong>
第8分钟，内马尔开出角球，前点马尔基尼奥斯冲顶头球攻门打高。第12分钟，内马尔直塞，卡瓦尼拿球过掉了门将，但没有射门角度球被破坏。达格巴因伤被默尼耶换下，巴黎被迫用掉第一个换人名额。<strong>第24分钟，巴黎再进一球，恩索基左路倒三角传中，卡瓦尼禁区线上被科南放倒，裁判果断吹罚点球，内马尔主罚，他冷静骗过门迪后命中，巴黎2-1反超兰斯！</strong>
第35分钟，内马尔禁区外左侧开任意球，球吊入禁区，卡瓦尼甩开防守后插上头球攻门，无人防守的他却将球顶偏了。<strong>第44分钟巴黎扩大比分，巴黎获得一个距离球门31米的任意球，维拉蒂轻轻开出，内马尔挑传禁区，门迪出击失误，球出现脱手，卡瓦尼左脚劲射破门，巴黎3-1领先兰斯！</strong>上半时巴黎在先落后的情况下连进3球，3-1进入半场休息。
下半时双方易边再战，第47分钟，内马尔外围突然起脚远射，球被门迪抱住。第<strong>54分钟巴黎扩大比分，内马尔前场左路过人后突然斜传，迪亚比禁区内一脚低平球传中穿过门迪，插上的默尼耶轻松将球打进，巴黎4-1领先尼斯！</strong>第56分钟，卡瓦尼突入禁区面对门迪劲射偏出，错失帽子戏法机会，恩昆库出场替下了德拉克斯勒。随后迪马利亚出场换下拉比奥，巴黎率先用完了本场的换人名额。
第77分钟，内马尔在兰斯禁区内摔倒，裁判并没有吹罚。1分钟后，内马尔前场直塞，迪亚比插上稍慢错失单刀，球被门迪得到。第89分钟，内马尔直塞，卡瓦尼获得单刀机会，但是他的挑射击中横梁，再一次错过戴帽的机会，第90分钟，巴黎在距离球门23米处获得任意球，内马尔直接射门被门迪飞身扑出底线。最终巴黎4-1战胜兰斯，继续以全胜的战绩领跑法甲积分榜。