2'巴黎圣日耳曼球员Stanley N'Soki手球犯规,对手获得球权.                   2'兰斯取得完美开局，开场仅2分钟，维拉蒂被断球，查瓦里亚右路突入禁区后倒三角回传，中路沙瓦林跟进推射，攻破了布冯的球门，兰斯1-0领先巴黎
2'进球啦！！！兰斯球员Xavier Chavalerin大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是查瓦里亚. 巴黎圣日耳曼 0-1 兰斯.                   2'兰斯取得完美开局，开场仅2分钟，维拉蒂被断球，查瓦里亚右路突入禁区后倒三角回传，中路沙瓦林跟进推射，攻破了布冯的球门，兰斯1-0领先巴黎
4'射门!!!巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达格巴.                   2'兰斯取得完美开局，开场仅2分钟，维拉蒂被断球，查瓦里亚右路突入禁区后倒三角回传，中路沙瓦林跟进推射，攻破了布冯的球门，兰斯1-0领先巴黎
5'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-1 兰斯.                   2'兰斯取得完美开局，开场仅2分钟，维拉蒂被断球，查瓦里亚右路突入禁区后倒三角回传，中路沙瓦林跟进推射，攻破了布冯的球门，兰斯1-0领先巴黎
8'Romain Métanire将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   8'第8分钟，内马尔开出角球，前点马尔基尼奥斯冲顶头球攻门打高
9'Aly Ndom将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   8'第8分钟，内马尔开出角球，前点马尔基尼奥斯冲顶头球攻门打高
9'Romain Métanire将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   8'第8分钟，内马尔开出角球，前点马尔基尼奥斯冲顶头球攻门打高
9'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是内马尔.                   8'第8分钟，内马尔开出角球，前点马尔基尼奥斯冲顶头球攻门打高
24'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员内马尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-1 兰斯.                   24'第24分钟，巴黎再进一球，恩索基左路倒三角传中，卡瓦尼禁区线上被科南放倒，裁判果断吹罚点球，内马尔主罚，他冷静骗过门迪后命中，巴黎2-1反超兰斯
44'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 3-1 兰斯.                   44'第44分钟巴黎扩大比分，巴黎获得一个距离球门31米的任意球，维拉蒂轻轻开出，内马尔挑传禁区，门迪出击失误，球出现脱手，卡瓦尼左脚劲射破门，巴黎3-1领先兰斯
45'+2'兰斯球员Xavier Chavalerin大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   44'第44分钟巴黎扩大比分，巴黎获得一个距离球门31米的任意球，维拉蒂轻轻开出，内马尔挑传禁区，门迪出击失误，球出现脱手，卡瓦尼左脚劲射破门，巴黎3-1领先兰斯
45'+4'上半场结束,巴黎圣日耳曼 3-1 兰斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟巴黎扩大比分，巴黎获得一个距离球门31米的任意球，维拉蒂轻轻开出，内马尔挑传禁区，门迪出击失误，球出现脱手，卡瓦尼左脚劲射破门，巴黎3-1领先兰斯
48'射门!!!巴黎圣日耳曼球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.                   47'下半时双方易边再战，第47分钟，内马尔外围突然起脚远射，球被门迪抱住
56'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.                   56'第56分钟，卡瓦尼突入禁区面对门迪劲射偏出，错失帽子戏法机会，恩昆库出场替下了德拉克斯勒
57'兰斯球员Aly Ndom拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，卡瓦尼突入禁区面对门迪劲射偏出，错失帽子戏法机会，恩昆库出场替下了德拉克斯勒
57'Stanley N'Soki为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   56'第56分钟，卡瓦尼突入禁区面对门迪劲射偏出，错失帽子戏法机会，恩昆库出场替下了德拉克斯勒
58'兰斯球员Aly Ndom拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，卡瓦尼突入禁区面对门迪劲射偏出，错失帽子戏法机会，恩昆库出场替下了德拉克斯勒
58'内马尔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，卡瓦尼突入禁区面对门迪劲射偏出，错失帽子戏法机会，恩昆库出场替下了德拉克斯勒
58'罗马奥为兰斯赢得一个任意球.                   56'第56分钟，卡瓦尼突入禁区面对门迪劲射偏出，错失帽子戏法机会，恩昆库出场替下了德拉克斯勒
58'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，卡瓦尼突入禁区面对门迪劲射偏出，错失帽子戏法机会，恩昆库出场替下了德拉克斯勒
59'巴黎圣日耳曼换人,恩昆库换下德拉克斯勒                   56'第56分钟，卡瓦尼突入禁区面对门迪劲射偏出，错失帽子戏法机会，恩昆库出场替下了德拉克斯勒
77'Ghislain Konan为兰斯赢得一个任意球.                   77'第77分钟，内马尔在兰斯禁区内摔倒，裁判并没有吹罚
77'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，内马尔在兰斯禁区内摔倒，裁判并没有吹罚
90'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是内马尔.                   89'第89分钟，内马尔直塞，卡瓦尼获得单刀机会，但是他的挑射击中横梁，再一次错过戴帽的机会，第90分钟，巴黎在距离球门23米处获得任意球，内马尔直接射门被门迪飞身扑出底线
90'兰斯球员Romain Métanire拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，内马尔直塞，卡瓦尼获得单刀机会，但是他的挑射击中横梁，再一次错过戴帽的机会，第90分钟，巴黎在距离球门23米处获得任意球，内马尔直接射门被门迪飞身扑出底线
90'内马尔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，内马尔直塞，卡瓦尼获得单刀机会，但是他的挑射击中横梁，再一次错过戴帽的机会，第90分钟，巴黎在距离球门23米处获得任意球，内马尔直接射门被门迪飞身扑出底线
90'+2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   89'第89分钟，内马尔直塞，卡瓦尼获得单刀机会，但是他的挑射击中横梁，再一次错过戴帽的机会，第90分钟，巴黎在距离球门23米处获得任意球，内马尔直接射门被门迪飞身扑出底线
90'+2'爱德华-门迪将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   89'第89分钟，内马尔直塞，卡瓦尼获得单刀机会，但是他的挑射击中横梁，再一次错过戴帽的机会，第90分钟，巴黎在距离球门23米处获得任意球，内马尔直接射门被门迪飞身扑出底线
90'+2'Hassane Kamara为兰斯在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，内马尔直塞，卡瓦尼获得单刀机会，但是他的挑射击中横梁，再一次错过戴帽的机会，第90分钟，巴黎在距离球门23米处获得任意球，内马尔直接射门被门迪飞身扑出底线
90'+2'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，内马尔直塞，卡瓦尼获得单刀机会，但是他的挑射击中横梁，再一次错过戴帽的机会，第90分钟，巴黎在距离球门23米处获得任意球，内马尔直接射门被门迪飞身扑出底线
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-1 兰斯                   89'第89分钟，内马尔直塞，卡瓦尼获得单刀机会，但是他的挑射击中横梁，再一次错过戴帽的机会，第90分钟，巴黎在距离球门23米处获得任意球，内马尔直接射门被门迪飞身扑出底线
