拜仁此前正式比赛13连胜，欧冠4连胜。在安联球场近20场欧冠19胜，唯一例外是上赛季1/4决赛1比2负皇马。本赛季小组赛3个主场均至少打进3球。上周末联赛大轮换后，海因克斯恢复主力阵容，只有乌尔赖希和马丁内斯继续首发，后者位置前移打后腰。罗本和里贝里都坐在替补席上。
贝西克塔斯是本届4支小组赛不败球队之一，更是唯一3个客场保持全胜的球队，首次打进冠军联赛淘汰赛。该队首发阵容只有3人在30岁以下，头号得分手托松冬窗转投埃弗顿，来自阿拉尼亚的中超旧将勒夫出任中锋。两队此前唯一欧战碰面是在1997-98赛季欧冠小组赛，拜仁两次2比0胜出。
开场6分钟，阿拉巴左路弧线球传中，穆勒在门前11米处头球偏出右门柱。此后穆勒右路斜传，莱万前点推射没碰到，门将法布里将球击出，基米希右侧距门12米处补射被后卫破坏。J罗分球，科曼左路内切距门20米处低射造成法布里脱手，但没有队友补射。
科曼被塔利斯卡放倒，基米希右路任意球斜传，比达尔头球蹭出远门柱。拜仁第16分钟取得人数优势！<strong>哈钦森回传失误，莱万断球突至禁区边缘被维达铲倒，维达被红牌罚下！</strong>J罗在门前17米处主罚任意球稍稍偏出右门角。少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出。
科曼左路斜传禁区，对方解围不远，穆勒在门前12米处补射却轰在J罗左耳上，J罗似乎有些回不过神来。博阿滕精准40米长传，阿拉巴禁区左侧卸球距门9米处凌空打高。J罗左路传中，胡梅尔斯在门前7米处冲顶被法布里下意识托出横梁！穆勒右路斜传，比达尔头球摆渡，莱万在门前7米处背身挑球倒勾击中梅德尔头部，被黄牌警告。
勒夫后场长传发起反击，夸雷斯马右路踩单车骗过胡梅尔斯，切入禁区小角度抽射被乌尔赖希封出近门柱。战术角球开出后，勒夫右路底线传中被破坏，佩佩在门前25米处外脚背半凌空抽射掠过横梁。拜仁第42分钟取得领先！<strong>科曼左路突破阿德里亚诺，切入禁区回传，阿拉巴前点停球太远变成助攻，穆勒在门前3米外转身扫射从法布里裆下入网</strong>，1比0。拜仁此前在穆勒进球的61场正式比赛中保持不败（58胜3平）。
罗本换下此前被穆勒射中头部的J罗，他右路内切与穆勒打出踢墙配合，再将球转移到左路，科曼在门前14米处劲射被佩佩顶出，罗本得球再度策动进攻，基米希右路传中，莱万蝎子摆尾卸球，比达尔在门前12米处凌空勾射被法布里扑出。
下半时，罗本右侧开出角球，胡梅尔斯后点距门7米处头球落在球网上方。拜仁第50分钟几乎扩大比分，<strong>莱万禁区边缘被阿德里亚诺放倒，主裁判认定犯规地点在禁区外，莱万主罚任意球击中右门柱外侧弹出！</strong>2分钟后，<strong>穆勒直传，莱万禁区右侧底线回传，科曼在门前9米处推射入左下角</strong>，2比0！这是他近3场欧冠第2球，相当于他前15场欧冠总进球。
罗本右路任意球斜传，马丁内斯后点头球回点，胡梅尔斯小禁区边缘头球没顶上力量。拜仁第66分钟又下一城！<strong>罗本分球，基米希右路反越位底线传中，穆勒前点距门3米处凌空勾射被法布里一扑入近角</strong>，3比0。这是他冠军联赛淘汰赛21球，仅次于梅西和C罗。冠军联赛进球达到42粒，与皮耶罗并列第14位。
罗本禁区右侧过人外脚背回传，莱万前点抢射偏出近门柱。科曼左路生趟后卫传中，穆勒在门前7米处头球吊射落在球网上方。阿拉巴左路回传，科曼在门前25米处轰门被法布里没收。科曼左路转移，罗本后点停球禁区边缘左脚低射偏出近门柱。梅德尔直传，塔利斯卡在门前15米处转身铲射高出。
拜仁第79分钟扩大战果，<strong>罗本右路低传，胡梅尔斯突至门前25米处左脚低射造成法布里脱手，莱万左侧距门4米处左脚推入近角</strong>，4比0，他本赛季16个主场只有对凯尔特人和多特蒙德（德国杯）没能进球。里贝里换下科曼；托利索换下比达尔。第88分钟，<strong>罗本右路塞球，穆勒禁区右侧无私低传，莱万后点距门4米处左脚推进右下角</strong>，5比0！此役拜仁射门高达35次，创造2016年5月以来本队单场欧冠纪录。