6'比达尔的直塞球失误了                   6'开场6分钟，阿拉巴左路弧线球传中，穆勒在门前11米处头球偏出右门柱
6'夸雷斯马带球突破，博阿滕直接将球抢下来                   6'开场6分钟，阿拉巴左路弧线球传中，穆勒在门前11米处头球偏出右门柱
7'阿拉巴边路突破。下底传中                   6'开场6分钟，阿拉巴左路弧线球传中，穆勒在门前11米处头球偏出右门柱
7'穆勒的头球攻门                   6'开场6分钟，阿拉巴左路弧线球传中，穆勒在门前11米处头球偏出右门柱
7'顶偏了                   6'开场6分钟，阿拉巴左路弧线球传中，穆勒在门前11米处头球偏出右门柱
8'中场争抢球                   6'开场6分钟，阿拉巴左路弧线球传中，穆勒在门前11米处头球偏出右门柱
8'夸雷斯马拿球，快速突破，传球禁区，球被没收了                   6'开场6分钟，阿拉巴左路弧线球传中，穆勒在门前11米处头球偏出右门柱
9'前场J罗传球禁区，球被解围出来                   6'开场6分钟，阿拉巴左路弧线球传中，穆勒在门前11米处头球偏出右门柱
16'科曼传球失误了                   16'拜仁第16分钟取得人数优势
17'贝西克塔斯这边传球也是失误                   16'拜仁第16分钟取得人数优势
17'莱万断球准备反击，被犯规了                   16'拜仁第16分钟取得人数优势
17'裁判果断给了红牌，给了维达                   16'拜仁第16分钟取得人数优势
17'维达这球没有办法不犯规就是单刀了                   16'拜仁第16分钟取得人数优势
17'这样贝西克塔斯就将少打一人                   16'拜仁第16分钟取得人数优势
18'前场拜仁任意球机会                   16'拜仁第16分钟取得人数优势
19'J罗直接选择了打门呀                   16'拜仁第16分钟取得人数优势
19'稍稍打偏了                   16'拜仁第16分钟取得人数优势
46'贝西克塔斯的进攻                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
47'勒夫的传球禁区，被乌尔赖希没收了                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
48'罗本横传球给到比达尔，来一脚打门                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
48'球被扑出来                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
48'外围争抢球，裁判哨响                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
48'上半场比赛结束了                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
46'下半场开始了                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
46'拜仁进攻                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
46'基米西送出传中球                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
47'球被解围出来                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
47'罗本拿球，送出传中球                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
48'球被解围出了底线                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
48'拜仁角球机会                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
49'角球开出来，球被解围出来                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
49'外围比达尔拿球                   46'少打1人的贝西克塔斯3分钟后错过良机，基米希后场边路头球回顶失误，勒夫断球连突胡梅尔斯和博阿滕，禁区边缘推射稍稍高出
42'胡梅尔斯后场拿球                   42'拜仁第42分钟取得领先
42'直接送出长传球                   42'拜仁第42分钟取得领先
43'基米西前场拿球                   42'拜仁第42分钟取得领先
43'进球了！！！！！！！！！                   42'拜仁第42分钟取得领先
44'穆勒的进球                   42'拜仁第42分钟取得领先
44'科曼倒三角传球，阿拉巴接球直接传球，穆勒拿球，直接来一脚打门，将球打进                   42'拜仁第42分钟取得领先
45'OK继续看比赛                   42'拜仁第42分钟取得领先
50'争抢球，莱万被犯规了                   50'拜仁第50分钟几乎扩大比分，莱万禁区边缘被阿德里亚诺放倒，主裁判认定犯规地点在禁区外，莱万主罚任意球击中右门柱外侧弹出
50'任意球机会                   50'拜仁第50分钟几乎扩大比分，莱万禁区边缘被阿德里亚诺放倒，主裁判认定犯规地点在禁区外，莱万主罚任意球击中右门柱外侧弹出
50'莱万直接选择了打门                   50'拜仁第50分钟几乎扩大比分，莱万禁区边缘被阿德里亚诺放倒，主裁判认定犯规地点在禁区外，莱万主罚任意球击中右门柱外侧弹出
51'稍稍打偏了                   50'拜仁第50分钟几乎扩大比分，莱万禁区边缘被阿德里亚诺放倒，主裁判认定犯规地点在禁区外，莱万主罚任意球击中右门柱外侧弹出
51'门将大脚将球开出来                   50'拜仁第50分钟几乎扩大比分，莱万禁区边缘被阿德里亚诺放倒，主裁判认定犯规地点在禁区外，莱万主罚任意球击中右门柱外侧弹出
51'胡梅尔斯将球控制下来                   50'拜仁第50分钟几乎扩大比分，莱万禁区边缘被阿德里亚诺放倒，主裁判认定犯规地点在禁区外，莱万主罚任意球击中右门柱外侧弹出
53'进球了！！！！！！！                   50'拜仁第50分钟几乎扩大比分，莱万禁区边缘被阿德里亚诺放倒，主裁判认定犯规地点在禁区外，莱万主罚任意球击中右门柱外侧弹出
66'基米西横传球给到罗本，来一脚打门                   66'拜仁第66分钟又下一城
66'球被挡出来了                   66'拜仁第66分钟又下一城
66'外围基米西拿球                   66'拜仁第66分钟又下一城
67'进球了！！！！！                   66'拜仁第66分钟又下一城
67'基米西传球禁区，穆勒拿球直接打门，将球打进                   66'拜仁第66分钟又下一城
68'OK继续看比赛                   66'拜仁第66分钟又下一城
68'还是拜仁的进攻                   66'拜仁第66分钟又下一城
68'罗本传球禁区，出了底线                   66'拜仁第66分钟又下一城
69'门将大脚将球开出来                   66'拜仁第66分钟又下一城
69'争抢球，球出界了                   66'拜仁第66分钟又下一城
79'进球了！！！！！！！！！！                   79'拜仁第79分钟扩大战果，罗本右路低传，胡梅尔斯突至门前25米处左脚低射造成法布里脱手，莱万左侧距门4米处左脚推入近角，4比0，他本赛季16个主场只有对凯尔特人和多特蒙德（德国杯）没能进球
80'基米西传球禁区，胡梅尔斯的打门，球被挡出来，莱万的补射，将球打进                   79'拜仁第79分钟扩大战果，罗本右路低传，胡梅尔斯突至门前25米处左脚低射造成法布里脱手，莱万左侧距门4米处左脚推入近角，4比0，他本赛季16个主场只有对凯尔特人和多特蒙德（德国杯）没能进球
81'拜仁换人了，里贝里换下了科曼                   79'拜仁第79分钟扩大战果，罗本右路低传，胡梅尔斯突至门前25米处左脚低射造成法布里脱手，莱万左侧距门4米处左脚推入近角，4比0，他本赛季16个主场只有对凯尔特人和多特蒙德（德国杯）没能进球
82'OK，继续看比赛                   79'拜仁第79分钟扩大战果，罗本右路低传，胡梅尔斯突至门前25米处左脚低射造成法布里脱手，莱万左侧距门4米处左脚推入近角，4比0，他本赛季16个主场只有对凯尔特人和多特蒙德（德国杯）没能进球
82'拜仁进攻                   79'拜仁第79分钟扩大战果，罗本右路低传，胡梅尔斯突至门前25米处左脚低射造成法布里脱手，莱万左侧距门4米处左脚推入近角，4比0，他本赛季16个主场只有对凯尔特人和多特蒙德（德国杯）没能进球
88'现在拜仁角球机会                   88'第88分钟，罗本右路塞球，穆勒禁区右侧无私低传，莱万后点距门4米处左脚推进右下角，5比0
88'角球开出来，前点，球被解围出来                   88'第88分钟，罗本右路塞球，穆勒禁区右侧无私低传，莱万后点距门4米处左脚推进右下角，5比0
88'罗本外围拿球                   88'第88分钟，罗本右路塞球，穆勒禁区右侧无私低传，莱万后点距门4米处左脚推进右下角，5比0
89'又进球了呀！！！！！！！！                   88'第88分钟，罗本右路塞球，穆勒禁区右侧无私低传，莱万后点距门4米处左脚推进右下角，5比0
90'罗本分球穆勒，送出直塞球，莱万直接选择打门将球打进                   88'第88分钟，罗本右路塞球，穆勒禁区右侧无私低传，莱万后点距门4米处左脚推进右下角，5比0
90'OK继续看比赛                   88'第88分钟，罗本右路塞球，穆勒禁区右侧无私低传，莱万后点距门4米处左脚推进右下角，5比0
90'里贝里外围控制球                   88'第88分钟，罗本右路塞球，穆勒禁区右侧无私低传，莱万后点距门4米处左脚推进右下角，5比0
91'罗本带球突破，起脚分球禁区                   88'第88分钟，罗本右路塞球，穆勒禁区右侧无私低传，莱万后点距门4米处左脚推进右下角，5比0
91'球被解围出来                   88'第88分钟，罗本右路塞球，穆勒禁区右侧无私低传，莱万后点距门4米处左脚推进右下角，5比0
