各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第19轮的一场焦点战，由广州恒大淘宝主场迎战河南建业！
上轮恒大在客场2-0击败了“克星”亚泰，本轮对阵建业又是迎来了考验。
自2011赛季升入中超来恒大对阵建业的联赛战绩是5胜1平1负，但本赛季首回合恒大客场1：2输给了建业，那也是恒大本赛季的首场败仗。
上赛季足协杯，建业在主场也是以2：1的比分淘汰了恒大。
此战将是金英权代表恒大出战的第100场比赛，恒大的后防线看点因此提升：继7-0胜力帆、2-0胜亚泰后，恒大能否连续第3场不失球？
高拉特对力帆一战送出4次助攻，对亚泰梅开二度打破了6轮入球荒。已在对亚泰一战上演中超首秀的保利尼奥更引人关注。
本赛季恒大前12个主场6胜6平，打入34球失12球。下半程恒大客场居多，主场更需要拿足分数。
建业前8个客场战绩为2胜2平4负，打入7球失12球。结合双方整体实力对比，建业在天河阻击恒大的难度非常大。
本场比赛将于北京时间7月15日20：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
赛前最重要消息就是高拉特今天没有进入恒大淘宝的18人大名单
广州恒大淘宝首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：12-王上源、3-梅方、6-冯潇霆、25-邹正；后腰：10-郑智、16-黄博文；攻击型中场：34-王军辉、27-郑龙、20-于汉超；前锋：29-郜林
恒大淘宝替补：22-李帅、4-张佳祺、18-董学升、21-赵旭日、24-梁学铭、28-金英权、48-保利尼奥
河南建业首发阵容：门将：29-韩锋；后卫：3-吕建军、15-郑仁焕、4-戈麦斯、5-顾操、14-买提江；中场：6-李智超、10-伊沃、18-徐洋；前锋：33-毕津浩、20-扎哈拉
建业替补：1-吴龑、2-龙成、9-帕蒂尼奥、11-雷永驰、16-杨阔、19-张可、30-钟晋宝
[qiangda]今天哪位恒大大将缺席大名单？1、郑智；2、金英权；3、高拉特

现场的镜头捕捉到，高拉特与阿兰、埃尔克森一同坐在观众席
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由恒大淘宝中圈开球
1'冯潇霆交给邹正，还是在后场倒脚
1'邹正的传球，郜林护球未果
2'建业的推进比较落后不顺畅，扎哈拉与邹正拼抢时犯规
2'我们看到郑龙右腿的护腿板也拔了出来
2'会不会是受伤呢，应该不是，比赛继续
3'郑智的过顶长传，郑仁焕解围出来
3'黄博文分边左路，于汉超控球有点打滑，吕建军将球铲出边线
4'于汉超接应，再由郜林做球
4'于汉超下底外脚背传到禁区左侧
4'一轮混战，黄博文被吹手球犯规
4'韩锋将球开到中场
5'毕津浩争顶时犯规
5'郑智过顶长传到禁区，戈麦斯奋力抢在王军辉之前将球勾出来
5'建业的反击，梅方飞铲铲倒了伊沃，动作相当难看
6'主裁判给了黄牌算是轻判了
6'这球放在亚洲赛场绝对是红牌无疑
7'伊沃经过队医的治疗后艰难地站起来，他也向裁判投诉两句
7'比赛继续，徐洋护球回传给戈麦斯
7'戈麦斯传球被王军辉断球，人球分过被伊沃拦截出边线
7'但裁判最后判是郑智触球出界
8'郑智与助理裁判理论，不明智的做法呀
8'恒大淘宝将球权抢回
8'冯潇霆长传上来，戈麦斯顶到第一点
8'郑智争第二点蹬踏李智超犯规
9'戈麦斯长传上来，毕津浩头球摆渡，梅方第二点顶出来
9'买提江再争顶时犯规
9'冯潇霆直传被吕建军拦截一下
9'邹正回传给曾诚，打得有点小，梅方大脚开上来，王军辉停球转身被买提江拦截
10'扎哈拉中路带球中打门被后卫挡出来
10'恒大淘宝反击，郑龙左路强行下底传中被戈麦斯将球踢出底线
10'恒大淘宝前场左路的角球机会
11'黄博文发前点，邹正后蹭被后卫挡出来
11'建业的机会，单刀了
11'扎哈拉带球突进，郑龙在回追将对方绊倒，红牌！
12'这是郑智中场头球回传给于汉超顶小了，扎哈拉得球形成单刀，郑智背后的拉人犯规，红牌不可避免了！
12'上半场11分钟，全华班作战的恒大淘宝还少打一人
12'伊沃任意球直接破门！！
13'伊沃任意球弧线球打远门柱，曾诚扑救不及！
13'曾诚的站位太过偏向近门柱了
13'王上源的传球又是失误，建业中场断球
14'伊沃控球交给了李智超
14'分到右路，吕建军传给扎哈拉
14'扎哈拉做墙传球，给大了
14'广州恒大淘宝换人，48号保利尼奥换下了34号王军辉
15'也不是王军辉的发挥问题，的确是意外后无耐的选择
15'保利尼奥得球，回传给邹正
15'邹正中路带球，被对方三人包夹断下
15'伊沃的推进，积极回追的郜林绊人犯规

16'毕津浩前场停球手球犯规
16'保利尼奥控球，交给邹正，再接应
17'分到右路的梅方，直传中路，给得稍稍大了
17'徐洋在后场护球，郑龙上抢犯规
18'戈麦斯长传上来，王上源顶到中场
18'建业在后场倒脚
18'伊沃接应 一下分左路买提江直传上来，保利尼奥断球
18'伊沃反抢犯规
19'王上源右路得球横传失误了
19'冯潇霆上抢成功被李智超阻挡
19'保利尼奥分右路，郑龙得球，对方三人包夹将球断下
20'伊沃带球推进，球被王上源拦截出边线
21'建业中场倒脚也很悦目
21'恒大淘宝反击
22'郜林也是单刀了，回传，郑龙左脚打门破门！
23'中场是戈麦斯漏顶，郜林带球到禁区左侧停球倚住戈麦斯回传，郑龙插上停球顺势过了顾操再低射破门
23'郑仁焕的传球被梅方断下
23'接应的队友比较少，交给保利尼奥
23'分右路，郑龙传球没有传好
24'保利尼奥分左路的黄博文回传给冯潇霆
24'又是黄博文左路的突破，被吕建军拉倒
25'邹正的传中落点不好被李智超顶了出来
26'郜林出来接应，回传，黄博文滑倒
26'邹正返身比较快抢在扎哈拉之前将球铲出边线
26'毕津浩前场停球失误
27'邹正后场长传到中场伊沃断球分给徐洋
27'再回传给伊沃，脚腕一拔很快呀
28'买提江与郑龙一块放铲，郑龙动作迟了半步，犯规
29'扎哈拉的盘带被断球了
29'于汉超右路的推进被戈麦斯拦截出边线
29'买提江左路断球，王上源反断
29'建业的反击，伊沃直传，毕津浩停球停到自己身后
30'冯潇霆放铲将球铲到中场中场也是一阵凶狠的拼抢，徐洋与于汉超对脚

31'比赛恢复
32'伊沃到后腰位置拿球，交给戈麦斯
32'少打一人的恒大淘宝也让对方在后场倒脚了
32'郑仁焕长传上来，曾诚的世界
32'保利尼奥控球，交给郜林
32'郜林转身被绊倒
33'快发任意球，王上源传后点被吕建军顶到中场
33'邹正中场是球回传给冯潇霆
33'冯潇霆的长传，李智超手球犯规
34'梅方长传到禁区前沿，郜林脚后跟一磕，黄博文跟进打门打嗤了
34'扎哈拉前场得球，进了禁区一拔，打在王上源的脚出底线
34'不过主裁判用清晰的手势指示是门球
35'曾诚开门球滑倒
35'没有问题，站起来再踢到中场
35'郜林护球交给保利尼奥
35'有点误会，还是郜林拿球交给冯潇霆
35'过渡到左路
35'邹正一对一面对吕建军，穿当过人没有成功
36'吕建军将球踢出边线
36'于汉超接应转身，郑仁焕将球拦截出边线
36'掷到禁区边缘，戈麦斯的解围
37'邹正下底传中打在戈麦斯身上
37'顾操补上一脚打在于汉超身上出底线
37'徐洋左路得球直传，梅方解围出来
37'黄博文交给郜林
37'回传给保利尼奥，保利尼奥分右路，王上源没有停好球
38'保利尼奥后场控球，回传王上源传上来
38'于汉超中路分右边
38'郑龙的传中，郑仁焕顶到第一点
40'恒大淘宝获得一个前场右路的任意球机会
40'郑龙送到后点，戈麦斯顶出来
40'球一路回传到恒大后场，曾诚长传上来，郜林被戈麦斯空中撞倒
41'恒大淘宝再获得一个前场右路的任意球机会
41'黄博文送到禁区，顾操头球解围
41'建业反击，徐洋带到右路，交到中路
41'伊沃分左路，买提江下底传中，曾诚将球摘下
41'于汉超右路护球被对方断下
42'李智超中场控球，交给吕建军
42'分边球被保利尼奥断下
42'买提江前场反断，黄博文犯规
43'伊沃右路得球送斜传，曾诚将球抱住
43'保利尼奥长传到前场右路，王上源得球短传力量给轻了
44'冯潇霆长传上来，于汉超接应分右路，给得太靠前了
45'邹正左路直传，郜林在护球，脚下又是出现打滑，球出底线
45'上半场比赛补时2分钟
46'建业将节奏放慢一点
46'少打一人的恒大淘宝也不急于上抢
46'徐洋分边左路，传大了王上源断球
46'黄博文中场得球交给于汉超
47'郜林接应，护好球再分右路，于汉超内切过快了
47'邹正左路的高吊禁区，被买提江顶出来
48'王上源右路的横传，于汉超一漏，但郜林已经插到禁区
48'上半场比赛结束了！
上半场比赛双方战成1：1
郑智在第11分钟对单刀赴会的扎哈拉犯规吃到红牌下场
伊沃就是利用这个任意球打进一分
少打一人的恒大淘宝利用建业中后卫戈麦斯的失误组织反击扳回一分
接下来的时间双方节奏有所放慢平稳度过半场
下半场，建业应该可以继续自己的战术。但志在三分的恒大淘宝在少打一人的情况下需要如何打真的费思量了
稍事休息，看下半场斯科拉里如何调兵遣将
回复：晗翰孑  高拉特呢（目前的消息是轮休）
回复：一生之中兜兜转转_  暴力鸟替哪个位置（后腰，但暴力鸟不是那种纯中场绞肉机式的后腰，他也很擅长排插上到禁区内找进球机会）
下半场开始之前，建业连换两人
9号帕蒂尼奥换下20号扎哈拉，2号尤成换下5号顾操
1'下半场比赛开始了！
1'郜林前场断球被尤成绊倒
1'尤成被黄牌警告
1'应该是龙成
1'龙成拿到黄牌
2'郑龙右路得球，左脚球员办法不多，不过被徐洋带倒
2'恒大淘宝右路靠近角球位置的任意球机会
2'下半场毕津浩回到了中后卫的位置
2'龙成踢的是后腰
3'郑龙传前点，毕津浩头球解围
3'冯潇霆左路得球，扣球过人趟大了，吕建军断球传给了于汉超
3'于汉超斜传被戈麦斯伸脚捅出来
3'中场附近邹正放铲将球铲出边线
4'伊沃左路插上接应界外球传中被黄博文拦截出底线
4'伊沃角球发前点，梅方顶得不远，买提江打门力量不大，曾诚将球没收
4'曾诚长传前场右路，徐洋背后踢倒了郑龙
5'保利尼奥长传禁区右路，于汉超得球回传
5'郜林打门被戈麦斯挡出边线
5'郜林接应一垫，出了边线
6'保利尼奥带球，摆脱中被郑仁焕破坏
6'帕蒂尼奥背身接应交给伊沃，伊沃交给买再转移给吕建军
6'伊沃再接应再交给吕建军，李智超接应一下还是吕建军的护球，郑龙背后推人犯规
7'伊沃得球，龙成接应一下
7'帕蒂尼奥左路得球，加速超越梅方再传中，梅方伸脚挡住球最后碰帕蒂尼奥出底线
8'黄博文交给邹正
8'再交给于汉超，对方三人包夹将球断下
8'伊沃中路带球，保利尼奥反抢成功
8'郑龙左路得球停得有点不顺，戈麦斯将球踢出边线
9'郜林护球，与郑龙配合
9'毕津浩大脚破坏到中场
9'邹正传给郜林，调整得有点多
9'建业反击
10'徐洋左路送斜传，帕蒂尼奥甩头攻门，曾诚飞身将球扑住
10'王上源右路长传，给大了出边线
11'建业的机会，伊沃左路带球直插到禁区左侧，小角度打门被曾诚封出底线
11'建业左路的角球机会
11'地滚球被王上源挡出来
11'伊沃再传禁区，买提江停球被黄博文断下
12'黄博文开大脚被买提江铲出边线
12'恒大淘宝换人，18号董学升换下了29号郜林！
12'郜林似乎有点崴了脚
13'帕蒂尼奥前场争顶撞倒了梅方
14'邹正左路长传，对方解围失误
14'吕建军右路传中，曾诚将球摘下
15'建业队也在中场先倒倒脚，多打一人他们还是有点优势
15'已经倒了很长时间了
15'伊沃长传右肋部，吕建军得球传身传中，冯潇霆将球踢出边线
16'买提江接应，龙成直传，帕蒂尼奥背身接球时已经越位
16'慢镜来看判罚正确
16'郑龙背身接应被郑仁焕推倒
17'黄博文挑传到禁区，于汉超插上一挑，踢得轻了
18'吕建军回传，韩锋冲出禁区解围
18'中场争夺，买提江对邹正犯规
19'吕建军与郑仁焕夹抢绊倒了郑龙
19'郑龙左路得球，邹正套上接应传中被戈麦斯头球顶出来
22'建业换人，16号杨阔换下3号吕建军
22'邹正左路控球，也放慢一下节奏
23'黄博文控球，交给邹正
23'黄博文再长传，董学升交给于汉超
23'于汉超往左路带被戈麦斯绊倒
23'恒大淘宝换人，21号赵旭日换下27号郑龙
24'黄博文斜传被戈麦斯顶出来
24'外围的争顶，赵旭日绊倒了徐洋
25'杨阔右路停球出了边线
25'邹正向差替补席说了几句
26'建业在右路的互传球出边线
26'王上源右路长传，于汉超胸部停球后身位扛不过戈麦斯
27'伊沃得球，交给了买提江
27'双方的节奏都有意识地放慢，双方在打消耗战
27'伊沃左路长传，曾诚将球没收
28'黄博文调度，保利尼奥交给王上源
28'保利尼奥下半场拿球机会不多，他的体力还是有所不勉励
28'有所不够
29'伊沃左路得球，自己推进球被断了
29'伊沃再拿球，李智超过渡
29'分到右路，杨阔交给郑仁焕
30'双方球员几乎都只能站着踢了
30'保利尼奥几乎也跑不起来了，只能不断来回走动
31'建业回来倒脚，完全不着急
31'于汉超断球，交给保利尼奥
31'分给王上源
31'速度打不起来
32'迂回到左路，邹正传到中间，董学升倚住戈麦斯传球小了
32'建业又开始倒脚
33'徐洋外脚背传球，梅方将球破坏
33'杨阔右路得球下底，邹正回位很及时
33'买提江接应传后点，徐洋头球攻门被曾诚将球扑出底线
34'伊沃传门前，帕蒂尼奥头球顶到门前，龙成跃起没有顶到第二点
35'于汉超右路转身，王上源上来
35'王上源挑传，于汉超想打凌空，打空了
36'邹正长传上来，戈麦斯顶到第一点
36'冯潇霆中场抢点顶出边线
36'中场争顶，赵旭日撞人犯规
37'建业打得真的很慢
37'少打一人的恒大淘宝也没有办法
38'伊沃加速为，中路带球被断了
38'保利尼奥护球，绕了一圈球还在脚下
38'传到后卫线再组织
39'邹正左路带球上来，杨阔将球拦截出边线
40'保利尼奥禁区内连打两脚都被后卫挡出来
40'保利尼奥的球性还是很娴熟的
40'邹正长传上来，董学升蹭一下，韩锋将球没收
41'伊沃交给杨阔
41'建业真的打得很慢
42'恒大淘宝也没有办法，上抢的力量不够，毕竟体力消耗很大
42'建业拿了球可能3分钟内不断地倒脚
43'伊沃护球很稳
44'还在倒，恒大淘宝也不费力上抢
45'贾秀全基本没有发福
45'10多年过去了，贾指导的外形几乎没有变
45'下半场补时2分钟
45'建业有可能想将球传到结束
47'建业可能在最后一刻才发动进攻
47'导播也把镜头给到了球迷
47'来了，分到右路，杨阔回传
47'又传到后场
47'全场比赛结束！
双方1：1握手言和
对于恒大来说，能在10人应战的情况下拿到一分也算有交待
不过，恒大又少了一个主场
剩下11轮比赛，恒大只有2个主场比赛了
可以说，恒大的争冠难度是前所未有的巨大

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
