恒大近两轮7-0胜力帆、2-0胜亚泰体现了上扬势头，但此战高拉特因身体不适休战。保利尼奥担任替补。自2011赛季升入中超，恒大对阵建业的联赛战绩是5胜1平1负，本赛季首回合恒大客场1-2输给了建业。上赛季足协杯，恒大也是在客场1-2被建业淘汰出局。
开局阶段双方即形成激烈拼抢，恒大在建业禁区附近制造持续混乱，双方均是多人倒地。第5分钟，梅方中场滑铲侵犯伊沃，梅方领到黄牌。前8分钟比赛双方各出现3次犯规。<strong>第11分钟，恒大遭遇红牌打击——郑智中场头球回传时失误，伊沃断球前插形成单刀球，郑智追防犯规造成伊沃倒地，主裁判艾堃将郑智红牌罚下。就是利用这次任意球机会，伊沃以高质量弧线球攻破恒大球门远角。</strong>伊沃打入本赛季第7粒入球，也是近6轮来的第5球。
斯科拉里迅速做出应变调整，用保利尼奥换下了王军辉。郑龙前场拼抢被判定犯规后显得非常急躁。<strong>第22分钟，恒大扳平比分——恒大后场前传时，戈麦斯在中场冒顶，郜林奔袭入禁区后摆脱追防的戈麦斯传中，郑龙禁区中路停球调整同时摆脱顾操，面对出击的建业门将韩锋挑射破门。</strong>郑龙打入本赛季第6粒联赛入球，也是近3轮来的第3球。郑龙入球后，斯科拉里在场边向球员做出了平稳心态的手势。
比分战平后双方又呈现了激烈拼抢对峙，场上接连出现放铲、被铲翻的场景，主裁判艾堃也对郑龙给出了警告。第33分钟，梅方中场直传策动攻势，郜林将球漏过，黄博文插入禁区攻门打偏。上半场后段恒大由于汉超、郜林连续赢得前场任意球，但未能形成攻门。建业数次快攻均被曾诚控制了传球落点。半场双方战为1-1。
易边后建业连换两将，前场用帕蒂尼奥换下萨哈拉，后场用龙成换下顾操；上半场顶到锋线的毕津浩回撤担任中后卫。第46分钟，龙成因侵犯郜林领到黄牌。10人作战的恒大在下半场前段对建业形成了持续压制局面，此后建业在伊沃带动下又连起冲击。第54分钟，伊沃分球至前场左侧空档，买提江快速传中，帕蒂尼奥头球攻门被曾诚飞身拦截。1分钟后建业又形成快攻，伊沃冲入禁区左侧后攻门被曾诚挡出底线。
郜林出现伤情被董学升换下。郜林下场后恒大的前场串联明显受到影响，下半场中后段双方持续拼抢相持。于汉超数次前冲冲击均被戈麦斯拦截。第80分钟，王上源挑传发动攻势，于汉超禁区内凌空攻门时踢空。进入收官阶段，建业通过控球掌控比赛时间的思路更为明显。第85分钟，恒大在建业禁区内形成持续混战，保利尼奥攻门被封堵。比赛结束前，建业持续在中场慢节奏控球，恒大回撤半场也无力拼抢，天河体育场的球迷爆出了嘘声。最终双方1-1战平。
