随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'国际米兰球员佩雷拉一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'射门!!!切沃球员哈特马吉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩利西耶.
5'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'佩利西耶为切沃赢得一个任意球.
5'黄牌！国际米兰球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'切沃佩利西耶受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'切沃球员迪米凯莱大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
8'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'哈特马吉为切沃在右路,赢得一个任意球.
9'萨穆埃尔将球处理出底线,切沃获得角球.
9'射门!!!切沃球员B-塞萨尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里戈尼.
10'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'斯内德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'黄牌！切沃球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
12'斯内德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'切沃球员迪米凯莱球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
18'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
18'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
19'国际米兰球员佩雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨内蒂.
20'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'米利托为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
21'切沃球员佩利西耶大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尔多.
22'切沃球员瓦斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
23'国际米兰斯内德受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'国际米兰换人,卡萨诺上,斯内德因伤下场.
29'切沃球员瓦斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'佩雷拉为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'切沃球员佩利西耶大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪米凯莱.
30'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
30'胡安为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
32'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
33'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是长友佑都.
36'切沃球员瓦斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
36'切沃球员萨尔多被主裁判出示了一张黄牌.
37'萨穆埃尔将球处理出底线,切沃获得角球.
38'切沃球员萨尔多大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是里戈尼.
39'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
41'迪米凯莱为切沃赢得一个任意球.
41'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'国际米兰球员长友佑都大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨内蒂.
43'进球啦！！！国际米兰球员佩雷拉球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 切沃 0-1 国际米兰.
45'佩利西耶为切沃在右路,赢得一个任意球.
45'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'国际米兰球员卡萨诺右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨内蒂.
45'+2'上半场结束,切沃 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切沃 0-1 国际米兰
47'萨穆埃尔将球处理出底线,切沃获得角球.
48'切沃球员瓦斯克手球犯规,对手获得球权.
48'黄牌！切沃球员瓦斯克因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
49'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
52'国际米兰球员米利托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡萨诺.
52'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
52'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
53'切沃球员迪米凯莱拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
54'瓦斯克为切沃在右路,赢得一个任意球.
54'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!切沃球员里戈尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩利西耶.
56'切沃球员迪米凯莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈特马吉.
57'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
57'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
57'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
57'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
60'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩雷拉.
60'切沃球员瓦斯克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩利西耶.
61'射门!!!切沃球员里戈尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尔多.
62'萨穆埃尔将球处理出底线,切沃获得角球.
62'切沃换人,萨马萨换下迪米凯莱
63'切沃球员B-塞萨尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是里戈尼.
65'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
65'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
65'瓦斯克为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
65'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
66'切沃瓦斯克受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'射门!!!切沃球员里戈尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'汉达诺维奇将球处理出底线,切沃获得角球.
67'国际米兰换人,加尔加诺换下长友佑都
69'里戈尼为切沃赢得一个任意球.
69'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
69'切沃换人,克鲁萨多换下瓦斯克
74'切沃球员萨马萨拼抢犯规,对手获得控球权.
74'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
74'进球啦！！！国际米兰球员卡萨诺大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加尔加诺. 切沃 0-2 国际米兰.
76'切沃换人,斯托扬换下里戈尼
77'萨尔多为切沃在右路,赢得一个任意球.
77'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
78'萨马萨为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
78'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'切沃球员萨尔多右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁萨多.
80'切沃球员斯托扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩利西耶.
82'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'斯托扬为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
82'切沃球员克鲁萨多大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.
83'国际米兰换人,穆丁加伊换下坎比亚索
84'切沃球员斯托扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩利西耶.
85'切沃球员索伦蒂诺一脚直塞球给萨马萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'国际米兰球员佩雷拉一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
89'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
89'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.
90'+1'射门!!!国际米兰球员加尔加诺大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
90'+1'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'切沃球员佩利西耶拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'切沃球员克鲁萨多一脚直塞球给萨马萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,切沃 0-2 国际米兰
全场比赛结束,切沃 0-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
