3'射门!!!切沃球员哈特马吉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩利西耶.                   3'开场3分钟，佩利西耶传球，海特马伊力压萨内蒂头球攻门，汉达诺维奇向右侧扑封出
5'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，佩利西耶传球，海特马伊力压萨内蒂头球攻门，汉达诺维奇向右侧扑封出
5'佩利西耶为切沃赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，佩利西耶传球，海特马伊力压萨内蒂头球攻门，汉达诺维奇向右侧扑封出
5'黄牌！国际米兰球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   3'开场3分钟，佩利西耶传球，海特马伊力压萨内蒂头球攻门，汉达诺维奇向右侧扑封出
6'切沃佩利西耶受伤倒地,比赛暂停                   3'开场3分钟，佩利西耶传球，海特马伊力压萨内蒂头球攻门，汉达诺维奇向右侧扑封出
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   3'开场3分钟，佩利西耶传球，海特马伊力压萨内蒂头球攻门，汉达诺维奇向右侧扑封出
5'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，萨 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
5'佩利西耶为切沃赢得一个任意球.                   5'第5分钟，萨 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
5'黄牌！国际米兰球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   5'第5分钟，萨 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
6'切沃佩利西耶受伤倒地,比赛暂停                   5'第5分钟，萨 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   5'第5分钟，萨 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
8'切沃球员迪米凯莱大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.                   5'第5分钟，萨 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
8'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，萨 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
8'哈特马吉为切沃在右路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，萨 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
8'切沃球员迪米凯莱大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.                   8'第8分钟，迪米凯莱内切禁区边缘射门被萨穆埃尔封堵
8'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，迪米凯莱内切禁区边缘射门被萨穆埃尔封堵
8'哈特马吉为切沃在右路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，迪米凯莱内切禁区边缘射门被萨穆埃尔封堵
9'萨穆埃尔将球处理出底线,切沃获得角球.                   8'第8分钟，迪米凯莱内切禁区边缘射门被萨穆埃尔封堵
9'射门!!!切沃球员B-塞萨尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里戈尼.                   8'第8分钟，迪米凯莱内切禁区边缘射门被萨穆埃尔封堵
10'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，迪米凯莱内切禁区边缘射门被萨穆埃尔封堵
10'斯内德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，迪米凯莱内切禁区边缘射门被萨穆埃尔封堵
10'黄牌！切沃球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   8'第8分钟，迪米凯莱内切禁区边缘射门被萨穆埃尔封堵
13'切沃球员迪米凯莱球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   13'第13分钟，迪米凯莱左路下底接近零角度射门高出
21'切沃球员佩利西耶大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尔多.                   21'第21分钟，萨尔多传入禁区，佩利西耶打出弹地球偏出左门柱
22'切沃球员瓦斯克拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，萨尔多传入禁区，佩利西耶打出弹地球偏出左门柱
22'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，萨尔多传入禁区，佩利西耶打出弹地球偏出左门柱
23'国际米兰斯内德受伤倒地,比赛暂停                   21'第21分钟，萨尔多传入禁区，佩利西耶打出弹地球偏出左门柱
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   21'第21分钟，萨尔多传入禁区，佩利西耶打出弹地球偏出左门柱
29'切沃球员瓦斯克拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，切沃右路斜传转移，迪米凯莱和萨穆埃尔争顶漏过，佩利西亚抢在萨内蒂前面，在左侧距门10米处左脚抽射偏出近门柱
29'佩雷拉为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，切沃右路斜传转移，迪米凯莱和萨穆埃尔争顶漏过，佩利西亚抢在萨内蒂前面，在左侧距门10米处左脚抽射偏出近门柱
29'切沃球员佩利西耶大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪米凯莱.                   28'第28分钟，切沃右路斜传转移，迪米凯莱和萨穆埃尔争顶漏过，佩利西亚抢在萨内蒂前面，在左侧距门10米处左脚抽射偏出近门柱
30'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，切沃右路斜传转移，迪米凯莱和萨穆埃尔争顶漏过，佩利西亚抢在萨内蒂前面，在左侧距门10米处左脚抽射偏出近门柱
30'胡安为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，切沃右路斜传转移，迪米凯莱和萨穆埃尔争顶漏过，佩利西亚抢在萨内蒂前面，在左侧距门10米处左脚抽射偏出近门柱
38'切沃球员萨尔多大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是里戈尼.                   38'第38分钟，M-里戈尼开出角球，萨尔多头球高出
39'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，M-里戈尼开出角球，萨尔多头球高出
39'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，M-里戈尼开出角球，萨尔多头球高出
41'迪米凯莱为切沃赢得一个任意球.                   38'第38分钟，M-里戈尼开出角球，萨尔多头球高出
41'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，M-里戈尼开出角球，萨尔多头球高出
52'国际米兰球员米利托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡萨诺.                   52'下半时开始7分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘停球转身射高
52'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘停球转身射高
52'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘停球转身射高
53'切沃球员迪米凯莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘停球转身射高
53'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘停球转身射高
54'瓦斯克为切沃在右路,赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘停球转身射高
54'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘停球转身射高
54'射门!!!切沃球员里戈尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩利西耶.                   52'下半时开始7分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘停球转身射高
60'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩雷拉.                   60'第60分钟，瓜林在门前27米处抽射高出
60'切沃球员瓦斯克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩利西耶.                   60'第60分钟，瓜林在门前27米处抽射高出
61'射门!!!切沃球员里戈尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尔多.                   60'第60分钟，瓜林在门前27米处抽射高出
62'萨穆埃尔将球处理出底线,切沃获得角球.                   60'第60分钟，瓜林在门前27米处抽射高出
62'切沃换人,萨马萨换下迪米凯莱                   60'第60分钟，瓜林在门前27米处抽射高出
63'切沃球员B-塞萨尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是里戈尼.                   60'第60分钟，瓜林在门前27米处抽射高出
67'汉达诺维奇将球处理出底线,切沃获得角球.                   67'第67分钟，M-里戈尼任意球被汉达诺维奇向右侧扑单手托出
67'国际米兰换人,加尔加诺换下长友佑都                   67'第67分钟，M-里戈尼任意球被汉达诺维奇向右侧扑单手托出
69'里戈尼为切沃赢得一个任意球.                   67'第67分钟，M-里戈尼任意球被汉达诺维奇向右侧扑单手托出
69'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，M-里戈尼任意球被汉达诺维奇向右侧扑单手托出
69'切沃换人,克鲁萨多换下瓦斯克                   67'第67分钟，M-里戈尼任意球被汉达诺维奇向右侧扑单手托出
74'切沃球员萨马萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'国米第74分钟扩大优势
74'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.                   74'国米第74分钟扩大优势
74'进球啦！！！国际米兰球员卡萨诺大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加尔加诺. 切沃 0-2 国际米兰.                   74'国米第74分钟扩大优势
76'切沃换人,斯托扬换下里戈尼                   74'国米第74分钟扩大优势
77'萨尔多为切沃在右路,赢得一个任意球.                   74'国米第74分钟扩大优势
77'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'国米第74分钟扩大优势
82'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，克鲁萨多在门前24米处主罚任意球越过人墙击中右门柱
82'斯托扬为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，克鲁萨多在门前24米处主罚任意球越过人墙击中右门柱
82'切沃球员克鲁萨多大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.                   82'第82分钟，克鲁萨多在门前24米处主罚任意球越过人墙击中右门柱
83'国际米兰换人,穆丁加伊换下坎比亚索                   82'第82分钟，克鲁萨多在门前24米处主罚任意球越过人墙击中右门柱
84'切沃球员斯托扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩利西耶.                   82'第82分钟，克鲁萨多在门前24米处主罚任意球越过人墙击中右门柱
85'切沃球员索伦蒂诺一脚直塞球给萨马萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，克鲁萨多在门前24米处主罚任意球越过人墙击中右门柱
84'切沃球员斯托扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩利西耶.                   84'第84分钟，拉诺齐亚丢球，斯托扬禁区内打门被封堵
85'切沃球员索伦蒂诺一脚直塞球给萨马萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，拉诺齐亚丢球，斯托扬禁区内打门被封堵
