随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
1'桑普多利亚球员穆斯塔菲危险动作,对手获得控球权.
2'乌迪内斯球员巴斯塔一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
7'波利为桑普多利亚赢得一个任意球.
7'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
9'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给加-希尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'桑普多利亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
13'达尼洛将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
16'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
16'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'埃德尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
16'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
18'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
18'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
18'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
21'穆斯塔菲为桑普多利亚赢得一个任意球.
21'乌迪内斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'乌迪内斯球员布尔基奇一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'波利为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
23'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！乌迪内斯球员平齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'桑普多利亚波利受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
25'辛宁斯基为乌迪内斯赢得一个任意球.
26'黄牌！桑普多利亚球员波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是多米齐. 乌迪内斯 1-0 桑普多利亚.
30'雷南为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
30'乌迪内斯球员阿兰危险动作,对手获得控球权.
33'乌迪内斯球员多米齐一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 乌迪内斯 1-1 桑普多利亚.
37'乌迪内斯球员辛宁斯基一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'奥比昂为桑普多利亚赢得一个任意球.
38'乌迪内斯球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
39'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
39'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
41'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.
41'贝纳蒂亚为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
41'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
41'辛宁斯基为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
42'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！乌迪内斯球员达尼洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
45'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴斯塔.
45'+1'上半场结束,乌迪内斯 1-1 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,乌迪内斯 1-1 桑普多利亚
46'达尼洛将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
47'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
47'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
50'达尼洛将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
50'桑普多利亚球员罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
52'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是达尼洛. 乌迪内斯 2-1 桑普多利亚.
55'乌迪内斯球员多米齐左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是平齐.
55'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下辛宁斯基
56'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷南.
56'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
59'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
59'乌迪内斯球员迪纳塔莱拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！乌迪内斯球员迪纳塔莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷南.
60'布尔基奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
60'桑普多利亚球员穆斯塔菲大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
61'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
61'桑普多利亚换人,桑索内换下伊卡尔迪
62'乌迪内斯巴斯塔受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'乌迪内斯球员平齐手球犯规,对手获得球权.
64'桑普多利亚球员奥比昂尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡斯特里尼.
67'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.
67'迪纳塔莱为乌迪内斯赢得一个任意球.
67'桑普多利亚球员桑索内大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是埃德尔.
68'桑普多利亚球员桑索内拼抢犯规,对手获得控球权.
68'贝纳蒂亚为乌迪内斯赢得一个任意球.
70'乌迪内斯球员L-穆里尔一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
71'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿兰为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
72'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
72'乌迪内斯球员多米齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
73'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
73'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
73'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
73'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！乌迪内斯球员多米齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-穆里尔.
75'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'乌迪内斯换人,巴度换下佩雷拉
78'桑普多利亚换人,M-洛佩斯换下波利
78'乌迪内斯球员巴度一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
81'桑普多利亚换人,贝拉尔迪上,德西尔维斯特里因伤下场.
81'M-洛佩斯为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
81'乌迪内斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
84'黄牌！桑普多利亚球员穆斯塔菲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴度.
85'桑索内为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
85'乌迪内斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！乌迪内斯球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'桑普多利亚球员奥比昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德尔.
87'进球啦！！！乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 3-1 桑普多利亚.
90'乌迪内斯换人,M-坎波斯换下平齐
90'射门!!!桑普多利亚球员桑索内左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷南.
90'布尔基奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+1'乌迪内斯球员多米齐一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
90'+2'射门!!!乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'桑普多利亚球员桑索内大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-洛佩斯.
90'+4'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑索内.
90'+4'桑普多利亚球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'加-希尔瓦为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,乌迪内斯 3-1 桑普多利亚
全场比赛结束,乌迪内斯 3-1 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
