29'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是多米齐. 乌迪内斯 1-0 桑普多利亚.                   29'第29分钟，多米齐传球，迪纳塔莱转身斜射入远角
30'雷南为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，多米齐传球，迪纳塔莱转身斜射入远角
30'乌迪内斯球员阿兰危险动作,对手获得控球权.                   29'第29分钟，多米齐传球，迪纳塔莱转身斜射入远角
52'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是达尼洛. 乌迪内斯 2-1 桑普多利亚.                   52'第52分钟，达尼洛长传，迪纳塔莱等门将出击后凌空吊射击中横梁下沿弹进
55'乌迪内斯球员多米齐左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是平齐.                   52'第52分钟，达尼洛长传，迪纳塔莱等门将出击后凌空吊射击中横梁下沿弹进
55'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下辛宁斯基                   52'第52分钟，达尼洛长传，迪纳塔莱等门将出击后凌空吊射击中横梁下沿弹进
87'进球啦！！！乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 3-1 桑普多利亚.                   87'第87分钟，桑普门将罗梅罗开球失误，穆列尔在门前12米处抽射锁定胜局
90'乌迪内斯换人,M-坎波斯换下平齐                   87'第87分钟，桑普门将罗梅罗开球失误，穆列尔在门前12米处抽射锁定胜局
90'射门!!!桑普多利亚球员桑索内左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷南.                   87'第87分钟，桑普门将罗梅罗开球失误，穆列尔在门前12米处抽射锁定胜局
90'布尔基奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   87'第87分钟，桑普门将罗梅罗开球失误，穆列尔在门前12米处抽射锁定胜局
90'+1'乌迪内斯球员多米齐一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，桑普门将罗梅罗开球失误，穆列尔在门前12米处抽射锁定胜局
90'+2'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.                   87'第87分钟，桑普门将罗梅罗开球失误，穆列尔在门前12米处抽射锁定胜局
90'+2'射门!!!乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，桑普门将罗梅罗开球失误，穆列尔在门前12米处抽射锁定胜局
90'+2'桑普多利亚球员桑索内大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-洛佩斯.                   87'第87分钟，桑普门将罗梅罗开球失误，穆列尔在门前12米处抽射锁定胜局
90'+4'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑索内.                   87'第87分钟，桑普门将罗梅罗开球失误，穆列尔在门前12米处抽射锁定胜局
90'+4'桑普多利亚球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，桑普门将罗梅罗开球失误，穆列尔在门前12米处抽射锁定胜局
90'+4'加-希尔瓦为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，桑普门将罗梅罗开球失误，穆列尔在门前12米处抽射锁定胜局
90'+5'下半场结束,乌迪内斯 3-1 桑普多利亚                   87'第87分钟，桑普门将罗梅罗开球失误，穆列尔在门前12米处抽射锁定胜局
