新浪体育将在北京时间5月11号22：00为朋友们带来英超联赛利物浦与纽卡斯尔的比赛，欢迎大家届时收看
联赛37轮战罢，利物浦25胜6平6负积81分，排名第2;纽卡斯尔15胜4平18负积49分，排名第9
双方历史交锋记录166次，利物浦79胜40平47负，进291球丢203球占据一定优势
双方本赛季首回合的交锋中，利物浦客场2－2与纽卡斯尔战平～
在上轮比赛遗憾平局收场之后，利物浦队失去了夺冠的主动权，但如果本场他们获得胜利，而曼城又失利的话，他们还是有希望的～
尽管这个希望不是很大，相信利物浦队不会放弃～毕竟完美的收官强于无奈的结局呀～
预计利物浦队的首发阵容：22-米尼奥莱/2-约翰逊、37-什克特尔、17-萨科、38-弗拉纳甘/21-卢卡斯、8-杰拉德、14-亨德森/31-斯特林、15-斯图里奇、7-苏亚雷斯
预计纽卡斯尔首发：1-克吕尔/26-德布希、6-威廉森、2-科洛奇尼、36-杜梅特/7-西索科、24-蒂奥特、8-阿尼塔、11-古弗兰/14-雷米、23-阿梅奥比
有鉴于此，红军与其说要靠他们自己，不如说更需要依靠西汉姆联的帮助。
但西汉姆联本赛季赛季目标已经完成，可谓是无欲无求，这样的球队是否能够狙击曼城，主要是取决于球队究竟愿意付出多少的努力。
西汉姆联队内有卡罗尔、唐宁以及乔-科尔3名利物浦旧将，而球队中场大将凯文-诺兰也毫不掩饰自己是利物浦铁杆球迷。
加上西汉姆联和利物浦之间多年来有不少的球员交易合作，这些红军旧将是否能够全力以赴地帮助老东家狙击曼城，从而帮助利物浦奇迹般地夺取冠军呢？
5月11号22：00相约新浪体育，共同关注本场比赛
朋友们，大家晚上好
稍后为朋友们带来英超联赛最后一轮利物浦队与纽卡斯尔的比赛，欢迎收看
目前双首发阵容出来啦～关注一下
利物浦的首发阵容：门将：米尼奥莱 后卫：约翰逊、斯科特尔、阿格、弗拉纳甘 中场：亨德森、杰拉德、乔-阿伦 前锋：斯特林、苏亚雷斯、斯图里奇
替补：琼斯、图雷、萨科、西索科、卢卡斯、库蒂尼奥、阿斯帕斯
纽卡斯尔首发阵容：　门将：克鲁尔　后卫：S-泰勒、威廉姆森、科洛奇尼、海达拉　中场：德布希、阿尼塔、蒂奥特、古弗兰、西索科　前锋：阿梅奥比
替补：埃利奥特、桑顿、姆比瓦、萨特卡、杜梅特、萨米-阿梅奥比、德容
执法本场比赛的主裁判是多德～
双方队员入场啦
1' 主裁判一声哨响，上半场比赛开始
2'利物浦队控球，中场倒脚来寻找机会，斜长传球被对方拦截
3'纽卡斯尔队中场抢断，走右路策动进攻，横传球被防守队员挡出来
5'纽卡斯尔队控球走右路推进，西索科的传球被对方挡出了底线
5'角球开到禁区内，西索科抢点攻门偏出了底线
6'利物浦队中场控球，转移到左侧，弗拉纳甘接应，回传球到了阿格的脚下
6'利物浦队转移到右路，直传球传大了～
6'纽卡斯尔队开球门球～大脚开过中线直接交对了对方
7'亨德森中路控球，直传球想给斯图里奇，球传大了
7'利物浦队中路渗透，不过面对对方的铁桶阵，很难突到禁区内
8'纽卡斯尔队控球，走右路进攻～二过一的传球没有能够踢过亨德森的防守～
9'利物浦队右路斜传到禁区内，斯图里奇停球停大了～
10'纽卡斯尔队右路的传中球，阿梅奥比依着防守，头球攻门，弹地之后被米尼奥莱没收
10'利物浦队分球到左侧，弗拉纳甘的斜传球被挡出来
11'利物浦队中场抢断，乔-阿伦在禁区线上被对方拦了一下，斯特林禁区内准备打门也被拉了一下～不过裁判没有吹
11'斯特林又一次被放倒在地上
11'利物浦队获得前场的任意球机会～
12'杰拉德主罚任意球，开后点被对方顶出来，斯图里奇控球，连续的晃动传中，球被克鲁尔没收
12'利物浦队左路的长传球，苏亚雷斯抢球时犯规～
13'利物浦队后场控球，直接长传球～被对方后卫拦截下来
13'德布齐控球，大范围转移球到左侧发动进攻
14'纽卡斯尔右路的斜长传，阿格头球顶给了门将～
15'利物浦队中场控球，亨德森盘带，球转移到右侧，直塞球想给斯图里奇，球传出了边线
15'纽卡斯尔队后场掷界外球
15'中场的争顶中阿梅奥比犯规了～
16'纽卡斯尔队后场控球，交到右侧，斜传球转移给科洛奇尼
17'今天纽卡斯尔队主要是打阿梅奥比这一点～不过帮手不多，很难打进去
18'利物浦队中场倒脚，亨德森转移球到右侧，斯图里奇内切之后的打门被挡出来
18'利物浦进球啦～
18'科洛奇尼犯规，利物浦队获得任意球机会
19'苏亚雷斯站起来，还没有等到主裁判吹哨，直接一脚抡向对方的球门，球进～裁判哨响～无效呀
19'在裁判哨响之后，重新来主罚任意球，开到禁区内被防守队员挡出来
19'斯科特尔呀～
20'比赛进行19分钟，纽卡斯尔进球了！
20'古弗兰走左路推进，突入到禁区内传中，斯科特尔抬脚解围～球滑过一道弧线绕过了米尼奥莱直入自家大门
22'斯图里奇右路的传中球，球被门将没收～
22'慢镜头看，斯图里奇传球的时候碰到了科洛奇尼的手臂上，不过裁判没吹～
22'利物浦队再次走右路推进，苏亚雷斯的打门被队员踢出了底线
22'利物浦队获得角球机会
23'角球由杰拉德来主罚，开到禁区内，阿格的头球攻门，角度太正，被门将得到
24'纽卡斯尔队长传球找阿梅奥比，球传大了～
25'利物浦队大范围转移，约翰逊奋力追赶，球还是被护出了底线～
25'比赛进行25分钟了～
26'杰拉德控球，转移到右侧给斯图里奇，再分球到左侧～
26'利物浦队中场控球～阿格尔带球起动，盘带过中场转移球到右侧
26'利物浦队中场倒脚～亨德森突然的起动～直塞球力量小了
27'纽卡斯尔队快速的中路直塞球打反击，古弗兰面对米尼奥莱的打门被挡出来，外围远射，打高了～
27'纽卡斯尔队的反击还真是有威胁呀～这也反映了利物浦队的后防线真是不稳
28' 手机用户312413513722:25无名，这场比赛誰主场啊？利物浦怎么这么黑？？回复利物浦 
29'阿格又是一次精妙的传球，约翰逊回防拦住了古弗兰
29'利物浦队斜长传转移到左侧，苏亚雷斯胸部停球停大了～
30' 龙仔在此22:28今晚切尔西，曼城，利物浦都输球，这就是英超回复难道这是规律？ 
30'利物浦队走右咱进攻～直传球又传大了！连续失误呀
31'利物浦队前场抢断～交给苏亚雷斯～背身拿球被推倒了
31'利物浦队获得任意球机会，正对球门～
31'苏亚雷斯主罚任意球，直接打门打在人墙上
31'苏亚雷斯继续控球，沿禁区线横向盘带，连续的变向没有能够突破，再转移出来
32'纽卡斯尔队后场控球，打反击，西索科带球过中场，转移到阿梅奥比的脚下
32'纽卡斯尔队失误～海德拉把球带出了边线
33'利物浦队快速的掷出界外球～斯科特尔转移球，交给杰拉德
33'禁区前沿利物浦的传球被拦截～海德拉带球，过中场线，球转移给德布齐
33'德布齐长传找阿梅奥比，直接交给了门将
34'苏亚雷斯沿禁区线盘带，急停转身，扣过了科洛奇尼，打门，球被克鲁尔没收
35'到目前为止利物浦队在攻防两端打得都不怎么样
36'德布齐吃到黄牌～
37'乔-阿伦控球，转移给斯特林，再分球～被拦截了
37'纽卡斯尔队的回防速度真快
38' 手机用户312413513722:37晕，把我的问题挂墙上又不回答，无名同学你真调皮。回复 记得答了呢？难道没有？
38' 用户e5bbh3rpi822:38再进一个！回复再进球得看清球门啦 
39'利物浦队后场拦截，快速的推进，转移球到右侧
39'斯特森的直塞球～斯图里奇包抄～对方后卫抢先一步踢出了底线
39'杰拉德主罚角球，开到前点没有形成打门，第二点被对方得到破坏出来
40'利物浦队继续控球，乔-阿伦转移球到右侧
40'利物浦队右路的下底传中，斯图里奇头球攻门，近在咫尺，无人看防，偏出了底线～
41'利物浦队中场倒脚～转移球到左侧，乔-阿伦的45度斜传球被挡出来
41'利物浦队外围继续控球～弗拉纳甘低平球被挡出来
44'同时进行的另一场比赛曼城队1－0西汉姆联队！
45'纽卡斯尔断球反击，阿梅奥比的远射，球偏出了底线
45'上半场比赛将要补时2分钟
45'利物浦队前场控球，亨德森挑传，不过前点包抄队员没有顶到
46'纽卡斯尔队克鲁尔大脚开过中场线
46'纽卡斯尔横向转移球失误～被利物浦队成功拦截
46'利物浦队的传球失误～反抢时约翰逊犯规
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
非常意外的利物浦队半场0－1落后纽卡斯尔！
而在另一块场地上，曼城队凭借纳斯里的一粒进球，以1－0领先西汉姆联队～
目测西汉姆联队难成利物浦队的帮手呀～
山海之信22:49利物浦是咎由自取，前两轮只要赢一场都不至于这么被动。回复  半场不能赢纽卡斯尔～进球还打进了自己大门，想夺冠～难～
 山海之信22:51杰拉德真没冠军相，替他可惜了。回复 难道是因为杰拉德的原因吗
 yuqi52222:52记住，下半场的曼城惹不起回复这话听着这么熟悉呢 
光辉盖伦是好兄妹22:53红军若想夺冠，就必须要从防守做起回复 防守线太脆弱啦～ 
用户e5bbh3rpi822:55在自己的主场上半场没进球！利物浦这是活该！回复 机会只给有准备的人～本赛季是难啦 
陳進飛201322:58利物浦输赢不重要，重要是苏亚雷斯能进球，让他安心到皇马去回复 他的哪个任意球挺有创意的 
1'下半场比赛开始
1'双方都没有做出人员的调整
2'纽卡斯尔队后场解围，直接长传前场，只有阿梅奥比压过了半场～孤掌难鸣呀
3'禁区外围斯特林的远射，被门将扑出了底线
3'角球开到前点，直接被对方破坏出来
3'利物浦队前场右侧控球，杰拉德斜传球到禁区内被对方后卫顶出来
5'即时战报：曼城2－0领先西汉姆联队
6'利物浦队右侧控球，约翰逊的直塞球被破坏出边线
6'约翰逊右侧控球，转移球给到阿格的脚下，再回传失误了
6'纽卡斯尔队中场，交到左侧，耐心的倒脚
7'这段时间纽卡斯尔队的控球时间也上来了～
7'约翰逊的右路直塞球，被回防队员破坏出边线
8'斯特林界外球掷到场内，约翰逊的传球直接给了门将
8'纽卡斯尔斜长传，阿梅奥比跃起没有能够顶到球～这球也有点远呀
8'苏亚雷斯的进攻赢得一个角球机会
9'苏亚雷斯主罚角球，开前点，杰拉德没形成攻门，球碰出了底线
10'苏亚雷斯控球又被放倒了，犯规的是S-泰勒
10'利物浦队获得前场左侧的任意球机会
11'任意球由杰拉德来主罚，直接转向门前～直接偏出了底线！
11' 鲍家街43号龙23:14红军在不进球，就彻底完了回复 唉～看不出有起色呀
12'利物浦队中控球，约翰逊的斜长传，苏亚雷斯把球顶下来，再冲抢时被放倒了
12'利物浦队获得禁区前沿的任意球机会，苏亚雷斯来主罚，直接打门！越过人墙，球被门将没收
13'利物浦队换人：乔-阿伦下场换上了库蒂尼奥
15' 简单910423:18哎！夺冠基本无望了，犹记得对阵切尔西，杰队摔倒，爬起之后拼命追赶登巴巴的场景，或许就是从那时起，注定了杰队的英超冠军还要再等一年！！回复来年再来吧 
15'利物浦队的右路进攻赢得一个角球机会
15'角球开到前点，第一点被挡出来
15'库蒂尼奥再传球又被挡出来
15'库蒂尼奥继续发角球，开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来
15'库蒂尼奥再次起球，没有能够传过去
16'斯特林变向过人，安尼塔犯规，吃到黄牌
16'利物浦队进球！阿格！
17'任意球开到后点，阿格抢点摆脱防守，小角度，左脚凌空弹射扳平比分
17'比赛进行到63分钟，利物浦队扳平比分
17'利物浦队再次卷土重来～右路的推进，博到犯规
17'纽卡斯尔队又一名队员被吹犯规！吃到黄牌
18'库蒂尼奥被蒂奥特，裁判出示黄牌～
18'同一位置的任意球～
19'杰拉德主罚任意球，又是开后点，斯图里奇抢点打门，击中球门内侧飞入网内
19'转眼之间利物浦队反超啦～
19'阿梅奥比好象对裁判不服气呀！吃到红牌被罚下！
21'现场球迷的情绪也被点燃啦
21'助威声呐喊声此起彼伏呀～
21'利物浦队再次推进到前场，中路控球，约翰逊交给杰拉德，再转移到斯图里奇的脚下
22'慢镜头回放刚才阿梅奥比的吃牌经过呀
24'慢镜头回放：在斯图里奇进球，准备中线开球的时候，阿梅奥比对裁判喋喋不休吃到黄牌，走到球跟前又没控制住，还继续说，裁判再掏牌，两黄变一红，阿梅奥比也挺洒脱的，没等到裁判把红牌举起来，自己就向场下走了
24'蒂奥特腿抽筋了～队友来帮助一下，这可是比较少见的现象
24'科洛奇尼左侧沿边线突破，博到犯规～
25'纽卡斯尔队换人：S-泰勒下场换上了18号德容
25'纽卡斯尔队任意球开到禁区内，米尼奥莱被阳光晃了一下眼，差点脱手～
27'杰拉德传球力量大了～
27' BrooklyNights_Jerry23:32无名姐播的再快一点！回复努力加油中 
28'纽卡斯尔队的一队员倒在地上～蒂奥特
29'利物浦队后场倒脚，斜长传转移到右侧～
29'约翰逊控球，在对方的逼抢下回传后场，重新组织进攻
30'纽卡斯尔队又要换人：古弗兰下场换上了小阿梅奥比
30'这是一个对位的换人
31'斯特林前场控球被放全邓～
31'利物浦队获得前场右侧的任意球
32'斯图里奇下场换上21号卢卡斯
33'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶了出来～
33'蒂奥特又一次倒在地上～腿抽筋～不能坚持了吧
33'纽卡斯尔准备换人
34'蒂奥特一瘸一拐的下场，换上了达米特
35' vodka逸23:40利物浦只能明年再来了，唉唉回复冠军就一个，想得不容易 
36'利物浦队前场控球，苏亚雷斯的传中球被挡出来～外围利物浦队再度把球抢了下来
37'利物浦队再次突入到禁区内，倒三角的传球，禁区弧内的打门被挡了一下
38'纽卡斯尔控球推进，右路推进，阿梅奥比的横向，禁区前沿被绊倒了
39'du--游亮23:44泪…泪，红军，加油，你永远不会独行，下赛季我们再来回复  本赛季表现已经非常不错了
40' 手机用户277819629123:45再进一个回复 进球就一秒～看看有没有
40'阿梅奥比禁区外围的远射，打在防守队员挡出来
40'利物浦队控球反击，苏亚雷斯中场被铲倒～
41'达米特吃到红牌被罚下场
41'利物浦队还会进球吗？多两人呀
42'斯特林左路的传中球被破坏出来
42'纽卡斯尔队控球进攻～德容控球被放倒了
42'卢卡斯犯规吃到黄牌
42'纽卡斯尔控球推进，西索科右路传中球被防守队员挡出了底线
42'纽卡斯尔获得队角球机会
42'发战术角球，右路再起球传后点，没有人包抄到位～球出了边线
42'下半场比赛将要补时四分钟
43'利物浦队控球走左路推进～大范围转移到右侧
44'补时阶段双方都不太积极了～多两人的利物浦队也没有继续压上，而是选择了中场的倒脚 
45' 海-的承诺23:49赛季结束了，要和各位主播说再见了。还好今年有世界杯。你们到时还会播的吧！回复 是呀～让我们一起等待世界杯，同时也欢迎大家关注新浪体育的其他赛事节目
46'纽卡斯尔队后场抢断！阿梅奥比左路的强行突破没有成功，摔倒在地上，裁判没有理会
47'苏亚雷斯分球给约翰逊，再转移到禁区前沿库蒂尼奥的脚下，分球给斯科特尔
47'主裁判一声哨响，全场比赛结束！利物浦队2－1战胜了纽卡斯尔
48'而在另一块场地上曼城队2－0完胜西汉姆联队，获得本赛季英超联赛的冠军
49'利物浦队最后三轮出现失误～从而与冠军失之交臂
50'烦烦在农大kop23:53下赛季也许暴牙会走，也许杰队犯错更多，也许司徒神奇不再，也许冠军更加无望，也许。。但只要红军在，快乐就在！KOP一直在！回复 快乐就好 
51'本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见
祝朋友们晚安
