利物浦主场迎战纽卡斯尔，不仅要本队取胜，还期盼西汉姆联在伊蒂哈德球场创造奇迹。终结11连胜后，利物浦近2轮仅得1分。1994年以来，红军主场与纽卡18场联赛保持不败(15胜3平)。亨德森结束3场停赛，取代卢卡斯，阿格压过萨科出场。纽卡斯尔近7个英超客场仅胜1场，本赛季与目前积分榜前5球队交锋仅1胜(主场2比0击败切尔西)，该队上次英超收官战取胜要追溯到2005-06赛季(主场1比0擒切尔西)。史蒂文-泰勒和海达拉顶替雷米和达梅特。
开场5分钟，西索科开出角球，阿梅奥比头球高出。第10分钟，西索科传球，阿梅奥比力压阿格，在门前8米处头球被米尼奥莱得到。随后亨德森禁区边缘倒地，主裁判多德示意比赛继续。第18分钟，<strong>苏亚雷斯右侧距门28米处快开任意球，外脚背小角度吊进远角，但被判无效。</strong>
第20分钟，<strong>古弗兰左路趟过杰拉德切入禁区传中，斯科特尔前点解围踢进自家大门</strong>，利物浦0比1落后！斯科特尔创造单赛季4个乌龙的英超纪录，利物浦1914-15赛季以来在38轮顶级联赛中首次失球达到50个，本赛季英超主场失球达到18个，创造1998-99赛季(失24球)以来最高。纽卡本赛季7次英超客场先进球都取胜。本赛季英超48个乌龙，打破了上赛季47个乌龙的纪录。
第24分钟，杰拉德右路传中，阿格后点距门7米处冲顶被克鲁尔抱住。第27分钟，阿梅奥比中线直传策动反击，古弗兰单刀距门13米处推射被米尼奥莱封出！阿尼塔外围凌空打飞。第34分钟，乔-阿伦直传，苏亚雷斯假动作扣过科洛齐尼，在门前14米处左脚推射被克鲁尔没收。德比希手抛球拖延时间，被黄牌警告。第40分钟，亨德森右路传中，斯图里奇在门前7米处头球偏出远门柱！
下半时，西索科换下弗拉纳甘。第58分钟，苏亚雷斯右路任意球打近角被克鲁尔抱住。库蒂尼奥换下乔-阿伦。第63分钟，<strong>杰拉德右侧开出任意球，阿格后门柱边飞身凌空弹射入近角</strong>，1比1。仅过2分钟，<strong>杰拉德右侧任意球斜传，斯图里奇后点距门3米处推进空门</strong>，红军神速反超！英格兰顶级联赛自1960-61赛季以来首次有2支球队进球超过100个。纽卡中圈开球时，<strong>阿梅奥比对主裁判出言不逊，连吃2张黄牌被罚下。</strong>第79分钟，杰拉德再度右侧开出任意球，阿格头球蹭偏。卢卡斯换下斯图里奇。<strong>第87分钟，纽卡刚出场的达梅特踢翻苏亚雷斯，被直接罚下。</strong>