5'纽卡斯尔队控球走右路推进，西索科的传球被对方挡出了底线                   5'开场5分钟，西索科开出角球，阿梅奥比头球高出
5'角球开到禁区内，西索科抢点攻门偏出了底线                   5'开场5分钟，西索科开出角球，阿梅奥比头球高出
6'利物浦队中场控球，转移到左侧，弗拉纳甘接应，回传球到了阿格的脚下                   5'开场5分钟，西索科开出角球，阿梅奥比头球高出
6'利物浦队转移到右路，直传球传大了～                   5'开场5分钟，西索科开出角球，阿梅奥比头球高出
6'纽卡斯尔队开球门球～大脚开过中线直接交对了对方                   5'开场5分钟，西索科开出角球，阿梅奥比头球高出
7'亨德森中路控球，直传球想给斯图里奇，球传大了                   5'开场5分钟，西索科开出角球，阿梅奥比头球高出
7'利物浦队中路渗透，不过面对对方的铁桶阵，很难突到禁区内                   5'开场5分钟，西索科开出角球，阿梅奥比头球高出
8'纽卡斯尔队控球，走右路进攻～二过一的传球没有能够踢过亨德森的防守～                   5'开场5分钟，西索科开出角球，阿梅奥比头球高出
18'利物浦队中场倒脚，亨德森转移球到右侧，斯图里奇内切之后的打门被挡出来                   18'第18分钟，苏亚雷斯右侧距门28米处快开任意球，外脚背小角度吊进远角，但被判无效
18'利物浦进球啦～                   18'第18分钟，苏亚雷斯右侧距门28米处快开任意球，外脚背小角度吊进远角，但被判无效
18'科洛奇尼犯规，利物浦队获得任意球机会                   18'第18分钟，苏亚雷斯右侧距门28米处快开任意球，外脚背小角度吊进远角，但被判无效
19'苏亚雷斯站起来，还没有等到主裁判吹哨，直接一脚抡向对方的球门，球进～裁判哨响～无效呀                   18'第18分钟，苏亚雷斯右侧距门28米处快开任意球，外脚背小角度吊进远角，但被判无效
19'在裁判哨响之后，重新来主罚任意球，开到禁区内被防守队员挡出来                   18'第18分钟，苏亚雷斯右侧距门28米处快开任意球，外脚背小角度吊进远角，但被判无效
19'斯科特尔呀～                   18'第18分钟，苏亚雷斯右侧距门28米处快开任意球，外脚背小角度吊进远角，但被判无效
20'比赛进行19分钟，纽卡斯尔进球了！                   18'第18分钟，苏亚雷斯右侧距门28米处快开任意球，外脚背小角度吊进远角，但被判无效
20'古弗兰走左路推进，突入到禁区内传中，斯科特尔抬脚解围～球滑过一道弧线绕过了米尼奥莱直入自家大门                   18'第18分钟，苏亚雷斯右侧距门28米处快开任意球，外脚背小角度吊进远角，但被判无效
24'纽卡斯尔队长传球找阿梅奥比，球传大了～                   24'第24分钟，杰拉德右路传中，阿格后点距门7米处冲顶被克鲁尔抱住
25'利物浦队大范围转移，约翰逊奋力追赶，球还是被护出了底线～                   24'第24分钟，杰拉德右路传中，阿格后点距门7米处冲顶被克鲁尔抱住
25'比赛进行25分钟了～                   24'第24分钟，杰拉德右路传中，阿格后点距门7米处冲顶被克鲁尔抱住
26'杰拉德控球，转移到右侧给斯图里奇，再分球到左侧～                   24'第24分钟，杰拉德右路传中，阿格后点距门7米处冲顶被克鲁尔抱住
26'利物浦队中场控球～阿格尔带球起动，盘带过中场转移球到右侧                   24'第24分钟，杰拉德右路传中，阿格后点距门7米处冲顶被克鲁尔抱住
26'利物浦队中场倒脚～亨德森突然的起动～直塞球力量小了                   24'第24分钟，杰拉德右路传中，阿格后点距门7米处冲顶被克鲁尔抱住
27'纽卡斯尔队快速的中路直塞球打反击，古弗兰面对米尼奥莱的打门被挡出来，外围远射，打高了～                   24'第24分钟，杰拉德右路传中，阿格后点距门7米处冲顶被克鲁尔抱住
27'纽卡斯尔队的反击还真是有威胁呀～这也反映了利物浦队的后防线真是不稳                   24'第24分钟，杰拉德右路传中，阿格后点距门7米处冲顶被克鲁尔抱住
34'苏亚雷斯沿禁区线盘带，急停转身，扣过了科洛奇尼，打门，球被克鲁尔没收                   34'第34分钟，乔-阿伦直传，苏亚雷斯假动作扣过科洛齐尼，在门前14米处左脚推射被克鲁尔没收
35'到目前为止利物浦队在攻防两端打得都不怎么样                   34'第34分钟，乔-阿伦直传，苏亚雷斯假动作扣过科洛齐尼，在门前14米处左脚推射被克鲁尔没收
36'德布齐吃到黄牌～                   34'第34分钟，乔-阿伦直传，苏亚雷斯假动作扣过科洛齐尼，在门前14米处左脚推射被克鲁尔没收
37'乔-阿伦控球，转移给斯特林，再分球～被拦截了                   34'第34分钟，乔-阿伦直传，苏亚雷斯假动作扣过科洛齐尼，在门前14米处左脚推射被克鲁尔没收
37'纽卡斯尔队的回防速度真快                   34'第34分钟，乔-阿伦直传，苏亚雷斯假动作扣过科洛齐尼，在门前14米处左脚推射被克鲁尔没收
40'利物浦队继续控球，乔-阿伦转移球到右侧                   40'第40分钟，亨德森右路传中，斯图里奇在门前7米处头球偏出远门柱
40'利物浦队右路的下底传中，斯图里奇头球攻门，近在咫尺，无人看防，偏出了底线～                   40'第40分钟，亨德森右路传中，斯图里奇在门前7米处头球偏出远门柱
41'利物浦队中场倒脚～转移球到左侧，乔-阿伦的45度斜传球被挡出来                   40'第40分钟，亨德森右路传中，斯图里奇在门前7米处头球偏出远门柱
41'利物浦队外围继续控球～弗拉纳甘低平球被挡出来                   40'第40分钟，亨德森右路传中，斯图里奇在门前7米处头球偏出远门柱
58'利物浦队换人：乔-阿伦下场换上了库蒂尼奥                   58'第58分钟，苏亚雷斯右路任意球打近角被克鲁尔抱住
60' 简单910423:18哎！夺冠基本无望了，犹记得对阵切尔西，杰队摔倒，爬起之后拼命追赶登巴巴的场景，或许就是从那时起，注定了杰队的英超冠军还要再等一年！！回复来年再来吧                    58'第58分钟，苏亚雷斯右路任意球打近角被克鲁尔抱住
60'利物浦队的右路进攻赢得一个角球机会                   58'第58分钟，苏亚雷斯右路任意球打近角被克鲁尔抱住
60'角球开到前点，第一点被挡出来                   58'第58分钟，苏亚雷斯右路任意球打近角被克鲁尔抱住
60'库蒂尼奥再传球又被挡出来                   58'第58分钟，苏亚雷斯右路任意球打近角被克鲁尔抱住
60'库蒂尼奥继续发角球，开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来                   58'第58分钟，苏亚雷斯右路任意球打近角被克鲁尔抱住
60'库蒂尼奥再次起球，没有能够传过去                   58'第58分钟，苏亚雷斯右路任意球打近角被克鲁尔抱住
61'斯特林变向过人，安尼塔犯规，吃到黄牌                   58'第58分钟，苏亚雷斯右路任意球打近角被克鲁尔抱住
61'利物浦队进球！阿格！                   58'第58分钟，苏亚雷斯右路任意球打近角被克鲁尔抱住
63'库蒂尼奥被蒂奥特，裁判出示黄牌～                   63'第63分钟，杰拉德右侧开出任意球，阿格后门柱边飞身凌空弹射入近角，1比1
63'同一位置的任意球～                   63'第63分钟，杰拉德右侧开出任意球，阿格后门柱边飞身凌空弹射入近角，1比1
64'杰拉德主罚任意球，又是开后点，斯图里奇抢点打门，击中球门内侧飞入网内                   63'第63分钟，杰拉德右侧开出任意球，阿格后门柱边飞身凌空弹射入近角，1比1
64'转眼之间利物浦队反超啦～                   63'第63分钟，杰拉德右侧开出任意球，阿格后门柱边飞身凌空弹射入近角，1比1
64'阿梅奥比好象对裁判不服气呀！吃到红牌被罚下！                   63'第63分钟，杰拉德右侧开出任意球，阿格后门柱边飞身凌空弹射入近角，1比1
66'现场球迷的情绪也被点燃啦                   63'第63分钟，杰拉德右侧开出任意球，阿格后门柱边飞身凌空弹射入近角，1比1
66'助威声呐喊声此起彼伏呀～                   63'第63分钟，杰拉德右侧开出任意球，阿格后门柱边飞身凌空弹射入近角，1比1
66'利物浦队再次推进到前场，中路控球，约翰逊交给杰拉德，再转移到斯图里奇的脚下                   63'第63分钟，杰拉德右侧开出任意球，阿格后门柱边飞身凌空弹射入近角，1比1
79'蒂奥特一瘸一拐的下场，换上了达米特                   79'第79分钟，杰拉德再度右侧开出任意球，阿格头球蹭偏
80' vodka逸23:40利物浦只能明年再来了，唉唉回复冠军就一个，想得不容易                    79'第79分钟，杰拉德再度右侧开出任意球，阿格头球蹭偏
81'利物浦队前场控球，苏亚雷斯的传中球被挡出来～外围利物浦队再度把球抢了下来                   79'第79分钟，杰拉德再度右侧开出任意球，阿格头球蹭偏
82'利物浦队再次突入到禁区内，倒三角的传球，禁区弧内的打门被挡了一下                   79'第79分钟，杰拉德再度右侧开出任意球，阿格头球蹭偏
87'斯特林左路的传中球被破坏出来                   87'第87分钟，纽卡刚出场的达梅特踢翻苏亚雷斯，被直接罚下
87'纽卡斯尔队控球进攻～德容控球被放倒了                   87'第87分钟，纽卡刚出场的达梅特踢翻苏亚雷斯，被直接罚下
87'卢卡斯犯规吃到黄牌                   87'第87分钟，纽卡刚出场的达梅特踢翻苏亚雷斯，被直接罚下
87'纽卡斯尔控球推进，西索科右路传中球被防守队员挡出了底线                   87'第87分钟，纽卡刚出场的达梅特踢翻苏亚雷斯，被直接罚下
87'纽卡斯尔获得队角球机会                   87'第87分钟，纽卡刚出场的达梅特踢翻苏亚雷斯，被直接罚下
87'发战术角球，右路再起球传后点，没有人包抄到位～球出了边线                   87'第87分钟，纽卡刚出场的达梅特踢翻苏亚雷斯，被直接罚下
87'下半场比赛将要补时四分钟                   87'第87分钟，纽卡刚出场的达梅特踢翻苏亚雷斯，被直接罚下
88'利物浦队控球走左路推进～大范围转移到右侧                   87'第87分钟，纽卡刚出场的达梅特踢翻苏亚雷斯，被直接罚下
89'补时阶段双方都不太积极了～多两人的利物浦队也没有继续压上，而是选择了中场的倒脚                    87'第87分钟，纽卡刚出场的达梅特踢翻苏亚雷斯，被直接罚下
90' 海-的承诺23:49赛季结束了，要和各位主播说再见了。还好今年有世界杯。你们到时还会播的吧！回复 是呀～让我们一起等待世界杯，同时也欢迎大家关注新浪体育的其他赛事节目                   87'第87分钟，纽卡刚出场的达梅特踢翻苏亚雷斯，被直接罚下
