延边新赛季的前2轮比赛都是客场作战，首战客场0-0闷平力帆，次战客场0-2不敌上港。延边是中超3支未进球的球队之一，进攻线还没有开胡。富力前2轮零封战胜权健和亚泰，是新赛季唯一一支保持全胜而且不失一球的球队，与延边的比赛，是富力本赛季首个客场。上赛季最后3个客场比赛，富力遭遇3连败，每场比赛都丢3球。在交手记录方面，延边和富力2011赛季的中甲交手2次，两队均在各自的主场取胜，上赛季的中超，延边逢富力1胜1平保持不败。首发方面，延边外援古兹米奇和尹比加兰缺阵，U23首发球员为尹昌吉；富力队深陷出轨风波的国脚姜至鹏首发位置被张晨龙替代，扎哈维和肖智搭档锋线，U23首发球员为黄政宇。
比赛开始后第2分钟，延边队打左路展开进攻，姜洪权左侧弧线球传中被雷纳迪尼奥回防挡出，延边获得开出后第一个角球机会。角球给到中路第一点被富力控制。第4分钟，池忠国拿球被陈志钊放倒，前场中路延边获得任意球机会，池忠国主罚直接打门打在人墙上。第10分钟，雷纳迪尼奥右路大禁区角直塞，扎哈维高速插上在防守球员的贴身干扰下小角度攻门，皮球被池文一轻松没收。2分钟后，富力卷土重来，扎哈维再给左侧的张晨龙，后者四十五度角传中被池文一没收。第15分钟，富力队后场起球，姜积弘向前方一脚过顶挑传到前场中路，第一点被尼古拉顶出来，第二落点雷纳迪尼奥直接左脚打门被封堵。第18分钟，前场中路广州富力获得任意球机会，雷纳迪尼奥吊入禁区第一点被尼古拉顶出来，朴世豪再传被陈志钊化解。
第20分钟，雷纳迪尼奥前场右路摆脱后左脚传中，扎哈维、肖智在禁区内形成双鬼拍门，最终扎哈维脚尖碰到皮球，但射门力量不足皮球再次被池文一得到。第25分钟，富力获得机会，张晨龙直传球向前到中路，扎哈维连续盘带和雷纳迪尼奥撞墙配合，随后扎哈维禁区前沿直接晃开角度右脚劲射，可惜角度太正被池文一没收了。第26分钟，延边断球发动进攻，中圈右侧朴世豪向前方传出一脚直塞球，禁区右侧金承大倒三角传中，田依浓插上到了禁区内右侧又横敲中路，姜洪权得球犹豫起脚瞬间被黄政宇解围出来。随后，延边队换人调整，金波换下U23球员尹昌吉。第27分钟，延边再度发动进攻，斯蒂夫带球突破到了禁区内左侧，可惜第一下趟大了被唐淼倒地铲出底线。
随后姜洪权又是直接一脚远射高出横梁。这段时间延边队的攻势一浪高过一浪，第30分钟，延边队金承大禁区右路快速转身打门，皮球打在富力队防守球员身上弹出小禁区。第33分钟，张晨龙前场争顶撞倒朴世豪犯规吃到全场比赛第一张黄牌。第35分钟，延边反击，金承大带球突破给到左路，斯蒂夫面对门将左脚低射被程月磊扑了一下，田依浓及时跟进门前铲射直接踢到了扑球的程月磊，田依浓因此吃到黄牌。第39分钟，唐淼前场右路断球横敲中路，雷纳迪尼奥禁区前沿直接左脚远射，池文一将球没收。第40分钟，延边继续进攻，金承大左边路连续盘带给到右侧，金波得球后半高球传中，被黄政宇顶出禁区。随后延边队连续两次威胁传球都被弋腾化解。第42分钟，扎哈维带球突破到了前场中路，右脚直接弧线球兜射被池文一没收。第45分钟，扎哈维禁区弧顶位置拿球稍做调整起脚远射，池文一将球化解。上半场双方暂时0-0平分。
下半场双方易边再战，富力做出换人调整，姜至鹏换下张晨龙。下半场一上来延边队就发动一次进攻，后场右侧朴世豪向前方传出一脚直塞球到前场中路，插上的金承大越位了。第48分钟，乌索直传球给到前场，雷纳迪尼奥再给扎哈维，扎哈维大禁区前直接打门偏出。第49分钟，陈志钊拉倒斯蒂夫犯规吃到黄牌。第50分钟，中圈后侧尼古拉开球长传到前场右路，身前右侧朴世豪插上弧线球传中，姜洪权禁区内左侧直接右脚打门高出横梁，浪费破门良机。第58分钟，延边反动反击，中圈后侧池忠国给出一记长传球被弋腾断下，斯蒂夫抢断后突破，甩开乌索杀到禁区前沿，黄政宇补防将球破坏出底线。延边战术角球开出，池忠国停球向前方一脚过顶挑传，可惜队友没有争顶到。
第62分钟，富力再次换人调整，李提香换下陈志钊。第65分钟，池文一给出一记长传球到前场左路，斯蒂夫断球后快速突入禁区，调整摆脱防守后突然低平球横敲，中路金承大没有包抄到位被程月磊没收。1分钟后，延边队卷土重来，金承大一记回敲，田依浓向前方一脚过顶挑传到禁区左侧，金承大插上面对空门左脚挑射，被弋腾门线上解围。第71分钟，扎哈维大禁区前背身拿球一记回敲，李提香跟进远射被池文一没收。<strong>第74分钟，富力打破场上僵局，扎哈维禁区前沿低平球给到右侧，唐淼起球传中，扎哈维小禁区前直接跃起头球攻门，皮球直入远端球门，富力1-0领先！扎哈维打入新赛季首球。</strong>
第79分钟，延边队换人，姜卫鹏被崔仁换下。第81分钟，雷纳迪尼奥背身拿球，转身闪转到了禁区内左侧，晃开角度强行起脚打门高出横梁。随着比赛接近尾声，延边队球员体能下降明显，没有太好的进攻机会。第88分钟，朴世豪向前方一脚过顶挑传到禁区内右侧，斯蒂夫插上底线出被黄政宇贴身逼防解围。第90分钟，延边错失绝佳机会，中圈前沿池忠国向前方一脚过顶挑传，斯蒂夫面对程月磊凌空抽射打在了边网上。全场补时3分钟，补时阶段富力队用叶楚贵换下雷纳尔迪尼奥。最后阶段，斯蒂夫右路得球带球内切倒在禁区，但裁判没有给点球。最终富力客场1-0艰难战胜延边。
