这是双方自1993年以来首次碰面，曼联此前6次对阵布莱顿取得3胜3平，布莱顿上次取胜曼联还是1982年，这也是布莱顿在双方历史上16次交锋中的唯一胜绩，其中8次客战曼联2平6负未尝胜绩。穆里尼奥排出与上轮4比1取胜纽卡斯尔相同的首发阵容，参加了周中欧冠的卢卡库、马夏尔、博格巴和斯马林继续出场。伊布仍然进入替补席。
开场仅3分钟，马夏尔传球，卢卡库禁区前劲射偏出。布莱顿稳定防守后逐渐进入比赛节奏，科诺凯特小角度传射滑门而出。布鲁诺右路下底回传，格罗布禁区右侧的低射被德赫亚没收。德赫亚随后又救下了科诺凯特的远射。马夏尔同马塔踢墙配合后在禁区边缘摔倒，裁判未予判罚。
马塔传中，卢卡库的头球攻门正入赖安下怀。曼彻斯特的大雨也影响了曼联的传接球效率。曼联第35分钟错过机会，瓦伦西亚突入禁区右侧传中，卢卡库西奥禁区左侧的头球攻门偏出。第45分钟，拉什福德右路传中，卢卡库近距离头球攻门被赖安神勇扑出，布莱顿门将又随即扑出了博格巴的近距离补射。
曼联下半场加强进攻，马塔禁区前的射门缺乏威胁被没收，阿什利-扬外围射门仍然偏出。伊布替换马塔出场。<strong>曼联第66分钟打破僵局，阿什利-扬角球混战中禁区边缘外抽射，皮球打中邓克偏转吊入右上死角。</strong>2分钟后，阿什利-扬左路传中，卢卡库近距离头球攻门偏出。马夏尔被姆希塔良换下。
费莱尼换下拉什福德。科诺凯特小角度传射滑门而出。斯马林角球混战中小禁区右侧头球攻门偏出近角。格罗布任意球传中，达菲小禁区右侧的头球攻门同样偏出近角。第89分钟，博格巴传球，伊布禁区边缘外的射门又被赖安扑出。