1'巴勒莫球员博尔佐尼一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
3'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
6'里斯波利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
6'Sinisa Andjelkovic将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
7'康斯坦特为巴勒莫赢得一个任意球.
7'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
7'黄牌！那不勒斯球员Jorginho因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'巴勒莫球员特尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'特尔奇为巴勒莫赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!那不勒斯球员德古兹曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
13'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'进球啦！！！巴勒莫球员Achraf Lazaar左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴斯克斯. 巴勒莫 1-0 那不勒斯.
17'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
19'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'德古兹曼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
19'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
22'巴勒莫球员博尔佐尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴斯克斯.
23'夸森为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
24'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
24'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴勒莫球员Achraf Lazaar手球犯规,对手获得球权.
28'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
28'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'那不勒斯球员德古兹曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
32'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
32'德古兹曼为那不勒斯赢得一个任意球.
35'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'D-洛佩斯为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
36'进球啦！！！巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 巴勒莫 2-0 那不勒斯.
38'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
39'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.
39'索伦蒂诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
39'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
39'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'特尔奇为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！那不勒斯球员伊瓜因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'斯特里尼奇为那不勒斯赢得一个任意球.
43'Achraf Lazaar将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
43'那不勒斯球员D-洛佩斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,巴勒莫 2-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
46'哈姆西克为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
48'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
49'E-巴雷托将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
51'巴勒莫球员特尔奇手球犯规,对手获得球权.
52'那不勒斯球员卡列洪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
53'里斯波利为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
53'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'巴勒莫球员里斯波利被主裁判出示了一张黄牌.
54'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下哈姆西克
54'特尔奇为巴勒莫赢得一个任意球.
54'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'特尔奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
59'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'加比亚迪尼为那不勒斯赢得一个任意球.
59'黄牌！巴勒莫球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
62'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
63'卡布拉尔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
65'进球啦！！！巴勒莫球员康斯坦特球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴斯克斯. 巴勒莫 3-0 那不勒斯.
67'迪巴拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
67'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴勒莫换人,乔切夫换下夸森
69'那不勒斯换人,加尔加诺换下D-洛佩斯
72'E-巴雷托为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
72'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'那不勒斯球员德古兹曼一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'那不勒斯换人,Duván Zapata换下伊瓜因
75'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
75'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴勒莫巴斯克斯受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.
77'那不勒斯球员Duván Zapata大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加尔加诺.
78'Sinisa Andjelkovic将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
78'巴勒莫换人,Andrea Belotti换下巴斯克斯
79'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡列洪为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
79'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
79'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'巴勒莫球员迪巴拉一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'黄牌！巴勒莫球员博尔佐尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'进球啦！！！那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德古兹曼. 巴勒莫 3-1 那不勒斯.
84'那不勒斯球员卡列洪大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
85'那不勒斯球员Duván Zapata一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'巴勒莫换人,加拉洛换下E-巴雷托
86'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
88'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
90'博尔佐尼为巴勒莫赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'那不勒斯球员斯特里尼奇一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+4'巴勒莫球员迪巴拉尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Achraf Lazaar.
90'+4'加拉洛为巴勒莫赢得一个任意球.
90'+4'那不勒斯球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,巴勒莫 3-1 那不勒斯
