14'进球啦！！！巴勒莫球员Achraf Lazaar左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴斯克斯. 巴勒莫 1-0 那不勒斯.                   14'第14分钟，摩洛哥后卫拉扎中圈拿球连趟两步后左脚射门，门将拉斐尔意外漏进门内，1比0，这是他意甲处子球
17'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，摩洛哥后卫拉扎中圈拿球连趟两步后左脚射门，门将拉斐尔意外漏进门内，1比0，这是他意甲处子球
17'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，摩洛哥后卫拉扎中圈拿球连趟两步后左脚射门，门将拉斐尔意外漏进门内，1比0，这是他意甲处子球
36'进球啦！！！巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 巴勒莫 2-0 那不勒斯.                   36'第36分钟，奎松右路反击斜长传，迪瓦拉左侧拿球横做，巴斯克斯禁区边缘左脚推进左下角，2比0
38'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，奎松右路反击斜长传，迪瓦拉左侧拿球横做，巴斯克斯禁区边缘左脚推进左下角，2比0
38'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，奎松右路反击斜长传，迪瓦拉左侧拿球横做，巴斯克斯禁区边缘左脚推进左下角，2比0
39'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.                   36'第36分钟，奎松右路反击斜长传，迪瓦拉左侧拿球横做，巴斯克斯禁区边缘左脚推进左下角，2比0
39'索伦蒂诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   36'第36分钟，奎松右路反击斜长传，迪瓦拉左侧拿球横做，巴斯克斯禁区边缘左脚推进左下角，2比0
39'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.                   36'第36分钟，奎松右路反击斜长传，迪瓦拉左侧拿球横做，巴斯克斯禁区边缘左脚推进左下角，2比0
39'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，奎松右路反击斜长传，迪瓦拉左侧拿球横做，巴斯克斯禁区边缘左脚推进左下角，2比0
65'进球啦！！！巴勒莫球员康斯坦特球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴斯克斯. 巴勒莫 3-0 那不勒斯.                   65'第65分钟，迪瓦拉前场抢断阿尔比奥尔后右路起球，巴斯克斯后门柱头球摆渡，里戈尼在门前5米处铲射破门，3比0
67'迪巴拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，迪瓦拉前场抢断阿尔比奥尔后右路起球，巴斯克斯后门柱头球摆渡，里戈尼在门前5米处铲射破门，3比0
67'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，迪瓦拉前场抢断阿尔比奥尔后右路起球，巴斯克斯后门柱头球摆渡，里戈尼在门前5米处铲射破门，3比0
