随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'进球啦！！！美因茨球员索托左侧很远处左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 美因茨.
2'本特松将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
3'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
3'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
4'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
8'卡皮诺将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
8'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
9'美因茨球员马利一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给坎普尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'美因茨鲍姆加特林格受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是京多安.
14'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
15'皮什切克将球处理出底线,美因茨获得角球.
16'多特蒙德球员坎普尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'美因茨球员鲍姆加特林格一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
19'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
21'邦格特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
22'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是香川真司.
23'邦格特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
24'卡皮诺为美因茨赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
29'J-霍夫曼为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'罗伊斯将球处理出底线,美因茨获得角球.
30'美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'京多安将球处理出底线,美因茨获得角球.
32'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是香川真司.
33'冈崎慎司为美因茨在右路,赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'美因茨球员索托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
34'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
34'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
35'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
37'美因茨球员鲍姆加特林格一脚直塞球给J-霍夫曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给坎普尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
42'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员香川真司大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'多特蒙德球员坎普尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙欣.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-1 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 0-1 美因茨
46'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
46'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
48'施梅尔策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
48'黄牌！美因茨球员布罗辛斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'邦格特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
49'进球啦！！！多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 1-1 美因茨.
51'美因茨球员索托拼抢犯规,对手获得控球权.
51'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
52'马利将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
52'多特蒙德球员坎普尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是京多安.
53'冈崎慎司为美因茨在左路,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马利为美因茨赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是坎普尔. 多特蒙德 2-1 美因茨.
55'美因茨换人,具滋哲换下J-霍夫曼
56'进球啦！！！美因茨球员马利大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是索托. 多特蒙德 2-2 美因茨.
57'索托为美因茨赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
58'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'美因茨球员布罗辛斯基一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'马利为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
62'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
66'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'多特蒙德球员香川真司大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
68'美因茨球员索托手球犯规,对手获得球权.
68'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'多特蒙德球员坎普尔手球犯规,对手获得球权.
69'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
70'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
70'多特蒙德换人,姆希塔良换下坎普尔
70'本特松为美因茨赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
71'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 3-2 美因茨.
73'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沙欣.
77'美因茨球员邦格特拼抢犯规,对手获得控球权.
77'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
78'多特蒙德换人,金特尔换下香川真司
78'美因茨换人,克莱门斯换下索托
78'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'进球啦！！！多特蒙德球员沙欣球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 4-2 美因茨.
81'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
81'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'美因茨换人,布拉西斯换下冈崎慎司
83'布拉西斯为美因茨在右路,赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下罗伊斯
87'射门!!!美因茨球员具滋哲大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉西斯.
88'盖斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
89'美因茨球员布拉西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
90'+1'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'下半场结束,多特蒙德 4-2 美因茨
全场比赛结束,多特蒙德 4-2 美因茨,谢谢各位收看新浪足球直播.
