多特蒙德赛前仅比垫底的斯图加特多1分，主场输球(4场)比客场输球(3场)还多，但11年来还从未在周五主场联赛输球。克洛普和苏博蒂奇面对老东家，皮什切克第200次德甲出场。
克洛普没戴平时那顶标志性的帽子，而是换成厚厚的防寒帽。赛前，与俱乐部续约的罗伊斯得到最长时间的掌声和欢呼。开场53秒，魏登费勒出击将球击出禁区，索托左侧直接左脚凌空吊射，施梅尔策门线倒钩没能将球解围，1比0，这是美因茨近11个赛季第2快德甲进球。
大黄蜂此后错失多次机会。第3分钟，多特角球进攻，帕帕斯塔索普洛斯头球摆渡，罗伊斯右侧距门9米处抽射击中近门柱，香川真司左侧补射又被卡皮诺扑出。第8分钟，罗伊斯中路反击直传，奥巴梅扬禁区边缘单刀推射又被卡皮诺封出底线。第43分钟，多特左路任意球被卡皮诺击出，香川真司禁区前沿迎球半凌空劲射稍偏出右门柱，克洛普露出难以置信的神情。
下半时开始4分钟，沙欣右侧开出角球，苏博蒂奇头球蹭进远角，攻破旧主球门，1比1，不过他有压着本特松起跳的嫌疑。第55分钟，坎普尔直塞禁区，罗伊斯晃过卡皮诺，右侧小角度推进空门，2比1。1分钟后，多特后防犯规，主裁根据有利原则没有中断比赛，索托分给马尔勒，后者距门14米处铲射入网，2比2。
多特此后又连进两球。第71分钟，罗伊斯左路右脚外脚背弧线球斜传，奥巴梅扬铲进右下角，3比2。第78分钟，奥巴梅扬左侧任意球被卡皮诺封出近角，沙欣左脚小角度补射破门，4比2。多特上次主场联赛进球超过3个，也是对阵美因茨(2014年4月)，比分同样是4比2。