3'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.                   3'第3分钟，多特角球进攻，帕帕斯塔索普洛斯头球摆渡，罗伊斯右侧距门9米处抽射击中近门柱，香川真司左侧补射又被卡皮诺扑出
3'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   3'第3分钟，多特角球进攻，帕帕斯塔索普洛斯头球摆渡，罗伊斯右侧距门9米处抽射击中近门柱，香川真司左侧补射又被卡皮诺扑出
4'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   3'第3分钟，多特角球进攻，帕帕斯塔索普洛斯头球摆渡，罗伊斯右侧距门9米处抽射击中近门柱，香川真司左侧补射又被卡皮诺扑出
4'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，多特角球进攻，帕帕斯塔索普洛斯头球摆渡，罗伊斯右侧距门9米处抽射击中近门柱，香川真司左侧补射又被卡皮诺扑出
43'多特蒙德球员香川真司大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   43'第43分钟，多特左路任意球被卡皮诺击出，香川真司禁区前沿迎球半凌空劲射稍偏出右门柱，克洛普露出难以置信的神情
45'多特蒙德球员坎普尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙欣.                   43'第43分钟，多特左路任意球被卡皮诺击出，香川真司禁区前沿迎球半凌空劲射稍偏出右门柱，克洛普露出难以置信的神情
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-1 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，多特左路任意球被卡皮诺击出，香川真司禁区前沿迎球半凌空劲射稍偏出右门柱，克洛普露出难以置信的神情
46'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停                   43'第43分钟，多特左路任意球被卡皮诺击出，香川真司禁区前沿迎球半凌空劲射稍偏出右门柱，克洛普露出难以置信的神情
46'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   43'第43分钟，多特左路任意球被卡皮诺击出，香川真司禁区前沿迎球半凌空劲射稍偏出右门柱，克洛普露出难以置信的神情
55'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是坎普尔. 多特蒙德 2-1 美因茨.                   55'第55分钟，坎普尔直塞禁区，罗伊斯晃过卡皮诺，右侧小角度推进空门，2比1
55'美因茨换人,具滋哲换下J-霍夫曼                   55'第55分钟，坎普尔直塞禁区，罗伊斯晃过卡皮诺，右侧小角度推进空门，2比1
56'进球啦！！！美因茨球员马利大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是索托. 多特蒙德 2-2 美因茨.                   55'第55分钟，坎普尔直塞禁区，罗伊斯晃过卡皮诺，右侧小角度推进空门，2比1
57'索托为美因茨赢得一个任意球.                   55'第55分钟，坎普尔直塞禁区，罗伊斯晃过卡皮诺，右侧小角度推进空门，2比1
57'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，坎普尔直塞禁区，罗伊斯晃过卡皮诺，右侧小角度推进空门，2比1
58'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   55'第55分钟，坎普尔直塞禁区，罗伊斯晃过卡皮诺，右侧小角度推进空门，2比1
71'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 3-2 美因茨.                   71'第71分钟，罗伊斯左路右脚外脚背弧线球斜传，奥巴梅扬铲进右下角，3比2
73'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，罗伊斯左路右脚外脚背弧线球斜传，奥巴梅扬铲进右下角，3比2
73'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，罗伊斯左路右脚外脚背弧线球斜传，奥巴梅扬铲进右下角，3比2
74'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沙欣.                   71'第71分钟，罗伊斯左路右脚外脚背弧线球斜传，奥巴梅扬铲进右下角，3比2
