1'上半场比赛开始！
1'富力率先中圈开球
1'雅库布前场接应被破坏
1'伊比尼左路拿球，丢了
1'伊班后场头球解围了对手的长传
2'雅库布左路接应长传，被回防的朱峥嵘破坏
2'阿多卡住雅库布身位，把球让给了出击的颜俊凌
2'王燊超左路助攻过中场，把球交给伊比尼
3'蔡慧康中场拿球，转移右路队友
3'张远前场断球，回敲跟上队友
3'达维拿球分边再组织，延缓一下节奏
4'雅库布背身敲右路身后，球先出了底线
4'伊比尼中路与队友寻求二过一的配合，没有成功
6'武磊前场断球反击，但是被博斯纳拦截
6'李运秋右路调整一步，传中落点不佳
6'阿多顶防到中场，拦截了对手的直传球
6'王燊超左路传中去后点被头球解围
7'禁区前武磊跟上凌空抽射被门将扑住！
7'唐淼摆脱伊比尼逼抢，把球分给博斯纳
8'张远左路拿球，斜传被破坏
9'伊班禁区前顶防雅库布，倒地把球破坏
9'李运秋长传找武磊，李文博把球解围出边线
9'麦克布雷恩背身做球，没有找到队友
10'伊比尼左路拿球内切，踢墙配合把球传到对手脚下
10'汪佳捷拿球过中场，还是先找伊比尼
10'武磊中路拿球送身后，插上的王燊超越位了
11'麦克布雷恩回撤拿球，转身被许博放倒
11'朱峥嵘拉到左路，传中被头球解围出边线
12'汪佳捷禁区前扣过一名防守队员，张弓搭箭远射被阻挡
12'伊比尼左路强行突破被破坏出边线
13'麦克布雷恩接边线球，胸部一停，顺势跟上倒钩打偏！
13'达维中场拿球分到右路的拉斐尔
13'博斯纳长传前场，球直接被颜俊凌没收
14'汪佳捷拿球转移右路被张远拦截
14'拉斐尔右路传球有些失误，但是拼抢二分之一球时蔡慧康犯规了
15'富力进球了！！！
15'进球的是博斯纳！！！
15'世界波！！！
16'富力前场任意球，拉斐尔虚跑，博斯纳助跑之后拔脚怒射踢出一记势大力沉的爆射，直窜网窝！
16'上港0-1落后富力！
17'武磊右路下底，传中前球先出底线了
18'唐淼右路助攻，摆脱回防的伊比尼
18'富力中场送长传，球到禁区内被颜俊凌没收
19'伊班长传左路，球出了边线
19'拉斐尔右路拿球突破，伊班把球解围出边线
20'唐淼右路传中，球被汪佳捷头球解围
20'麦克布雷恩中场拿球挑球过人，李岩手球了
20'伊比尼左侧禁区角上拿球，过人没有成功
21'达维右路拿球扫中路，蔡慧康把球拦截出边线
21'王燊超左路接应斜传，拿好球下底
22'王燊超送出一记倒三角，伊比尼左脚低射被门将扑住！
22'唐淼右路拿球想人球分过，趟大了
23'汪佳捷中场分球失误了
23'博斯纳头球解围了上港中场的过顶球
24'蔡慧康接伊比尼回敲，远射打偏！
24'球蹭到了防守队友，有角球
25'角球开前点先被头球解围出去
25'许博禁区外长传找反击，球没有给到位
25'麦克布雷恩中场拿球，越位位置回接了
26'张耀坤长传，球给到了无人区域
26'武磊插上接应长传，没有挤占到有利身位
26'汪佳捷中场放铲犯规
26'裁判黄牌警告了汪佳捷！
27'李运秋右路传中，麦克布雷恩头球摆渡被门将没收
28'朱峥嵘送一脚直塞，伊比尼反越位成功
28'伊比尼单刀面对门将，低射被程月磊用腿挡出！
28'上港斜传再到禁区内，朱峥嵘抽射打偏！
29'汪佳捷拿球转移右路的李运秋
30'李运秋传中去后点，无人防守的伊比尼自己没有调整好，错失良机！
31'伊比尼今天好多机会都没有把握住
31'蔡慧康长传身后，张耀坤头球解围
32'拉斐尔右路拿球横带，被回防的麦克布雷恩破坏
33'汪佳捷斜传左路，伊比尼越位了
33'麦克布雷恩回撤中场拿好球，送左路身后
34'朱峥嵘插上拿球被补防的博斯纳破坏出边线
34'朱峥嵘前场拿球，似传似射平快球进禁区，队友越位了
35'伊比尼左路拿球被唐淼破坏
35'汪佳捷右路传中，麦克布雷恩头球顶高！
35'边裁示意，麦克布雷恩越位在先
36'朱峥嵘肋部拿球内切，送直塞被破坏出底线，角球
36'朱峥嵘角球开后点，王燊超头球摆渡
37'外围上港再转移左路，朱峥嵘越位了
37'富力中场小范围配合过渡，蔡慧康左路回防断球
38'蔡慧康回传给到颜俊凌
38'颜俊凌面对雅库布的上抢，扣球过人险些失误
38'伊比尼左路推传身前，插上的朱峥嵘越位了
39'张耀坤后场解围，直接把球踢出边线
39'王燊超左路助攻，调整一步起右脚传中
40'球去后点，插上的麦克布雷恩头球稍稍顶偏！
40'许博前场拼抢放倒了李运秋犯规
41'麦克布雷恩禁区内反越位插上，底线前传门前被门将没收
42'伊比尼左路拿球，遭遇包夹出球被破坏出边线
42'蔡慧康中场顶防雅库布拉人犯规
43'富力左路进攻，阿多把球让出了底线
43'李运秋右路带球突破被拉倒
44'裁判黄牌警告了犯规的张远！
44'王燊超左路传中被破坏出禁区
45'阿多中场拿球送直塞，球直接被程月磊没收
45'伊比尼肋部拿球推进，王燊超插上接应越位了
46'上半场比赛补时1分钟！
46'李运秋右路拿球摆脱被张远铲倒
47'张远已经有一张黄牌了，这次被口头警告
47'王燊超左路拿球回敲给伊比尼
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'上港中圈开球
46'朱峥嵘中场拿球回敲蔡慧康
47'雅库布中场抢断，给到中路的姜宁
47'富力进球了！！！
47'进球的是雅库布！！！
47'姜宁送直塞进禁区，雅库布插上低射远角破门！
47'上港0-2落后富力！
47'下半场刚刚开始，上港又遭遇当头一棒
48'武磊右路拿球被李文博绊倒，任意球
48'富力中场控制球，传回后防线
49'李文博左路拿球，转移中路的李岩
49'汪佳捷左路防守断球，但是王燊超出球给出了界外
50'伊比尼左路拿球回带，没有向前的机会
50'上港斜传左路，唐淼直接绊倒了王燊超犯规
50'汪佳捷任意球开入禁区被头球解围
51'张远回防禁区前，大脚把球解围出边线
51'达维中场拿球摆脱，把球转移出去
52'李文博左路助攻，下底传中被颜俊凌没收
52'王燊超左路内切被阻挡，任意球
53'麦克布雷恩禁区前做球，汪佳捷跟上远射打疵了
53'雅库布前场争高球，放倒阿多犯规
53'上港换人，伊比尼被孙凯换下
54'孙凯左路传中进禁区被解围
55'伊班长传前场，张耀坤头球解围
55'李文博后场长传，球到禁区内被颜俊凌没收
56'上港左路传中到禁区内，程月磊把球拿到
56'麦克布雷恩接朱峥嵘分球，禁区线上直接射门打偏！
57'姜宁中场拿球回敲，李文博左路插上接应
57'上港反抢，麦克布雷恩被许博绊倒
58'李运秋右路下底传中到禁区内，武磊接应回敲射门被封堵
59'武磊中路分边，博斯纳倒地把球铲出边线
59'两队在富力左路防区连续争高球
60'富力后场长传，孙凯把球回传门将
61'李运秋右路拿球，边裁示意越位位置回接
61'上港换人，卡贝萨斯换下朱峥嵘
62'汪佳捷往右路送斜传，被挡出边线
62'孙凯接队友转移，传中没有传好
62'孙凯左路再下底，传中拿到一个角球
63'孙凯角球开小禁区附近被程月磊出击单拳击出
63'李运秋右路拿球，传中被挡了一下，程月磊把球没收
64'孙凯左路下底，倒三角传回，队友停球趟大
64'王燊超插入禁区接应，张耀坤卡住身位把球让出底线
65'卡贝萨斯插上形成单刀之势被李文博拉倒
65'裁判只对李文博出示了黄牌
65'卡贝萨斯面前只剩门将了，理应是红牌的处罚
66'上港球员非常不满
66'裁判坚持己见，上港禁区前的任意球机会
66'上港进球了！！！
67'但是裁判把进球吹掉了！！
67'武磊任意球直接射门打在立柱上弹回，卡贝萨斯补射破门！
67'但是边裁示意补射的卡贝萨斯越位在先！
67'进球无效！
67'比分还是0-2！
68'许博中场争头球压人犯规
68'汪佳捷中场拿球分边
68'麦克布雷恩禁区前接应，转身突破被破坏
69'李运秋右路防守阻挡了李文博犯规
69'达维和李文博左路配合失误，球出边线
70'之前麦克布雷恩因为抱怨裁判被黄牌警告
70'卡贝萨斯左路下底传中，拿到一个角球
70'孙凯角球去前点被头球解围
71'麦克布雷恩禁区前转身射门被挡，还是角球机会
71'孙凯角球开前点，雅库布头球解围
72'卡贝萨斯禁区内倚住人回敲，孙凯传中被挡
72'富力换人，罗斯伊顿换下许博
73'蔡慧康中场传球被挡，富力反击
73'二打一的机会，富力传球传大了
74'李运秋右路拿球过中场被拦截
74'孙凯左路拿球，大范围转移给到了无人区域
75'雅库布拉到右路拿球，回敲给到队友
75'罗斯伊顿禁区前拿球，调整一步远射打偏！
76'上港换人，林创益换下汪佳捷
76'达维左路躲过李运秋的铲抢
76'富力再进一球！！！
76'进球的还是雅库布！！！
77'梅开二度！！依旧是姜宁的助攻！
77'姜宁禁区前拿球吸引防守，轻巧直塞进禁区，雅库布插上挑射破门！
77'上港0-3落后富力！
78'雅库布中场拿球做轴，组织反击
78'姜宁再来一脚直塞，雅库布压入禁区，低射被颜俊凌扑出底线！角球！
79'武磊后场断球反击被李文博拉拽
79'达维倒在地上，之前和卡贝萨斯拼抢犯规
79'裁判没有吹，达维很不满
80'另外一边，李文博拉拽武磊动作非常明显，裁判不给第二张黄牌，武磊也很不满
80'孙凯左路传中到门前，博斯纳把球挡出底线，角球
81'孙凯角球去前点被解围，外围再打进来，卡贝萨斯越位
81'富力换人，卢琳换下张远
82'雅库布背身拿球被武磊放倒
82'裁判黄牌警告了武磊
83'卡贝萨斯左路逼防卢琳推人犯规了
83'姜宁左路带球进禁区，直接射门被颜俊凌扑住
84'富力后场控制节奏
84'孙凯左路带球，分球给出了边线
85'李运秋中路拿球压进，挑传直接被程月磊没收
85'上港左路二过一，孙凯下底传中拿到一个角球
86'唐淼抽筋倒地
87'上港角球开出，门前连续接力，卡贝萨斯垫射打高！
87'林创益拿球送直塞，没有过去
88'李运秋和林创益配合进禁区，传中没有威胁
89'麦克布雷恩禁区前斜向带球，给卡贝萨斯，后者没有停好
90'孙凯左路助攻，球趟大了
91'下半场补时2分钟！
91'富力控制球
92'雅库布禁区内拿球，越位在先
92'卡贝萨斯前场拿球回带，分到左路队友
92'孙凯传中被李文博头球解围
92'全场比赛结束！
