广州富力目前已经连续6个客场不胜，为了扭转局面广州富力出征前提高了赢球奖金数额，据说税前超过了250万人民币。上轮主场2比0击败青岛一战，新加盟的澳大利亚中卫博斯纳展现了空中优势和远射功夫，但他和中卫搭档赵耀坤都年纪偏大、转身较慢，这对于上港三大攻击新星武磊、吕文君和朱峥嵘来说无疑是重要的突破口。上港在二次转会期还引进了澳超神射手迈克布林，攻击力得到提升。
比赛一开始，上海上港凭借主场优势对广州富力展开攻击。第7分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左路传中到球门后点，广州富力头球解围不远，禁区前沿武磊直接跟上凌空劲射，球被守门员程月磊侧身扑住。第10分钟，武磊拉回中场摆脱防守，斜塞左路空挡王龀插上形成突破，可惜先越位了边裁举旗了。第13分钟，上海上港前场界外球，球发出到禁区内麦克布雷恩胸部停球顺势转身倒钩射门，球偏出了立柱了。场面被动的广州富力抓住了机会率先打破场上僵局<strong>。第15分钟，新外援博斯纳打进了一个世界波，广州富力距离球门大概25米左右获得任意球机会，博斯纳超远助跑选择直接大力射门，球速奇快直挂球门死角，颜骏凌对于这个进球根本无能为力。</strong>第18分钟，广州富力中场转移到右路空挡，拉斐尔形成突破还好伊班及时回防将球破坏出底线。
第20分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左边路突破下底回敲禁区内高位，伊比尼跟进一脚扫射，可惜没有发生力量守门员轻松没收。第24分钟，上海上港后场长传进攻广州富力后卫头球解围，上海上港继续组织进攻伊比尼禁区前沿回敲中路空挡，蔡慧康跟进直接远射，球偏出了立柱。第26分钟，王佳捷在中场一次凶狠铲球犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。第28分钟，朱峥嵘中场送出一脚直塞穿透了富力防线，伊比尼反越位成功形成单刀面对守门员一脚低射，程月磊反应奇快用腿将球挡出。第30分钟，上海上港边路策动进攻，李运球传中到球门后点，无人盯防的伊比尼有点准备不足没有控制好球，错失直接面对守门员的良机。第35分钟，上海上港右路策动进攻，汪佳捷右路传中麦克布雷恩力压后卫头球攻门，高出了横梁。第39分钟，王龀左路假传真扣起右脚传中到球门后点，麦克布雷恩头球攻门稍稍偏出立柱。半场比赛，上海上港暂时0比1广州富力。
下半场易边再战，广州富力率先调整场上阵容，用姜宁替换上半场表现一般的拉斐尔登场，马上收到了显著效果。<strong>第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0。</strong>第55分钟，上海上港中路策动进攻，武磊将球转移到右路空挡，麦克布林推了一步起脚远射，球偏出了立柱。第58分钟，上海上港快速反击武磊将球转移到右路空挡，博斯纳及时上抢将球破坏出边线。广州富力新外援博斯纳攻防两端都有精彩表现。第60分钟，上海上港用卡贝萨斯替换朱峥嵘登场，进一步加强前锋线攻击力，力图改变场上比分落后局面。
第64分钟，麦克布林禁区前沿转身将球转移到右路空挡，卡贝萨斯高速插上形成单刀，背后李文博有个拉人动作卡贝萨斯倒地，主裁判向李文博一张黄牌并给一个位置极佳任意球。武磊主罚任意球直接射门，球绕过了人墙直奔死角程月磊做出一个精彩扑救球打在立柱上弹出不远，卡贝萨斯跟进推射空门得手，但边裁举旗先越位了进球无效。广州富力防线持续受压，埃里克森马上果断换上罗斯伊顿加强中路防守强度。第74分钟，广州富力右路策动进攻，张远吸引防守横传中路，罗斯伊顿跟进带球突进起右脚劲射，球偏出立柱。<strong>第75分钟，广州富力快速反击，姜宁中场带球急进突然斜塞禁区内空挡，雅库布高速插上抢在守门员出击前起左脚推射远角，场上比分改写为3比0</strong>。第77分钟，姜宁如法炮制中路摆脱防守再次送出直塞，雅库布高速跟进又形成单刀面对守门员推射，颜骏凌侧扑将球控制在身下。
第81分钟，武磊杂中场背后踢倒了雅库布，主裁判向其出示了一张黄牌。今天上海上港球员表现有点不够冷静武磊被判之后还在喋喋不休。第84分钟，上海上港前场左路打出精彩配合，王龀高速下底传中唐淼飞身将球破坏出底线，唐淼体能出现了问题抽筋不起。第85分钟，上海上港左路策动进攻，王龀形成突破传中，广州富力门前一片混乱，卡贝萨斯跟进面对空门推射都高出横梁，相当可惜。今天上海上港前锋全面都没有带射门靴来，浪费了许多可以得分的机会。下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港。
