7'禁区前武磊跟上凌空抽射被门将扑住！                   7'第7分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左路传中到球门后点，广州富力头球解围不远，禁区前沿武磊直接跟上凌空劲射，球被守门员程月磊侧身扑住
7'唐淼摆脱伊比尼逼抢，把球分给博斯纳                   7'第7分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左路传中到球门后点，广州富力头球解围不远，禁区前沿武磊直接跟上凌空劲射，球被守门员程月磊侧身扑住
8'张远左路拿球，斜传被破坏                   7'第7分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左路传中到球门后点，广州富力头球解围不远，禁区前沿武磊直接跟上凌空劲射，球被守门员程月磊侧身扑住
9'伊班禁区前顶防雅库布，倒地把球破坏                   7'第7分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左路传中到球门后点，广州富力头球解围不远，禁区前沿武磊直接跟上凌空劲射，球被守门员程月磊侧身扑住
9'李运秋长传找武磊，李文博把球解围出边线                   7'第7分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左路传中到球门后点，广州富力头球解围不远，禁区前沿武磊直接跟上凌空劲射，球被守门员程月磊侧身扑住
9'麦克布雷恩背身做球，没有找到队友                   7'第7分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左路传中到球门后点，广州富力头球解围不远，禁区前沿武磊直接跟上凌空劲射，球被守门员程月磊侧身扑住
10'伊比尼左路拿球内切，踢墙配合把球传到对手脚下                   7'第7分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左路传中到球门后点，广州富力头球解围不远，禁区前沿武磊直接跟上凌空劲射，球被守门员程月磊侧身扑住
10'汪佳捷拿球过中场，还是先找伊比尼                   7'第7分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左路传中到球门后点，广州富力头球解围不远，禁区前沿武磊直接跟上凌空劲射，球被守门员程月磊侧身扑住
10'武磊中路拿球送身后，插上的王燊超越位了                   7'第7分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左路传中到球门后点，广州富力头球解围不远，禁区前沿武磊直接跟上凌空劲射，球被守门员程月磊侧身扑住
13'麦克布雷恩接边线球，胸部一停，顺势跟上倒钩打偏！                   13'第13分钟，上海上港前场界外球，球发出到禁区内麦克布雷恩胸部停球顺势转身倒钩射门，球偏出了立柱了
13'达维中场拿球分到右路的拉斐尔                   13'第13分钟，上海上港前场界外球，球发出到禁区内麦克布雷恩胸部停球顺势转身倒钩射门，球偏出了立柱了
13'博斯纳长传前场，球直接被颜俊凌没收                   13'第13分钟，上海上港前场界外球，球发出到禁区内麦克布雷恩胸部停球顺势转身倒钩射门，球偏出了立柱了
14'汪佳捷拿球转移右路被张远拦截                   13'第13分钟，上海上港前场界外球，球发出到禁区内麦克布雷恩胸部停球顺势转身倒钩射门，球偏出了立柱了
14'拉斐尔右路传球有些失误，但是拼抢二分之一球时蔡慧康犯规了                   13'第13分钟，上海上港前场界外球，球发出到禁区内麦克布雷恩胸部停球顺势转身倒钩射门，球偏出了立柱了
15'富力进球了！！！                   13'第13分钟，上海上港前场界外球，球发出到禁区内麦克布雷恩胸部停球顺势转身倒钩射门，球偏出了立柱了
15'进球的是博斯纳！！！                   13'第13分钟，上海上港前场界外球，球发出到禁区内麦克布雷恩胸部停球顺势转身倒钩射门，球偏出了立柱了
15'世界波！！！                   13'第13分钟，上海上港前场界外球，球发出到禁区内麦克布雷恩胸部停球顺势转身倒钩射门，球偏出了立柱了
16'富力前场任意球，拉斐尔虚跑，博斯纳助跑之后拔脚怒射踢出一记势大力沉的爆射，直窜网窝！                   13'第13分钟，上海上港前场界外球，球发出到禁区内麦克布雷恩胸部停球顺势转身倒钩射门，球偏出了立柱了
16'上港0-1落后富力！                   13'第13分钟，上海上港前场界外球，球发出到禁区内麦克布雷恩胸部停球顺势转身倒钩射门，球偏出了立柱了
15'富力进球了！！！                   15'第15分钟，新外援博斯纳打进了一个世界波，广州富力距离球门大概25米左右获得任意球机会，博斯纳超远助跑选择直接大力射门，球速奇快直挂球门死角，颜骏凌对于这个进球根本无能为力
15'进球的是博斯纳！！！                   15'第15分钟，新外援博斯纳打进了一个世界波，广州富力距离球门大概25米左右获得任意球机会，博斯纳超远助跑选择直接大力射门，球速奇快直挂球门死角，颜骏凌对于这个进球根本无能为力
15'世界波！！！                   15'第15分钟，新外援博斯纳打进了一个世界波，广州富力距离球门大概25米左右获得任意球机会，博斯纳超远助跑选择直接大力射门，球速奇快直挂球门死角，颜骏凌对于这个进球根本无能为力
16'富力前场任意球，拉斐尔虚跑，博斯纳助跑之后拔脚怒射踢出一记势大力沉的爆射，直窜网窝！                   15'第15分钟，新外援博斯纳打进了一个世界波，广州富力距离球门大概25米左右获得任意球机会，博斯纳超远助跑选择直接大力射门，球速奇快直挂球门死角，颜骏凌对于这个进球根本无能为力
16'上港0-1落后富力！                   15'第15分钟，新外援博斯纳打进了一个世界波，广州富力距离球门大概25米左右获得任意球机会，博斯纳超远助跑选择直接大力射门，球速奇快直挂球门死角，颜骏凌对于这个进球根本无能为力
17'武磊右路下底，传中前球先出底线了                   15'第15分钟，新外援博斯纳打进了一个世界波，广州富力距离球门大概25米左右获得任意球机会，博斯纳超远助跑选择直接大力射门，球速奇快直挂球门死角，颜骏凌对于这个进球根本无能为力
18'唐淼右路助攻，摆脱回防的伊比尼                   15'第15分钟，新外援博斯纳打进了一个世界波，广州富力距离球门大概25米左右获得任意球机会，博斯纳超远助跑选择直接大力射门，球速奇快直挂球门死角，颜骏凌对于这个进球根本无能为力
18'富力中场送长传，球到禁区内被颜俊凌没收                   15'第15分钟，新外援博斯纳打进了一个世界波，广州富力距离球门大概25米左右获得任意球机会，博斯纳超远助跑选择直接大力射门，球速奇快直挂球门死角，颜骏凌对于这个进球根本无能为力
20'唐淼右路传中，球被汪佳捷头球解围                   20'第20分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左边路突破下底回敲禁区内高位，伊比尼跟进一脚扫射，可惜没有发生力量守门员轻松没收
20'麦克布雷恩中场拿球挑球过人，李岩手球了                   20'第20分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左边路突破下底回敲禁区内高位，伊比尼跟进一脚扫射，可惜没有发生力量守门员轻松没收
20'伊比尼左侧禁区角上拿球，过人没有成功                   20'第20分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左边路突破下底回敲禁区内高位，伊比尼跟进一脚扫射，可惜没有发生力量守门员轻松没收
21'达维右路拿球扫中路，蔡慧康把球拦截出边线                   20'第20分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左边路突破下底回敲禁区内高位，伊比尼跟进一脚扫射，可惜没有发生力量守门员轻松没收
21'王燊超左路接应斜传，拿好球下底                   20'第20分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左边路突破下底回敲禁区内高位，伊比尼跟进一脚扫射，可惜没有发生力量守门员轻松没收
22'王燊超送出一记倒三角，伊比尼左脚低射被门将扑住！                   20'第20分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左边路突破下底回敲禁区内高位，伊比尼跟进一脚扫射，可惜没有发生力量守门员轻松没收
22'唐淼右路拿球想人球分过，趟大了                   20'第20分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左边路突破下底回敲禁区内高位，伊比尼跟进一脚扫射，可惜没有发生力量守门员轻松没收
23'汪佳捷中场分球失误了                   20'第20分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左边路突破下底回敲禁区内高位，伊比尼跟进一脚扫射，可惜没有发生力量守门员轻松没收
23'博斯纳头球解围了上港中场的过顶球                   20'第20分钟，上海上港左路策动进攻，王龀左边路突破下底回敲禁区内高位，伊比尼跟进一脚扫射，可惜没有发生力量守门员轻松没收
26'张耀坤长传，球给到了无人区域                   26'第26分钟，王佳捷在中场一次凶狠铲球犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
26'武磊插上接应长传，没有挤占到有利身位                   26'第26分钟，王佳捷在中场一次凶狠铲球犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
26'汪佳捷中场放铲犯规                   26'第26分钟，王佳捷在中场一次凶狠铲球犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
26'裁判黄牌警告了汪佳捷！                   26'第26分钟，王佳捷在中场一次凶狠铲球犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
27'李运秋右路传中，麦克布雷恩头球摆渡被门将没收                   26'第26分钟，王佳捷在中场一次凶狠铲球犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
28'朱峥嵘送一脚直塞，伊比尼反越位成功                   26'第26分钟，王佳捷在中场一次凶狠铲球犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
28'伊比尼单刀面对门将，低射被程月磊用腿挡出！                   26'第26分钟，王佳捷在中场一次凶狠铲球犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
28'上港斜传再到禁区内，朱峥嵘抽射打偏！                   26'第26分钟，王佳捷在中场一次凶狠铲球犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
29'汪佳捷拿球转移右路的李运秋                   26'第26分钟，王佳捷在中场一次凶狠铲球犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
30'李运秋传中去后点，无人防守的伊比尼自己没有调整好，错失良机！                   30'第30分钟，上海上港边路策动进攻，李运球传中到球门后点，无人盯防的伊比尼有点准备不足没有控制好球，错失直接面对守门员的良机
31'伊比尼今天好多机会都没有把握住                   30'第30分钟，上海上港边路策动进攻，李运球传中到球门后点，无人盯防的伊比尼有点准备不足没有控制好球，错失直接面对守门员的良机
31'蔡慧康长传身后，张耀坤头球解围                   30'第30分钟，上海上港边路策动进攻，李运球传中到球门后点，无人盯防的伊比尼有点准备不足没有控制好球，错失直接面对守门员的良机
32'拉斐尔右路拿球横带，被回防的麦克布雷恩破坏                   30'第30分钟，上海上港边路策动进攻，李运球传中到球门后点，无人盯防的伊比尼有点准备不足没有控制好球，错失直接面对守门员的良机
33'汪佳捷斜传左路，伊比尼越位了                   30'第30分钟，上海上港边路策动进攻，李运球传中到球门后点，无人盯防的伊比尼有点准备不足没有控制好球，错失直接面对守门员的良机
33'麦克布雷恩回撤中场拿好球，送左路身后                   30'第30分钟，上海上港边路策动进攻，李运球传中到球门后点，无人盯防的伊比尼有点准备不足没有控制好球，错失直接面对守门员的良机
39'张耀坤后场解围，直接把球踢出边线                   39'第39分钟，王龀左路假传真扣起右脚传中到球门后点，麦克布雷恩头球攻门稍稍偏出立柱
39'王燊超左路助攻，调整一步起右脚传中                   39'第39分钟，王龀左路假传真扣起右脚传中到球门后点，麦克布雷恩头球攻门稍稍偏出立柱
40'球去后点，插上的麦克布雷恩头球稍稍顶偏！                   39'第39分钟，王龀左路假传真扣起右脚传中到球门后点，麦克布雷恩头球攻门稍稍偏出立柱
40'许博前场拼抢放倒了李运秋犯规                   39'第39分钟，王龀左路假传真扣起右脚传中到球门后点，麦克布雷恩头球攻门稍稍偏出立柱
41'麦克布雷恩禁区内反越位插上，底线前传门前被门将没收                   39'第39分钟，王龀左路假传真扣起右脚传中到球门后点，麦克布雷恩头球攻门稍稍偏出立柱
42'伊比尼左路拿球，遭遇包夹出球被破坏出边线                   39'第39分钟，王龀左路假传真扣起右脚传中到球门后点，麦克布雷恩头球攻门稍稍偏出立柱
42'蔡慧康中场顶防雅库布拉人犯规                   39'第39分钟，王龀左路假传真扣起右脚传中到球门后点，麦克布雷恩头球攻门稍稍偏出立柱
46'上半场比赛补时1分钟！                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
46'李运秋右路拿球摆脱被张远铲倒                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
47'张远已经有一张黄牌了，这次被口头警告                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
47'王燊超左路拿球回敲给伊比尼                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
47'上半场比赛结束！                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
46'上港中圈开球                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
46'朱峥嵘中场拿球回敲蔡慧康                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
47'雅库布中场抢断，给到中路的姜宁                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
47'富力进球了！！！                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
47'进球的是雅库布！！！                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
47'姜宁送直塞进禁区，雅库布插上低射远角破门！                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
47'上港0-2落后富力！                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
47'下半场刚刚开始，上港又遭遇当头一棒                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
48'武磊右路拿球被李文博绊倒，任意球                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
48'富力中场控制球，传回后防线                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
49'李文博左路拿球，转移中路的李岩                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
49'汪佳捷左路防守断球，但是王燊超出球给出了界外                   46'第46分钟，广州富力中场策动进攻，姜宁中路直塞穿透了上港整体防线，雅库布高速插上反越位成功形成单刀面对守门员推射远角破门，场上比分改写为2比0
58'李运秋右路下底传中到禁区内，武磊接应回敲射门被封堵                   58'第58分钟，上海上港快速反击武磊将球转移到右路空挡，博斯纳及时上抢将球破坏出边线
59'武磊中路分边，博斯纳倒地把球铲出边线                   58'第58分钟，上海上港快速反击武磊将球转移到右路空挡，博斯纳及时上抢将球破坏出边线
59'两队在富力左路防区连续争高球                   58'第58分钟，上海上港快速反击武磊将球转移到右路空挡，博斯纳及时上抢将球破坏出边线
60'富力后场长传，孙凯把球回传门将                   58'第58分钟，上海上港快速反击武磊将球转移到右路空挡，博斯纳及时上抢将球破坏出边线
61'李运秋右路拿球，边裁示意越位位置回接                   58'第58分钟，上海上港快速反击武磊将球转移到右路空挡，博斯纳及时上抢将球破坏出边线
61'上港换人，卡贝萨斯换下朱峥嵘                   58'第58分钟，上海上港快速反击武磊将球转移到右路空挡，博斯纳及时上抢将球破坏出边线
60'富力后场长传，孙凯把球回传门将                   60'第60分钟，上海上港用卡贝萨斯替换朱峥嵘登场，进一步加强前锋线攻击力，力图改变场上比分落后局面
61'李运秋右路拿球，边裁示意越位位置回接                   60'第60分钟，上海上港用卡贝萨斯替换朱峥嵘登场，进一步加强前锋线攻击力，力图改变场上比分落后局面
61'上港换人，卡贝萨斯换下朱峥嵘                   60'第60分钟，上海上港用卡贝萨斯替换朱峥嵘登场，进一步加强前锋线攻击力，力图改变场上比分落后局面
62'汪佳捷往右路送斜传，被挡出边线                   60'第60分钟，上海上港用卡贝萨斯替换朱峥嵘登场，进一步加强前锋线攻击力，力图改变场上比分落后局面
62'孙凯接队友转移，传中没有传好                   60'第60分钟，上海上港用卡贝萨斯替换朱峥嵘登场，进一步加强前锋线攻击力，力图改变场上比分落后局面
62'孙凯左路再下底，传中拿到一个角球                   60'第60分钟，上海上港用卡贝萨斯替换朱峥嵘登场，进一步加强前锋线攻击力，力图改变场上比分落后局面
63'孙凯角球开小禁区附近被程月磊出击单拳击出                   60'第60分钟，上海上港用卡贝萨斯替换朱峥嵘登场，进一步加强前锋线攻击力，力图改变场上比分落后局面
63'李运秋右路拿球，传中被挡了一下，程月磊把球没收                   60'第60分钟，上海上港用卡贝萨斯替换朱峥嵘登场，进一步加强前锋线攻击力，力图改变场上比分落后局面
74'李运秋右路拿球过中场被拦截                   74'第74分钟，广州富力右路策动进攻，张远吸引防守横传中路，罗斯伊顿跟进带球突进起右脚劲射，球偏出立柱
74'孙凯左路拿球，大范围转移给到了无人区域                   74'第74分钟，广州富力右路策动进攻，张远吸引防守横传中路，罗斯伊顿跟进带球突进起右脚劲射，球偏出立柱
75'雅库布拉到右路拿球，回敲给到队友                   74'第74分钟，广州富力右路策动进攻，张远吸引防守横传中路，罗斯伊顿跟进带球突进起右脚劲射，球偏出立柱
75'罗斯伊顿禁区前拿球，调整一步远射打偏！                   74'第74分钟，广州富力右路策动进攻，张远吸引防守横传中路，罗斯伊顿跟进带球突进起右脚劲射，球偏出立柱
76'上港换人，林创益换下汪佳捷                   74'第74分钟，广州富力右路策动进攻，张远吸引防守横传中路，罗斯伊顿跟进带球突进起右脚劲射，球偏出立柱
76'达维左路躲过李运秋的铲抢                   74'第74分钟，广州富力右路策动进攻，张远吸引防守横传中路，罗斯伊顿跟进带球突进起右脚劲射，球偏出立柱
76'富力再进一球！！！                   74'第74分钟，广州富力右路策动进攻，张远吸引防守横传中路，罗斯伊顿跟进带球突进起右脚劲射，球偏出立柱
76'进球的还是雅库布！！！                   74'第74分钟，广州富力右路策动进攻，张远吸引防守横传中路，罗斯伊顿跟进带球突进起右脚劲射，球偏出立柱
77'梅开二度！！依旧是姜宁的助攻！                   74'第74分钟，广州富力右路策动进攻，张远吸引防守横传中路，罗斯伊顿跟进带球突进起右脚劲射，球偏出立柱
77'姜宁禁区前拿球吸引防守，轻巧直塞进禁区，雅库布插上挑射破门！                   74'第74分钟，广州富力右路策动进攻，张远吸引防守横传中路，罗斯伊顿跟进带球突进起右脚劲射，球偏出立柱
77'上港0-3落后富力！                   74'第74分钟，广州富力右路策动进攻，张远吸引防守横传中路，罗斯伊顿跟进带球突进起右脚劲射，球偏出立柱
77'梅开二度！！依旧是姜宁的助攻！                   77'第77分钟，姜宁如法炮制中路摆脱防守再次送出直塞，雅库布高速跟进又形成单刀面对守门员推射，颜骏凌侧扑将球控制在身下
77'姜宁禁区前拿球吸引防守，轻巧直塞进禁区，雅库布插上挑射破门！                   77'第77分钟，姜宁如法炮制中路摆脱防守再次送出直塞，雅库布高速跟进又形成单刀面对守门员推射，颜骏凌侧扑将球控制在身下
77'上港0-3落后富力！                   77'第77分钟，姜宁如法炮制中路摆脱防守再次送出直塞，雅库布高速跟进又形成单刀面对守门员推射，颜骏凌侧扑将球控制在身下
78'雅库布中场拿球做轴，组织反击                   77'第77分钟，姜宁如法炮制中路摆脱防守再次送出直塞，雅库布高速跟进又形成单刀面对守门员推射，颜骏凌侧扑将球控制在身下
78'姜宁再来一脚直塞，雅库布压入禁区，低射被颜俊凌扑出底线！角球！                   77'第77分钟，姜宁如法炮制中路摆脱防守再次送出直塞，雅库布高速跟进又形成单刀面对守门员推射，颜骏凌侧扑将球控制在身下
79'武磊后场断球反击被李文博拉拽                   77'第77分钟，姜宁如法炮制中路摆脱防守再次送出直塞，雅库布高速跟进又形成单刀面对守门员推射，颜骏凌侧扑将球控制在身下
79'达维倒在地上，之前和卡贝萨斯拼抢犯规                   77'第77分钟，姜宁如法炮制中路摆脱防守再次送出直塞，雅库布高速跟进又形成单刀面对守门员推射，颜骏凌侧扑将球控制在身下
79'裁判没有吹，达维很不满                   77'第77分钟，姜宁如法炮制中路摆脱防守再次送出直塞，雅库布高速跟进又形成单刀面对守门员推射，颜骏凌侧扑将球控制在身下
80'另外一边，李文博拉拽武磊动作非常明显，裁判不给第二张黄牌，武磊也很不满                   77'第77分钟，姜宁如法炮制中路摆脱防守再次送出直塞，雅库布高速跟进又形成单刀面对守门员推射，颜骏凌侧扑将球控制在身下
80'孙凯左路传中到门前，博斯纳把球挡出底线，角球                   77'第77分钟，姜宁如法炮制中路摆脱防守再次送出直塞，雅库布高速跟进又形成单刀面对守门员推射，颜骏凌侧扑将球控制在身下
84'富力后场控制节奏                   84'第84分钟，上海上港前场左路打出精彩配合，王龀高速下底传中唐淼飞身将球破坏出底线，唐淼体能出现了问题抽筋不起
84'孙凯左路带球，分球给出了边线                   84'第84分钟，上海上港前场左路打出精彩配合，王龀高速下底传中唐淼飞身将球破坏出底线，唐淼体能出现了问题抽筋不起
85'李运秋中路拿球压进，挑传直接被程月磊没收                   84'第84分钟，上海上港前场左路打出精彩配合，王龀高速下底传中唐淼飞身将球破坏出底线，唐淼体能出现了问题抽筋不起
85'上港左路二过一，孙凯下底传中拿到一个角球                   84'第84分钟，上海上港前场左路打出精彩配合，王龀高速下底传中唐淼飞身将球破坏出底线，唐淼体能出现了问题抽筋不起
86'唐淼抽筋倒地                   84'第84分钟，上海上港前场左路打出精彩配合，王龀高速下底传中唐淼飞身将球破坏出底线，唐淼体能出现了问题抽筋不起
87'上港角球开出，门前连续接力，卡贝萨斯垫射打高！                   84'第84分钟，上海上港前场左路打出精彩配合，王龀高速下底传中唐淼飞身将球破坏出底线，唐淼体能出现了问题抽筋不起
87'林创益拿球送直塞，没有过去                   84'第84分钟，上海上港前场左路打出精彩配合，王龀高速下底传中唐淼飞身将球破坏出底线，唐淼体能出现了问题抽筋不起
47'张远已经有一张黄牌了，这次被口头警告                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
47'王燊超左路拿球回敲给伊比尼                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
47'上半场比赛结束！                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
47'雅库布中场抢断，给到中路的姜宁                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
47'富力进球了！！！                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
47'进球的是雅库布！！！                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
47'姜宁送直塞进禁区，雅库布插上低射远角破门！                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
47'上港0-2落后富力！                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
47'下半场刚刚开始，上港又遭遇当头一棒                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
48'武磊右路拿球被李文博绊倒，任意球                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
48'富力中场控制球，传回后防线                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
49'李文博左路拿球，转移中路的李岩                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
49'汪佳捷左路防守断球，但是王燊超出球给出了界外                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
50'伊比尼左路拿球回带，没有向前的机会                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
50'上港斜传左路，唐淼直接绊倒了王燊超犯规                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
50'汪佳捷任意球开入禁区被头球解围                   47'下半场补时2分钟后结束，广州富力在客场以3比0大胜上海上港
