1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队中圈开球，回传后场
1'鲁能泰山队长传球到前场，杨旭争顶下来
1'蒿俊闵在前场胸部停球过人远射，偏出！
1'鲁能泰山队今天的状态不错，依然打攻势足球
2'王赟左路带球突破，张驰上抢犯规
2'王赟发任意球到禁区内，鲁能泰山队断球反击
2'鲁能泰山队左路攻到前场，对方把球抢断下来
3'莫雷诺带球突破，蒿俊闵阻挡犯规
3'任意球发到禁区内，郑铮把球顶出底线，上海申花队得到角球机会
3'王赟发角球到禁区内，王大雷出击把球摘下来
4'王大雷手抛球发动进攻，郑铮没能控好球，回传给了塔尔德利
4'杨旭中前场得球直塞，给得力量大了，张文钊还没有启动起来呢
4'上海申花队右路长传球，吕征接到球，被郑铮绕前抢断下来
5'郑铮左路带球快速进攻，熊飞无耐之下犯规，鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
5'任意球发出来，对方把球碰出底线，鲁能泰山队得到角球机会
6'塔尔德利发出战术角球，再横传禁区，邱盛炯把球打了一下，到另一侧，出边线
6'界外球发出来，鲁能泰山队直传球配合失误，皮球出底线
6'乌索中场拿球，交给塔尔德利
6'后场上海申花队得球直传，李松益上抢侵犯了莫雷诺
7'前场上海申花队断球直传，李松益大脚解围，吹了高迪的推人犯规
8'张文钊右路突破下底，柏佳骏紧盯防守，把球破坏出底线
8'塔尔德利发角球到禁区内后点，双方争顶，见高不见远
8'郑铮在前场抢球，推倒了吕征！以前两人是队友
9'阿洛伊西奥中场得球，斜传球力量小了，被柏佳骏把球破坏出边线
9'塔尔德利长传前场，对方把球争抢下来
10'王赟中场得球，长传球到前场，李松益把球争顶出边线
11'莫雷诺右路突破直传，力量太大啦，直接出底线
11'鲁能泰山队长传球到前场，杨旭被苏祖放倒，拉人
11'塔尔德利把球分到左路，再接队友传球，中路进攻
12'塔尔德利得球一脚远射，被对方碰了一下邱盛炯没收！
12'阿洛伊西奥中路突破与队友境墙式配合，阿洛伊西奥快速前插，对方把球破坏
12'蒿俊闵在前场得球，卡希尔犯规
13'任意球发出来，鲁能泰山队中路直传球，被断啦
14'李松益在后场上抢扫倒了王赟！
15'乌索漏人啦！吕征右路横传禁区，前点莫雷诺漏球，苏祖一脚打门，高出！！
16'王赟后场得球，蒿俊闵上抢手球犯规
16'张文钊在前场得球，强突被断
16'蒿俊闵右路带球突破，交给张文钊
17'张文钊右路强突内切，李建滨铲球出底线，同时放倒了张文钊！主裁判判了角球！
17'李建滨的这脚铲球有点冒险！！
17'塔尔德利发角球到禁区内，队友头球顶了一下，象是解围
18'张文钊右路突破横传，被对方截断
19'郑铮在前场断球传出去，同时扫倒了吕征！主裁判吹哨了
19'这个球没有什么犯规动作！应该是个好球，可能被吹了背后的铲球！
19'赵明剑和张驰关门把球抢断下来，高迪在前场争抢犯规
20'后场鲁能泰山队长传球，杨旭越位
21'中场上海申花队断球大脚长传，越位
21'阿洛伊西奥强突到禁区内，对方把球破坏出来
22'塔尔德利左路突破横传，阿洛伊西奥接球转身打门，被挡出来
22'张文钊右路横带传球，杨旭塞到禁区内，张文钊插上，可惜慢啦！
23'赵明剑带球突破，熊飞犯规
23'任意球发出来，鲁能泰山队在前场三角配合，对方断球
24'张驰在前场铲球，是背后铲球，这动作有些大，放倒了莫雷诺！
25'上海申花队左路传禁区，高迪禁区内接球左路吊门，高出横梁
25'csllr123：申花别指望高迪，吕征会进球，看看他们在申花11轮了，进过球么？[回复]快马吕征，高迪也是有能力的
26'[互动话题]上半场比赛进行到了25分钟，大家预测一下上半场能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
26'吕征右路强突，郑铮铲球犯规！！下脚还是比较狠！
26'上海申花队得到前场任意球机会
27'莫雷诺发任意球打在人墙上弹回来，莫雷诺再打，偏出底线！
28'卡希尔左路攻到前场，赵明剑防守，张文钊回防把球破坏
28'柏佳骏左路横传禁区，高迪故意漏球，塔尔德利把球断下来
28'阿洛伊西奥得球要打快速反击啦！熊飞战术犯规，吃到了黄牌！
29'鲁能泰山队右路进攻，对方犯规
29'任意球发出来，对方把球破坏出来
30'鲁能泰山队在前场断球，中路直传球被断
30'上海申花队右路进攻，莫雷诺接球，塔尔德利在防他
31'上海申花队左路直传球，卡希尔越位回接！
31'鲁能泰山队攻到前场，挑传球，对方挡出来
32'中场鲁能泰山队断球，右路长传禁区，邱盛炯出击没收
32'上海申花队边路进攻，得到界外球机会
32'界外球发出来，李松益再次把球破坏
32'王赟左路突破，被赵明剑把球破坏出边线
33'卡希尔发界外球到禁区内，李松益解围顶到了网顶，象是攻门呢，送给上海申花队角球机会
33'王赟发角球到禁区内，王大雷出击把球打出来
34'这段时间上海申花队的攻势很猛啊，鲁能泰山队门前压力比较大
34'鲁能泰山队左路长传球，几位队员都到位，杨旭头球顶给塔尔德利，助理裁判举旗啦！
34'杨旭越位在先
34'上海申花队长传球到禁区内，莫雷诺倒勾踢到了乌索，危险动作
35'塔尔德利带球到禁区内，脚后跟传球，阿洛伊西奥挑传球，应该传后点啊，传得不好，被对方破坏出来
36'赵明剑左路长传球，郑铮回传球，杨旭跟上打门被挡出来！
37'吕征右路突破，郑铮绕前防守，吕征拉人犯规！
37'鲁能泰山队左路长传球找塔尔德利，苏祖把球铲出边线
38'郑铮左路横传禁区！阿洛伊西奥头球顶门，邱盛炯没收！离球门捎远了点啊！
38'鲁能泰山队得球长传，阿洛伊西奥右路回传球
39'张驰左路斜传禁区！杨旭争顶下来，跟上队员打门被挡，蒿俊闵接球，已经越位！
40'王赟左路突破斜传禁区，张驰挡了一下，球出底线，角球
40'王赟发角球到禁区内，王大雷出击把球摘下来
40'王大雷手抛球，塔尔德利得球左路发动进攻
40'塔尔德利左路横传禁区，杨旭已经到位，可惜球没能传过去
41'塔尔德利直传球，交给阿洛伊西奥
41'阿洛伊西奥分到右路，蒿俊闵右路斜传禁区，塔尔德利越位啦！
42'韩鹏已经在做准备活动啦
42'苏祖后场得球，转移到右睡
42'苏祖把球转移到右路，再长传前场
42'帕帕多普洛斯在前场丢球，铲球够猛的！球出边线
43'中场上海申花队断球，再次转移到右路进攻
43'熊飞中路突破突然一脚远射，好悬啊！稍偏了一点！王大雷对队友有些生气！
44'后场鲁能泰山队断球，右路快速进攻
44'塔尔德利突破分边，阿洛伊西奥带球突破，粘球啦
44'张驰后场断球，一直带到前场
44'塔尔德利得球，左路横带，突然一脚远射，没能打上力量
45'吕征右路直传球，莫雷诺再传，吕征插上好快，0度角打门，从王大雷和赵明剑之间穿过滑门而过！
46'乌索分球到右路，阿洛伊西奥突破到禁区内，打门比传球好啊！可惜直接传给了门将！
46'上半场比赛补时 1 分钟
46'郑铮背后抢球犯规，上海申花队后场任意球
47'上海申花队直传禁区，进攻队员被贴住啦！
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0！
1'上海申花队中圈开球
1'莫雷诺控球，赵明剑紧贴防守，犯规啦
1'李建滨左路拿球，杨旭上抢犯规
2'中场上海申花队拉人犯规，进攻有利没吹，但鲁能泰山队得不到球时又补吹啦
2'乌索后场控球，看对方贴上来抢球，又回传王大雷
2'王大雷大脚开球，鲁能泰山队攻到前场
2'塔尔德利左路晃动突破横传禁区，苏祖大脚解围
4'吕征右路下底，对方把球碰出底线，上海申花队得到角球机会
4'卡希尔发角球到前点，对方头球顶出业
4'鲁能泰山队禁区内解围不远，莫雷诺打门被王大雷扑出
4'上海申花队再从右路横传禁区，帕帕多普洛斯劲射打高！
5'鲁能泰山队右路快速攻过中场，交给蒿俊闵
5'赵明剑右路直传，莫雷诺把球挡出边线
6'阿洛伊西奥在前场得球，突然一脚劲射，邱盛炯把球扑出边线！
6'界外球发出来，上海申花队大脚开球到中场，鲁能泰山队把球断下来直传
6'杨旭接球突破到禁区内，小解度打门！被邱盛炯扑出！！要是横传的话可能更好，塔尔德利插上要球呢！
6'郄得到角球机会
6'张文钊发角球太低，对方挡出来
7'鲁能泰山队在前场继续控球
7'塔尔德利横传挑传禁区，杨旭回身顶球，没能顶到！
7'虞山居士：阿洛该刮胡子了，留胡子没状态[回复]呵呵，和胡子无关吧！那哈登呢？
8'莫雷诺带球突破，塔尔德利抢球犯规
9'上海申花队左路传禁区，越位啦！头球顶门，王大雷用胸部把球停下来
10'塔尔德利前场直传禁区，稍大了一点，对方后卫护球交给邱盛炯
10'王赟带球进攻，塔尔德利背后抢球犯规
11'张文钊带球到前场，直接打门打在塔尔德利身上，阿洛伊西奥抢点补射，偏出底线
11'库卡把替补门将叫到身前，要换门将？王大雷有克制一下火气
13'上海申花队右路横传后点！对方解围
13'上海申花队再从左路传球，李松益把球顶出来
13'鲁能泰山队得球快速反击，三打三！！！
14'熊飞跳起来争球，阿洛伊西奥弯腰！犯规啦
14'鲁能泰山队三打三的好机会，可惜最后一脚传球失误
15'阿洛伊西奥横传，蒿俊闵迎球怒射偏出！
15'中场鲁能泰山队断球，阿洛伊西奥带球突破，没能及时传球，硬向禁区内突，被断下来
16'上海申花队长传球，吕征的速度真快，把球停下来
16'吕征回传球，上海申花队挑传禁区，张驰头球解围
16'塔尔德利突破，没有及时传球
16'乌索在前场得球，突然一脚远射，邱盛炯把球没收！
17'后场鲁能泰山队得球，大脚长传前场右路
17'张文钊右路横带，又是一脚远射，被挡出来
17'蒿俊闵中路突破分到左路，郑铮横传球被对方顶出来
17'王赟右路带球进攻，蒿俊闵上抢犯规
18'苏祖长传禁区，对方大脚解围
19'莫雷诺前场得球，郑铮出来铲球，没有问题！是乌索背后抢球有绊人动作！
19'莫雷诺受伤倒在地上！葳脚啦！
20'看来莫雷诺已经无法继续比赛了！
20'要换人吗？
20'王大雷在与李松益交流！！
20'卡希尔发任意球！这个任意球的位置非常危险
20'任意球发到禁区内，对方顶出来
20'张驰大脚长传，鲁能泰山队右路进攻
20'塔尔德利回顶，队友传球大了些，出边线
21'鲁能泰山队换人：王永珀上场换下张文钊！
22'上海申花队也换人：8号张璐，换下了受伤的莫雷诺
22'后场鲁能泰山队得球，回传给王大雷
23'鲁能泰山队进球啦！！杨旭，1-0
24'王永珀右路突破分边，张驰迎球横传禁区，杨旭抢点打门球进！
24'鲁能泰山队率先进球，打破僵局！您猜对了吗？
25'上海申花队长传前场，对方把球破坏
25'苏祖在中场抢球拉倒了杨旭！犯规啦
26'杨旭右路带球突破，李建滨抢球犯规！！还有附加动作，愿意挂了杨旭的腿！
26'这动作有点坏！
26'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
26'任意球发到禁区内前点，乌索头球顶门！险些再次破门啊！
27'后场鲁能泰山队得球大脚长传，杨旭接球，李建滨再次犯规！吃到了黄牌
28'李建滨上一次犯规逃过了黄牌，这次领到了，免不了了！
28'上海申花队换人：直接换下李建滨，换上了范凌江
29'任意球发到禁区内，邱盛炯把球打出来，乌索倒勾打门，没能打上！
29'中场鲁能泰山队得球，再挑传进攻
29'蒿俊闵右路下底横传，后点头球顶门压人啦，虽然乌索补射球进！但无效，吹了杨旭犯规在先
30'上海申花队攻到前场，一脚劲射偏出
30'王大雷大脚开球到中场，直接出边线
31'王大雷在向队友表现歉意！
31'上海申花队分右路，横传禁区，王大雷出击把球摘下来！然后被卡希尔撞倒在地！
31'冲撞守门员犯规！
32'鲁能泰山队长传禁区，对方破坏出来
32'上海申花队大脚长传，高迪越位
33'回防的赵明剑和高迪绊了一下，双双倒地，赵明剑嘴被碰了一下！
33'阿洛伊西奥强突！几次险些倒地，还是起来带到禁区！推土机啊！
34'苏祖把球破坏！这球要是能打进的话，不亚于马拉多纳
34'上海申花队再换人：王寿挺上场，换下王赟
34'塔尔德利左路被侵犯！任意球
34'王永珀发任意球到禁区内，对方破坏出来，张驰再把球分到左路
34'王永珀再传禁区，对方把球破坏
35'帕帕多普洛斯在前场得球，没看到远端有人啊，转身就打门，直接送到了王大雷的怀里！
35'杨旭杨旭杨旭！！卧底吗？？？打进比打出还难啊！！
36'塔尔德利挑传球，阿洛伊西奥插上右路横传，太舒服的球！杨旭无人防守下打门，就在门线上啊，居然打高！！
36'上海申花队传球到禁区内，跟上队员打门，好悬，王大雷把球扑出！
36'卡希尔的后点头球顶门好有威胁！王大雷封得不错！
37'后场鲁能泰山队断球，交给塔尔德利
37'塔尔德利左路人球分过，到前场交给王永珀
37'王永珀再把球横传右路，想给野牛，传得大了些！
38'塔尔德利直传球，太漂亮啦！阿洛伊西奥反越位直面邱盛炯！可惜脚下拌蒜啦！错失打空门机会！
39'阿洛伊西奥今天没点啊！
39'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场换下阿洛伊西奥！
39'吴兴涵上场，看来鲁能泰山队要加强防守！
39'不过吴兴涵今天打前场右路！
40'张驰后场争顶，压倒了柏佳骏！上海申花队得到任意球机会
41'任意球发到禁区内，五六名上海申花队员在禁区内，越位吗？王大雷把球没收！
41'确实好多人越位！王大雷手抛球，鲁能泰山队的进攻好机会！主裁判吹哨了！
41'还是吹了上海申花队的越位！不能手抛球
42'王大雷大脚开球到前场，苏祖争顶推了杨旭一把！
42'现场的观众在高喊着“2-0.......”
43'鲁能泰山队进球啦！杨旭！2-0
43'梅开二度！
43'蒿俊闵中场大脚长传禁区！邱盛炯出击啦，苏祖碰了一下，打在杨旭有胸部，皮球直入空门！
44'这个球苏祖的责任比较大！
44'塔尔德利在前场抢球，被打在脸上，倒在地上！
44'王寿挺手上有动作，不过主裁判并没有吹
46'消息：广州恒大0-1落后于广州富力！北京国安0-0江苏舜天！如果以此比分结束，鲁能泰山队将登顶！
46'杨旭受伤倒在地上！
46'鲁能泰山队换人：韩鹏上场，换下了受伤的杨旭！
47'后场鲁能泰山队断球，右睡反击，长传韩鹏，被对方抢断
47'比赛已经进入补时阶段
48'卡希尔在前场抢球犯规
48'杨旭被换下后，得到了观众的喝彩！
48'鲁能泰山队得球传到左路，交给塔尔德利
48'塔尔德利左路强突下底横传，韩鹏！！没能顶到！
48'对方把球破坏出底线
48'战术角球发出来，吴兴涵把球回传
49'全场比赛结束！鲁能泰山队在主场如愿2-0战胜上海申花队！
