山东鲁能鲁能上轮客场1-0小胜杭州绿城，落后榜首的上海上港仅3分。在上海上港本轮已经输球的情况下，山东鲁能有机会追平对手。上海申花近来战绩不佳，客场战绩仅为1胜3负。此役，柏佳俊、吕征、李建滨等人都将解禁复出。山东鲁能方面，戴琳队内三停，王永珀伤愈复出进入替补席中超。中超历史上，山东鲁能主场对上海申花9胜2平形成绝对优势。
开场前介绍双方球员，鲁能旧将吕征、高迪和耿晓峰得到全场球迷的欢呼和掌声。开场19秒，蒿俊闵中场停球后看到门将站位靠前，直接一脚吊射，球稍稍偏出立柱。第5分钟，塔尔德利与郑铮战术角球配合，塔尔德利弧线球传中直奔后角，邱盛炯飞身将球挡出。第11分钟，塔尔德利禁区外觅得机会，带球到弧顶处远射，球被邱盛炯没收。第15分钟，上海申花边路传中，苏祖后点得球怒射打飞。
第16分钟，张文钊边路长途奔袭杀入禁区，在即将形成一对一门将之际，被补防的李建滨将球铲出底线。第27分钟，上海申花获得任意球，莫雷诺第一脚射门被挡出，第二脚射门射偏。第33分钟，王S角球传到禁区内，李松益头球解围差点乌龙，球擦着横梁高出。第37分钟，郑铮边路传中，阿洛伊西奥高高跃起头球攻门，球被站位较好的邱盛炯没收。第39分钟，阿洛伊西奥边路传中，杨旭停球一做，张文钊跟进射门被挡出，蒿俊闵补射时越位。
第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱。第44分钟，塔尔德利禁区前得球晃开角度后低射，球又被门将没收。第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过。之后，山东鲁能快速反击，乌索拿球中路转移，阿洛伊西奥跟进射门未打上力量，球被邱盛炯没收。上半场战罢，双方互交白卷。
下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高。第50分钟，阿洛伊西奥前场抢断之后远射，邱盛炯飞身将球扑出。1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线。第55分钟，张文钊带球杀到禁区前大力远射，但是不巧打在塔尔德利身上弹出。第60分钟，阿洛伊西奥做球，蒿俊闵迎球抢射打偏。
第61分钟，乌索禁区外得球突然大力远射，球被熊飞稳稳没收。第66分钟，山东鲁能换人，伤愈复出的王永珀换下张文钊。而上海申花前腰莫雷诺受伤下场，张璐替补登场。第68分钟，王永珀分球，张驰接球传中，塔尔德利前点漏过，杨旭中路包抄凌空射门将球打入，山东鲁能1-0领先，杨旭打入个人本赛季中超第3个进球。第71分钟，蒿俊闵任意球传到前点，乌索快速插上头球攻门，皮球滑门而过。第74分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，杨旭头球回做，乌索将球打进，不过主裁判示意进球无效，因为杨旭头球前有压人动作。
第79分钟，上海申花前场断球成功，帕帕多普洛斯转身射门被王大雷没收。第80分钟，山东鲁能中场长传进攻，阿洛伊西奥后插上凌空垫传，杨旭打空门竟然打飞。第81分钟，上海申花边路弧线球传中，卡希尔头球攻门，王大雷门线上将球扑出。第83分钟，塔尔德利中场线附近送出极具穿透力妙传，阿洛伊西奥快速插上形成单刀，但是停球过大错失机会。第87分钟，山东鲁能长传进攻，苏祖头球解围越过守门员邱盛炯，杨旭轻松挡入空门。最终全场比赛结束，山东鲁能主场2-0战胜上海申花，取得联赛三连胜，积分达到22分，暂时登上积分榜榜首位置。
