5'郑铮左路带球快速进攻，熊飞无耐之下犯规，鲁能泰山队得到前场左路任意球机会                   5'第5分钟，塔尔德利与郑铮战术角球配合，塔尔德利弧线球传中直奔后角，邱盛炯飞身将球挡出
5'任意球发出来，对方把球碰出底线，鲁能泰山队得到角球机会                   5'第5分钟，塔尔德利与郑铮战术角球配合，塔尔德利弧线球传中直奔后角，邱盛炯飞身将球挡出
6'塔尔德利发出战术角球，再横传禁区，邱盛炯把球打了一下，到另一侧，出边线                   5'第5分钟，塔尔德利与郑铮战术角球配合，塔尔德利弧线球传中直奔后角，邱盛炯飞身将球挡出
6'界外球发出来，鲁能泰山队直传球配合失误，皮球出底线                   5'第5分钟，塔尔德利与郑铮战术角球配合，塔尔德利弧线球传中直奔后角，邱盛炯飞身将球挡出
6'乌索中场拿球，交给塔尔德利                   5'第5分钟，塔尔德利与郑铮战术角球配合，塔尔德利弧线球传中直奔后角，邱盛炯飞身将球挡出
6'后场上海申花队得球直传，李松益上抢侵犯了莫雷诺                   5'第5分钟，塔尔德利与郑铮战术角球配合，塔尔德利弧线球传中直奔后角，邱盛炯飞身将球挡出
7'前场上海申花队断球直传，李松益大脚解围，吹了高迪的推人犯规                   5'第5分钟，塔尔德利与郑铮战术角球配合，塔尔德利弧线球传中直奔后角，邱盛炯飞身将球挡出
8'张文钊右路突破下底，柏佳骏紧盯防守，把球破坏出底线                   5'第5分钟，塔尔德利与郑铮战术角球配合，塔尔德利弧线球传中直奔后角，邱盛炯飞身将球挡出
8'塔尔德利发角球到禁区内后点，双方争顶，见高不见远                   5'第5分钟，塔尔德利与郑铮战术角球配合，塔尔德利弧线球传中直奔后角，邱盛炯飞身将球挡出
8'郑铮在前场抢球，推倒了吕征！以前两人是队友                   5'第5分钟，塔尔德利与郑铮战术角球配合，塔尔德利弧线球传中直奔后角，邱盛炯飞身将球挡出
15'乌索漏人啦！吕征右路横传禁区，前点莫雷诺漏球，苏祖一脚打门，高出！！                   15'第15分钟，上海申花边路传中，苏祖后点得球怒射打飞
16'王赟后场得球，蒿俊闵上抢手球犯规                   15'第15分钟，上海申花边路传中，苏祖后点得球怒射打飞
16'张文钊在前场得球，强突被断                   15'第15分钟，上海申花边路传中，苏祖后点得球怒射打飞
16'蒿俊闵右路带球突破，交给张文钊                   15'第15分钟，上海申花边路传中，苏祖后点得球怒射打飞
17'张文钊右路强突内切，李建滨铲球出底线，同时放倒了张文钊！主裁判判了角球！                   15'第15分钟，上海申花边路传中，苏祖后点得球怒射打飞
17'李建滨的这脚铲球有点冒险！！                   15'第15分钟，上海申花边路传中，苏祖后点得球怒射打飞
17'塔尔德利发角球到禁区内，队友头球顶了一下，象是解围                   15'第15分钟，上海申花边路传中，苏祖后点得球怒射打飞
18'张文钊右路突破横传，被对方截断                   15'第15分钟，上海申花边路传中，苏祖后点得球怒射打飞
27'莫雷诺发任意球打在人墙上弹回来，莫雷诺再打，偏出底线！                   27'第27分钟，上海申花获得任意球，莫雷诺第一脚射门被挡出，第二脚射门射偏
28'卡希尔左路攻到前场，赵明剑防守，张文钊回防把球破坏                   27'第27分钟，上海申花获得任意球，莫雷诺第一脚射门被挡出，第二脚射门射偏
28'柏佳骏左路横传禁区，高迪故意漏球，塔尔德利把球断下来                   27'第27分钟，上海申花获得任意球，莫雷诺第一脚射门被挡出，第二脚射门射偏
28'阿洛伊西奥得球要打快速反击啦！熊飞战术犯规，吃到了黄牌！                   27'第27分钟，上海申花获得任意球，莫雷诺第一脚射门被挡出，第二脚射门射偏
29'鲁能泰山队右路进攻，对方犯规                   27'第27分钟，上海申花获得任意球，莫雷诺第一脚射门被挡出，第二脚射门射偏
29'任意球发出来，对方把球破坏出来                   27'第27分钟，上海申花获得任意球，莫雷诺第一脚射门被挡出，第二脚射门射偏
30'鲁能泰山队在前场断球，中路直传球被断                   27'第27分钟，上海申花获得任意球，莫雷诺第一脚射门被挡出，第二脚射门射偏
30'上海申花队右路进攻，莫雷诺接球，塔尔德利在防他                   27'第27分钟，上海申花获得任意球，莫雷诺第一脚射门被挡出，第二脚射门射偏
37'吕征右路突破，郑铮绕前防守，吕征拉人犯规！                   37'第37分钟，郑铮边路传中，阿洛伊西奥高高跃起头球攻门，球被站位较好的邱盛炯没收
37'鲁能泰山队左路长传球找塔尔德利，苏祖把球铲出边线                   37'第37分钟，郑铮边路传中，阿洛伊西奥高高跃起头球攻门，球被站位较好的邱盛炯没收
38'郑铮左路横传禁区！阿洛伊西奥头球顶门，邱盛炯没收！离球门捎远了点啊！                   37'第37分钟，郑铮边路传中，阿洛伊西奥高高跃起头球攻门，球被站位较好的邱盛炯没收
38'鲁能泰山队得球长传，阿洛伊西奥右路回传球                   37'第37分钟，郑铮边路传中，阿洛伊西奥高高跃起头球攻门，球被站位较好的邱盛炯没收
39'张驰左路斜传禁区！杨旭争顶下来，跟上队员打门被挡，蒿俊闵接球，已经越位！                   37'第37分钟，郑铮边路传中，阿洛伊西奥高高跃起头球攻门，球被站位较好的邱盛炯没收
40'王赟左路突破斜传禁区，张驰挡了一下，球出底线，角球                   37'第37分钟，郑铮边路传中，阿洛伊西奥高高跃起头球攻门，球被站位较好的邱盛炯没收
40'王赟发角球到禁区内，王大雷出击把球摘下来                   37'第37分钟，郑铮边路传中，阿洛伊西奥高高跃起头球攻门，球被站位较好的邱盛炯没收
40'王大雷手抛球，塔尔德利得球左路发动进攻                   37'第37分钟，郑铮边路传中，阿洛伊西奥高高跃起头球攻门，球被站位较好的邱盛炯没收
40'塔尔德利左路横传禁区，杨旭已经到位，可惜球没能传过去                   37'第37分钟，郑铮边路传中，阿洛伊西奥高高跃起头球攻门，球被站位较好的邱盛炯没收
43'中场上海申花队断球，再次转移到右路进攻                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
43'熊飞中路突破突然一脚远射，好悬啊！稍偏了一点！王大雷对队友有些生气！                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
44'后场鲁能泰山队断球，右路快速进攻                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
44'塔尔德利突破分边，阿洛伊西奥带球突破，粘球啦                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
44'张驰后场断球，一直带到前场                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
44'塔尔德利得球，左路横带，突然一脚远射，没能打上力量                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
45'吕征右路直传球，莫雷诺再传，吕征插上好快，0度角打门，从王大雷和赵明剑之间穿过滑门而过！                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
46'乌索分球到右路，阿洛伊西奥突破到禁区内，打门比传球好啊！可惜直接传给了门将！                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
46'上半场比赛补时 1 分钟                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
46'郑铮背后抢球犯规，上海申花队后场任意球                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
46'上海申花队中圈开球                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
46'莫雷诺控球，赵明剑紧贴防守，犯规啦                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
46'李建滨左路拿球，杨旭上抢犯规                   43'第43分钟，熊飞禁区外远射稍稍偏出远端立柱
45'吕征右路直传球，莫雷诺再传，吕征插上好快，0度角打门，从王大雷和赵明剑之间穿过滑门而过！                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
46'乌索分球到右路，阿洛伊西奥突破到禁区内，打门比传球好啊！可惜直接传给了门将！                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
46'上半场比赛补时 1 分钟                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
46'郑铮背后抢球犯规，上海申花队后场任意球                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
47'上海申花队直传禁区，进攻队员被贴住啦！                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0！                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
46'上海申花队中圈开球                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
46'莫雷诺控球，赵明剑紧贴防守，犯规啦                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
46'李建滨左路拿球，杨旭上抢犯规                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
47'中场上海申花队拉人犯规，进攻有利没吹，但鲁能泰山队得不到球时又补吹啦                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
47'乌索后场控球，看对方贴上来抢球，又回传王大雷                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
47'王大雷大脚开球，鲁能泰山队攻到前场                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
47'塔尔德利左路晃动突破横传禁区，苏祖大脚解围                   45'第45分钟，上海申花快速反击，莫雷诺送出妙传，吕征小角度打门，球滑门而过
49'吕征右路下底，对方把球碰出底线，上海申花队得到角球机会                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
49'卡希尔发角球到前点，对方头球顶出业                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
49'鲁能泰山队禁区内解围不远，莫雷诺打门被王大雷扑出                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
49'上海申花队再从右路横传禁区，帕帕多普洛斯劲射打高！                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
50'鲁能泰山队右路快速攻过中场，交给蒿俊闵                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
50'赵明剑右路直传，莫雷诺把球挡出边线                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
51'阿洛伊西奥在前场得球，突然一脚劲射，邱盛炯把球扑出边线！                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
51'界外球发出来，上海申花队大脚开球到中场，鲁能泰山队把球断下来直传                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
51'杨旭接球突破到禁区内，小解度打门！被邱盛炯扑出！！要是横传的话可能更好，塔尔德利插上要球呢！                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
51'郄得到角球机会                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
51'张文钊发角球太低，对方挡出来                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
52'鲁能泰山队在前场继续控球                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
52'塔尔德利横传挑传禁区，杨旭回身顶球，没能顶到！                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
52'虞山居士：阿洛该刮胡子了，留胡子没状态[回复]呵呵，和胡子无关吧！那哈登呢？                   49'下半场易边再战，第49分钟，上海申花连续进攻制造威胁，莫雷诺小角度远射被王大雷勉强挡出，莫雷诺得球再传，后点的帕帕多普洛斯得球射门打高
46'乌索分球到右路，阿洛伊西奥突破到禁区内，打门比传球好啊！可惜直接传给了门将！                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
46'上半场比赛补时 1 分钟                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
46'郑铮背后抢球犯规，上海申花队后场任意球                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
47'上海申花队直传禁区，进攻队员被贴住啦！                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0！                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
46'上海申花队中圈开球                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
46'莫雷诺控球，赵明剑紧贴防守，犯规啦                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
46'李建滨左路拿球，杨旭上抢犯规                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
47'中场上海申花队拉人犯规，进攻有利没吹，但鲁能泰山队得不到球时又补吹啦                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
47'乌索后场控球，看对方贴上来抢球，又回传王大雷                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
47'王大雷大脚开球，鲁能泰山队攻到前场                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
47'塔尔德利左路晃动突破横传禁区，苏祖大脚解围                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
49'吕征右路下底，对方把球碰出底线，上海申花队得到角球机会                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
49'卡希尔发角球到前点，对方头球顶出业                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
49'鲁能泰山队禁区内解围不远，莫雷诺打门被王大雷扑出                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
49'上海申花队再从右路横传禁区，帕帕多普洛斯劲射打高！                   46'1分钟之后，山东鲁能再次觅得机会，杨旭单刀面对门将，但是小角度射门被邱盛炯挡出底线
60'阿洛伊西奥横传，蒿俊闵迎球怒射偏出！                   60'第60分钟，阿洛伊西奥做球，蒿俊闵迎球抢射打偏
60'中场鲁能泰山队断球，阿洛伊西奥带球突破，没能及时传球，硬向禁区内突，被断下来                   60'第60分钟，阿洛伊西奥做球，蒿俊闵迎球抢射打偏
61'上海申花队长传球，吕征的速度真快，把球停下来                   60'第60分钟，阿洛伊西奥做球，蒿俊闵迎球抢射打偏
61'吕征回传球，上海申花队挑传禁区，张驰头球解围                   60'第60分钟，阿洛伊西奥做球，蒿俊闵迎球抢射打偏
61'塔尔德利突破，没有及时传球                   60'第60分钟，阿洛伊西奥做球，蒿俊闵迎球抢射打偏
61'乌索在前场得球，突然一脚远射，邱盛炯把球没收！                   60'第60分钟，阿洛伊西奥做球，蒿俊闵迎球抢射打偏
62'后场鲁能泰山队得球，大脚长传前场右路                   60'第60分钟，阿洛伊西奥做球，蒿俊闵迎球抢射打偏
62'张文钊右路横带，又是一脚远射，被挡出来                   60'第60分钟，阿洛伊西奥做球，蒿俊闵迎球抢射打偏
62'蒿俊闵中路突破分到左路，郑铮横传球被对方顶出来                   60'第60分钟，阿洛伊西奥做球，蒿俊闵迎球抢射打偏
62'王赟右路带球进攻，蒿俊闵上抢犯规                   60'第60分钟，阿洛伊西奥做球，蒿俊闵迎球抢射打偏
63'苏祖长传禁区，对方大脚解围                   60'第60分钟，阿洛伊西奥做球，蒿俊闵迎球抢射打偏
66'鲁能泰山队换人：王永珀上场换下张文钊！                   66'第66分钟，山东鲁能换人，伤愈复出的王永珀换下张文钊
67'上海申花队也换人：8号张璐，换下了受伤的莫雷诺                   66'第66分钟，山东鲁能换人，伤愈复出的王永珀换下张文钊
67'后场鲁能泰山队得球，回传给王大雷                   66'第66分钟，山东鲁能换人，伤愈复出的王永珀换下张文钊
68'鲁能泰山队进球啦！！杨旭，1-0                   66'第66分钟，山东鲁能换人，伤愈复出的王永珀换下张文钊
69'王永珀右路突破分边，张驰迎球横传禁区，杨旭抢点打门球进！                   66'第66分钟，山东鲁能换人，伤愈复出的王永珀换下张文钊
69'鲁能泰山队率先进球，打破僵局！您猜对了吗？                   66'第66分钟，山东鲁能换人，伤愈复出的王永珀换下张文钊
68'鲁能泰山队进球啦！！杨旭，1-0                   68'第68分钟，王永珀分球，张驰接球传中，塔尔德利前点漏过，杨旭中路包抄凌空射门将球打入，山东鲁能1-0领先，杨旭打入个人本赛季中超第3个进球
69'王永珀右路突破分边，张驰迎球横传禁区，杨旭抢点打门球进！                   68'第68分钟，王永珀分球，张驰接球传中，塔尔德利前点漏过，杨旭中路包抄凌空射门将球打入，山东鲁能1-0领先，杨旭打入个人本赛季中超第3个进球
69'鲁能泰山队率先进球，打破僵局！您猜对了吗？                   68'第68分钟，王永珀分球，张驰接球传中，塔尔德利前点漏过，杨旭中路包抄凌空射门将球打入，山东鲁能1-0领先，杨旭打入个人本赛季中超第3个进球
70'上海申花队长传前场，对方把球破坏                   68'第68分钟，王永珀分球，张驰接球传中，塔尔德利前点漏过，杨旭中路包抄凌空射门将球打入，山东鲁能1-0领先，杨旭打入个人本赛季中超第3个进球
70'苏祖在中场抢球拉倒了杨旭！犯规啦                   68'第68分钟，王永珀分球，张驰接球传中，塔尔德利前点漏过，杨旭中路包抄凌空射门将球打入，山东鲁能1-0领先，杨旭打入个人本赛季中超第3个进球
71'杨旭右路带球突破，李建滨抢球犯规！！还有附加动作，愿意挂了杨旭的腿！                   68'第68分钟，王永珀分球，张驰接球传中，塔尔德利前点漏过，杨旭中路包抄凌空射门将球打入，山东鲁能1-0领先，杨旭打入个人本赛季中超第3个进球
71'这动作有点坏！                   68'第68分钟，王永珀分球，张驰接球传中，塔尔德利前点漏过，杨旭中路包抄凌空射门将球打入，山东鲁能1-0领先，杨旭打入个人本赛季中超第3个进球
71'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会                   68'第68分钟，王永珀分球，张驰接球传中，塔尔德利前点漏过，杨旭中路包抄凌空射门将球打入，山东鲁能1-0领先，杨旭打入个人本赛季中超第3个进球
71'任意球发到禁区内前点，乌索头球顶门！险些再次破门啊！                   68'第68分钟，王永珀分球，张驰接球传中，塔尔德利前点漏过，杨旭中路包抄凌空射门将球打入，山东鲁能1-0领先，杨旭打入个人本赛季中超第3个进球
74'任意球发到禁区内，邱盛炯把球打出来，乌索倒勾打门，没能打上！                   74'第74分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，杨旭头球回做，乌索将球打进，不过主裁判示意进球无效，因为杨旭头球前有压人动作
74'中场鲁能泰山队得球，再挑传进攻                   74'第74分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，杨旭头球回做，乌索将球打进，不过主裁判示意进球无效，因为杨旭头球前有压人动作
74'蒿俊闵右路下底横传，后点头球顶门压人啦，虽然乌索补射球进！但无效，吹了杨旭犯规在先                   74'第74分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，杨旭头球回做，乌索将球打进，不过主裁判示意进球无效，因为杨旭头球前有压人动作
75'上海申花队攻到前场，一脚劲射偏出                   74'第74分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，杨旭头球回做，乌索将球打进，不过主裁判示意进球无效，因为杨旭头球前有压人动作
75'王大雷大脚开球到中场，直接出边线                   74'第74分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，杨旭头球回做，乌索将球打进，不过主裁判示意进球无效，因为杨旭头球前有压人动作
76'王大雷在向队友表现歉意！                   74'第74分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，杨旭头球回做，乌索将球打进，不过主裁判示意进球无效，因为杨旭头球前有压人动作
76'上海申花队分右路，横传禁区，王大雷出击把球摘下来！然后被卡希尔撞倒在地！                   74'第74分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，杨旭头球回做，乌索将球打进，不过主裁判示意进球无效，因为杨旭头球前有压人动作
76'冲撞守门员犯规！                   74'第74分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，杨旭头球回做，乌索将球打进，不过主裁判示意进球无效，因为杨旭头球前有压人动作
77'鲁能泰山队长传禁区，对方破坏出来                   74'第74分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，杨旭头球回做，乌索将球打进，不过主裁判示意进球无效，因为杨旭头球前有压人动作
77'上海申花队大脚长传，高迪越位                   74'第74分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，杨旭头球回做，乌索将球打进，不过主裁判示意进球无效，因为杨旭头球前有压人动作
80'帕帕多普洛斯在前场得球，没看到远端有人啊，转身就打门，直接送到了王大雷的怀里！                   80'第80分钟，山东鲁能中场长传进攻，阿洛伊西奥后插上凌空垫传，杨旭打空门竟然打飞
80'杨旭杨旭杨旭！！卧底吗？？？打进比打出还难啊！！                   80'第80分钟，山东鲁能中场长传进攻，阿洛伊西奥后插上凌空垫传，杨旭打空门竟然打飞
81'塔尔德利挑传球，阿洛伊西奥插上右路横传，太舒服的球！杨旭无人防守下打门，就在门线上啊，居然打高！！                   80'第80分钟，山东鲁能中场长传进攻，阿洛伊西奥后插上凌空垫传，杨旭打空门竟然打飞
81'上海申花队传球到禁区内，跟上队员打门，好悬，王大雷把球扑出！                   80'第80分钟，山东鲁能中场长传进攻，阿洛伊西奥后插上凌空垫传，杨旭打空门竟然打飞
81'卡希尔的后点头球顶门好有威胁！王大雷封得不错！                   80'第80分钟，山东鲁能中场长传进攻，阿洛伊西奥后插上凌空垫传，杨旭打空门竟然打飞
82'后场鲁能泰山队断球，交给塔尔德利                   80'第80分钟，山东鲁能中场长传进攻，阿洛伊西奥后插上凌空垫传，杨旭打空门竟然打飞
82'塔尔德利左路人球分过，到前场交给王永珀                   80'第80分钟，山东鲁能中场长传进攻，阿洛伊西奥后插上凌空垫传，杨旭打空门竟然打飞
82'王永珀再把球横传右路，想给野牛，传得大了些！                   80'第80分钟，山东鲁能中场长传进攻，阿洛伊西奥后插上凌空垫传，杨旭打空门竟然打飞
83'塔尔德利直传球，太漂亮啦！阿洛伊西奥反越位直面邱盛炯！可惜脚下拌蒜啦！错失打空门机会！                   80'第80分钟，山东鲁能中场长传进攻，阿洛伊西奥后插上凌空垫传，杨旭打空门竟然打飞
83'塔尔德利直传球，太漂亮啦！阿洛伊西奥反越位直面邱盛炯！可惜脚下拌蒜啦！错失打空门机会！                   83'第83分钟，塔尔德利中场线附近送出极具穿透力妙传，阿洛伊西奥快速插上形成单刀，但是停球过大错失机会
84'阿洛伊西奥今天没点啊！                   83'第83分钟，塔尔德利中场线附近送出极具穿透力妙传，阿洛伊西奥快速插上形成单刀，但是停球过大错失机会
84'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场换下阿洛伊西奥！                   83'第83分钟，塔尔德利中场线附近送出极具穿透力妙传，阿洛伊西奥快速插上形成单刀，但是停球过大错失机会
84'吴兴涵上场，看来鲁能泰山队要加强防守！                   83'第83分钟，塔尔德利中场线附近送出极具穿透力妙传，阿洛伊西奥快速插上形成单刀，但是停球过大错失机会
84'不过吴兴涵今天打前场右路！                   83'第83分钟，塔尔德利中场线附近送出极具穿透力妙传，阿洛伊西奥快速插上形成单刀，但是停球过大错失机会
85'张驰后场争顶，压倒了柏佳骏！上海申花队得到任意球机会                   83'第83分钟，塔尔德利中场线附近送出极具穿透力妙传，阿洛伊西奥快速插上形成单刀，但是停球过大错失机会
86'任意球发到禁区内，五六名上海申花队员在禁区内，越位吗？王大雷把球没收！                   83'第83分钟，塔尔德利中场线附近送出极具穿透力妙传，阿洛伊西奥快速插上形成单刀，但是停球过大错失机会
86'确实好多人越位！王大雷手抛球，鲁能泰山队的进攻好机会！主裁判吹哨了！                   83'第83分钟，塔尔德利中场线附近送出极具穿透力妙传，阿洛伊西奥快速插上形成单刀，但是停球过大错失机会
86'还是吹了上海申花队的越位！不能手抛球                   83'第83分钟，塔尔德利中场线附近送出极具穿透力妙传，阿洛伊西奥快速插上形成单刀，但是停球过大错失机会
