新浪体育将在北京时间9月24号15：35为朋友们带来中超联赛长春亚泰与河北华夏幸福的比赛，欢迎收看！
长春亚泰首发阵容：13-祎凡；4-于睿、15-孙捷、5-伊斯梅洛夫、23-张笑飞；21-何超（U23）、17-范晓冬；7-马里尼奥、21-张力、8-杜震宇；9-伊哈洛
 亚泰替补： 23-吴亚轲、2-殷亚吉、16-蒋哲、24-闫峰、29-谭龙、32-李光、37-周大地（U23）
 河北华夏首发阵容：19-杨程；32-丁海峰、33-高准翼（U23）、23-任航、29-张利峰；25-姆比亚、3-赵宇豪；28-张呈栋、22-拉维奇、15-尹鸿博；21-阿洛伊西奥
华夏替补：1-欧亚、4-金洋洋、9-董学升、17-朱海威、30-李行、35-车世伟（U23）、60-宋文杰
亚泰最近的状态不错，上一轮联赛中以5-1的比分大胜天津亿利之后，结束了三轮不胜的尴尬局面。也基本宣告了本赛季保级任务的完成。
河北华夏幸福上一轮联赛则是以2-1的比分小胜了辽宁沈阳开新，顺利取得了球队的四连胜，更是继续了6轮不败的好战绩。
而目前积分榜上，华夏以1分的优势排在积分榜第3位，保持这种火热状态下去，下赛季亚冠将不是问题。
双方队员进入比赛场地
升旗仪式
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始了
1'河北华夏幸福队率先开球
1'姆比亚控球，转移到左侧张利峰的脚下，后者向前盘带
1'孙捷防守把球踢在对方的身上出界
1'河北华夏幸福队断球，转移到左侧
2'赵宇豪控球推进，再分球到左侧球被断了
2'杜震宇带球走左路推进，把球带出了边线
5'伊哈洛控球，面对两人的夹击强行推进没有成功
5'任航断球，转移到赵宇豪的脚下，再长传球到中场
5'拉维奇控球推进被放倒了
5'何超的犯规
6'任意球直接工禁区内被挡出来，河北华夏幸福左侧控球
7'左路推进回敲，阿洛伊西奥抢球时犯规了
8'长春亚泰控球，走左路推进，张笑飞直塞球找范晓冬，球被对方后卫抢先一步卡位成功，把球护出了底线
8'赵宇豪中场抢断，再中路的直传球被伊斯梅洛夫给拦截了
9'长春亚泰中场控球，走左路推进，长传直接出了边线
9'河北华夏幸福队界外球掷到场内，中场的冲抢中张笑飞把球抢下来
9'长春亚泰队分球到左侧，杜震宇左侧45度起球传中，太靠近门将了，被没收
11'伊哈洛左侧强行的突破，球被任航给铲出了底线
11'长春亚泰队获得角球机会
11'角球由杜震宇来主罚，开到后点
11'孙捷头球摆渡，直接出了底线呀
11'杨程大脚开球门球
11'尹鸿博挑传球转移到左侧，阿洛伊西奥控球再分球给姆比亚
11'姆比亚交给阿洛伊西奥，后者转移到左侧
12'张利峰突破倒三角的传球到禁区内
12'孙捷大脚踢了出来
12'马里尼奥外围得球，快速的盘带到前场，横向转移球到左侧张张笑飞
12'再分球到杜震宇的脚下，挑传球给范晓冬、
12'范晓冬左路传中球直接出了底线！
12'杨程开球门球，也直接开出了边线！
12'长春亚泰队界外球
13'张笑飞界外球掷到场内，转移到左侧给伊哈洛，后者强行的下底传球
13'任航补防把球踢出了底线！长春亚泰队再度获得角球机会！
14'杜震宇主罚角球，开到禁区内，张力头球顶一下，第二落点被防守队员抢到顶出边线
14'长春亚泰队前场右侧的界外球，于睿来掷
14'界外球掷到场内，转移到左侧张笑飞的脚下
15'张笑飞起球过顶的长传球，还是太深了！球出了底线
15'杨程大脚开球门球
15'中场的冲抢中长春亚泰队员犯规了
15'高准翼任意球直接吊向禁区内，张利峰头球摆渡
15'张呈栋凌空打门，高过门梁出了底线
16'张利峰传球被断了！
17'马里尼奥控球推进被放倒了，尹鸿博的犯规
17'长春亚泰队获得前场右侧的任意球机会
17'杜震宇来主罚任意球，开到禁区内，第一点被尹鸿博抢到顶出来
17'于睿后场得球，走右路推进，转移到杜震宇的脚下
17'杜震宇横敲球，张力跟上打门被任航给挡了出来
17'马里尼奥外围继续控球，横向盘带后的打门
17'杨程飞身把球扑出了底线
18'长春亚泰队角球机会
19'杜震宇来主罚角球，开到禁区内
19'杨程出击双拳把球打了出来
19'阿洛伊西奥跟着解出了底线
19'长春亚泰队继续开角球
19'角球开到禁区内，第一点又是被防守队员抢到顶出来
21'长春亚泰队前场冲抢时犯规了～
21'高准翼后场的任意球，大脚开过中线
21'张利峰控球推进被放倒了
21'河北华夏幸福队前场右侧的任意球机会
21'任意球由拉维奇来主罚，吊向禁区内
21'孙捷抢到第一点，破坏出来
21'马里尼奥得球快速沿右侧策动进攻
22'任航抢先一步把球破坏出边线
22'于睿界外球掷到场内，转移给范晓冬，再分球到孙捷的脚下
22'孙捷回敲球给伊斯梅洛夫，在对方的逼抢下回传给了门将
22'祎凡大脚开球，直接出了边线～
23'这球最后是出了底线呀
23'河北华夏幸福队获得角球机会
23'拉维奇来主罚角球，开到禁区内
23'伊斯梅洛夫抢到第一点，顶出了底线
23'拉维奇继续开角球
23'角球开前点，第一点又是被防守队员抢到顶出来
23'尹鸿博冲抢时放倒了于睿！
24'无人对抗的情况下于睿倒地！不过现在又站了起来！
24'伊哈洛控球被放倒了
24'张呈栋的犯规

28'于睿长传球，孙捷起动早了，越位～
28'张利峰直塞球到禁区内，祎凡出击把球没收了
28'姆比亚中场控球，转移到拉维奇的脚下
29'拉维奇带球强行的推进，横敲球给尹鸿博！后者停球准备起脚呢
29'孙捷把球破坏出来
30'双方的拼抢非常激烈
30'范晓冬禁区线上的凌空射，高了一点点
30'杨程开球直接出了边线
31'张笑飞发界外球违例？球权回到河北华夏幸福手中！
31'拉维奇控球走右路推进，在对方的干扰下把球出边了边线
31'比赛进行30多分钟了，场上比分没有发生变化
32'杜震宇犯规被主裁判黄牌警告

35'拉维奇控球推进被孙捷给放倒了
35'河北华夏幸福队获得前场左侧的任意球机会
35'这是拉维奇的射程呀～
35'拉维奇来主罚任意球，直接打门，球绕过了人墙，划门而过！
36'祎凡大脚开球，过中线球被对方抢到
36'伊哈洛抢球时犯规，放倒了高准翼
36'河北华夏幸福队中场的任意球，高准翼直接斜长传转移到左侧
36'于睿头球顶出边线
36'河北华夏幸福队前场左侧的界外球，掷出来
37'马里尼奥断球成功带过中线，不过最后步大了
37'姆比亚抢先卡位成功，马里尼奥拉人犯规了
37'长春亚泰队断球长传到了禁区前沿，伊哈洛贴防高准翼很有心得呀！挡住了线路
38'伊哈洛再抢时犯规了
38'阿洛伊西奥断球后的传球被挡出来
39'河北华夏幸福队中场迭球，右路的直传球被对方拦截回来
39'张呈栋界外球掷到场内，交给阿洛伊西奥的脚下，横向盘带之后转移球到远端
39'拉维奇传球被于睿给挡出了底线
39'河北华夏幸福队获得角球机会，拉维奇来主罚
40'角球开到前点被顶出来，禁区内张笑飞倒地，进攻方犯规
40'任航争顶时压人犯规
42'张呈栋控球走中路推进，姆比亚接应再传球被马里尼奥给断了
42'张呈栋与马里尼奥双双倒地
42'河北华夏幸福队后场控球，转移给阿洛伊西奥，再斜传球后点，直接出了底线
43'长春亚泰队中路的直传球被对方拦截下来
43'丁海峰回敲球转移到高准翼的脚下，再分球左侧球出了边线
44'上半场比赛接近尾声了
44'张笑飞前场控球，传球找杜震宇，力量小了
44'张力犯规，放倒了张利峰
44'河北华夏幸福队前场的任意球机会
45'张呈栋右路扔传中找阿洛伊西奥，球被防守队员挡出了底线
45'河北华夏幸福队获得角球机会，拉维奇来主罚
45'角球开到禁区内，姆比亚抢点头球攻门，稍稍偏了一下，球碰到了防守队员出了底线
45'河北华夏幸福队继续开角球
45'角球开后点，阿洛伊西奥攻门偏出了底线
46'上半场比赛补时1分钟
46'阿洛伊西奥断球准备反击，被放倒了呀
47'张呈栋界外球掷到场内，伊斯梅洛夫顶出来
47'主裁判一声哨响，上半场比赛
48'稍事休息，继续为朋友们带来双方下半场的比赛
1'下半场比赛开始
1'祎凡后场开球，中场尹鸿博头球顶给了张呈栋
1'张呈栋停球出了边线
1'长春亚泰队界外球，张笑飞掷到场内
1'赵宇豪冲抢时犯规了
2'杜震宇控球，走左路推进，赵宇豪把球破坏出了边线
2'界外球掷到场内，张笑飞左路起球传中，任航把面出了底线
2'长春亚泰队获得角球机会
2'杜震宇来主罚角球，开到禁区内，于睿头球攻门
2'杨程把球没收了
4'杜震宇左侧控球推进，转移到张笑飞的脚下
4'张笑飞左路传中直接出了底线
5'河北华夏幸福队控球推进，拉维奇分球转移到张利峰的脚下，再传球被伊斯梅洛夫给挡出了边线
5'界外球掷到场内，张呈栋回敲球，队友没有意识到，球出了边线
6'张笑飞界外球掷到场内，范晓冬长传球转移到左侧
6'杜震宇冲抢时犯规了

7'张利峰挑传球到禁区内，孙捷头球顶出来
7'中场赵宇豪继续控球强强行的突破，于睿直接放铲了
7'于睿犯规被主裁判黄牌警告！
7'丁海峰任意球开出来，转移到左侧阿洛伊西奥的脚下
8'直塞球给拉维奇，后者停球出了边线
8'于睿手抛球，伊哈洛带球强行的突破了两人的防守，杀到禁区内
9'人球分过，球挑到了马里尼奥的脚下，面对杨程的推射，偏了

10'任航犯规被主裁判黄牌警告
10'顶到了伊哈洛！
10'任意球由杜震宇来主罚，吊向禁区内，高度不够呀，被顶出来
10'拉维奇控球快速打反击，何超战术犯规！
11'何超被主裁判黄牌警告
11'丁海峰任意球开出来，挑传到前场
11'争顶时张力犯规，顶倒了姆比亚！
11'河北华夏幸福队前场左侧的任意球，由拉维奇来主罚
12'任意球开出来，转移到左侧，尹鸿博传球被挡出来
12'长春亚泰队后场得球，直接长传球找伊哈洛，对方把球得到

13'马里尼奥越位了～
13'何超控球，长传球被高准翼给断了下来
13'高准翼断球直接长传，交到了范晓冬的脚下
14'于睿界外球掷到场内，转移么伊哈洛的脚下，后者转身想挑球过人，没有成功
15'河北华夏幸福队解围出来
15'尹鸿博中场得球，转移到拉维奇的脚下，想人球分过，造成了孙捷的犯规
15'孙捷被主裁判黄牌警告

15'比赛进行60多分钟了，场上比分没有发生变化！
16'河北华夏幸福队任意球由拉维奇来主罚，吊向禁区内，直接给了祎凡
16'祎凡开球门球，过中线
16'争顶时姆比亚压倒了张力！长春亚泰队中场任意球
17'杜震宇传球给马里尼奥，后者被放倒
17'任航的犯规呀，要小心呀
17'长春亚泰队获得任意球机会，还是由杜震宇来主罚
18'杜震宇任意球开到后点，直接出了底线，没有人能够够到球呀
19'场上有起了一些争执，河北华夏幸福队员在和裁判理论！
20'这是认为于睿争顶时对杨程是一个侵犯呀，不过裁判也没再理呀

21'拉维奇的抱怨还被主裁判黄牌警告！
21'张笑飞断球转移到左侧，张呈栋把球破坏出边线
21'长春亚泰队界外球掷到场内，转移到马里尼奥的脚下，后者拿球被丁海峰给侵犯了
22'长春亚泰队任意球由何超来主罚，吊向禁区内，杜震宇跟上再转移球给范晓冬
22'范晓冬左路传中被姆比亚给破坏出来，球打在了孙捷的身上出了边线
22'河北华夏幸福队掷界外球
22'丁海峰转移球给拉维奇，再直传球找阿洛伊西奥，球传大了
22'于睿界外球掷到场内，转移到则伊哈洛的脚下
23'高准翼抢先一步把球铲出了边线
23'长春亚泰队界外球掷到场内，转移给马里尼奥，再分球到右侧
23'尹鸿博断球就地策动反击，快速推进到前场
23'转移球到右侧张利峰的脚下，后者挑传球
23'伊斯梅洛夫抢先解围出来
23'外围赵宇豪控球，再分球到右侧张呈栋的脚下
23'张呈栋低平球的传球被杜震宇给断了
24'比赛进行70分钟了，场上比分依然是0－0

24'赵宇豪断球斜长传转移到左侧丁海峰的脚下，再横敲给身边的拉维奇
25'拉维奇控球被范晓冬给断了下来，转移给张笑飞策动反击
25'张笑飞长传球到前场，任航回防把球破坏出来
25'双方的拼抢中拉维奇倒地！又是孙捷的犯规！
25'孙捷也是身背一张黄牌的呀！
25'本场比赛到目前出了五张黄牌了！
26'长春亚泰队率先做出人员的调整，杜震宇下场
26'换上了谭龙
27'拉维奇前场的冲抢中放倒了于睿！
28'河北华夏幸福队也要准备换人了
28'长春亚泰队中场控球，斜长传被拦截了
28'河北华夏幸福队控球，走中路渗透，转移到左侧
28'阿洛伊西奥控球，谭龙冲抢时犯规！
29'河北华夏幸福队换人：宋文杰上场换下了张利峰
29'长春亚泰队换人：闫峰上场换下了张力
30'谭龙抢球时犯规了！放倒了丁海峰！
31'姆比亚带球推进，对方犯规，河北华夏幸福队快速的开出任意球
31'转移到左侧球被破坏出来
31'阿洛伊西奥横敲中路被断了
31'长春亚泰队传球失误～送出了边线！
31'今天双方的传接球的失误也不少呀
31'姆比亚控球被放倒了，河北华夏幸福队前场左侧的任意球
32'距离有点远！
32'任意球直接吊向禁区前沿被顶出来
32'谭龙得球快速的推进，观察一下想斜传球伊哈洛
32'没有过顶呀！接着杨程出击把球破坏出来
32'马里尼奥下场换上了周大地！
32'马里尼奥今天踢得很不开心呀
33'拉维奇断球快速的推进，何超犯规了
33'于睿倒在前场，不过比赛还有进行中呢

35'丁海峰左路想过人没有成功
35'中场冲抢中高准翼与闫峰双双倒地
35'比赛进行80分钟了
35'河北华夏幸福队前场的任意球机会，拉维奇来主罚
35'任意球直接打门，球打在人墙上弹了来
36'周大地控球快速打反击！宋文杰战术犯规了
36'长春亚泰队任意球开出来，转移到左侧范晓冬的脚下
36'范晓冬传中球被尹鸿博给得到

37'张呈栋带球推进被伊斯梅洛夫给破坏出界
37'河北华夏幸福队前场右侧的界外球，张呈栋掷到场内，拉维奇接应，再挑传球找阿洛伊西奥，球直接出了底线
37'长春亚泰队开球门球
37'谭龙右侧带球突破时摔倒在地上
38'不过裁判没有吹！继续比赛！
38'任航拿球反击，被谭龙给放倒了！
38'比赛进行85分钟了！
38'河北华夏幸福队后场的任意球，杨程来开！
38'杨程的开球直接出了边线！长春亚泰队界外球
39'于睿掷到场内，斜传球到伊哈洛的脚下，再起球被任航给破坏出边线
39'伊哈洛快速的掷出界外球，转移到中路伊斯梅洛夫的脚下，再直传球，力量大了
39'球直接出了底线
39'杨程开球门球

40'赵宇豪冲抢时犯规
40'何超任意球直接吊向禁区内，周大地抢点打门，球被赵宇豪给挡出了底线
40'长春亚泰队获得角球机会，开到前点，于睿头球后蹭，杨程把球没收了
41'河北华夏幸福队控球快速打反击，张呈栋带球推进，转移到右侧拉维奇的脚下
41'拉维奇内切之后的打门，偏出底线
41'比赛接近尾声了

42'河北华夏幸福队换人：董学升上场换下了尹鸿博
42'双方中场的冲抢中于睿犯规，放倒了阿洛伊西奥


45'下半场补时三分钟
45'阿洛伊西奥争顶时撞倒了于睿
45'张笑飞任意球开到中路，伊斯梅洛夫越位了
46'姆比亚转移球到右侧，张呈栋手球了
46'长春亚泰队转移球到左侧，周大地趟球直接出了边线
46'张呈栋界外球掷到场内，姆比亚的传球被伊斯梅洛夫给破坏出来
47'河北华夏幸福队前场左侧控球，阿洛伊西奥拿球被侵犯
47'主裁判在看表！这应该是最后一攻了吧
47'河北华夏幸福队前场左侧的任意球
47'拉维奇来主罚任意球，吊向禁区内，太靠近门将了
47'祎凡直接把球抱在了怀中！
48'主裁判哨声响起来！全场比赛结束
48'长春亚泰队主场以0－0与河北华夏幸福队战平！双方各取一分！

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见

