亚泰上轮对亿利的客场5-1大捷很显硬度，进一步确立了亚泰所承担的“判官”角色。本轮面对华夏幸福，亚泰的表现将间接判定亚冠抢票战团走势。华夏幸福以近6轮5胜1平的表现重新成为持续扼守亚冠门槛线的球队，如此的起伏经历对华夏幸福就意味着必须珍惜如今的战绩排名。拉维奇在进球与助攻数据上呈现“大两双”，他是扎哈维与胡尔克之外最有看点的外援，如能继续积极带动球队，拉维奇争夺赛季最佳球员的希望将进一步放大。双方历史交锋方面，亚泰在中超联赛中3战华夏幸福均是落败，这3战还均是0-1与1-2这类可理解为惜败的比分，因此本轮赛事对亚泰也有寻求突破的意义。
比赛开始后，双方的拼抢就十分激烈，何超回撤到后场拼抢球时，被拉维奇的一脚出球击中面门，十分痛苦倒地。第5分钟，何超防守放倒拉维奇，华夏幸福获得前场定位球机会，任意球开出给左路张利锋，尹鸿博再一记横敲给姆比亚，再挑传左路，可惜华夏幸福进攻犯规没能完成本次进攻。第8分钟，亚泰进攻，张力断球后低平球斜传，杜震宇左路黄金左脚斜传，被门将杨程没收。第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得开场后首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁。第12分钟，伊哈洛凭借自己的身体优势强吃高准翼，再次被补防上来的任航踢出底线，杜震宇左路角球开出，张力没顶上力量被华夏幸福球员解围。
第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁。随后亚泰反击，马利尼奥被尹鸿博放倒，亚泰中路任意球机会，杜震宇开出任意球第一点被尹鸿博解围。第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出。第22分钟，华夏幸福连续获得角球机会，拉维奇两次角球开出都被亚泰球员破坏。第24分钟，张呈栋抢球时背身撞倒伊哈洛，险些引起双方冲突，比赛短时间暂停。第28分钟，伊哈洛拿球被高准翼背后侵犯，亚泰获得左路定位球机会，任意球开出到禁区，范晓冬禁区线上左脚凌空爆射高出横梁。第31分钟，杜震宇上抢犯规放倒了拿球的高准翼吃到黄牌，这段时间双方火药味逐渐变浓。
第33分钟，华夏幸福长传反击，拉维奇带球缓缓接近禁区，被孙捷给推倒，华夏幸福获得定位球机会，拉维奇直接起球抽射偏出右侧门柱。第40分钟，马里尼奥后场断球后自己强突，张呈栋和任航一个关门把马利尼奥放倒，裁判示意没有犯规。第43分钟，华夏幸福张呈栋右路传球找阿洛伊西奥，被亚泰解围出底线，拉维奇角球开出到中路，姆比亚甩头一记攻门高出横梁。1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出。上半场双方暂时0-0互交白卷。
下半场上来两队都加强了攻势。第48分钟，张笑非左路传中被任航破坏出底线，杜震宇角球开出兜到禁区内中路，于睿高高跃起一个十分有力量的头球轰门，被杨程侧身将球没收。第52分钟，赵宇豪左路拿球被正面上来的于睿一个飞铲放倒，于睿这个危险动作难逃黄牌。第53分钟，于睿后场大力手抛球丢到前场发动进攻，伊哈洛带球向前长途直入，凭借出色的个人能力连过俩人杀入禁区后一脚分球，禁区内马里尼奥面对门将一脚推射，稍稍偏出立柱，错失了破门良机。第56分钟拉维奇在解围球的一刹那被何超放倒，何超吃到黄牌。第61分钟，拉维奇前场拿球又被孙捷放倒，孙捷吃到黄牌。华夏幸福任意球给到禁区，被祎凡拿下。第63分钟，马利尼奥右路突破被任航背后放倒，亚泰右路任意球机会，杜震宇开出球到禁区后点，跟进包抄的伊哈洛没有碰到皮球。
第65分钟，伊哈洛在争顶时失去重心连带着任航一起倒在地上，双方似乎陷入了肉搏战。第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌。第71分钟，谭龙替下了老将杜震宇。华夏幸福这边，宋文杰替下了张利锋。第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线。第78分钟，周大地替下了马里尼奥。第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出。
第86分钟，亚泰任意球机会，何超开出定位球冲吊到禁区，周大地跟上接球对着球门一记爆射被解围。亚泰左侧角球开出，于睿头球一蹭又被杨程拿下。1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出。第87分钟，华夏幸福换人，董学升替下了尹鸿博。第88分钟，亚泰教练组的成员罚上看台。最终双方都没有获得破门，以0-0的比分握手言和。
