5'伊哈洛控球，面对两人的夹击强行推进没有成功                   5'第5分钟，何超防守放倒拉维奇，华夏幸福获得前场定位球机会，任意球开出给左路张利锋，尹鸿博再一记横敲给姆比亚，再挑传左路，可惜华夏幸福进攻犯规没能完成本次进攻
5'任航断球，转移到赵宇豪的脚下，再长传球到中场                   5'第5分钟，何超防守放倒拉维奇，华夏幸福获得前场定位球机会，任意球开出给左路张利锋，尹鸿博再一记横敲给姆比亚，再挑传左路，可惜华夏幸福进攻犯规没能完成本次进攻
5'拉维奇控球推进被放倒了                   5'第5分钟，何超防守放倒拉维奇，华夏幸福获得前场定位球机会，任意球开出给左路张利锋，尹鸿博再一记横敲给姆比亚，再挑传左路，可惜华夏幸福进攻犯规没能完成本次进攻
5'何超的犯规                   5'第5分钟，何超防守放倒拉维奇，华夏幸福获得前场定位球机会，任意球开出给左路张利锋，尹鸿博再一记横敲给姆比亚，再挑传左路，可惜华夏幸福进攻犯规没能完成本次进攻
6'任意球直接工禁区内被挡出来，河北华夏幸福左侧控球                   5'第5分钟，何超防守放倒拉维奇，华夏幸福获得前场定位球机会，任意球开出给左路张利锋，尹鸿博再一记横敲给姆比亚，再挑传左路，可惜华夏幸福进攻犯规没能完成本次进攻
7'左路推进回敲，阿洛伊西奥抢球时犯规了                   5'第5分钟，何超防守放倒拉维奇，华夏幸福获得前场定位球机会，任意球开出给左路张利锋，尹鸿博再一记横敲给姆比亚，再挑传左路，可惜华夏幸福进攻犯规没能完成本次进攻
8'长春亚泰控球，走左路推进，张笑飞直塞球找范晓冬，球被对方后卫抢先一步卡位成功，把球护出了底线                   5'第5分钟，何超防守放倒拉维奇，华夏幸福获得前场定位球机会，任意球开出给左路张利锋，尹鸿博再一记横敲给姆比亚，再挑传左路，可惜华夏幸福进攻犯规没能完成本次进攻
8'赵宇豪中场抢断，再中路的直传球被伊斯梅洛夫给拦截了                   5'第5分钟，何超防守放倒拉维奇，华夏幸福获得前场定位球机会，任意球开出给左路张利锋，尹鸿博再一记横敲给姆比亚，再挑传左路，可惜华夏幸福进攻犯规没能完成本次进攻
9'长春亚泰中场控球，走左路推进，长传直接出了边线                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
9'河北华夏幸福队界外球掷到场内，中场的冲抢中张笑飞把球抢下来                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
9'长春亚泰队分球到左侧，杜震宇左侧45度起球传中，太靠近门将了，被没收                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
11'伊哈洛左侧强行的突破，球被任航给铲出了底线                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
11'长春亚泰队获得角球机会                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
11'角球由杜震宇来主罚，开到后点                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
11'孙捷头球摆渡，直接出了底线呀                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
11'杨程大脚开球门球                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
11'尹鸿博挑传球转移到左侧，阿洛伊西奥控球再分球给姆比亚                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
11'姆比亚交给阿洛伊西奥，后者转移到左侧                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
12'张利峰突破倒三角的传球到禁区内                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
12'孙捷大脚踢了出来                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
12'马里尼奥外围得球，快速的盘带到前场，横向转移球到左侧张张笑飞                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
12'再分球到杜震宇的脚下，挑传球给范晓冬、                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
12'范晓冬左路传中球直接出了底线！                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
12'杨程开球门球，也直接开出了边线！                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
12'长春亚泰队界外球                   9'第9分钟，伊哈洛边路强突被任航破坏出底线，亚泰获得第1分钟首个角球机会，杜震宇主罚角球给到后点，无人盯防的孙捷头球攻门高出横梁
15'张笑飞起球过顶的长传球，还是太深了！球出了底线                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
15'杨程大脚开球门球                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
15'中场的冲抢中长春亚泰队员犯规了                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
15'高准翼任意球直接吊向禁区内，张利峰头球摆渡                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
15'张呈栋凌空打门，高过门梁出了底线                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
16'张利峰传球被断了！                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
17'马里尼奥控球推进被放倒了，尹鸿博的犯规                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
17'长春亚泰队获得前场右侧的任意球机会                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
17'杜震宇来主罚任意球，开到禁区内，第一点被尹鸿博抢到顶出来                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
17'于睿后场得球，走右路推进，转移到杜震宇的脚下                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
17'杜震宇横敲球，张力跟上打门被任航给挡了出来                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
17'马里尼奥外围继续控球，横向盘带后的打门                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
17'杨程飞身把球扑出了底线                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
18'长春亚泰队角球机会                   15'第15分钟，华夏幸福中路拿球，张利锋禁区外中路一记凌空爆射高出横梁
16'张利峰传球被断了！                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
17'马里尼奥控球推进被放倒了，尹鸿博的犯规                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
17'长春亚泰队获得前场右侧的任意球机会                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
17'杜震宇来主罚任意球，开到禁区内，第一点被尹鸿博抢到顶出来                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
17'于睿后场得球，走右路推进，转移到杜震宇的脚下                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
17'杜震宇横敲球，张力跟上打门被任航给挡了出来                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
17'马里尼奥外围继续控球，横向盘带后的打门                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
17'杨程飞身把球扑出了底线                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
18'长春亚泰队角球机会                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
19'杜震宇来主罚角球，开到禁区内                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
19'杨程出击双拳把球打了出来                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
19'阿洛伊西奥跟着解出了底线                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
19'长春亚泰队继续开角球                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
19'角球开到禁区内，第一点又是被防守队员抢到顶出来                   16'第16分钟，长春亚泰前场展开精彩配合，杜震宇左路下底空当中一记回传，禁区内队友再给一下，张力跟上一脚抽射被挡出，外围中路马利尼奥一脚大力攻门被杨程扑出
24'无人对抗的情况下于睿倒地！不过现在又站了起来！                   24'第24分钟，张呈栋抢球时背身撞倒伊哈洛，险些引起双方冲突，比赛短时间暂停
24'伊哈洛控球被放倒了                   24'第24分钟，张呈栋抢球时背身撞倒伊哈洛，险些引起双方冲突，比赛短时间暂停
24'张呈栋的犯规                   24'第24分钟，张呈栋抢球时背身撞倒伊哈洛，险些引起双方冲突，比赛短时间暂停
31'张笑飞发界外球违例？球权回到河北华夏幸福手中！                   31'第31分钟，杜震宇上抢犯规放倒了拿球的高准翼吃到黄牌，这段时间双方火药味逐渐变浓
31'拉维奇控球走右路推进，在对方的干扰下把球出边了边线                   31'第31分钟，杜震宇上抢犯规放倒了拿球的高准翼吃到黄牌，这段时间双方火药味逐渐变浓
31'比赛进行30多分钟了，场上比分没有发生变化                   31'第31分钟，杜震宇上抢犯规放倒了拿球的高准翼吃到黄牌，这段时间双方火药味逐渐变浓
32'杜震宇犯规被主裁判黄牌警告                   31'第31分钟，杜震宇上抢犯规放倒了拿球的高准翼吃到黄牌，这段时间双方火药味逐渐变浓
40'角球开到前点被顶出来，禁区内张笑飞倒地，进攻方犯规                   40'第40分钟，马里尼奥后场断球后自己强突，张呈栋和任航一个关门把马利尼奥放倒，裁判示意没有犯规
40'任航争顶时压人犯规                   40'第40分钟，马里尼奥后场断球后自己强突，张呈栋和任航一个关门把马利尼奥放倒，裁判示意没有犯规
42'张呈栋控球走中路推进，姆比亚接应再传球被马里尼奥给断了                   40'第40分钟，马里尼奥后场断球后自己强突，张呈栋和任航一个关门把马利尼奥放倒，裁判示意没有犯规
42'张呈栋与马里尼奥双双倒地                   40'第40分钟，马里尼奥后场断球后自己强突，张呈栋和任航一个关门把马利尼奥放倒，裁判示意没有犯规
42'河北华夏幸福队后场控球，转移给阿洛伊西奥，再斜传球后点，直接出了底线                   40'第40分钟，马里尼奥后场断球后自己强突，张呈栋和任航一个关门把马利尼奥放倒，裁判示意没有犯规
43'长春亚泰队中路的直传球被对方拦截下来                   40'第40分钟，马里尼奥后场断球后自己强突，张呈栋和任航一个关门把马利尼奥放倒，裁判示意没有犯规
43'丁海峰回敲球转移到高准翼的脚下，再分球左侧球出了边线                   40'第40分钟，马里尼奥后场断球后自己强突，张呈栋和任航一个关门把马利尼奥放倒，裁判示意没有犯规
46'上半场比赛补时1分钟                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
46'阿洛伊西奥断球准备反击，被放倒了呀                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
47'张呈栋界外球掷到场内，伊斯梅洛夫顶出来                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
47'主裁判一声哨响，上半场比赛                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
48'稍事休息，继续为朋友们带来双方下半场的比赛                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
46'祎凡后场开球，中场尹鸿博头球顶给了张呈栋                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
46'张呈栋停球出了边线                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
46'长春亚泰队界外球，张笑飞掷到场内                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
46'赵宇豪冲抢时犯规了                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
47'杜震宇控球，走左路推进，赵宇豪把球破坏出了边线                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
47'界外球掷到场内，张笑飞左路起球传中，任航把面出了底线                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
47'长春亚泰队获得角球机会                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
47'杜震宇来主罚角球，开到禁区内，于睿头球攻门                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
47'杨程把球没收了                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
49'杜震宇左侧控球推进，转移到张笑飞的脚下                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
49'张笑飞左路传中直接出了底线                   46'1分钟后，拉维奇再度开出角球，阿洛伊西奥后点用身体一蹭稍稍偏出
48'稍事休息，继续为朋友们带来双方下半场的比赛                   48'第48分钟，张笑非左路传中被任航破坏出底线，杜震宇角球开出兜到禁区内中路，于睿高高跃起一个十分有力量的头球轰门，被杨程侧身将球没收
49'杜震宇左侧控球推进，转移到张笑飞的脚下                   48'第48分钟，张笑非左路传中被任航破坏出底线，杜震宇角球开出兜到禁区内中路，于睿高高跃起一个十分有力量的头球轰门，被杨程侧身将球没收
49'张笑飞左路传中直接出了底线                   48'第48分钟，张笑非左路传中被任航破坏出底线，杜震宇角球开出兜到禁区内中路，于睿高高跃起一个十分有力量的头球轰门，被杨程侧身将球没收
50'河北华夏幸福队控球推进，拉维奇分球转移到张利峰的脚下，再传球被伊斯梅洛夫给挡出了边线                   48'第48分钟，张笑非左路传中被任航破坏出底线，杜震宇角球开出兜到禁区内中路，于睿高高跃起一个十分有力量的头球轰门，被杨程侧身将球没收
50'界外球掷到场内，张呈栋回敲球，队友没有意识到，球出了边线                   48'第48分钟，张笑非左路传中被任航破坏出底线，杜震宇角球开出兜到禁区内中路，于睿高高跃起一个十分有力量的头球轰门，被杨程侧身将球没收
51'张笑飞界外球掷到场内，范晓冬长传球转移到左侧                   48'第48分钟，张笑非左路传中被任航破坏出底线，杜震宇角球开出兜到禁区内中路，于睿高高跃起一个十分有力量的头球轰门，被杨程侧身将球没收
51'杜震宇冲抢时犯规了                   48'第48分钟，张笑非左路传中被任航破坏出底线，杜震宇角球开出兜到禁区内中路，于睿高高跃起一个十分有力量的头球轰门，被杨程侧身将球没收
53'直塞球给拉维奇，后者停球出了边线                   53'第53分钟，于睿后场大力手抛球丢到前场发动进攻，伊哈洛带球向前长途直入，凭借出色的个人能力连过俩人杀入禁区后一脚分球，禁区内马里尼奥面对门将一脚推射，稍稍偏出立柱，错失了破门良机
53'于睿手抛球，伊哈洛带球强行的突破了两人的防守，杀到禁区内                   53'第53分钟，于睿后场大力手抛球丢到前场发动进攻，伊哈洛带球向前长途直入，凭借出色的个人能力连过俩人杀入禁区后一脚分球，禁区内马里尼奥面对门将一脚推射，稍稍偏出立柱，错失了破门良机
54'人球分过，球挑到了马里尼奥的脚下，面对杨程的推射，偏了                   53'第53分钟，于睿后场大力手抛球丢到前场发动进攻，伊哈洛带球向前长途直入，凭借出色的个人能力连过俩人杀入禁区后一脚分球，禁区内马里尼奥面对门将一脚推射，稍稍偏出立柱，错失了破门良机
55'任航犯规被主裁判黄牌警告                   53'第53分钟，于睿后场大力手抛球丢到前场发动进攻，伊哈洛带球向前长途直入，凭借出色的个人能力连过俩人杀入禁区后一脚分球，禁区内马里尼奥面对门将一脚推射，稍稍偏出立柱，错失了破门良机
55'顶到了伊哈洛！                   53'第53分钟，于睿后场大力手抛球丢到前场发动进攻，伊哈洛带球向前长途直入，凭借出色的个人能力连过俩人杀入禁区后一脚分球，禁区内马里尼奥面对门将一脚推射，稍稍偏出立柱，错失了破门良机
55'任意球由杜震宇来主罚，吊向禁区内，高度不够呀，被顶出来                   53'第53分钟，于睿后场大力手抛球丢到前场发动进攻，伊哈洛带球向前长途直入，凭借出色的个人能力连过俩人杀入禁区后一脚分球，禁区内马里尼奥面对门将一脚推射，稍稍偏出立柱，错失了破门良机
55'拉维奇控球快速打反击，何超战术犯规！                   53'第53分钟，于睿后场大力手抛球丢到前场发动进攻，伊哈洛带球向前长途直入，凭借出色的个人能力连过俩人杀入禁区后一脚分球，禁区内马里尼奥面对门将一脚推射，稍稍偏出立柱，错失了破门良机
56'何超被主裁判黄牌警告                   53'第53分钟，于睿后场大力手抛球丢到前场发动进攻，伊哈洛带球向前长途直入，凭借出色的个人能力连过俩人杀入禁区后一脚分球，禁区内马里尼奥面对门将一脚推射，稍稍偏出立柱，错失了破门良机
56'丁海峰任意球开出来，挑传到前场                   53'第53分钟，于睿后场大力手抛球丢到前场发动进攻，伊哈洛带球向前长途直入，凭借出色的个人能力连过俩人杀入禁区后一脚分球，禁区内马里尼奥面对门将一脚推射，稍稍偏出立柱，错失了破门良机
56'争顶时张力犯规，顶倒了姆比亚！                   53'第53分钟，于睿后场大力手抛球丢到前场发动进攻，伊哈洛带球向前长途直入，凭借出色的个人能力连过俩人杀入禁区后一脚分球，禁区内马里尼奥面对门将一脚推射，稍稍偏出立柱，错失了破门良机
56'河北华夏幸福队前场左侧的任意球，由拉维奇来主罚                   53'第53分钟，于睿后场大力手抛球丢到前场发动进攻，伊哈洛带球向前长途直入，凭借出色的个人能力连过俩人杀入禁区后一脚分球，禁区内马里尼奥面对门将一脚推射，稍稍偏出立柱，错失了破门良机
61'河北华夏幸福队任意球由拉维奇来主罚，吊向禁区内，直接给了祎凡                   61'第61分钟，拉维奇前场拿球又被孙捷放倒，孙捷吃到黄牌
61'祎凡开球门球，过中线                   61'第61分钟，拉维奇前场拿球又被孙捷放倒，孙捷吃到黄牌
61'争顶时姆比亚压倒了张力！长春亚泰队中场任意球                   61'第61分钟，拉维奇前场拿球又被孙捷放倒，孙捷吃到黄牌
62'杜震宇传球给马里尼奥，后者被放倒                   61'第61分钟，拉维奇前场拿球又被孙捷放倒，孙捷吃到黄牌
62'任航的犯规呀，要小心呀                   61'第61分钟，拉维奇前场拿球又被孙捷放倒，孙捷吃到黄牌
62'长春亚泰队获得任意球机会，还是由杜震宇来主罚                   61'第61分钟，拉维奇前场拿球又被孙捷放倒，孙捷吃到黄牌
63'杜震宇任意球开到后点，直接出了底线，没有人能够够到球呀                   61'第61分钟，拉维奇前场拿球又被孙捷放倒，孙捷吃到黄牌
64'场上有起了一些争执，河北华夏幸福队员在和裁判理论！                   61'第61分钟，拉维奇前场拿球又被孙捷放倒，孙捷吃到黄牌
63'杜震宇任意球开到后点，直接出了底线，没有人能够够到球呀                   63'第63分钟，马利尼奥右路突破被任航背后放倒，亚泰右路任意球机会，杜震宇开出球到禁区后点，跟进包抄的伊哈洛没有碰到皮球
64'场上有起了一些争执，河北华夏幸福队员在和裁判理论！                   63'第63分钟，马利尼奥右路突破被任航背后放倒，亚泰右路任意球机会，杜震宇开出球到禁区后点，跟进包抄的伊哈洛没有碰到皮球
65'这是认为于睿争顶时对杨程是一个侵犯呀，不过裁判也没再理呀                   63'第63分钟，马利尼奥右路突破被任航背后放倒，亚泰右路任意球机会，杜震宇开出球到禁区后点，跟进包抄的伊哈洛没有碰到皮球
66'拉维奇的抱怨还被主裁判黄牌警告！                   63'第63分钟，马利尼奥右路突破被任航背后放倒，亚泰右路任意球机会，杜震宇开出球到禁区后点，跟进包抄的伊哈洛没有碰到皮球
66'张笑飞断球转移到左侧，张呈栋把球破坏出边线                   63'第63分钟，马利尼奥右路突破被任航背后放倒，亚泰右路任意球机会，杜震宇开出球到禁区后点，跟进包抄的伊哈洛没有碰到皮球
66'长春亚泰队界外球掷到场内，转移到马里尼奥的脚下，后者拿球被丁海峰给侵犯了                   63'第63分钟，马利尼奥右路突破被任航背后放倒，亚泰右路任意球机会，杜震宇开出球到禁区后点，跟进包抄的伊哈洛没有碰到皮球
66'拉维奇的抱怨还被主裁判黄牌警告！                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
66'张笑飞断球转移到左侧，张呈栋把球破坏出边线                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
66'长春亚泰队界外球掷到场内，转移到马里尼奥的脚下，后者拿球被丁海峰给侵犯了                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
67'长春亚泰队任意球由何超来主罚，吊向禁区内，杜震宇跟上再转移球给范晓冬                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
67'范晓冬左路传中被姆比亚给破坏出来，球打在了孙捷的身上出了边线                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
67'河北华夏幸福队掷界外球                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
67'丁海峰转移球给拉维奇，再直传球找阿洛伊西奥，球传大了                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
67'于睿界外球掷到场内，转移到则伊哈洛的脚下                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
68'高准翼抢先一步把球铲出了边线                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
68'长春亚泰队界外球掷到场内，转移给马里尼奥，再分球到右侧                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
68'尹鸿博断球就地策动反击，快速推进到前场                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
68'转移球到右侧张利峰的脚下，后者挑传球                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
68'伊斯梅洛夫抢先解围出来                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
68'外围赵宇豪控球，再分球到右侧张呈栋的脚下                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
68'张呈栋低平球的传球被杜震宇给断了                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
69'比赛进行70分钟了，场上比分依然是0－0                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
69'赵宇豪断球斜长传转移到左侧丁海峰的脚下，再横敲给身边的拉维奇                   66'第66分钟，拉维奇不满判罚吃到一张黄牌
76'姆比亚带球推进，对方犯规，河北华夏幸福队快速的开出任意球                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
76'转移到左侧球被破坏出来                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
76'阿洛伊西奥横敲中路被断了                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
76'长春亚泰队传球失误～送出了边线！                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
76'今天双方的传接球的失误也不少呀                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
76'姆比亚控球被放倒了，河北华夏幸福队前场左侧的任意球                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
77'距离有点远！                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
77'任意球直接吊向禁区前沿被顶出来                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
77'谭龙得球快速的推进，观察一下想斜传球伊哈洛                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
77'没有过顶呀！接着杨程出击把球破坏出来                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
77'马里尼奥下场换上了周大地！                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
77'马里尼奥今天踢得很不开心呀                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
78'拉维奇断球快速的推进，何超犯规了                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
78'于睿倒在前场，不过比赛还有进行中呢                   76'第76分钟，姆比亚低平球向前给到拉维奇，拉维奇禁区外弧顶处一脚爆射，打在于睿脚下出了边线
81'周大地控球快速打反击！宋文杰战术犯规了                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
81'长春亚泰队任意球开出来，转移到左侧范晓冬的脚下                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
81'范晓冬传中球被尹鸿博给得到                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
82'张呈栋带球推进被伊斯梅洛夫给破坏出界                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
82'河北华夏幸福队前场右侧的界外球，张呈栋掷到场内，拉维奇接应，再挑传球找阿洛伊西奥，球直接出了底线                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
82'长春亚泰队开球门球                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
82'谭龙右侧带球突破时摔倒在地上                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
83'不过裁判没有吹！继续比赛！                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
83'任航拿球反击，被谭龙给放倒了！                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
83'比赛进行85分钟了！                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
83'河北华夏幸福队后场的任意球，杨程来开！                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
83'杨程的开球直接出了边线！长春亚泰队界外球                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
84'于睿掷到场内，斜传球到伊哈洛的脚下，再起球被任航给破坏出边线                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
84'伊哈洛快速的掷出界外球，转移到中路伊斯梅洛夫的脚下，再直传球，力量大了                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
84'球直接出了底线                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
84'杨程开球门球                   81'第81分钟，华夏获得禁区外弧顶处的任意球机会，拉维奇直接攻门打在人墙上弹出
46'上半场比赛补时1分钟                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
46'阿洛伊西奥断球准备反击，被放倒了呀                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
47'张呈栋界外球掷到场内，伊斯梅洛夫顶出来                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
47'主裁判一声哨响，上半场比赛                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
48'稍事休息，继续为朋友们带来双方下半场的比赛                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
46'祎凡后场开球，中场尹鸿博头球顶给了张呈栋                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
46'张呈栋停球出了边线                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
46'长春亚泰队界外球，张笑飞掷到场内                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
46'赵宇豪冲抢时犯规了                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
47'杜震宇控球，走左路推进，赵宇豪把球破坏出了边线                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
47'界外球掷到场内，张笑飞左路起球传中，任航把面出了底线                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
47'长春亚泰队获得角球机会                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
47'杜震宇来主罚角球，开到禁区内，于睿头球攻门                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
47'杨程把球没收了                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
49'杜震宇左侧控球推进，转移到张笑飞的脚下                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
49'张笑飞左路传中直接出了底线                   46'1分钟后，拉维奇带球杀入禁区，禁区内右侧小角度爆射偏出
90'下半场补时三分钟                   88'第88分钟，亚泰教练组的成员罚上看台
90'阿洛伊西奥争顶时撞倒了于睿                   88'第88分钟，亚泰教练组的成员罚上看台
90'张笑飞任意球开到中路，伊斯梅洛夫越位了                   88'第88分钟，亚泰教练组的成员罚上看台
91'姆比亚转移球到右侧，张呈栋手球了                   88'第88分钟，亚泰教练组的成员罚上看台
91'长春亚泰队转移球到左侧，周大地趟球直接出了边线                   88'第88分钟，亚泰教练组的成员罚上看台
91'张呈栋界外球掷到场内，姆比亚的传球被伊斯梅洛夫给破坏出来                   88'第88分钟，亚泰教练组的成员罚上看台
