随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'皮什切克为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
3'门兴球员达姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'科布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'射门!!!多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
10'胡梅尔斯将球处理出底线,门兴获得角球.
11'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
12'门兴球员赫尔曼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克拉默.
17'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拉斐尔为门兴赢得一个任意球.
19'门兴球员赫尔曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克拉默.
21'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.
23'射门!!!多特蒙德球员胡梅尔斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
23'特尔斯特根将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
24'多特蒙德球员沙欣大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
24'克拉默将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
25'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给施梅尔策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'施特兰茨尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
27'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是J-霍夫曼.
27'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
29'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是莱万多夫斯基.
29'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'克鲁泽为门兴在右路,赢得一个任意球.
31'进球啦！！！门兴球员拉斐尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是赫尔曼. 多特蒙德 0-1 门兴.
37'J-霍夫曼为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
37'门兴球员施特兰茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'多特蒙德球员J-霍夫曼直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
38'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
38'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给胡梅尔斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'进球啦！！！门兴球员克鲁泽大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿朗戈. 多特蒙德 0-2 门兴.
42'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
42'克拉默为门兴赢得一个任意球.
44'施梅尔策将球处理出底线,门兴获得角球.
45'+1'特尔斯特根将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-2 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 0-2 门兴
46'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-霍夫曼.
46'施特兰茨尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'门兴球员拉斐尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克鲁泽.
50'阿朗戈为门兴在左路,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
53'射门!!!门兴球员克鲁泽大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉默.
54'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
56'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
56'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
58'达姆斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
59'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
60'门兴球员赫尔曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克鲁泽.
60'阿朗戈为门兴在右路,赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！多特蒙德球员莱万多夫斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'多特蒙德球员皮什切克大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡梅尔斯.
63'门兴球员施特兰茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
63'多特蒙德换人,约基奇换下凯尔
64'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'阿朗戈为门兴赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-霍夫曼.
66'特尔斯特根为门兴赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
67'多特蒙德换人,杜克施换下皮什切克
68'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'J-霍夫曼为多特蒙德赢得一个任意球.
68'门兴球员诺尔特韦斯特被主裁判出示了一张黄牌.
68'射门!!!多特蒙德球员杜克施大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
69'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'杜克施为多特蒙德赢得一个任意球.
69'门兴球员诺尔特韦斯特因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
71'阿朗戈为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'门兴球员特尔斯特根一脚直塞球给克鲁泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'J-霍夫曼为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-霍夫曼.
74'多特蒙德球员杜克施大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
75'门兴换人,马克思换下克鲁泽
76'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员杜克施拼抢犯规,对手获得控球权.
76'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
77'施特兰茨尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
77'进球啦！！！多特蒙德球员约基奇大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-2 门兴.
79'多特蒙德球员胡梅尔斯尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
79'门兴换人,鲁普换下赫尔曼
82'多特蒙德换人,席伯换下奥巴梅扬
83'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'多特蒙德球员杜克施大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
86'多特蒙德球员J-霍夫曼一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'射门!!!多特蒙德球员席伯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约基奇.
88'特尔斯特根为门兴赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
88'门兴特尔斯特根受伤倒地,比赛暂停
89'门兴换人,布劳维斯换下拉斐尔
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'马克思为门兴在左路,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'施梅尔策将球处理出底线,门兴获得角球.
90'+4'多特蒙德球员席伯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杜克施.
90'+5'下半场结束,多特蒙德 1-2 门兴
全场比赛结束,多特蒙德 1-2 门兴,谢谢各位收看新浪足球直播.
