12'门兴球员赫尔曼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克拉默.                   12'第12分钟，克拉默起球，赫尔曼卸球外脚背射门偏出远门柱
27'施特兰茨尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   27'第27分钟，皮什切克禁区内射门被挡，多特蒙德队员投诉对方手球
27'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是J-霍夫曼.                   27'第27分钟，皮什切克禁区内射门被挡，多特蒙德队员投诉对方手球
27'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   27'第27分钟，皮什切克禁区内射门被挡，多特蒙德队员投诉对方手球
29'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是莱万多夫斯基.                   27'第27分钟，皮什切克禁区内射门被挡，多特蒙德队员投诉对方手球
29'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，皮什切克禁区内射门被挡，多特蒙德队员投诉对方手球
30'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，皮什切克禁区内射门被挡，多特蒙德队员投诉对方手球
30'克鲁泽为门兴在右路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，皮什切克禁区内射门被挡，多特蒙德队员投诉对方手球
31'进球啦！！！门兴球员拉斐尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是赫尔曼. 多特蒙德 0-1 门兴.                   31'第31分钟，施梅尔策回防滑铲，赫尔曼右路得球回敲，拉斐尔前点距门9米处似停似射，球慢慢滚入近角，1比0
56'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.                   56'下半时开始11分钟，奥巴梅扬传中，格罗斯克罗伊茨后点头球高出
56'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥巴梅扬.                   56'下半时开始11分钟，奥巴梅扬传中，格罗斯克罗伊茨后点头球高出
58'达姆斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   56'下半时开始11分钟，奥巴梅扬传中，格罗斯克罗伊茨后点头球高出
59'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   56'下半时开始11分钟，奥巴梅扬传中，格罗斯克罗伊茨后点头球高出
66'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-霍夫曼.                   66'第66分钟，赫尔曼传球，莱万中路推右下角被特尔施特根神勇扑出
66'特尔斯特根为门兴赢得一个任意球.                   66'第66分钟，赫尔曼传球，莱万中路推右下角被特尔施特根神勇扑出
66'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，赫尔曼传球，莱万中路推右下角被特尔施特根神勇扑出
67'多特蒙德换人,杜克施换下皮什切克                   66'第66分钟，赫尔曼传球，莱万中路推右下角被特尔施特根神勇扑出
68'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，赫尔曼传球，莱万中路推右下角被特尔施特根神勇扑出
68'J-霍夫曼为多特蒙德赢得一个任意球.                   66'第66分钟，赫尔曼传球，莱万中路推右下角被特尔施特根神勇扑出
68'门兴球员诺尔特韦斯特被主裁判出示了一张黄牌.                   66'第66分钟，赫尔曼传球，莱万中路推右下角被特尔施特根神勇扑出
68'射门!!!多特蒙德球员杜克施大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.                   66'第66分钟，赫尔曼传球，莱万中路推右下角被特尔施特根神勇扑出
69'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，赫尔曼传球，莱万中路推右下角被特尔施特根神勇扑出
69'杜克施为多特蒙德赢得一个任意球.                   66'第66分钟，赫尔曼传球，莱万中路推右下角被特尔施特根神勇扑出
69'门兴球员诺尔特韦斯特因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   66'第66分钟，赫尔曼传球，莱万中路推右下角被特尔施特根神勇扑出
69'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，诺尔特韦伊特侵犯杜克施，累计2张黄牌被罚下
69'杜克施为多特蒙德赢得一个任意球.                   69'第69分钟，诺尔特韦伊特侵犯杜克施，累计2张黄牌被罚下
69'门兴球员诺尔特韦斯特因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   69'第69分钟，诺尔特韦伊特侵犯杜克施，累计2张黄牌被罚下
71'阿朗戈为门兴在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，诺尔特韦伊特侵犯杜克施，累计2张黄牌被罚下
71'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，诺尔特韦伊特侵犯杜克施，累计2张黄牌被罚下
72'门兴球员特尔斯特根一脚直塞球给克鲁泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，诺尔特韦伊特侵犯杜克施，累计2张黄牌被罚下
88'特尔斯特根为门兴赢得一个任意球.                   88'第88分钟，杜克施点球点推射入网，但莱万多夫斯基被判对特尔斯特根犯规在先，进球无效
88'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，杜克施点球点推射入网，但莱万多夫斯基被判对特尔斯特根犯规在先，进球无效
88'门兴特尔斯特根受伤倒地,比赛暂停                   88'第88分钟，杜克施点球点推射入网，但莱万多夫斯基被判对特尔斯特根犯规在先，进球无效
89'门兴换人,布劳维斯换下拉斐尔                   88'第88分钟，杜克施点球点推射入网，但莱万多夫斯基被判对特尔斯特根犯规在先，进球无效
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   88'第88分钟，杜克施点球点推射入网，但莱万多夫斯基被判对特尔斯特根犯规在先，进球无效
90'马克思为门兴在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，杜克施点球点推射入网，但莱万多夫斯基被判对特尔斯特根犯规在先，进球无效
90'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，杜克施点球点推射入网，但莱万多夫斯基被判对特尔斯特根犯规在先，进球无效
90'施梅尔策将球处理出底线,门兴获得角球.                   88'第88分钟，杜克施点球点推射入网，但莱万多夫斯基被判对特尔斯特根犯规在先，进球无效
90'+4'多特蒙德球员席伯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杜克施.                   88'第88分钟，杜克施点球点推射入网，但莱万多夫斯基被判对特尔斯特根犯规在先，进球无效
90'+5'下半场结束,多特蒙德 1-2 门兴                   88'第88分钟，杜克施点球点推射入网，但莱万多夫斯基被判对特尔斯特根犯规在先，进球无效
