在此前的4次交锋中，上海申花3平1负未尝胜绩。不过本场比赛巴蒂斯塔重新指挥球队，对于近4轮难求一胜的申花而言定会在士气上备受鼓舞。反观大连阿尔滨上轮败走天河，虽然2-4不敌广州恒大，但比赛过程却充满波折，于汉超攻入的第二粒进球更是技惊四座。两支球队目前均积5分，阿尔滨只依靠进球优势比申花高出一位，昔日的“连沪争霸”虽已成往事，但就本场比赛而言双方还是会全力争取3分。
开场不久，莫雷诺见阿尔滨门将张站位靠前选择一脚吊门，球高出门楣。第4分钟，徐亮开出前场任意球，路易斯头球攻门球稍稍偏出。4分钟后，王寿挺接徐亮角球头槌攻门球被张轻松没收。第12分钟，布鲁诺开出战术角球，在经过一系列传递后布鲁诺禁区外的射门绵软无力被耿晓峰稳稳抱住。第15分钟，莫雷诺依靠个人能力晃倒巴克曼射门瞬间被李学鹏倒地封堵住出球路线。
<strong>上海申花在第16分钟打破场上僵局，莫雷诺在与曹S定打出撞墙配合后内切成功面对出击的阿尔滨门将张冷静推射左下角入网。上海绿地申花1-0大连阿尔滨。</strong>第21分钟，场上双方球员发生肢体冲突，李学鹏侵犯路易斯后莫雷诺凶狠推倒李学鹏。主裁判向李学鹏与莫雷诺各出示一张黄牌。场上均衡被打破后，绿地申花的进攻愈发积极，阿尔滨门前几度风声鹤唳。第27分钟，路易斯接莫雷诺妙传依靠个人速度甩开巴克曼强行射门，球被张指尖碰到后滚出底线。随后，于汉超进攻中突施冷箭球未能命中目标。
比分领先的绿地申花在控球时显得更加沉稳，阿尔滨球员无计可施，只能疲于奔命地试图抢断。第37分钟，阿尔滨城门险些再次失守，曹S定的长传准确地找到了埋伏在后点的高迪，高迪在无人盯防的情况下一脚垫射球高出横梁，阿尔滨防线漏洞显而易见。上半场经过2分钟的伤停补时，主裁判王津鸣响了半场结束的哨音，上海绿地申花暂1球领先大连阿尔滨。
易边再战，大连阿尔滨率先发难，在下半场开局阶段围住申花猛攻无果后，申花的一次快速反击晋鹏翔滑铲放倒了路易斯，徐亮主罚禁区弧顶的任意球擦球门左侧立柱飞出。第53分钟，莫雷诺禁区角附近大力抽射，张奋力将球扑出边线。随后，阿尔滨防守时再次送给对手一粒位置极佳的任意球，莫雷诺的任意球攻门差之毫厘。于汉超随后的一脚回传球险些帮助于大宝扳平比分，可惜于大宝没有及时跟进。第59分钟，于汉超在与申花球员身体对抗时痛苦倒地。
阿尔滨第61分钟错失进球良机，孙铂的一脚斜传球撕开了申花防线，布鲁诺的头球缺乏准星，球偏离球门。第65分钟，阿尔滨进行人员调整，阿克拉姆替换本科登场。第62分钟，杨博宇在防守柏佳俊时用身体撞倒对手，主裁判示意其犯规杨博宇不满裁判判罚染黄。1分钟后，孙铂接阿克拉姆传球小禁区内爆射球高出球门。<strong>迟迟无法扳平比分的阿尔滨在第74分钟再遭打击。曹S定的传中球被杨博宇头球解围不远，拍马赶到的莫雷诺点球点附近抽射再度改写场上比分。上海绿地申花2-0大连阿尔滨。</strong>
两球在握的上海绿地申花无论在防守还是进攻端都更加从容，而大连阿尔滨虽希望尽快取得进球，但前场很难组织起有效的进攻。第84分钟，于大宝在本方禁区前沿推倒了路易斯，徐亮的任意球再次滑门而出。第89分钟，上海申花用哈蒂布换下路易斯。比赛最后时刻，杨博宇的回传失误险些助攻柏佳俊再度破门。下半场经过3分钟的伤停补时，全场比赛结束的哨音响起。上海绿地申花凭借莫雷诺的梅开二度主场2-0战胜大连阿尔滨。
