1'上半场比赛开始了！
5'刚开始信号有点问题
5'比赛进行到第四分钟
5'比分还是0-0
5'扬马特前场防守犯规
5'今天利物浦身穿一身红衣，沃特福德是白色比赛服
6'菲尔米诺前场领球，分左路的米尔纳
6'回做一下交给了埃姆雷坎
6'再交给马蒂普，分右路的拉拉纳，拉拉纳没有控好球
7'利物浦断球下来，库蒂尼奥左路控球交给了埃姆雷坎
7'交给马蒂普，卢卡斯接应
7'今天卢卡斯打左中后卫
7'马内接应，分左路的米尔纳，直传，卡布尔卡住位置
8'拉拉纳断球，左路下底了传中，菲尔米诺右脚弹射没有力量，戈麦斯将球抱住
8'米尔纳左路拿球，利物浦在后场倒
8'卢卡斯分右路，球出边线
9'沃特福德左路的界外球
9'布里托斯掷界外球，扬马特远射打得太正，卡利乌斯将球没收
10'卡布尔的回传，出了底线
10'送给利物浦一个角球
10'库蒂尼奥过来发角球
10'库蒂尼奥发后点，传大了，球直接旋出底线
10'菲尔米诺认为对方拉人，裁判不予理会
11'戈麦斯发门球上来
11'马内传球打在自己人身上
11'伊哈洛护球分右路的阿姆拉巴特
11'阿姆拉巴特内切左脚远射，打得比较别扭
11'球被卡利乌斯将球没收
12'亨德森控球，回传给马蒂普
12'转移给米尔纳，库蒂尼奥接应一下回传给卢卡斯
12'长传上来，接应的库蒂尼奥被阿姆拉巴特蹬了一脚
12'这球阿姆拉巴特有收脚
13'米尔纳传中，卢卡斯头球攻门，顶偏了
13'戈麦斯发门球
14'米尔纳横传被断了
14'亨德森马上反断，长传右路，给大了
14'戈麦斯长传上来，卢卡斯回给卡利乌斯
14'长传上来，卡布尔将球控制
14'回传给戈麦斯
14'长传左路的霍莱瓦斯
15'贝赫拉米中场控球被马内扫倒
15'布里托斯交给卡布尔，长传到禁区内，米尔纳解围
15'卢卡斯交给菲尔米诺，头球回顶
16'沃特福德前场压迫很凶，利物浦推进不是很顺利
16'霍莱瓦斯送对方一个角球
17'蒂尼奥发到后点，卢卡斯近距离打门被戈麦斯扑出！
17'这是绝好的机会啊
17'阿姆拉巴特右路来了，变向突破，埃姆雷坎阻挡犯规
18'沃特福德右路的任意球机会
18'任意球传中，后点头球，卡利乌斯将球没收
19'马内右路来了，斜塞到门前，库蒂尼奥跟进打门击中了门柱，不过即将进了也是越位在先
20'克莱因长传上来，前面没人，卡布尔回传给戈麦斯
20'长传上来，伊哈洛护一下
20'卡普埃突破趟大了
21'马内中路打球斜塞，库蒂尼奥横向连停带过打近角，击中了边网
21'布里托斯长传上来，阿姆拉巴特带球
21'卡普埃带球，亨德森推人犯规
22'伊哈洛的传中过不了第一点
22'利物浦反击，拉拉纳事寰球不冲上来交给马内
22'分给菲尔米诺，传中被霍莱瓦斯头球后蹭
22'后点还有埃姆雷坎，打门被霍莱瓦斯挡出边线
23'利物浦连续转移，米尔纳跟进上来左支取功射，太软了，戈麦斯将球没收
24'马内交给库蒂尼奥，库蒂尼奥直传，菲尔米诺插上
24'菲尔米诺外脚背打门打嗤了
25'利物浦再次后场断球
25'米尔纳控球，回传给卢卡斯
26'库蒂尼奥交给米尔纳，再交给中路的拉拉纳
26'分右路的马内
26'这是克莱因，横拔，马内脚弓推射打太正了，戈麦斯将球没收
26'克莱因右路又来了交给了马内
26'脚后跟传球
26'还在利物浦脚下
29'马内先开纪录
30'利物浦再有机会
30'马蒂普斜传到弧顶处，库蒂尼奥一停一射，又进了！
31'刚才第一球是马内接应菲尔米诺的传中头球破门
31'这样的话对于利物浦来说非常重要
33'这边沃特福德门将戈麦斯出状况了
33'右脚受伤，被迫下场了
34'身高2米03的潘蒂利蒙换下了戈麦斯
36'埃姆雷坎左路控球交给中路
36'米尔纳趟大了，卡布尔大脚解围
36'但中场依然是利物浦控球
36'亨德森分右路，克莱因传中菲尔米诺头球没有顶上力量
36'阿姆拉巴特解围
36'伊哈洛在接应，马内犯规
38'卡普埃控球，与佩雷拉做配合
38'霍莱瓦斯左路强突，克莱因位置卡得太好了
39'卡利乌斯门球发上来，菲尔米诺抢高球时犯规
39'阿姆拉巴特右路往前传，米尔纳解围
39'扬马特交给伊哈洛，回给佩雷拉
39'分左路的霍莱瓦斯，伊哈洛过来接应停球出边线
39'克莱因掷界外球
40'米尔纳长传睐，菲尔米诺停球，卡布尔将球护出边线
40'扬马特掷界外球
40'迪尼接应横传，球被断了
40'卡利乌斯长传上来，卡普埃顶到第一点
41'中场纠缠，马内犯规
41'被踢到的是佩雷拉
42'霍莱瓦斯开起来，卡利乌斯双拳将球击出
42'阿姆拉巴特外围打门打高了
43'库蒂尼奥右路得球传后点，埃姆雷坎插上头球顶反方向球进了！
43'利物浦打得太华丽！
43'更正一下，送出助攻的是拉拉拉纳！
43'由于刚才阿森纳与热刺的比赛打成1-1，那么利物浦如果获胜将登上榜首
44'阿姆拉巴特斜传到禁区，马蒂普头球解围
44'卡普埃抢到第二落点远射，被卡利乌斯扑住
44'利物浦又来了
44'库蒂尼奥分左路的米尔纳
44'扣过了阿姆拉巴特
45'被阿姆拉巴特拉了一把
45'利物浦的任意球
45'对方禁区左边缘的任意球机会
45'米尔纳直接打门，潘蒂利蒙将球托出横梁
46'米尔纳角球没有开起来
46'库蒂尼奥抢到第二点交给米尔纳，传中太低了
46'上半场补时4分钟
46'潘蒂利蒙长传直接飞出边线
47'回复：止血草25839 23:00 举报回复 榜首易主了（恭喜红军）
47'库蒂尼奥左路斜塞，埃姆雷坎插上倒三角传球，菲尔米诺没有跑到位
48'潘蒂利蒙长传上来，阿姆拉巴特胸部停球，转身往前
48'一扣埃姆雷坎回来断球
48'交给卢卡斯大脚开上来，布里托斯顶一下
48'卡普埃的传球被亨德森断下
48'库蒂尼奥左路带球，急信给埃姆雷坎再交给米尔纳
48'回传给卡利乌斯
49'长传上来，卡普埃顶一下
49'上半场比赛结束！
49'下半场比赛开始！
50'布里托斯长传右路找到阿姆拉巴特
50'阿姆拉巴特下底传中，传得比较大
51'库蒂尼奥球，交给马内，分左路的米尔纳
51'下底，阿姆拉巴特位置卡住，卡布尔过来解围
51'第二点还是利物浦控球，布里托斯将球断下
51'克莱因横传，库蒂尼奥远射打偏了
8'亨德森在禁区左侧的打门，打高了
8'下半场比赛进行了8分钟
8'利物浦依然是3：0领先
10'利物浦右路任意球机会
10'库蒂尼奥传进来被布里托斯头球解围
10'利物浦左路的界外球
11'马内右路来了下底急停，被霍莱瓦斯扫倒
11'利物浦获得右肋部的任意球机会
11'库蒂尼奥发后点被扬马特顶一下
12'又进了！菲尔米诺！
12'看这球，亨德森交给拉拉纳，拉拉纳横扫门前，菲尔米诺推射破网
14'沃特福德的长传，迪尼头球后蹭，伊哈洛没能挤开对方的关门
15'利物浦又来了
15'亨德森中场断球长传到禁区右侧，菲尔米诺护好球传门前，马内抢前将球打进！
15'这是什么节奏
16'沃特福德换人，沃特森纳下了贝赫拉米
17'马内分右路，给大了一点，克莱因没有接应上
17'利物浦也换人，5号维纳尔杜姆换下了19号已经梅开二度的马内
17'库蒂尼奥带球上来交给米尔纳
18'回传给亨德森
18'利物浦可以慢慢玩了
19'难度利物浦要打出个8：0？
19'佩雷拉回传差点被断，卡布尔大脚解围
19'布里托斯交给左路的霍莱瓦斯
19'卡普埃过来拿球大范围转移被卢卡斯断下
19'分左路的米尔纳，直传深了
19'潘蒂利蒙控球
19'开大脚到中场，伊哈洛头球后蹭
22'阿姆拉巴特右路控球
24'沃特福德右路战术角球，霍莱瓦斯传中，布里托斯捅射被卡利乌斯封出底线
24'这回发前点被马蒂普顶出
25'米尔纳后场长传
25'利物浦换人，15号斯图里奇换下了20号拉拉纳
26'拉拉纳今天送出2记助攻
26'卡布尔长传上来，伊哈洛护球，米尔纳将球踢出边线
26'卡布尔交给阿姆拉巴特
27'回给卡布尔，长传上来，迪尼护球，转身进了禁区
27'传中被亨德森拦截
27'利物浦反击，菲尔米诺球，控制一下节奏
27'亨德森交给库蒂尼奥，菲尔米诺接应回给埃姆雷坎
28'亨德森右路传中，布里托斯头球解围
28'佩雷拉得球，伊哈洛交给沃特森
28'往左路转移，佩雷拉直传
28'伊哈洛直传，迪尼打门打在卡利乌斯的脚，球速减缓没有入门
29'阿姆拉巴特右路下底传中，要到一个角球
29'这段时间卡利乌斯表现了自己的身份
29'身价
29'斯图尼奇左路的脚后跟一带，卡布尔洞悉了对方的意图
30'阿姆拉巴特带进了禁区横传，扬马特推射左下角球进了！
30'利物浦防守还是有不足
31'菲尔米诺右路下底，传中打在了布里托斯的头飞出底线
33'斯图里奇远射击中了横梁
33'佩雷拉分给阿姆拉巴特，传中间，伊哈洛再分出来
33'菲尔米诺抢到第二点
34'利物浦反击，库蒂尼奥左路传中，回追的卡布尔将球铲出
37'维纳尔杜姆与队友做二过一，到了禁区有推人
40'潘蒂利蒙长传上来
40'伊哈洛分右路，阿姆拉巴特传到中路
40'伊哈洛再转移，又是找到阿姆拉巴特
40'回做，扬马特传中被马蒂普头球解围
41'阿姆拉巴特组织，转移球被克莱因断下
41'克莱因快速前插，倒三角传中，库蒂尼奥迎球打门打高了！
41'沃特福德换人，18号祖尼加换下了佩雷拉
42'利物浦也换人，53号恩亚利亚换下了10号库蒂尼奥
43'阿姆拉巴特前场马赛回旋，没有成
43'斯图里奇弧线球远射，再次被横梁拒之门外
44'斯图里奇回接时手球了
46'亨德森直传禁区右侧，斯图里奇小角度打门被潘蒂利蒙封出
46'战术角球，斯图里奇劲射被潘蒂利蒙扑出
46'维纳尔杜姆补射球进！
46'比赛进入补时阶段，补3分钟！
47'霍莱瓦斯左路过人，传中，有机会，迪尼头球争下来
47'伊哈洛打门打在马蒂普身上
48'米尔纳左路内切被拦截
48'埃姆雷坎回传
49'菲尔米诺右路带球
49'全场比赛结束！
