这是两队第162场意甲德比，国米60胜50负占据优势，近5场德比总共只打进7球。国米近8场正式比赛仅1胜(上轮3比0击败维罗纳)，瓜林和布罗佐维奇停赛，沙奇里仍遭弃用，科瓦契奇获得首发，上轮完成首秀的18岁科特迪瓦小将尼乌库里也得到出场机会，他出生后的那天，因扎吉首次攻破了国米球门。小胡安继续打左后卫。
AC米兰近8场正式比赛仅1负(1比2不敌佛罗伦萨)，但近7场意甲德比仅1胜(2平4负)。本田圭佑和切尔奇都坐在替补席上，冬窗加盟的苏索首次意甲先发。周五训练中手指受伤的门将迭戈-洛佩斯依然出战，阿莱士压过帕莱塔出场。阿巴特担任队长。
国米球迷所在的北看台拼出放射状的蓝黑白三色，打出带有灯光频闪效果的横幅“现在蓝黑是天空的颜色”，赛前在看台前升起城堡式样的幕布。开场后国米攻势占优。第11分钟，埃尔纳内斯横向摆脱，在门前27米处左脚冷射被迭戈-洛佩斯托出横梁。AC米兰逐渐缓过劲来。第20分钟，苏索右路内切，禁区前沿左脚大力抽射被汉达诺维奇封出。
第29分钟，梅德尔铲倒阿巴特，被黄牌警告，下轮无缘出战罗马，<strong>苏索右侧开出任意球，梅克斯前点头球摆渡，德容远门柱垫回中路，汉达诺维奇下意识扑出，阿莱士补进门内，但德容被判越位，进球无效。</strong>随后德容对科瓦契奇战术犯规，也吃到黄牌，这是他本赛季意甲第11张黄牌，仅少于罗塞蒂尼(12张)和A-卢卡雷利(13张)。第45分钟，波利与科瓦契奇争顶落地时摔伤左肩，到场边接受治疗。
下半时开始12分钟，<strong>伊卡尔迪头球摆渡，帕拉西奥左侧距门8米处左脚扫射，球被迭戈-洛佩斯一扑弹起，打在梅克斯身上再击中其左臂，国米抗议梅克斯手球，主裁判班蒂不予理会。</strong>第63分钟，<strong>帕拉西奥左路低传，埃尔纳内斯在门前9米处左脚推射，球打在安东内利抬起的右手上变线偏出，国米再次抗议。双方球员发生推搡，班蒂最后给了角球。</strong>
尼乌库里出现抽筋，奥比替补出场。第72分钟<strong>，帕拉西奥中路反击分球，埃尔纳内斯禁区左侧传中，帕拉西奥将球漏过，梅克斯不慎碰进自家大门，但班蒂与助理裁判商议后，判帕拉西奥此前在禁区前沿拉到了阿莱士，进球无效。</strong>
德斯特罗换下苏索，沙奇里换下科瓦契奇。第79分钟，国米右侧开出角球，迭戈-洛佩斯指尖托出，奥比左路再传中，帕拉西奥外脚背弹射太正，恰好打在迭戈-洛佩斯脸上！切尔奇换下波利。第85分钟，德斯特罗在门前22米处转身低射被汉达诺维奇得到。
国米第90分钟错过机会，沙奇里中场左脚长传，伊卡尔迪禁区内卸球连挑带拨闪开帕莱塔，在门前12米处凌空抽射偏出左门柱！补时阶段，切尔奇右路传中，德容后点侧身凌空勾射被汉达诺维奇得到。两队最终互交白卷，意甲历史上第10次同一赛季两场米兰德比都战平。