1'凯舍里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
1'巴尔迪为利沃诺赢得一个任意球.
1'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'进球啦！！！那不勒斯球员潘德夫大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅尔滕斯. 那不勒斯 1-0 利沃诺.
6'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
8'利沃诺球员邓肯尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃梅加拉.
8'埃梅加拉为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
8'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给梅斯托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'利沃诺球员邓肯一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.
13'那不勒斯球员梅斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
13'利沃诺球员希亚塔雷拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
14'那不勒斯球员潘德夫大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哈姆西克.
16'那不勒斯球员卡列洪危险动作,对手获得控球权.
16'姆巴耶为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
17'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
19'利沃诺球员格雷科一脚直塞球给埃梅加拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
24'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
24'贝赫拉米为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'希亚塔雷拉为利沃诺赢得一个任意球.
24'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'进球啦！！！那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅尔滕斯. 那不勒斯 2-0 利沃诺.
27'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
27'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'凯舍里尼为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员梅斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
33'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
34'利沃诺球员卢西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里纳乌多.
34'那不勒斯梅斯托受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'利沃诺球员保利尼奥危险动作,对手获得控球权.
35'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
38'利沃诺球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
38'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'卢西为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
41'利沃诺球员埃梅加拉大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是邓肯.
42'利沃诺球员邓肯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
44'埃梅加拉为利沃诺赢得一个任意球.
44'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'格雷科为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
45'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
45'+1'那不勒斯球员梅斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 2-0 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
46'梅斯托为那不勒斯赢得一个任意球.
48'利沃诺球员埃梅加拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
48'布里托斯将球处理出底线,利沃诺获得角球.
48'利沃诺球员巴尔迪一脚直塞球给里纳乌多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'姆巴耶为利沃诺赢得一个任意球.
49'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
50'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
50'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
50'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'因勒将球处理出底线,利沃诺获得角球.
52'利沃诺球员卢西一脚直塞球给格雷科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'利沃诺换人,彼茨尼换下格雷科
54'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是潘德夫. 那不勒斯 3-0 利沃诺.
55'彼茨尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
56'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'希亚塔雷拉为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
57'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
58'那不勒斯阿尔梅罗受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'布里托斯将球处理出底线,利沃诺获得角球.
60'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
60'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
60'黄牌！利沃诺球员卢西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'姆巴耶为利沃诺赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员梅斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
62'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员卡列洪大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是潘德夫.
65'利沃诺换人,希利加尔迪换下卢西
65'利沃诺球员保利尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃梅加拉.
66'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
67'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
67'希亚塔雷拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
68'那不勒斯换人,因西涅换下卡列洪
69'利沃诺换人,贝林格里换下埃梅加拉
69'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
70'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
70'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'利沃诺球员希亚塔雷拉一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'利沃诺球员希利加尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是邓肯.
77'那不勒斯换人,Duván Zapata换下潘德夫
79'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
81'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
81'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'科达为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'梅斯托将球处理出底线,利沃诺获得角球.
83'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
83'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 那不勒斯 4-0 利沃诺.
84'那不勒斯换人,巴里蒂换下哈姆西克
85'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
85'那不勒斯球员梅斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
86'射门!!!利沃诺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'姆巴耶将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
89'姆巴耶为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员巴里蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'利沃诺球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴里蒂为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！利沃诺球员里纳乌多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'射门!!!利沃诺球员彼茨尼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希利加尔迪.
90'+3'下半场结束,那不勒斯 4-0 利沃诺
