3'进球啦！！！那不勒斯球员潘德夫大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅尔滕斯. 那不勒斯 1-0 利沃诺.                   3'开场3分钟，梅尔滕斯中路反击分球，潘德夫禁区左侧距门12米处左脚推射入远角，1比0
6'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，梅尔滕斯中路反击分球，潘德夫禁区左侧距门12米处左脚推射入远角，1比0
6'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，梅尔滕斯中路反击分球，潘德夫禁区左侧距门12米处左脚推射入远角，1比0
26'进球啦！！！那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅尔滕斯. 那不勒斯 2-0 利沃诺.                   26'第26分钟，梅尔滕斯左路内切回传，因勒在门前25米处左脚大力抽射被门将巴尔迪漏进门内，2比0
27'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.                   26'第26分钟，梅尔滕斯左路内切回传，因勒在门前25米处左脚大力抽射被门将巴尔迪漏进门内，2比0
27'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，梅尔滕斯左路内切回传，因勒在门前25米处左脚大力抽射被门将巴尔迪漏进门内，2比0
41'利沃诺球员埃梅加拉大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是邓肯.                   41'利沃诺第41分钟几乎打进世界波，邓肯传过顶球，埃梅加拉禁区外直接凌空抽射击中左门柱与横梁交界处
42'利沃诺球员邓肯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   41'利沃诺第41分钟几乎打进世界波，邓肯传过顶球，埃梅加拉禁区外直接凌空抽射击中左门柱与横梁交界处
44'埃梅加拉为利沃诺赢得一个任意球.                   41'利沃诺第41分钟几乎打进世界波，邓肯传过顶球，埃梅加拉禁区外直接凌空抽射击中左门柱与横梁交界处
44'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'利沃诺第41分钟几乎打进世界波，邓肯传过顶球，埃梅加拉禁区外直接凌空抽射击中左门柱与横梁交界处
48'利沃诺球员埃梅加拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   48'皮奇尼换下格雷科，利沃诺改打3-4-3，但那不勒斯随即再添一分，第54分钟，卡列洪与潘德夫打出踢墙配合，禁区右侧距门12米处停球左脚抽射入近角，3比0
48'布里托斯将球处理出底线,利沃诺获得角球.                   48'皮奇尼换下格雷科，利沃诺改打3-4-3，但那不勒斯随即再添一分，第54分钟，卡列洪与潘德夫打出踢墙配合，禁区右侧距门12米处停球左脚抽射入近角，3比0
48'利沃诺球员巴尔迪一脚直塞球给里纳乌多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'皮奇尼换下格雷科，利沃诺改打3-4-3，但那不勒斯随即再添一分，第54分钟，卡列洪与潘德夫打出踢墙配合，禁区右侧距门12米处停球左脚抽射入近角，3比0
49'姆巴耶为利沃诺赢得一个任意球.                   48'皮奇尼换下格雷科，利沃诺改打3-4-3，但那不勒斯随即再添一分，第54分钟，卡列洪与潘德夫打出踢墙配合，禁区右侧距门12米处停球左脚抽射入近角，3比0
49'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'皮奇尼换下格雷科，利沃诺改打3-4-3，但那不勒斯随即再添一分，第54分钟，卡列洪与潘德夫打出踢墙配合，禁区右侧距门12米处停球左脚抽射入近角，3比0
50'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'皮奇尼换下格雷科，利沃诺改打3-4-3，但那不勒斯随即再添一分，第54分钟，卡列洪与潘德夫打出踢墙配合，禁区右侧距门12米处停球左脚抽射入近角，3比0
50'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.                   48'皮奇尼换下格雷科，利沃诺改打3-4-3，但那不勒斯随即再添一分，第54分钟，卡列洪与潘德夫打出踢墙配合，禁区右侧距门12米处停球左脚抽射入近角，3比0
50'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.                   48'皮奇尼换下格雷科，利沃诺改打3-4-3，但那不勒斯随即再添一分，第54分钟，卡列洪与潘德夫打出踢墙配合，禁区右侧距门12米处停球左脚抽射入近角，3比0
50'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'皮奇尼换下格雷科，利沃诺改打3-4-3，但那不勒斯随即再添一分，第54分钟，卡列洪与潘德夫打出踢墙配合，禁区右侧距门12米处停球左脚抽射入近角，3比0
67'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   67'第67分钟，梅尔滕斯任意球越过人墙被巴尔迪奋力扑出，卡列洪补射被后卫封堵，随后他被因西涅换下
67'那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   67'第67分钟，梅尔滕斯任意球越过人墙被巴尔迪奋力扑出，卡列洪补射被后卫封堵，随后他被因西涅换下
67'希亚塔雷拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   67'第67分钟，梅尔滕斯任意球越过人墙被巴尔迪奋力扑出，卡列洪补射被后卫封堵，随后他被因西涅换下
68'那不勒斯换人,因西涅换下卡列洪                   67'第67分钟，梅尔滕斯任意球越过人墙被巴尔迪奋力扑出，卡列洪补射被后卫封堵，随后他被因西涅换下
69'利沃诺换人,贝林格里换下埃梅加拉                   67'第67分钟，梅尔滕斯任意球越过人墙被巴尔迪奋力扑出，卡列洪补射被后卫封堵，随后他被因西涅换下
69'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.                   67'第67分钟，梅尔滕斯任意球越过人墙被巴尔迪奋力扑出，卡列洪补射被后卫封堵，随后他被因西涅换下
69'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，梅尔滕斯任意球越过人墙被巴尔迪奋力扑出，卡列洪补射被后卫封堵，随后他被因西涅换下
70'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，梅尔滕斯任意球越过人墙被巴尔迪奋力扑出，卡列洪补射被后卫封堵，随后他被因西涅换下
70'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，梅尔滕斯任意球越过人墙被巴尔迪奋力扑出，卡列洪补射被后卫封堵，随后他被因西涅换下
