2'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
2'孔多比亚为摩纳哥赢得一个任意球.
2'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
2'A-马歇尔为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡拉斯科为摩纳哥赢得一个任意球.
6'摩纳哥球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
6'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
9'摩纳哥球员A-马歇尔一脚直塞球给穆蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'席尔瓦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
14'法比尼奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
16'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
18'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
18'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'卡拉斯科为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴黎圣日耳曼球员拉维齐小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
22'摩纳哥球员A-马歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
24'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
24'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
25'摩纳哥球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马图伊迪.
29'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯托雷.
32'法比尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
32'法比尼奥为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
34'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
34'库尔萨瓦为摩纳哥赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'孔多比亚为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉斯科.
36'摩纳哥球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
36'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
40'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'图尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
43'席尔瓦为摩纳哥赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉维齐.
45'摩纳哥球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+1'图尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+1'上半场结束,摩纳哥 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'华莱士将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
47'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
49'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
49'摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法比尼奥.
50'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
50'席尔瓦为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
54'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
54'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'摩纳哥球员A-马歇尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
60'摩纳哥换人,蒂拉尔换下图尔
61'摩纳哥球员卡拉斯科手球犯规,对手获得球权.
61'摩纳哥球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
61'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维拉蒂.
64'摩纳哥球员蒂拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法比尼奥.
66'摩纳哥球员A-马歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'摩纳哥换人,贝尔巴托夫换下A-马歇尔
67'穆蒂尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
69'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
69'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
72'卡拉斯科为摩纳哥赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！巴黎圣日耳曼球员范德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
73'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
74'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
75'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下马图伊迪
76'巴黎圣日耳曼换人,巴希贝克换下拉维齐
79'摩纳哥球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉斯科.
79'马基尼奥斯将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
80'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
80'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
81'苏巴西奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
81'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'华莱士为摩纳哥赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'摩纳哥球员库尔萨瓦尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
85'摩纳哥换人,Matheus Carvalho换下卡拉斯科
86'华莱士将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
87'穆蒂尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯被主裁判出示了一张黄牌.
89'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'摩纳哥球员苏巴西奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,摩纳哥 0-0 巴黎圣日耳曼
