16'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.                   16'第16分钟，拉维奇回传，卡瓦尼15码处劲射被苏巴西奇奋力扑出
18'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，拉维奇回传，卡瓦尼15码处劲射被苏巴西奇奋力扑出
18'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   16'第16分钟，拉维奇回传，卡瓦尼15码处劲射被苏巴西奇奋力扑出
53'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.                   52'第52分钟，帕斯托雷同拉维奇踢墙配合后12码处推射，但皮球正中苏巴西奇下怀
54'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，帕斯托雷同拉维奇踢墙配合后12码处推射，但皮球正中苏巴西奇下怀
54'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，帕斯托雷同拉维奇踢墙配合后12码处推射，但皮球正中苏巴西奇下怀
55'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   52'第52分钟，帕斯托雷同拉维奇踢墙配合后12码处推射，但皮球正中苏巴西奇下怀
62'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维拉蒂.                   62'第62分钟，维拉蒂传球，帕斯托雷禁区右肋11码处单刀挑射偏出近角
64'摩纳哥球员蒂拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法比尼奥.                   62'第62分钟，维拉蒂传球，帕斯托雷禁区右肋11码处单刀挑射偏出近角
