1'上半场比赛开始了
1'上半场是由客场作战的巴萨开球
2'虽然皇马轮换了大多数主力，但是巴萨今天的正副队长也都没有出场
2'佩佩看位置应该是打中场
2'穆尼尼奥还是要用他来遏制梅西
2'蒂亚戈中场传球失误，卡卡回给了佩佩
3'皇马中场长传给左路~佩佩把球直接给出了边线
4'游戏人生2710:哎…这是我最早看到的西甲---晚上7点开赛的没看见吧？
4'皇马把球送到禁区~
4'卡卡脚后跟妙传本泽马~
4'扣过了马斯切拉诺，没有打门哪
4'最后皇马进攻中传球失误了
5'伊涅斯塔在中场掌控住皮球
5'梅西内切之后想给左路的比利亚
5'这球也是传大啦，直接出了底线
6'莫德里奇中场铲抢~
6'给边路的埃辛，皇马传中~被阿尔维斯解围出去
6'本泽马！！！
6'Goooooooooooooal~~~~
6'皇马第一次射门就取得了进球~
7'阿尔维斯在右路被过轻松抹过，莫拉塔传中~本泽马门前抢点推射空门
7'巴萨的防守太烂了
7'JO小佳:柠檬直播NBA ，也直播足球啊？---嗯，通杀~呵呵
7'进球之后镜头马上对准了梅西
8'而梅西看起来满脸的没落
8'皇马进球之后马上收缩阵型
8'伊涅斯塔边路直塞被挡出界外
9'今年皇马虽然在联赛中远远落后巴萨
9'不过从几次交锋情况来看，皇马占据了明显的心理优势
9'特别是两队的主教练
10'鲁拉在场下大声指挥着巴萨的球员
10'而穆尼尼奥看起来气定神闲
11'蒂亚戈争抢头球的时候推倒了拉莫斯
11'皇马的后场定位球
11'无赖小毛a:巴萨该买个好后卫了---马斯切拉诺打中卫确实不太合适
11'伊涅斯塔被卡卡干扰，传球被断
12'巴萨今天在控球率方面感觉并不占多大的优势
12'阿尔巴左路下底，拉莫斯大脚解围出去
13'皇马收缩阵型之后留给巴萨的进攻空间太小了
13'而巴萨现在球员的穿插跑动并不是太积极
13'比利亚左路突破~低平球传中被莫德里奇解围了
14'佩佩在前场争抢，倒地之后裁判没有理会
14'巴萨只要一拿球，皇马是全体退防
14'最面前的本泽马都回到后场参与防守
15'巴萨反击缺乏速度
15'伊涅斯塔传到右路，佩德罗~被围抢
15'球丢了...
16'皮克抢头球的时候撞人犯规
16'皇马获得了一个远距离的前场定位球
16'皇马的定位球进攻没有取得威胁
16'卡卡在中场拉扯伊涅斯塔，裁判吹了犯规
17'阿尔维斯外脚背把球挑入禁区~
17'梅西插上~位置被瓦拉内卡住了
18'梅西反越位~进入禁区
18'梅西！！！
18'Gooooooooooooooooooal~~~~
18'巴萨第一次射门也进球了！
18'皇马后防线造越位失误！
19'梅西突然反跑，禁区右侧小角度打门！球射入了死角
19'这球的防守上皇马的后防线也出现了致命失误
19'本泽马护住球，转身交给卡莱洪
19'佩佩又一次倒地
19'裁判吹了梅西的犯规
20'皇马的前场定位球，莫德里奇来处理
20'传中~被皮克顶到
20'莫拉塔转身~打门被后卫封堵
21'莫拉塔再次尝试直传，位置太靠前了
22'巴萨尝试控制住中场
22'比利亚直传~看阿尔巴的速度
22'卡列洪一路回追，把球护住~阿尔巴拉人犯规了
23'游客7281: 桑切斯完了---差不多完了，心理素质比较差
23'米兰: 弗格森来看比赛没有？---皇马替补这么多，看了也没什么意义吧
24'上半场打了20多分钟，赛前期待的对攻模式并没有打出来
24'两队各自都只有一次攻门
24'科恩特朗转身抹过了阿尔维斯，传中球被巴尔德斯没收
24'今天阿尔维斯这一侧防守压力很大
25'187*****469@sina.cn: 心理素再差 也没托雷斯差 那哥们是真心完了---托雷斯我倒觉得不是心理素质问题，是身体问题
26'皇马连续的边路传中，这一次又被马斯切拉诺解围了
26'佩佩倒地受伤了
26'什么情况？
26'原来佩佩是被蒂亚戈铲球的时候带到了小腿上
26'没问题，佩佩自己站了起来
28'皇马继续左路进攻
28'皮克补防到边路，铲球拦截~
28'皇马前场反抢做得不错，卡卡~禁区外远射！被巴尔德斯接住了
28'游客5228: 皇马这个守门员是刚转会来的吗?---嗯，顶替受伤的卡西
29'埃辛尝试右路突破~
29'自己把球趟大了
30'埃辛现在的身体也是被毁了的啊
30'手机用户2088545181:@，@柠檬 你确定皇马是4-4-2阵型？？？---要我说，是451。其实现在的比赛阵型随时在变幻，不用那么在意
31'感觉巴萨也打得挺懒散的
31'梅西跟伊涅斯塔还玩起来了
31'场边的球迷一片嘘声
32'埃辛解围球踢给了布斯克茨
32'梅西~又有机会
32'右脚打门~~~被洛佩兹抱住了
32'这球打得太正
32'但是也给皇马的防线提了个醒
32'joyo5683:巴萨主教练呢？---还在美国治疗
33'_Quin:主播，卡西会上对曼联的第二场吗---不会
33'佩佩停球之后差点被断
34'阿尔巴转身把球踢在了卡列洪身上弹出界外
34'游客5228: 佩佩打中场合适吗---佩佩专门防守梅西的
35'这恐怕是咱们看过的最沉闷的国家德比了吧
36'虽然上半场并不缺乏进球
37'佩佩在身后踢倒了布斯克茨
37'今天两队的犯规其实并不多
37'比以往的国家德比少很多
38'比利亚底线传中~脚法没掌握
38'这球直接传出了底线
38'莫德里奇传中后点~
39'莫拉塔好机会，头球攻门~~~顶在了边网上
39'这球只差了一点
39'几乎是擦着门柱飞出底线
39'莫德里奇这几下~过人、传中都很漂亮
39'佩德罗今天露脸机会不多，拉莫斯撞倒了他
41'佩佩断球~被阿尔维斯踢倒了
41'这两人以前就有不少过节
42'皇马长传进攻，头球被皮克抢了下来
42'比利亚在左路~跟阿尔巴的配合还是欠缺默契
42'比利亚这一次有把球传出了底线
43'皮克在中场防守本泽马犯规
44'左脚踩到了本泽马的脚背
44'瓦拉内中场传球失误，巴萨断球之后也不急了
44'两队今天给人的感觉就是赢不赢球都无所谓
45'上半场两队一共才5次射门
45'皇马比巴萨多了1次
46'下半场回来~
46'下半场是主队皇马开球~
46'C罗起来热身了
47'皇马获得了一个边路定位球
47'还是莫德里奇来处理
47'传中前点，阿尔巴头球顶到了
47'本泽马把球回交~洛佩兹长传！莫拉塔头球点下来 
47'马斯切拉诺给大脚解围了
48'比利亚被埃辛的鞋钉带到了膝盖
48'还好比利亚看起来问题不大
49'犯规~
49'瓦拉内防守犯规了
50'边裁的摇旗示意瓦拉内犯规
50'慢动作来看瓦拉内是先碰到了球
50'这个吹罚值得商榷
50'巴萨获得了一个禁区右上角的定位球
50'传中之后，裁判吹哨了
50'进攻方球员犯规
51'拉莫斯手球犯规！
51'裁判掏出了一张黄牌
52'拉莫斯这是故意手球阻挡
52'相比以前的国家德比今天火药味恐怕是最淡的吧
52'到这个时间才出现了第一张黄牌
53'巴萨连续传递，阿尔维斯~横传门前
53'梅西慢了半拍~
53'埃辛不敢怠慢，把球踢出了底线
54'蒂亚戈角球传前点，被拉莫斯解围出去
54'皮克把球给到了梅西的身后，瓦拉内回交给了本方门将
54'下半场巴萨在场面上的控制加强了不少
55'裁判又一次吹哨
55'阿尔巴的犯规给他自己招来了一张黄牌
56'C罗看起来要登场了
56'赫迪拉也在准备
57'梅西~直塞给了比利亚
57'禁区里边比利亚~在干扰之下倒地铲射！’
57'球最后是出了底线
57'应该是个角球，裁判却吹了球门球
58'C罗换下本泽马、赫迪拉换下卡卡
58'卡卡今天发挥一般，在场上很难找到存在感
58'裁判又一次掏出黄牌
58'C罗第一次拿球，被皮克绊倒了
59'C罗定位球传中，被后卫挡出禁区
60'C罗上场之后皇马进攻得到了明显改善
60'皇马又一次前场断球~
60'前面以多打少的情况下，卡莱洪传中出了底线
60'这么纠缠下去对于巴萨来说很不利
60'跟皇马的替补们消耗了这么久
61'C罗铲倒了马斯切拉诺
61'裁判手下留情没有掏牌
61'场上的犯规开始增多
62'又掏黄牌~
62'科恩特朗争抢头球的时候抬手了，击中了阿尔维斯
62'巴萨获得了一个边路定位球，科恩特朗得到一张黄牌
62'梅西定位球传中被洛佩兹出击没收
63'场边巴萨的替补们也起来热身了
64'莫德里奇把球勾给了埃辛，皇马边路传中被挡了出来
64'佩佩又一次倒地
64'裁判给了犯规的蒂亚戈一张黄牌
64'貌似佩佩成了场上受侵犯次数最多的球员
65'C罗定位球直接打门~巴尔德斯飞身把球扑出！
65'这球打得太正，速度极快！还好巴尔德斯注意力够集中
65'皇马的角球传出来没有什么威胁
67'看起来巴萨也要换人了
67'蒂亚戈跟佩德罗的传切配合没有形成默契
67'巴萨换上桑切斯，换下比利亚
67'桑切斯第一次对阵皇马的国家德比就有进球
67'但是现如今，桑切斯在巴萨逐渐沦为了边缘人
68'莫拉塔在身后拉扯梅西
68'裁判继续掏牌
68'下半场黄牌满天飞
69'阿贝罗亚换下科恩特朗
69'皇马已经用完了换人名额
69'游客2279: 374特球王呢---特球王打这种比赛太年轻
69'C罗在巴萨的三名后卫围抢之下依然完成了打门
70'不过这次打门角度不大，左脚射门偏出了立柱
71'佩佩今天活动范围很大，不过他到了禁区反倒不知道该怎么办了
72'卡列洪在中场拉扯布斯克茨被吹犯规
72'蒂亚戈在莫拉塔的干扰下，自己把球带出了边线
73'皇马是皇上滴马:要是换人名额用完守门员红牌罚下怎么办---只有叫场上某球员客串门将了
74'拉莫斯长传球发动进攻，裁判继续吹哨
74'卡列洪在身后拉人犯规
74'蒂亚戈带球被断
75'今天蒂亚戈的弱点是被皇马的逼抢展现的淋漓尽致
75'蒂亚戈就是太爱带球，喜欢过人之后再传
76'游客1538: 这帝亚哥也不行呀，防守差不说，组织也没什么水平---还年轻嘛，打这个位置起码得25岁之后才能成熟
76'莫拉塔单刀球了~~~
76'巴尔德斯出击，伸腿挡了一下
76'莫拉塔的推射~擦着远端立柱飞出底线
76'佩佩这球给得，绝对的大师水准啊
76'外脚背这么一挑，刚好过了阿尔维斯
77'桑切斯被卡列洪在身后推倒
77'巴萨获得了一个边路定位球
77'阿德里亚诺换下佩德罗
78'蒂亚戈定位球直接打门~洛佩兹出击双拳击出
79'游客2279: 巴萨这教练太保守啦---毕竟只是助理教练
79'C罗在禁区内抢到头球，后蹭~顶偏了
79'下半场犯规太多，比赛也开始支离破碎起来
80'裁判需要不断用哨音来阻止球员的粗野犯规
80'丶梅西:额，佩刀这是有伤吗？---看起来是有轻伤
81'埃辛倒在了场上
81'慢动作来看是被桑切斯的手指碰到了眼睛
82'皇马制造了一个角球机会
82'拉莫斯！！！
82'Gooooooooooooal！！！
83'马斯切拉诺跟皮克~都没能防住拉莫斯
83'莫德里奇角球传前点，拉莫斯力压皮克~头球把球顶入了网窝
84'定位球的防守也是巴萨的弱项，没办法
84'鲁拉还要换人
84'佩佩凶狠的放倒了阿尔维斯
85'特略换下了蒂亚戈
86'桑切斯转身过人，球被抢断了
87'皇马反击，前场3打2
87'莫拉塔~被绊倒了
87'皇马的前场定位球
88'C罗定位球击中了门框~~~
88'而佩佩禁区内左脚补射~球打偏了
88'C罗刚才的射门让巴尔德斯一点反应都没有
88'直接奔着死角而去
88'巴萨今天在中场缺少哈维也没有小法
89'威胁传球大大减少，下半场梅西更是消失不见了
89'C罗又制造了一个角球
90'这一次头球争抢，皮克抢到了
90'下半场时间不多
91'C罗被阿尔维斯铲倒
91'裁判掏出了黄牌
91'皇马获得了一个边路定位球
91'下半场补时3分钟
92'C罗的射门被巴尔德斯封出~
92'巴萨反击，阿贝罗阿犯规了
92'阿贝罗阿故意踢倒了桑切斯
92'裁判也掏出了黄牌
92'点球吗？
93'阿德里亚诺倒在了禁区内
93'裁判没有理会
93'裁判突然中断比赛
93'给了伊涅斯塔一张黄牌
93'裁判既没有吹阿德假摔也没有吹拉莫斯犯规
94'这...有些搞笑了吧
