大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是本轮西甲的焦点之战皇马主场迎战巴萨，欢迎您的收看
本场比赛是两队本周的第二次较量，周中皇马在国王杯半决赛中3比0客场战胜了巴萨
而本场比赛的意义似乎并没有那场国王杯半决赛要来得重要
巴萨目前在联赛积分榜领先皇马达到16分，在联赛还剩13轮的情况下皇马想要逆转可能性已经不大
目前的皇马更为专注的是欧冠赛事，俱乐部正在尝试拿下历史上第10个欧冠冠军，而本场之后他们就将作客梦剧场挑战曼联
首回合双方1-1战平对于皇马而言并没有太多好处，不但主场未能奠定优势还让对手拥有了一个客场进球，加上老特拉福德向来不好攻克，这让皇马的晋级前景荆棘密布
而本场皇马必定会为欧冠生死战进行一番轮换，上场联赛发挥出色的卡卡或许很有机会出战本场比赛
而巴萨方面由于他们的次回合较量还未到，故因此可以无负担的迎接本场比赛，因此本场比赛的激烈程度就需要看皇马对于本场比赛的态度和轮换程度
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是本轮西甲的焦点之战皇马主场迎战巴萨，欢迎您的收看


让我们先来看下两队的首发
皇马：门将洛佩兹，后卫科恩特朗、瓦拉内、拉莫斯、佩佩，中场埃辛、莫拉塔、莫德里奇、卡卡，前锋卡列洪、本泽马
巴萨：门将巴尔德斯，后卫阿尔巴、阿尔维斯、马斯切拉诺、皮克，中场布斯克茨、蒂亚戈、伊涅斯塔，前锋比利亚、佩德罗、梅西
巴萨方面俱乐部医疗中心确认，哈维因右腿肌肉撕裂，将缺席大约10至15天的比赛
同时，哈维也将缺席3月10日巴萨主场与 拉科鲁尼亚的西甲联赛，3月13日巴萨主场与米兰的关键之战，目前也不能确定届时是否可以伤愈复出
挑边之后比赛马上就要开始
这场国家德比是在西班牙当地时间下午进行的
所以这也是我们所看到的开赛时间最早的一次国家德比
舞出精彩kkk:c罗不是首发吗---替补，得留着对付曼联呢
1'上半场比赛开始了
1'上半场是由客场作战的巴萨开球
2'虽然皇马轮换了大多数主力，但是巴萨今天的正副队长也都没有出场
2'佩佩看位置应该是打中场
2'穆尼尼奥还是要用他来遏制梅西
2'蒂亚戈中场传球失误，卡卡回给了佩佩
3'皇马中场长传给左路~佩佩把球直接给出了边线
4'游戏人生2710:哎…这是我最早看到的西甲---晚上7点开赛的没看见吧？
4'皇马把球送到禁区~
4'卡卡脚后跟妙传本泽马~
4'扣过了马斯切拉诺，没有打门哪
4'最后皇马进攻中传球失误了
5'伊涅斯塔在中场掌控住皮球
5'梅西内切之后想给左路的比利亚
5'这球也是传大啦，直接出了底线
6'莫德里奇中场铲抢~
6'给边路的埃辛，皇马传中~被阿尔维斯解围出去
6'本泽马！！！
6'Goooooooooooooal~~~~
6'皇马第一次射门就取得了进球~
7'阿尔维斯在右路被过轻松抹过，莫拉塔传中~本泽马门前抢点推射空门
7'巴萨的防守太烂了
7'JO小佳:柠檬直播NBA ，也直播足球啊？---嗯，通杀~呵呵
7'进球之后镜头马上对准了梅西
8'而梅西看起来满脸的没落
8'皇马进球之后马上收缩阵型
8'伊涅斯塔边路直塞被挡出界外
9'今年皇马虽然在联赛中远远落后巴萨
9'不过从几次交锋情况来看，皇马占据了明显的心理优势
9'特别是两队的主教练
10'鲁拉在场下大声指挥着巴萨的球员
10'而穆尼尼奥看起来气定神闲
11'蒂亚戈争抢头球的时候推倒了拉莫斯
11'皇马的后场定位球
11'无赖小毛a:巴萨该买个好后卫了---马斯切拉诺打中卫确实不太合适
11'伊涅斯塔被卡卡干扰，传球被断
12'巴萨今天在控球率方面感觉并不占多大的优势
12'阿尔巴左路下底，拉莫斯大脚解围出去
13'皇马收缩阵型之后留给巴萨的进攻空间太小了
13'而巴萨现在球员的穿插跑动并不是太积极
13'比利亚左路突破~低平球传中被莫德里奇解围了
14'佩佩在前场争抢，倒地之后裁判没有理会
14'巴萨只要一拿球，皇马是全体退防
14'最面前的本泽马都回到后场参与防守
15'巴萨反击缺乏速度
15'伊涅斯塔传到右路，佩德罗~被围抢
15'球丢了...
16'皮克抢头球的时候撞人犯规
16'皇马获得了一个远距离的前场定位球
16'皇马的定位球进攻没有取得威胁
16'卡卡在中场拉扯伊涅斯塔，裁判吹了犯规
17'阿尔维斯外脚背把球挑入禁区~
17'梅西插上~位置被瓦拉内卡住了
18'梅西反越位~进入禁区
18'梅西！！！
18'Gooooooooooooooooooal~~~~
18'巴萨第一次射门也进球了！
18'皇马后防线造越位失误！
19'梅西突然反跑，禁区右侧小角度打门！球射入了死角
19'这球的防守上皇马的后防线也出现了致命失误
19'本泽马护住球，转身交给卡莱洪
19'佩佩又一次倒地
19'裁判吹了梅西的犯规
20'皇马的前场定位球，莫德里奇来处理
20'传中~被皮克顶到
20'莫拉塔转身~打门被后卫封堵
21'莫拉塔再次尝试直传，位置太靠前了
22'巴萨尝试控制住中场
22'比利亚直传~看阿尔巴的速度
22'卡列洪一路回追，把球护住~阿尔巴拉人犯规了
23'游客7281: 桑切斯完了---差不多完了，心理素质比较差
23'米兰: 弗格森来看比赛没有？---皇马替补这么多，看了也没什么意义吧
24'上半场打了20多分钟，赛前期待的对攻模式并没有打出来
24'两队各自都只有一次攻门
24'科恩特朗转身抹过了阿尔维斯，传中球被巴尔德斯没收
24'今天阿尔维斯这一侧防守压力很大
25'187*****469@sina.cn: 心理素再差 也没托雷斯差 那哥们是真心完了---托雷斯我倒觉得不是心理素质问题，是身体问题
26'皇马连续的边路传中，这一次又被马斯切拉诺解围了
26'佩佩倒地受伤了
26'什么情况？
26'原来佩佩是被蒂亚戈铲球的时候带到了小腿上
26'没问题，佩佩自己站了起来
28'皇马继续左路进攻
28'皮克补防到边路，铲球拦截~
28'皇马前场反抢做得不错，卡卡~禁区外远射！被巴尔德斯接住了
28'游客5228: 皇马这个守门员是刚转会来的吗?---嗯，顶替受伤的卡西
29'埃辛尝试右路突破~
29'自己把球趟大了
30'埃辛现在的身体也是被毁了的啊
30'手机用户2088545181:@，@柠檬 你确定皇马是4-4-2阵型？？？---要我说，是451。其实现在的比赛阵型随时在变幻，不用那么在意
31'感觉巴萨也打得挺懒散的
31'梅西跟伊涅斯塔还玩起来了
31'场边的球迷一片嘘声
32'埃辛解围球踢给了布斯克茨
32'梅西~又有机会
32'右脚打门~~~被洛佩兹抱住了
32'这球打得太正
32'但是也给皇马的防线提了个醒
32'joyo5683:巴萨主教练呢？---还在美国治疗
33'_Quin:主播，卡西会上对曼联的第二场吗---不会
33'佩佩停球之后差点被断
34'阿尔巴转身把球踢在了卡列洪身上弹出界外
34'游客5228: 佩佩打中场合适吗---佩佩专门防守梅西的
35'这恐怕是咱们看过的最沉闷的国家德比了吧
36'虽然上半场并不缺乏进球
37'佩佩在身后踢倒了布斯克茨
37'今天两队的犯规其实并不多
37'比以往的国家德比少很多
38'比利亚底线传中~脚法没掌握
38'这球直接传出了底线
38'莫德里奇传中后点~
39'莫拉塔好机会，头球攻门~~~顶在了边网上
39'这球只差了一点
39'几乎是擦着门柱飞出底线
39'莫德里奇这几下~过人、传中都很漂亮
39'佩德罗今天露脸机会不多，拉莫斯撞倒了他
41'佩佩断球~被阿尔维斯踢倒了
41'这两人以前就有不少过节
42'皇马长传进攻，头球被皮克抢了下来
42'比利亚在左路~跟阿尔巴的配合还是欠缺默契
42'比利亚这一次有把球传出了底线
43'皮克在中场防守本泽马犯规
44'左脚踩到了本泽马的脚背
44'瓦拉内中场传球失误，巴萨断球之后也不急了
44'两队今天给人的感觉就是赢不赢球都无所谓
45'上半场两队一共才5次射门
45'皇马比巴萨多了1次
上半场比赛结束
虽然都有进球，但是比赛还是很闷的
巧合的是两队都是第一次射门就取得了进球
本泽马和梅西各自为球队建功
梅西西甲连续进球纪录扩大到了16场
而且也追平了迪斯蒂法诺的国家德比进球纪录
休息一下吧，15分钟后为大家带来精彩的下半场

1'下半场回来~
1'下半场是主队皇马开球~
1'C罗起来热身了
2'皇马获得了一个边路定位球
2'还是莫德里奇来处理
2'传中前点，阿尔巴头球顶到了
2'本泽马把球回交~洛佩兹长传！莫拉塔头球点下来 
2'马斯切拉诺给大脚解围了
3'比利亚被埃辛的鞋钉带到了膝盖
3'还好比利亚看起来问题不大
4'犯规~
4'瓦拉内防守犯规了
5'边裁的摇旗示意瓦拉内犯规
5'慢动作来看瓦拉内是先碰到了球
5'这个吹罚值得商榷
5'巴萨获得了一个禁区右上角的定位球
5'传中之后，裁判吹哨了
5'进攻方球员犯规
6'拉莫斯手球犯规！
6'裁判掏出了一张黄牌
7'拉莫斯这是故意手球阻挡
7'相比以前的国家德比今天火药味恐怕是最淡的吧
7'到这个时间才出现了第一张黄牌
8'巴萨连续传递，阿尔维斯~横传门前
8'梅西慢了半拍~
8'埃辛不敢怠慢，把球踢出了底线
9'蒂亚戈角球传前点，被拉莫斯解围出去
9'皮克把球给到了梅西的身后，瓦拉内回交给了本方门将
9'下半场巴萨在场面上的控制加强了不少
10'裁判又一次吹哨
10'阿尔巴的犯规给他自己招来了一张黄牌
11'C罗看起来要登场了
11'赫迪拉也在准备
12'梅西~直塞给了比利亚
12'禁区里边比利亚~在干扰之下倒地铲射！’
12'球最后是出了底线
12'应该是个角球，裁判却吹了球门球
13'C罗换下本泽马、赫迪拉换下卡卡
13'卡卡今天发挥一般，在场上很难找到存在感
13'裁判又一次掏出黄牌
13'C罗第一次拿球，被皮克绊倒了
14'C罗定位球传中，被后卫挡出禁区
15'C罗上场之后皇马进攻得到了明显改善
15'皇马又一次前场断球~
15'前面以多打少的情况下，卡莱洪传中出了底线
15'这么纠缠下去对于巴萨来说很不利
15'跟皇马的替补们消耗了这么久
16'C罗铲倒了马斯切拉诺
16'裁判手下留情没有掏牌
16'场上的犯规开始增多
17'又掏黄牌~
17'科恩特朗争抢头球的时候抬手了，击中了阿尔维斯
17'巴萨获得了一个边路定位球，科恩特朗得到一张黄牌
17'梅西定位球传中被洛佩兹出击没收
18'场边巴萨的替补们也起来热身了
19'莫德里奇把球勾给了埃辛，皇马边路传中被挡了出来
19'佩佩又一次倒地
19'裁判给了犯规的蒂亚戈一张黄牌
19'貌似佩佩成了场上受侵犯次数最多的球员
20'C罗定位球直接打门~巴尔德斯飞身把球扑出！
20'这球打得太正，速度极快！还好巴尔德斯注意力够集中
20'皇马的角球传出来没有什么威胁
22'看起来巴萨也要换人了
22'蒂亚戈跟佩德罗的传切配合没有形成默契
22'巴萨换上桑切斯，换下比利亚
22'桑切斯第一次对阵皇马的国家德比就有进球
22'但是现如今，桑切斯在巴萨逐渐沦为了边缘人
23'莫拉塔在身后拉扯梅西
23'裁判继续掏牌
23'下半场黄牌满天飞
24'阿贝罗亚换下科恩特朗
24'皇马已经用完了换人名额
24'游客2279: 374特球王呢---特球王打这种比赛太年轻
24'C罗在巴萨的三名后卫围抢之下依然完成了打门
25'不过这次打门角度不大，左脚射门偏出了立柱
26'佩佩今天活动范围很大，不过他到了禁区反倒不知道该怎么办了
27'卡列洪在中场拉扯布斯克茨被吹犯规
27'蒂亚戈在莫拉塔的干扰下，自己把球带出了边线
28'皇马是皇上滴马:要是换人名额用完守门员红牌罚下怎么办---只有叫场上某球员客串门将了
29'拉莫斯长传球发动进攻，裁判继续吹哨
29'卡列洪在身后拉人犯规
29'蒂亚戈带球被断
30'今天蒂亚戈的弱点是被皇马的逼抢展现的淋漓尽致
30'蒂亚戈就是太爱带球，喜欢过人之后再传
31'游客1538: 这帝亚哥也不行呀，防守差不说，组织也没什么水平---还年轻嘛，打这个位置起码得25岁之后才能成熟
31'莫拉塔单刀球了~~~
31'巴尔德斯出击，伸腿挡了一下
31'莫拉塔的推射~擦着远端立柱飞出底线
31'佩佩这球给得，绝对的大师水准啊
31'外脚背这么一挑，刚好过了阿尔维斯
32'桑切斯被卡列洪在身后推倒
32'巴萨获得了一个边路定位球
32'阿德里亚诺换下佩德罗
33'蒂亚戈定位球直接打门~洛佩兹出击双拳击出
34'游客2279: 巴萨这教练太保守啦---毕竟只是助理教练
34'C罗在禁区内抢到头球，后蹭~顶偏了
34'下半场犯规太多，比赛也开始支离破碎起来
35'裁判需要不断用哨音来阻止球员的粗野犯规
35'丶梅西:额，佩刀这是有伤吗？---看起来是有轻伤
36'埃辛倒在了场上
36'慢动作来看是被桑切斯的手指碰到了眼睛
37'皇马制造了一个角球机会
37'拉莫斯！！！
37'Gooooooooooooal！！！
38'马斯切拉诺跟皮克~都没能防住拉莫斯
38'莫德里奇角球传前点，拉莫斯力压皮克~头球把球顶入了网窝
39'定位球的防守也是巴萨的弱项，没办法
39'鲁拉还要换人
39'佩佩凶狠的放倒了阿尔维斯
40'特略换下了蒂亚戈
41'桑切斯转身过人，球被抢断了
42'皇马反击，前场3打2
42'莫拉塔~被绊倒了
42'皇马的前场定位球
43'C罗定位球击中了门框~~~
43'而佩佩禁区内左脚补射~球打偏了
43'C罗刚才的射门让巴尔德斯一点反应都没有
43'直接奔着死角而去
43'巴萨今天在中场缺少哈维也没有小法
44'威胁传球大大减少，下半场梅西更是消失不见了
44'C罗又制造了一个角球
45'这一次头球争抢，皮克抢到了
45'下半场时间不多
46'C罗被阿尔维斯铲倒
46'裁判掏出了黄牌
46'皇马获得了一个边路定位球
46'下半场补时3分钟
47'C罗的射门被巴尔德斯封出~
47'巴萨反击，阿贝罗阿犯规了
47'阿贝罗阿故意踢倒了桑切斯
47'裁判也掏出了黄牌
47'点球吗？
48'阿德里亚诺倒在了禁区内
48'裁判没有理会
48'裁判突然中断比赛
48'给了伊涅斯塔一张黄牌
48'裁判既没有吹阿德假摔也没有吹拉莫斯犯规
49'这...有些搞笑了吧
比赛结束了！
裁判给了巴尔德斯连续两张黄牌
巴尔德斯，红牌
下一场巴尔德斯将会被禁赛了
皇马联赛中对巴萨一胜一平
而且在国王杯中也淘汰了巴萨
虽然联赛夺冠对于皇马来说不太现实
但是现在这支皇马对付巴萨逐渐开始占据了上风

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
