两队在正式比赛中交锋223场，此前皇马88胜48平87负。双方在国王杯历史交锋31场，巴萨14胜7平10负稍占优势，其中巴萨在11个主场取得7胜2平2负，每场均保持进球。巴萨和皇马共6次在半决赛相遇，双方各晋级3次。普约尔、阿尔巴、平托、哈维、法布雷加斯、布斯克茨和佩德罗轮换首发出场。皇马同样轮换7人，阿隆索和瓦拉内伤愈复出，C-罗纳尔多和厄齐尔回到首发。
巴萨开场后全力施压，皮克传球，伊涅斯塔禁区前劲射偏出。巴萨第2分钟险些破门，佩德罗禁区右侧边缘内晃过科恩特朗传中，梅西前点面对拉莫斯小角度斜射，皮球擦左侧立柱偏出。第4分钟，科恩特朗边路对佩德罗犯规，哈维右路任意球传中，普约尔12码处头球攻门偏出。第7分钟，阿尔巴传球，法布雷加斯左路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯没收。
第12分钟，法布雷加斯传球，法布雷加斯传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门被封堵。<strong>皇马第13分钟取得领先，C-罗纳尔多突入禁区右侧被皮克铲倒，马连科立即判罚极刑，巴萨球员向裁判申诉被驳回，皮克被黄牌警告，C-罗纳尔多点球射入左下角。</strong>这是他2011年4月以来首次对阵巴萨点球破门。他也成为首位连续6次做客诺坎普进球的球员。
第15分钟，法布雷加斯带球强突禁区内摔倒，裁判拒绝判罚点球。第18分钟，阿尔维斯后场绊倒C-罗纳尔多，葡萄牙人30码处任意球直接射门高出。3分钟后，赫迪拉传球，C-罗纳尔多禁区前射门高出。第23分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多的射门正入平托下怀。第27分钟，哈维传球，伊涅斯塔左路内切后劲射偏出远角。第31分钟，厄齐尔传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门被皮克封堵。
第34分钟，佩德罗连过2人切入禁区右侧，最后在阿隆索防守下摔倒，但裁判未予理会。1分钟后，伊涅斯塔直传禁区左侧，马连科站位阻挡了梅西的跑位线路，这让巴萨球员大为不满。第36分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多左路小角度射门被平托扑出。第38分钟，阿韦罗亚禁区弧顶铲倒伊涅斯塔被罚黄牌，梅西任意球直接射门，皮球绕过人墙偏出左侧立柱。第40分钟，普约尔禁区前铲倒C-罗纳尔多被补发黄牌，厄齐尔任意球斜传禁区，拉莫斯小禁区边缘错过皮球。
第50分钟，阿隆索传球，科恩特朗禁区左侧的射门被平托没收。第52分钟，阿尔巴禁区左侧回传，哈维和伊涅斯塔的射门先后被封堵。阿尔维斯禁区右侧回传，布斯克茨禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯扑出，阿韦罗亚抢先解围。<strong>皇马第57分钟扩大比分，赫迪拉大脚长传，迪马利亚突入禁区左侧晃过普约尔后小角度射门被平托用腿挡出，C-罗纳尔多小禁区前劲射破门</strong>。这是他本赛季第39粒入球。第12次在世纪大战破门，其中8次在诺坎普进球。
2粒客场入球使得巴萨必须打入3球才能逆转晋级决赛。第59分钟，比利亚替换法布雷加斯出场。第62分钟，阿尔维斯右路传中，佩德罗前点10码处头球攻门偏出。<strong>皇马第68分钟锁定胜局，厄齐尔开出角球，瓦拉内8码处抢在皮克之前头球破门，3-0。</strong>法国人主客场均头球敲开巴萨大门。双方均在第71分钟做出调整，卡列洪换下伊瓜因。特略也换下佩德罗。2分钟后，哈维也被蒂亚戈换下。
第79分钟，佩佩换下厄齐尔。第83分钟，佩佩传球，C-罗纳尔多突入禁区右侧12码处劲射被平托扑出底线。随后埃辛换下阿隆索。第84分钟，佩佩边路拼抢中对布斯克茨犯规动作稍大，阿尔巴和布斯克茨上前推搡引致双方争议。第88分钟，比利亚禁区右侧传中，伊涅斯塔15码处推射偏出左侧立柱。<strong>巴萨第89分钟挽回颜面，伊涅斯塔挑传，阿尔巴小禁区左侧斜射破门，1-3。</strong>