大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第3轮 沃特福德VS阿森纳
两支球队前两轮英超都只是获得1分，1分也是2011-12赛季之后阿森纳的赛季前两轮最低分
沃特福德本赛季两轮联赛都曾领先过比分但最后也只获得1分
英超联赛里阿森纳六次出战沃特福德全胜，联赛上一场输给大黄蜂是在1988年4月份
阿森纳并没有重要球员复出，最快的拉姆塞和伊沃比也要等到下个月中旬才能回归
不过继上轮的科斯切尔尼之后，厄齐尔也有希望在本轮联赛回归主力阵容
不过温格表示吉鲁本场还难以首发
前两轮联赛出任阿森纳中锋的桑切斯一球都没射入，而且没有一次射门射正球门范围
沃特福德前两轮英超首发阵容平均年龄都超过30岁，也是本赛季英超唯一出现首发阵容超过30岁的球队
英超历史中两队曾经交锋过6场，阿森纳6场全胜占据优势
其中在客场的3场比赛里阿森纳取得3胜的成绩

目前两队首发阵容已经公布
阿森纳(4-2-3-1)：切赫；贝莱林，霍尔丁，科斯切尔尼，蒙雷亚尔；卡索拉，扎卡；沃尔科特，厄齐尔，张伯伦；桑切斯
沃特福德首发：门将：1-戈麦斯；后卫：27-卡巴塞勒、5-普罗德尔、4号卡布尔；中场：7-阿姆拉巴特、17-奎迪奥拉、11-贝赫拉米、29-卡普埃、25-霍莱瓦斯；前锋：9-迪尼、24-伊加洛
阿森纳上赛季双杀沃特福德，但在足总杯中败北
沃特福德上次联赛取胜阿森纳还是1988年
厄齐尔轮换科奎林进入首发
阿森纳两战拿到6分了吗？1有、2没有[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始了！！
1'沃特福德中场拿球回敲
1'后场的长传直接被阿森纳断抢
2'阿森纳左路带球突破被侵犯
3'桑切斯的突破赢得了一个任意球
3'厄齐尔和张伯伦站在球前
3'张伯伦将球打到禁区内
3'第一落点并不是很好
4'阿森纳中场控球
4'沃特福德这边上抢的也很凶
5'贝莱林中场停球有些大
5'蒙雷亚尔左路拿球也没有机会
6'厄齐尔左路送直塞
6'队友拿球的时候先越位了
6'沃特福德长传往前场送
7'这球给的了点并不好
7'锋线上的队友也是没有拿到
8'阿森纳右路起球送禁区
8'禁区内争抢的时候桑切斯被撞倒在地！！！
9'点球！！！
9'阿森纳获得一个点球机会！！！
9'卡索拉来主罚
9'卡索拉踢球前也是先被干扰了一下
9'助跑！！
9'推射中路，球进了！！！！！
10'卡索拉没有受到对方的干扰，推射中路成功骗过了门将！！
11'阿森纳禁区前沿做撞墙
11'将球分到了右路
11'桑切斯底线拿球横敲到中路
11'沃特福德这边先将球解围出来
11'沃特福德这边反击的机会
12'右路的传球给到禁区内
12'这球传的并不是很好
12'沃特福德开场后没有什么机会
12'阿森纳左路进攻上来
12'左路的传球给到禁区内
13'戈麦斯跃起后碰了一下
13'第二下很快将球拿到
13'沃特福德前场抢的很凶
14'贝莱林右路拿球被断
14'卡普埃中场停球下来将球护住
15'往边路转移的时候力量稍微有些大
15'贝赫拉米左路拿球将球横向转移
15'沃特福德长传转移给到左路
15'这球直接出了底线
16'控球上，阿森纳现在有77%
16'裁判这边亮出了黄牌！！
17'普罗德尔中后场滑铲放倒了对方！！
17'阿森纳前场左路的任意球
17'任意球送禁区内
17'第一点被沃特福德球员顶出
18'阿森纳左路拿球进了禁区
18'停球的时候有些大
18'扎卡这边停球的时候似乎手球了
19'但裁判这边没有看到
22'阿森纳后场横向转移
22'阿森纳这边打得很轻松
22'贝莱林右路起球送禁区
22'沃特福德球员将球解围出底线
22'阿森纳的角球机会
22'比赛的节奏并不快
22'科斯切尔尼这边在伸手
23'卡索拉角球开出送前点
23'第一点被卡布尔顶出来
23'张伯伦右路再起送后点
23'这球力量还是给的大了点
24'阿姆拉巴特右路进攻上来
24'横敲给到禁区前沿
24'队友传了一个低平球
24'这球并没有给好啊
24'比赛的节奏也是稍微提上来些
25'沃特福德右路起球送禁区
25'科斯切尔尼这边自己解围的时候往门里踢！！！
25'切赫注意力很集中啊将球扑了出去！！！
25'这球太危险了
26'贝莱林右路进攻上来
26'传球的时候被拦截
26'沃特福德这边组织反击
26'张伯伦这边上抢的时候犯规
30'阿森纳中场拿球回做一下
30'沃特福德这边已经站好位
30'桑切斯边路拿球将球碰了出去
31'卡普埃前拿球给到边路
31'沃特福德将球再传禁区弧顶
31'贝赫拉米停球没有停好
31'在反抢的时候先犯规了
32'桑切斯底线拿球再次被先吹了犯规

33'沃特福德前场左路界外球
33'霍莱瓦斯这边掷球到禁区里
34'霍尔丁头球顶出底线
34'沃特福德角球机会
34'阿姆拉巴特角球给到中路
34'卡巴塞勒头球蹭到了
34'但这球被对方干扰下也是没有顶好
35'桑切斯左路连续撞墙到了禁区里
36'小角度推射被戈麦斯挡了出去！！
36'今年外围阿森纳再打
36'普罗德尔这边又是将球挡出
37'沃特福德长传打身后
37'阿姆拉巴特底线将球挤过去
37'裁判这边还是先吹了犯规
37'阿姆拉巴特是拽着球衣过人

38'阿森纳左路拿球给到禁区
38'戈麦斯提前出击将球拿到
39'阿姆拉巴特右路突破没有过去
40'阿森纳中场拿球横向转移
40'沃尔科特右路拿球给到禁区后点
40'桑切斯！！！
40'2-0！！！
41'沃尔科特右路起球送后点，桑切斯小角度用了一个非常规的动作吊了一个小弧线将球打进，球也是整体越过门线后被对方后卫解围！！！2-0！！！
41'这就是高水平运动员啊
42'有些跑过了还是能及时调整并完成射门
44'贝莱林右路底线下底
44'中路，沃特福德鱼跃头球将球先解围
44'阿森纳前场送直塞没有过去
45'霍尔丁后场拿球稳一下
45'禁区外围阿森纳直接选择了远射
45'戈麦斯将球扑了出来
46'上半场有1分钟的补时
46'阿森纳中场挑传
46'底线附近阿森纳起球送中路
46'3-0！！！
46'厄齐尔！！！
47'桑切斯左路起球送禁区中路，厄齐尔突然杀出来头球冲顶破门！！
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，阿森纳客场3-0领先沃特福德
上半场比赛，阿森纳控制着场上的局势，卡索拉点球先破门
随后的比赛，桑切斯和厄齐尔各收获一粒进球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
沃特福德这边有换人，佩雷拉被换了上来
1'下半场比赛开始！！
1'桑切斯中场停球的时候手球
1'沃特福德这边换下的是奎迪奥拉
2'伊加洛上半场没有什么太多的表现
2'阿森纳中场拿球转移
2'分左路找桑切斯
3'拦截的时候桑切斯将球挡出底线
3'阿姆拉巴特右路拿球往底线走
4'卡索拉先将球解围
4'沃特福德下半场也是加强了进攻
5'阿森纳右路拿球扫到禁区后点
5'张伯伦对角后被碰出底线
5'这球也是先越位了
5'沃特福德这边准备继续调整
5'张伯伦左路拿球到底线
6'自己想来一个花哨的动作，失误了
7'沃特福德前场拿球给左路
7'拼抢中被自己失误了
7'沃特福德换人，卡巴塞勒下，扬迈特上！！
7'沃特福德也是放手一搏了

9'阿森纳这边又有机会
9'小禁区横敲，队友没有碰到啊
10'卡普埃禁区外围爆射一脚
10'切赫的注意力还是非常的集中
12'1-3！！！
13'佩雷拉！！
13'沃特福德右路起球送禁区，中路被破坏，禁区弧顶队友跟进爆射一脚又是被科斯切尔尼挡出，佩雷拉抢在后卫之前先拿到球推射空门得分！！
14'沃特福德在换人后也是取得了进球
14'这段时间阿森纳也是有一些被动
15'迪尼前场争抢有一个瞪踏动作
15'迪尼得到一张黄牌！！
15'拼的也是很凶啊
16'下半场打了15分钟，阿森纳这几分钟很被动
16'沃特福德这边也是跟裁判沟通什么
17'阿森纳前场拿球给到前场
17'沃尔科特禁区前沿吊射打高
17'这球也是想打一个巧的

18'阿森纳这边还没有调整的意思
18'沃特福德长传打身后
18'这球给的比较大
19'阿姆拉巴特右路下底到禁区
19'切赫后撤几步高高跃起将球拿到
19'霍莱瓦斯中场拦截犯规
20'裁判也是将霍莱瓦斯叫到身边说了几句
23'阿森纳这边有机会
23'前场形成单刀机会
23'在后卫的干扰下选择了吊射
23'这球依旧是打高了
24'沃特福德这边机会又来了
24'这次切赫立功了
25'高接抵挡连续扑出对方射门
25'阿森纳换人，张伯伦下，埃尔内尼上！
26'阿森纳这边也是连换两人
26'厄齐尔也被换下了
26'沃特福德的角球机会
26'角球送中路被顶了出来

27'沃特福德这边继续角球
27'角球送前点
28'阿森纳两人争到了一个点上，给对方做了一个球
28'伊加洛中路倒钩打门将球打高
29'阿森纳换人，蒙雷亚尔下，吉布斯上！
30'阿森纳已经用完了三个换人名额
31'威尔谢尔带球往前走被撞倒
32'阿姆拉巴特这边被换下后也是得到一张黄牌！！
32'沃特福德将萨克塞斯换上！

33'下半场已经过了30分钟，比分上阿森纳还领先2球
36'沃特福德左路拿球到了底线
36'不停球直接将球给到中路
36'阿森纳这边防守的也是很乱
38'这段时间阿森纳更多的是打反击
38'沃特福德中场拿球再观察
38'中场拿球险些被抢断
38'贝赫拉米中场抢球对沃尔科特犯规
38'贝赫拉米得到一张黄牌！
42'阿森纳中场控球稳一下
43'交给边路被拦截
45'霍莱瓦斯边路防守犯规
45'霍莱瓦斯得到一张黄牌！
45'比赛马上进入到伤停补时
45'科斯切尔尼后场大脚解围
46'下半场补时5分钟！！
46'桑切斯中场拿球被干扰
46'裁判吹了沃特福德的犯规
47'裁判这边又掏牌了
47'这次给了威尔谢尔
47'沃特福德前场左路的任意球
47'任意球送禁区
47'双方都没有碰到出了底线
47'科斯切尔尼这边伸手了，但是没有碰到球
50'沃特福德中场拿球横向转移
50'佩雷拉再做一个横向的传递
50'沃特福德长传打禁区
50'这球没有过顶
50'阿森纳这边反击的机会
51'长传打身后
51'戈麦斯出击将球先解围
全场比赛结束！！
最终阿森纳客场3-1击败了沃特福德
阿森纳也是取得了新赛季的首场胜利
下半场比赛，沃特福德经过换人调整由佩雷拉扳回一球
但整体实力上的差距还是让沃特福德主场饮恨
下半场比赛，阿森纳更多的是打反击
场上的球员也是出现了体能下降等情况
但最终阿森纳还是依靠上半场的三粒进球最终客场赢球

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
