9'点球！！！                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
9'阿森纳获得一个点球机会！！！                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
9'卡索拉来主罚                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
9'卡索拉踢球前也是先被干扰了一下                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
9'助跑！！                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
9'推射中路，球进了！！！！！                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
10'卡索拉没有受到对方的干扰，推射中路成功骗过了门将！！                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
11'阿森纳禁区前沿做撞墙                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
11'将球分到了右路                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
11'桑切斯底线拿球横敲到中路                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
11'沃特福德这边先将球解围出来                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
11'沃特福德这边反击的机会                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
12'右路的传球给到禁区内                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
12'这球传的并不是很好                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
12'沃特福德开场后没有什么机会                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
12'阿森纳左路进攻上来                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
12'左路的传球给到禁区内                   9'阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔斜传，桑切斯点球点附近被阿姆拉巴特撞倒，卡索拉主罚点球骗过戈麦斯射中
40'阿森纳中场拿球横向转移                   40'阿森纳第40分钟扩大比分，贝莱林反击中分球，沃尔科特禁区右侧传中，桑切斯远点几近零角度的挡射越过门线，2-0
40'沃尔科特右路拿球给到禁区后点                   40'阿森纳第40分钟扩大比分，贝莱林反击中分球，沃尔科特禁区右侧传中，桑切斯远点几近零角度的挡射越过门线，2-0
40'桑切斯！！！                   40'阿森纳第40分钟扩大比分，贝莱林反击中分球，沃尔科特禁区右侧传中，桑切斯远点几近零角度的挡射越过门线，2-0
40'2-0！！！                   40'阿森纳第40分钟扩大比分，贝莱林反击中分球，沃尔科特禁区右侧传中，桑切斯远点几近零角度的挡射越过门线，2-0
41'沃尔科特右路起球送后点，桑切斯小角度用了一个非常规的动作吊了一个小弧线将球打进，球也是整体越过门线后被对方后卫解围！！！2-0！！！                   40'阿森纳第40分钟扩大比分，贝莱林反击中分球，沃尔科特禁区右侧传中，桑切斯远点几近零角度的挡射越过门线，2-0
41'这就是高水平运动员啊                   40'阿森纳第40分钟扩大比分，贝莱林反击中分球，沃尔科特禁区右侧传中，桑切斯远点几近零角度的挡射越过门线，2-0
42'有些跑过了还是能及时调整并完成射门                   40'阿森纳第40分钟扩大比分，贝莱林反击中分球，沃尔科特禁区右侧传中，桑切斯远点几近零角度的挡射越过门线，2-0
57'1-3！！！                   57'沃特福德第57分钟扳回一城，替补出场的扬马特传中被挡出，禁区边缘劲射被科斯切尔尼封堵，同样替补出场的佩雷拉10码处劲射入网，1-3
58'佩雷拉！！                   57'沃特福德第57分钟扳回一城，替补出场的扬马特传中被挡出，禁区边缘劲射被科斯切尔尼封堵，同样替补出场的佩雷拉10码处劲射入网，1-3
58'沃特福德右路起球送禁区，中路被破坏，禁区弧顶队友跟进爆射一脚又是被科斯切尔尼挡出，佩雷拉抢在后卫之前先拿到球推射空门得分！！                   57'沃特福德第57分钟扳回一城，替补出场的扬马特传中被挡出，禁区边缘劲射被科斯切尔尼封堵，同样替补出场的佩雷拉10码处劲射入网，1-3
59'沃特福德在换人后也是取得了进球                   57'沃特福德第57分钟扳回一城，替补出场的扬马特传中被挡出，禁区边缘劲射被科斯切尔尼封堵，同样替补出场的佩雷拉10码处劲射入网，1-3
59'这段时间阿森纳也是有一些被动                   57'沃特福德第57分钟扳回一城，替补出场的扬马特传中被挡出，禁区边缘劲射被科斯切尔尼封堵，同样替补出场的佩雷拉10码处劲射入网，1-3
60'迪尼前场争抢有一个瞪踏动作                   57'沃特福德第57分钟扳回一城，替补出场的扬马特传中被挡出，禁区边缘劲射被科斯切尔尼封堵，同样替补出场的佩雷拉10码处劲射入网，1-3
60'迪尼得到一张黄牌！！                   57'沃特福德第57分钟扳回一城，替补出场的扬马特传中被挡出，禁区边缘劲射被科斯切尔尼封堵，同样替补出场的佩雷拉10码处劲射入网，1-3
60'拼的也是很凶啊                   57'沃特福德第57分钟扳回一城，替补出场的扬马特传中被挡出，禁区边缘劲射被科斯切尔尼封堵，同样替补出场的佩雷拉10码处劲射入网，1-3
69'沃特福德这边机会又来了                   69'沃特福德第69分钟险些再次进球，霍莱巴斯25码处劲射被切赫扑出，伊格哈洛小禁区左上角补射被倒地的切赫用腿封挡后摘下
69'这次切赫立功了                   69'沃特福德第69分钟险些再次进球，霍莱巴斯25码处劲射被切赫扑出，伊格哈洛小禁区左上角补射被倒地的切赫用腿封挡后摘下
70'高接抵挡连续扑出对方射门                   69'沃特福德第69分钟险些再次进球，霍莱巴斯25码处劲射被切赫扑出，伊格哈洛小禁区左上角补射被倒地的切赫用腿封挡后摘下
70'阿森纳换人，张伯伦下，埃尔内尼上！                   69'沃特福德第69分钟险些再次进球，霍莱巴斯25码处劲射被切赫扑出，伊格哈洛小禁区左上角补射被倒地的切赫用腿封挡后摘下
71'阿森纳这边也是连换两人                   69'沃特福德第69分钟险些再次进球，霍莱巴斯25码处劲射被切赫扑出，伊格哈洛小禁区左上角补射被倒地的切赫用腿封挡后摘下
71'厄齐尔也被换下了                   69'沃特福德第69分钟险些再次进球，霍莱巴斯25码处劲射被切赫扑出，伊格哈洛小禁区左上角补射被倒地的切赫用腿封挡后摘下
71'沃特福德的角球机会                   69'沃特福德第69分钟险些再次进球，霍莱巴斯25码处劲射被切赫扑出，伊格哈洛小禁区左上角补射被倒地的切赫用腿封挡后摘下
71'角球送中路被顶了出来                   69'沃特福德第69分钟险些再次进球，霍莱巴斯25码处劲射被切赫扑出，伊格哈洛小禁区左上角补射被倒地的切赫用腿封挡后摘下
72'沃特福德这边继续角球                   69'沃特福德第69分钟险些再次进球，霍莱巴斯25码处劲射被切赫扑出，伊格哈洛小禁区左上角补射被倒地的切赫用腿封挡后摘下
72'角球送前点                   69'沃特福德第69分钟险些再次进球，霍莱巴斯25码处劲射被切赫扑出，伊格哈洛小禁区左上角补射被倒地的切赫用腿封挡后摘下
