曼城近3个赛季6战南安普敦仅上赛季客负1场，其余5场取得4胜1平。曼城近6个主场全胜南安普敦。双方英超历史交锋24场，曼城12胜6平6负占据上风，其中主场7胜2平3负。双方历史交锋84场，曼城29胜24平31负稍处下风。阿圭罗和孔帕尼重回首发，萨内轮换出场。
曼城开场后主攻，阿圭罗左路内切被范迪克及时封堵，席尔瓦跟进挑射缺乏威胁。南安普敦的菱形中场在对抗中不弱下风，曼城进攻受阻，斯特林又错过费尔南迪尼奥传球。孔帕尼失误送给对手机会，但克拉谢禁区右侧的射门偏出近角。德布劳内反击中横传阿圭罗被范迪克做出关键拦截。
<strong>南安普敦第27分钟取得领先，斯通斯回传失误，雷蒙德高速拿球单刀晃过布拉沃后射入空门。</strong>第32分钟，德布劳内右路任意球传中，斯通斯远点近距离推射破门，但因阿圭罗越位在先，进球被判无效。曼城进攻仍然缺乏直接威胁，萨内传球，京多安25码处射偏。半场结束前，斯特林禁区左侧弧线球射门偏出远角。
曼城近8次英超在主场半时落后下未能逆转(1平7负)。伊赫纳乔下半场替换德布劳内出场。斯特林禁区右侧传中，但伊赫纳乔和萨内均错过皮球。<strong>曼城第55分钟扳平，费尔南迪尼奥斜传，萨内禁区左侧传中，伊赫纳乔小禁区边缘抢在丰特之前扫射破门，1-1。</strong>比赛对抗激烈，克拉滕伯格9分钟内接连掏出4张黄牌。
伊赫纳乔禁区右侧传中，丰特小禁区内抢在席尔瓦之前挡出底线。京多安传球，席尔瓦禁区左侧的射门被福斯特扑出。替补出场的布法尔尤其活跃，奥斯丁接他传球后禁区内射门也被布拉沃扑出。阿圭罗角球混战中头球攻门偏出。纳瓦斯替换孔帕尼出场。阿圭罗强突禁区左侧的小角度射门滑门而出。曼城最后时刻围攻，但无力改变比分。