随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
6'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕隆博.
8'托罗西迪斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
9'罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
9'罗马尼奥利将球处理出底线,罗马获得角球.
9'罗马球员José Holebas大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.
11'罗马尼奥利将球处理出底线,罗马获得角球.
12'罗马尼奥利将球处理出底线,罗马获得角球.
14'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索里亚诺.
14'托罗西迪斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
15'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
15'桑普多利亚球员索里亚诺一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
17'罗马球员José Holebas大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
18'阿斯托里将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
19'阿斯托里将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
19'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
19'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
21'德西尔维斯特里将球处理出底线,罗马获得角球.
22'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
22'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
23'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
24'罗马球员托蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
25'罗马球员德罗西一脚直塞球给利亚伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
29'桑普多利亚球员帕隆博一脚直塞球给Pedro Obiang,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯托里.
30'罗马球员热尔维尼奥小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.
34'罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'桑普多利亚球员奥卡卡手球犯规,对手获得球权.
36'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
36'纳因戈兰为罗马在左路,赢得一个任意球.
36'黄牌！桑普多利亚球员索里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'弗洛伦齐将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
37'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
39'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
39'雷吉尼将球处理出底线,罗马获得角球.
40'埃德尔将球处理出底线,罗马获得角球.
41'罗马球员José Holebas大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'加比亚迪尼将球处理出底线,罗马获得角球.
41'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
43'桑普多利亚球员帕隆博一脚直塞球给索里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿斯托里为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑普多利亚 0-0 罗马
46'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
46'罗梅罗将球处理出底线,罗马获得角球.
48'桑普多利亚球员罗马尼奥利一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
50'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳因戈兰.
51'桑普多利亚球员德西尔维斯特里一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'桑普多利亚球员雷吉尼一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给José Holebas,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
56'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥卡卡.
57'罗马尼奥利将球处理出底线,罗马获得角球.
59'Pedro Obiang将球处理出底线,罗马获得角球.
59'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
59'罗梅罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
59'罗马球员拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！罗马球员阿斯托里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
61'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
61'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'雷吉尼将球处理出底线,罗马获得角球.
63'罗马球员托蒂大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
63'Pedro Obiang将球处理出底线,罗马获得角球.
64'射门!!!桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
66'罗马尼奥利将球处理出底线,罗马获得角球.
67'雷吉尼将球处理出底线,罗马获得角球.
67'射门!!!罗马球员阿斯托里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
68'Pedro Obiang为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
68'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'桑普多利亚换人,梅斯巴上,雷吉尼因伤下场.
69'索里亚诺为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
69'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！罗马球员José Holebas因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'桑普多利亚球员奥卡卡球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比亚迪尼.
71'罗马换人,皮亚尼奇换下利亚伊奇
72'罗马球员阿斯托里一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
74'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
76'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
76'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
76'桑普多利亚球员加比亚迪尼一脚直塞球给加斯塔尔德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'罗马换人,德斯特罗换下托蒂
79'罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
79'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
79'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托罗西迪斯.
82'罗马球员José Holebas大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
83'罗马换人,Juan Iturbe换下弗洛伦齐
83'桑普多利亚换人,里佐换下埃德尔
84'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
84'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
84'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
85'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'罗马尼奥利为桑普多利亚赢得一个任意球.
86'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'桑普多利亚换人,博格西奥换下加比亚迪尼
86'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
86'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
87'里佐为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
87'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
90'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！桑普多利亚球员帕隆博因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'+2'阿斯托里将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+3'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Pedro Obiang.
90'+3'奥卡卡为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,桑普多利亚 0-0 罗马
全场比赛结束,桑普多利亚 0-0 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
