30'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯托里.                   30'第30分钟，阿斯托里后场直传，热尔维尼奥反越位单刀突入禁区左侧射门被挡，接着小角度补射击中近门柱外侧
30'罗马球员热尔维尼奥小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.                   30'第30分钟，阿斯托里后场直传，热尔维尼奥反越位单刀突入禁区左侧射门被挡，接着小角度补射击中近门柱外侧
52'桑普多利亚球员雷吉尼一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'第52分钟，雷吉尼送出过顶球，此前连续3轮进球的加比亚迪尼禁区左侧斜射入网，但越位在先
52'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给José Holebas,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'第52分钟，雷吉尼送出过顶球，此前连续3轮进球的加比亚迪尼禁区左侧斜射入网，但越位在先
53'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，雷吉尼送出过顶球，此前连续3轮进球的加比亚迪尼禁区左侧斜射入网，但越位在先
53'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.                   52'第52分钟，雷吉尼送出过顶球，此前连续3轮进球的加比亚迪尼禁区左侧斜射入网，但越位在先
70'桑普多利亚球员奥卡卡球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比亚迪尼.                   70'第70分钟，加比亚迪尼右侧开出任意球，罗马后防冒顶，奥卡卡近在咫尺推射高出
71'罗马换人,皮亚尼奇换下利亚伊奇                   70'第70分钟，加比亚迪尼右侧开出任意球，罗马后防冒顶，奥卡卡近在咫尺推射高出
72'罗马球员阿斯托里一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'第70分钟，加比亚迪尼右侧开出任意球，罗马后防冒顶，奥卡卡近在咫尺推射高出
82'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托罗西迪斯.                   82'第82分钟，托罗西迪斯禁区右侧传中，弗洛伦齐在门前6米处头球被罗梅罗神奇扑出
82'罗马球员José Holebas大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   82'第82分钟，托罗西迪斯禁区右侧传中，弗洛伦齐在门前6米处头球被罗梅罗神奇扑出
83'罗马换人,Juan Iturbe换下弗洛伦齐                   82'第82分钟，托罗西迪斯禁区右侧传中，弗洛伦齐在门前6米处头球被罗梅罗神奇扑出
83'桑普多利亚换人,里佐换下埃德尔                   82'第82分钟，托罗西迪斯禁区右侧传中，弗洛伦齐在门前6米处头球被罗梅罗神奇扑出
84'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，托罗西迪斯禁区右侧传中，弗洛伦齐在门前6米处头球被罗梅罗神奇扑出
84'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，托罗西迪斯禁区右侧传中，弗洛伦齐在门前6米处头球被罗梅罗神奇扑出
84'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   82'第82分钟，托罗西迪斯禁区右侧传中，弗洛伦齐在门前6米处头球被罗梅罗神奇扑出
85'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，托罗西迪斯禁区右侧传中，弗洛伦齐在门前6米处头球被罗梅罗神奇扑出
