拜仁是本赛季德甲客场成绩最好的球队（36分），安切洛蒂更换4名首发。拉姆、阿隆索、罗本、蒂亚戈回归首发，取代拉菲尼亚、雷纳托-桑谢斯、道格拉斯-科斯塔、穆勒。身体疲劳的胡梅尔斯未进大名单。莱比锡RB此前连续7场不败，已锁定下赛季欧冠小组赛席位，成为首支首个德甲赛季就进军冠军联赛的球队。哈森许特尔沿用上轮首发。
赛前，出自莱比锡RB青训营的基米希受到球迷欢迎。开场62秒，拜仁便遭当头一棒，<strong>福斯贝里左路突入禁区挑传，扎比策后点距门5米处冲顶入近角</strong>，1比0。这是莱比锡RB本赛季德甲第3次开场前2分钟内破门。主队第12分钟几乎扩大比分，<strong>波尔森策动反击，韦尔纳左路突入禁区打中远门柱内侧！</strong>
拜仁第17分钟追平！<strong>拉姆右路下底传中击中贝尔纳多右上臂，点球！莱万操刀推进右下角</strong>，1比1，莱比锡RB终结德甲主场连续458分钟不失球。此后扎比策单挑门将，在门前8米处左脚推射被施塔克封出！角球开出后，于帕梅卡诺头球摆渡，贝尔纳多左脚倒钩再次迫使施塔克飞身扑救。
莱比锡第29分钟再度超出，<strong>福斯贝里突入禁区左侧被阿隆索绊倒，主裁判再度判罚点球，并黄牌警告阿隆索，韦尔纳操刀骗过施塔克推进左下角</strong>，2比1，这是他本赛季德甲第20球，成为1974-75赛季迪特-穆勒（24球）之后，首位单赛季德甲达到20球的U21德国球员。上半时结束前，里贝里因伤被道格拉斯-科斯塔换下。
中场休息，由于球迷施放烟火，影响了球场能见度。下半时开始84秒，莱比锡与上半场一样闪击破门！<strong>福斯贝里横做，波尔森在门前15米处推射蹭阿隆索左脚鞋底骗过施塔克入网</strong>，3比1。瑞典人福斯贝里此役贡献2次助攻，是本赛季欧洲5大联赛助攻王（18次，仅计联赛），2017年14场德甲参与13球（3球，10次助攻）。
莱万几乎梅开二度，<strong>罗本右路内切直塞，莱万在门前9米处转身推射偏出左门柱！</strong>拜仁第60分钟又追一分！<strong>道格拉斯-科斯塔右侧开出角球，罗本前点回敲，拉姆斜传后点，阿隆索在门前8米处冲顶弹地变成助攻，蒂亚戈接力顶进右下角</strong>，2比3。
比达尔换下阿隆索。莱比锡第65分钟恢复2球优势，<strong>门将古拉奇后场开大脚，拉姆抢在福斯贝里前面解围却送到韦尔纳脚下，韦尔纳突入禁区左侧，在门前6米处小角度推射从施塔克裆下入近角</strong>，4比2。他是本赛季欧洲5大联赛进球最多的U21球员（21球，仅计联赛）。仅过2分钟，罗本塞球，拉姆禁区右侧低传，莱万在门前6米处推射击中右门柱！
穆勒换下基米希。拜仁第84分钟再追一球！<strong>罗本与蒂亚戈右路任意球配合，蒂亚戈回敲，罗本禁区前沿左脚大力抽射击中横梁，莱万小禁区边缘头球补射得手</strong>，3比4。道格拉斯-科斯塔左路任意球被古拉奇击出。拜仁补时第1分钟追平！<strong>阿拉巴在门前26米处左脚任意球入右上角</strong>，4比4。补时第5分钟，<strong>穆勒后场反击直传，罗本右路人球分过突破康佩尔，切入禁区摆脱回防的伊尔桑克，在门前6米处左脚挑射入近角</strong>，拜仁5比4绝杀！