这是阿莱格里和巴尔扎利最后一个尤文主场。阿莱格里后防线全换，巴尔扎利戴上队长袖标，与博努奇搭档中卫，两翼则是坎塞洛和阿莱士-桑德罗。其他位置没有变化。因膝伤缺阵1个月的曼朱基奇复出担任替补。亚特兰大周中意大利杯决赛0比2负于拉齐奥，此役必须取胜才能保住前4位置，甚至可能超过国米升至第3位。
尤文队员赛前携儿女出场。比赛在雨中进行。开场50秒，C罗就错过得分良机，坎塞洛右路直传，夸德拉多禁区右侧下底回传，埃姆雷-詹再敲远端，C罗在门前8米处推射打飞！
亚特兰大马上还以颜色，弗罗伊勒与萨帕塔打出踢墙配合，在门前14米处左脚推射被斯琴斯尼封出左门柱，<strong>亚历杭德罗-戈麦斯左侧开出角球，戈森斯前点头球一蹭被挡，斯琴斯尼下意识封出，哈特布尔近在咫尺凌空垫射击中横梁</strong>！
C罗接应马图伊迪分球，在门前22米处低射被戈利尼没收。亚特兰大左侧角球击中阿莱士-桑德罗左臂，主裁判观看VAR回放后判定不是点球。阿莱士-桑德罗掷入边线球，C罗回传失误，萨帕塔断球突入禁区距门11米处左脚推射偏出右门柱。迪巴拉传过顶球，C罗头球偏出右门柱，但被判越位在先。
亚特兰大第32分钟取得领先！<strong>马谢洛前点接应右侧角球蹭到后门柱，伊利契奇在门前4米处左脚凌空勾射入网</strong>，1比0。 此时国际米兰0比1落后那不勒斯，在即时积分榜上，亚特兰大反超国米2分升至第3位。
下半时，贝尔纳代斯基换下阿莱士-桑德罗。皮亚尼奇开出战术角球后传中，C罗后点距门12米处凌空打飞。巴尔扎利被曼朱基奇换下，含泪与队友和阿莱格里拥抱，并到看台下面与球迷握手。
伊利契奇左脚任意球被斯琴斯尼托出横梁。坎塞洛左路传中被破坏，皮亚尼奇顶回禁区，贝尔纳代斯基在门前13米处左脚外脚背射门偏出。
基恩换下马图伊迪。补时第2分钟，<strong>贝尔纳代斯基飞铲巴罗</strong>，被红牌罚下。