随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'拉扎雷维奇为切沃在左路,赢得一个任意球.
4'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'切沃球员伊兹科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
7'那不勒斯球员苏尼加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库利巴利.
9'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
10'切沃球员M-洛佩斯手球犯规,对手获得球权.
11'比拉吉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
11'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给马乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
16'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
16'拉扎雷维奇为切沃在左路,赢得一个任意球.
16'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！那不勒斯球员马乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'切沃球员伊兹科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
18'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
18'切沃球员伊兹科一脚直塞球给比尔萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
21'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.
21'B-塞萨尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
22'那不勒斯球员库利巴利大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡列洪.
23'比拉吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'切沃球员比尔萨一脚直塞球给达伊内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'切沃球员B-塞萨尔犯规,致使对方获得点球.
26'点球,伊瓜因在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
26'黄牌！切沃球员B-塞萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'那不勒斯球员伊瓜因点球被对方守门员扑出.点球罚失.
27'巴尔迪将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
27'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jorginho.
27'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
28'比拉吉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
29'比拉吉为切沃赢得一个任意球.
29'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'切沃球员M-洛佩斯大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是比尔萨.
31'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡布拉尔为那不勒斯赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
33'切沃球员达伊内利手球犯规,对手获得球权.
33'黄牌！切沃球员达伊内利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
34'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
34'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
34'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
35'切沃球员拉扎雷维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈特马吉.
36'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
36'切沃拉扎雷维奇受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'比拉吉为切沃赢得一个任意球.
38'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
40'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
40'N-弗雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
43'M-洛佩斯为切沃赢得一个任意球.
43'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'哈特马吉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+1'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'N-弗雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 0-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,那不勒斯 0-0 切沃
46'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
46'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
47'切沃球员B-塞萨尔手球犯规,对手获得球权.
48'射门!!!那不勒斯球员苏尼加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
48'巴尔迪将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
49'进球啦！！！切沃球员M-洛佩斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊兹科. 那不勒斯 0-1 切沃.
50'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊瓜因.
51'切沃N-弗雷受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'比拉吉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
53'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
53'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
54'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
54'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.
55'切沃球员比尔萨一脚直塞球给拉扎雷维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
58'那不勒斯换人,默滕斯换下因西涅
59'B-塞萨尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
60'N-弗雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
60'那不勒斯球员马乔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是默滕斯.
60'那不勒斯球员马乔一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是因勒.
64'切沃球员比尔萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉扎雷维奇.
65'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
65'巴尔迪将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
65'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
65'伊兹科为切沃赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'切沃B-塞萨尔受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏尼加.
69'M-洛佩斯为切沃赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
69'切沃换人,博塔换下比尔萨
70'达伊内利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
70'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
70'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
72'比拉吉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
72'那不勒斯换人,德古兹曼换下Jorginho
73'切沃换人,科菲耶换下拉扎雷维奇
73'那不勒斯球员库利巴利大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
74'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'德古兹曼为那不勒斯赢得一个任意球.
76'那不勒斯球员马乔手球犯规,对手获得球权.
77'阿尔比奥尔将球处理出底线,切沃获得角球.
78'切沃球员哈特马吉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科菲耶.
78'那不勒斯换人,Duván Zapata换下卡列洪
79'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈姆西克.
80'那不勒斯球员Duván Zapata大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏尼加.
80'切沃达伊内利受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'切沃换人,甘贝里尼换下伊兹科
83'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏尼加.
83'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔比奥尔.
84'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏尼加.
87'阿尔比奥尔将球处理出底线,切沃获得角球.
89'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！那不勒斯球员因勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'切沃球员N-弗雷一脚直塞球给博塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'切沃球员博塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是N-弗雷.
90'+3'甘贝里尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+5'射门!!!那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古兹曼.
90'+5'下半场结束,那不勒斯 0-1 切沃
全场比赛结束,那不勒斯 0-1 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
