13'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   13'开场13分钟，因西涅传球，伊瓜因冲顶被巴尔迪封出
16'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   13'开场13分钟，因西涅传球，伊瓜因冲顶被巴尔迪封出
16'拉扎雷维奇为切沃在左路,赢得一个任意球.                   13'开场13分钟，因西涅传球，伊瓜因冲顶被巴尔迪封出
16'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'开场13分钟，因西涅传球，伊瓜因冲顶被巴尔迪封出
16'黄牌！那不勒斯球员马乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   13'开场13分钟，因西涅传球，伊瓜因冲顶被巴尔迪封出
27'那不勒斯球员伊瓜因点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   27'第27分钟，策扎尔禁区内放倒伊瓜因，点球
27'巴尔迪将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   27'第27分钟，策扎尔禁区内放倒伊瓜因，点球
27'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jorginho.                   27'第27分钟，策扎尔禁区内放倒伊瓜因，点球
27'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   27'第27分钟，策扎尔禁区内放倒伊瓜因，点球
27'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，策扎尔禁区内放倒伊瓜因，点球
28'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.                   27'第27分钟，策扎尔禁区内放倒伊瓜因，点球
28'比拉吉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   27'第27分钟，策扎尔禁区内放倒伊瓜因，点球
29'比拉吉为切沃赢得一个任意球.                   27'第27分钟，策扎尔禁区内放倒伊瓜因，点球
29'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，策扎尔禁区内放倒伊瓜因，点球
31'切沃球员M-洛佩斯大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是比尔萨.                   31'第31分钟，比尔萨过顶球送到禁区，马克西-洛佩斯抢在拉斐尔前面射中横梁
31'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，比尔萨过顶球送到禁区，马克西-洛佩斯抢在拉斐尔前面射中横梁
31'卡布拉尔为那不勒斯赢得一个任意球.                   31'第31分钟，比尔萨过顶球送到禁区，马克西-洛佩斯抢在拉斐尔前面射中横梁
32'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.                   31'第31分钟，比尔萨过顶球送到禁区，马克西-洛佩斯抢在拉斐尔前面射中横梁
33'切沃球员达伊内利手球犯规,对手获得球权.                   31'第31分钟，比尔萨过顶球送到禁区，马克西-洛佩斯抢在拉斐尔前面射中横梁
33'黄牌！切沃球员达伊内利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，比尔萨过顶球送到禁区，马克西-洛佩斯抢在拉斐尔前面射中横梁
34'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   31'第31分钟，比尔萨过顶球送到禁区，马克西-洛佩斯抢在拉斐尔前面射中横梁
34'达伊内利为切沃赢得一个任意球.                   31'第31分钟，比尔萨过顶球送到禁区，马克西-洛佩斯抢在拉斐尔前面射中横梁
34'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，比尔萨过顶球送到禁区，马克西-洛佩斯抢在拉斐尔前面射中横梁
49'进球啦！！！切沃球员M-洛佩斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊兹科. 那不勒斯 0-1 切沃.                   49'切沃第49分钟取得领先
50'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊瓜因.                   49'切沃第49分钟取得领先
51'切沃N-弗雷受伤倒地,比赛暂停                   49'切沃第49分钟取得领先
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'切沃第49分钟取得领先
65'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.                   65'第65分钟，梅尔滕斯直传，哈姆西克禁区左侧停球打远角，又被巴尔迪封出底线
65'巴尔迪将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   65'第65分钟，梅尔滕斯直传，哈姆西克禁区左侧停球打远角，又被巴尔迪封出底线
65'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.                   65'第65分钟，梅尔滕斯直传，哈姆西克禁区左侧停球打远角，又被巴尔迪封出底线
65'伊兹科为切沃赢得一个任意球.                   65'第65分钟，梅尔滕斯直传，哈姆西克禁区左侧停球打远角，又被巴尔迪封出底线
65'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，梅尔滕斯直传，哈姆西克禁区左侧停球打远角，又被巴尔迪封出底线
65'切沃B-塞萨尔受伤倒地,比赛暂停                   65'第65分钟，梅尔滕斯直传，哈姆西克禁区左侧停球打远角，又被巴尔迪封出底线
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   65'第65分钟，梅尔滕斯直传，哈姆西克禁区左侧停球打远角，又被巴尔迪封出底线
68'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏尼加.                   65'第65分钟，梅尔滕斯直传，哈姆西克禁区左侧停球打远角，又被巴尔迪封出底线
