大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第4轮 阿森纳VS南安普敦
阿森纳在本赛季英超开局阶段表现不佳，前两轮先是输给利物浦，随后战平莱斯特城
直到第三轮，温格的球队才3比1客场击败沃特福德，拿下新赛季的首胜
南安普敦新赛季进行了教练的更换，普埃尔走马上任
但在前三轮比赛中，南安普敦表现低迷，战平沃特福德和桑德兰，输给曼联
对于阿森纳来说，近期的赛程非常紧密。在国家队比赛日之后，传统豪门的FIFA病毒是否会“按时发作”？
而在下周中，欧冠小组赛首轮即将打响，阿森纳将客场挑战实力强大的巴黎圣日耳曼
此外，锋线新援卢卡斯-佩雷斯是否会登场亮相，也成为比赛的一大看点
历史上双方共有89次交锋记录，阿森纳45胜25平19负占据上风，进145球失90球
在主场对阵南安普敦，阿森纳获得29胜14平3负的佳绩，进88球失36球
联赛中，枪手主场对南安普敦近21战不败

目前两队首发阵容已经公布
阿森纳首发：门将：33号切赫；后卫：24号贝莱林、20号穆斯塔菲、6号科斯切尔尼、18号蒙雷亚尔；后腰：34号科奎林、19号卡索拉；中场：15号张伯伦、11号厄齐尔、14号沃尔科特；前锋：9号卢卡斯-佩雷斯
南安普敦首发：门将：1号弗雷泽-福斯特；后卫：2号苏亚雷斯、17号范迪克、6号冯特、21号伯特兰德；后腰：14号罗梅乌、4号克拉西；中场：8号史蒂芬-戴维斯、11号塔迪奇、22号雷蒙德；前锋：9号罗德里格斯
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是阿森纳
1'南安普敦后场传球往前送
1'前场大范围转移被贝莱林头球解围
2'南安普敦左路进攻上来
2'边路传了一个低平球
2'这球给的落点也不好
2'阿森纳前场停球失误
3'伯特兰德中场长传往前送
3'罗德里格斯这边接球处在了越位的位置上
4'镜头也是对准了厄齐尔
4'南安普敦长传直接出了边线
4'阿森纳边路出去险些失误
4'南安普敦这边开场后抢的很凶
6'开场后阿森纳还没有什么攻势
8'阿森纳左路进攻
8'底线附近想倒三角传回来
8'这球给的并不好
8'南安普敦这边重新拿回球权
8'南安普敦长传找边路
9'这球给的力量有些大被破坏
9'阿森纳左路进攻上来
9'张伯伦禁区外围的打门经过边线到了禁区里
10'卢卡斯-佩雷斯这边楞了一下
10'卢卡斯-佩雷斯也是没有抓住二次的机会
10'现场也是有小雨
10'沃尔科特上抢的时候撞人犯规
11'阿森纳长传送禁区
11'南安普敦第一点顶下来
12'雷蒙德前场拿球分到右路
12'队友起球送禁区
12'这球直接出了远端底线
16'上半场打了15分钟，双方都没有创造出什么机会
17'雷蒙德禁区弧顶拿球一扣被对方铲倒！！
17'南安普敦获得一个位置极佳的任意球
18'裁判也给防守球员一张黄牌！！
18'先看看任意球
18'0-1！！！
18'塔迪奇任意球直接打门，球击中横梁后反弹到了切赫后背上在弹入网！！
18'塔迪奇这次几乎是原地起脚
19'这球算了切赫的乌龙
19'之前的黄牌是给蒙雷亚尔
19'阿森纳右路带球给到沃尔科特
19'沃尔科特得球后控一下
22'阿森纳中场争抢中被断
22'雷蒙德左路拿球控一下
24'控球上南安普敦现在还占优
24'张伯伦边路拿球被夹击
24'南安普敦这边上抢先推人了
24'阿森纳角球区附近获得任意球
24'任意球送前点
25'沃尔科特甩头攻门将球顶高
26'卡索拉这边得到一张黄牌
28'范迪克左路拿球到了进球里
28'横敲找罗德里格斯
28'罗德里格斯这边又是没有接好
28'阿森纳这边反击来了
28'右路禁区内传一个低球
28'这球被后卫直接拦截
29'蒙雷亚尔传球到禁区
29'范迪克将球解围出去
29'阿森纳这边角球的机会
29'1-1！！！
29'科斯切尔尼！！
30'阿森纳角球开出，中路的科奎林头球顶了一下，二点队友在头球，中路的科斯切尔尼直接倒钩打门将球打进！！
30'阿森纳这球打得很强硬
33'阿森纳前场带球，雷蒙德拉人犯规
33'放倒了卡索拉
36'阿森纳右路传球进来
36'中路跟进的队友打门受到影响
37'而后点的蒙雷亚尔打门也是被后卫挡出
37'沃尔科特边路拿球给到了两人中间
37'这球也是险些失误
37'阿森纳重新组织
37'南安普敦利用人数上的优势将球断抢下来
38'厄齐尔中路传球送身后
38'这球给的太深了
39'罗德里格斯前场滑铲断球
39'这球裁判没有吹犯规
39'南安普敦将球转移到右路被断
39'阿森纳这边的进攻也是磕磕绊绊
42'阿森纳中场控球给到边路
42'沃尔科特右路跟队友做撞墙
44'南安普敦这边密集防守
44'阿森纳左路拿球没有什么机会
45'边路送直塞到禁区
45'在分出来
45'左路起球送前点
45'球打在防守球员身上后再碰到阿森纳球员出了底线
45'南安普敦前场停球直接被断
46'上半场补时2分钟！
46'阿森纳中场控球
46'卡索拉拿球在观察
46'厄齐尔得球再分边路
46'穆斯塔菲送直塞直接给出底线
46'这球穆斯塔菲传的有些离谱
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战两队打成1-1
上半场比赛两队的机会都不多，但把握上两队都还是不错的
南安普敦利用任意球造成了切赫的乌龙
而阿森纳通过角球由科斯切尔尼完成禁区内倒钩破门
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
南安普敦这边有调整
沙恩-朗上换下罗德里格斯
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由南安普敦开球
1'阿森纳这边还没有人员调整
4'阿森纳中场拿球
4'沙恩-朗上抢犯规
4'阿森纳边路拿球没有机会
4'张伯伦先将球回敲
6'阿森纳前场短传渗透
6'最后一下没有给过去
6'阿森纳中场重新组织
6'左路底线拿球被对方破坏
8'南安普敦现在是全线退防
8'阿森纳右路进攻上来
8'底线的横敲被后卫挡出底线
8'阿森纳的角球机会
8'角球送前点
8'沃尔科特头球顶偏了
9'裁判这边似乎是出牌了
9'弗雷泽-福斯特得到一张黄牌
9'有拖延时间的嫌疑
14'南安普敦后场控球
15'阿森纳中路有些空
15'左路突破进来传到禁区内
15'切赫前点将球拿到
16'沃尔科特前场拿球给到边路
16'穆斯塔菲禁区边缘外脚背低射一脚
16'这球蹭着远端门柱出了底线
16'南安普敦这边有人抽筋
16'而阿森纳也是用这个时间换人
17'吉鲁和桑切斯被换上！！
17'换下的是张伯伦
18'南安普敦这边也要准备换人么？
18'受伤的球员已经走到了场边
18'桑切斯挑传到禁区
18'冯特头球顶出底线
18'阿森纳角球机会

19'角球送中路
19'第一点被南安普敦解围出来
19'南安普敦这边换人了
20'霍伊别尔格被换上
23'沃尔科特禁区内争抢的时候手球
27'雷蒙德前场拿球
27'禁区外围自己选择了远射
27'这球雷蒙德有些着急
27'吉鲁跟对方冯特相撞
27'双方都是倒地后受伤

29'阿森纳这边继续换人
30'沃尔科特下，伊沃比上！
31'阿森纳这边有机会啊
31'桑切斯右路拿球给到禁区内
31'队友接球后选择了横敲
31'球被后卫碰了一下
31'结果后点的吉鲁在最关键的时候滑倒了
32'阿森纳下半场会进球吗？1会、2不会[qiangda]
33'卡索拉前场边路拿球
33'桑切斯禁区前沿送直塞
33'队友这边没有跑
33'直接给出了底线
33'传跑之间没有形成默契
34'伊沃比前场拿球走中路内切后分出来
34'蒙雷亚尔无人看防推射被后卫挡了出去
34'现在两队机会都很多
34'南安普敦这边换人
35'塔迪奇下，沃特-普洛斯上！
35'全场比赛来到了80分钟，场上的比分还是1-1
36'桑切斯左路拿球被拉倒
36'阿森纳获得一个位置还算不错的任意球

36'卡索拉任意球转后点
37'弗雷泽-福斯特出击将球拿到
39'南安普敦这边有机会
39'禁区内打门被切赫封堵
39'小角度再补又是被切赫用腿挡出
39'防守球员有些愣神啊
40'雷蒙德这边又是挤到禁区
40'三人的包夹还是丢了
40'阿森纳左路起球送禁区
40'吉鲁头球攻门顶近角
40'这球顶在了边网上
41'霍伊别尔格这边得到一张黄牌
43'阿森纳左路拿球
43'厄齐尔左路起球送禁区
44'弗雷泽-福斯特出击将球得到
45'阿森纳这边获得角球机会
45'角球送禁区
46'双方在门前很混乱
46'最后还是被南安普敦解围出来
46'科斯切尔尼这边还倒在禁区内！！
46'点球！！！
46'阿森纳传球到禁区
47'吉鲁禁区内停球被放倒！！
47'裁判吹了点球并给了对方一张黄牌
48'下半场有4分钟的补时
48'科斯切尔尼之前在禁区内争抢的时候被踢了一下
48'卡索拉要来主罚么
49'裁判这边又出了黄牌！！
49'给了南安普敦球员
49'卡索拉助跑后踢向中路！！
49'2-1！！！
50'弗雷泽-福斯特这边判断错了方向！！
50'绝杀啊

51'冯特右路低平球送禁区
51'第一点还是被解围出来
51'雷蒙德再传还是被挡出
52'南安普敦长传冲吊到禁区
52'还是没有形成打门啊
全场比赛结束！！
最终阿森纳2-1主场艰难击败南安普敦
下半场比赛双方都有破门的机会
阿森纳也是直到补时阶段由吉鲁创造点球的机会
卡索拉顶住压力将点球罚进
阿森纳今天赢得有点惊险
接下来在周中阿森纳还将进行欧冠的比赛

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
