阿森纳近21个联赛主场对阵南安普敦取得15胜6平保持不败，圣徒上次联赛客胜阿森纳还是1987年。双方英超交锋34场，阿森纳18胜10平6负占据上风，其中主场12胜5平。双方历史交锋89场，阿森纳45胜25平19负占据上风。新援卢卡斯-佩雷斯和穆斯塔菲双双首发，科奎林轮换出场，桑切斯进入替补席。
塔迪奇右路传中，杰伊-罗德里格斯12码处头球攻门偏出。阿森纳逐渐进入比赛节奏并控制球权，但并未创造实质威胁。<strong>南安普敦第18分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区弧内犯规被罚黄牌，但雷蒙德明显假摔，塔迪奇任意球直接射门，皮球打中横梁弹回又砸在切赫后背上偏转弹入大门。</strong>卡索拉开出角球，沃尔科特前点小禁区边缘的甩头攻门稍稍高出。
<strong>阿森纳第29分钟扳平比分，沃尔科特和卢卡斯-佩雷斯在角球混战中先后争顶，科斯切尔尼10码处抢在2人封堵前倒钩破门，1-1。</strong>阿森纳持续施压，在两翼的传中均被南安普敦防线解围，厄齐尔禁区左侧的射门被索亚雷斯封堵。半场结束前，张伯伦禁区左侧的射门也被索亚雷斯挡出底线。
下半场雨越下越大。沃尔科特角球混战中前点头球攻门被罗梅乌挡出近角，裁判误判球门球。厄齐尔禁区前停球稍大错过机会。肖恩-朗远射被切赫轻松得到。厄齐尔禁区左侧传中，卢卡斯-佩雷斯的射门被伯特兰德及时封堵。贝莱林禁区右侧的劲射擦远角立柱偏出。吉鲁和桑切斯分别替换卢卡斯-佩雷斯和张伯伦出场。
厄齐尔边路送出斜传，桑切斯禁区左侧16码处劲射稍稍高出。随后替补出场的肖恩-朗禁区右侧的斜射偏出远角。雷蒙德任意球传中，肖恩-朗小禁区前头球攻门高出。伊沃比换下沃尔科特。第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球。随后蒙雷亚尔禁区边缘的射门又被索亚雷斯挡偏出底线。
切赫第83分钟挽救阿森纳，他先是扑出了赫伊别尔在禁区前的劲射，随后又神勇扑出了肖恩-朗的补射。卡索拉左路传中，但吉鲁的头球攻门打中边网。<strong>阿森纳第94分钟绝杀，丰特禁区内连拉带拽又绊倒吉鲁，裁判判罚极刑，丰特、范迪克和伯特兰德先后被罚黄牌，卡索拉冷静主罚点球命中，2-1。</strong>