18'裁判也给防守球员一张黄牌！！                   18'南安普敦第18分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区弧内犯规被罚黄牌，但雷蒙德明显假摔，塔迪奇任意球直接射门，皮球打中横梁弹回又砸在切赫后背上偏转弹入大门
18'先看看任意球                   18'南安普敦第18分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区弧内犯规被罚黄牌，但雷蒙德明显假摔，塔迪奇任意球直接射门，皮球打中横梁弹回又砸在切赫后背上偏转弹入大门
18'0-1！！！                   18'南安普敦第18分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区弧内犯规被罚黄牌，但雷蒙德明显假摔，塔迪奇任意球直接射门，皮球打中横梁弹回又砸在切赫后背上偏转弹入大门
18'塔迪奇任意球直接打门，球击中横梁后反弹到了切赫后背上在弹入网！！                   18'南安普敦第18分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区弧内犯规被罚黄牌，但雷蒙德明显假摔，塔迪奇任意球直接射门，皮球打中横梁弹回又砸在切赫后背上偏转弹入大门
18'塔迪奇这次几乎是原地起脚                   18'南安普敦第18分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区弧内犯规被罚黄牌，但雷蒙德明显假摔，塔迪奇任意球直接射门，皮球打中横梁弹回又砸在切赫后背上偏转弹入大门
19'这球算了切赫的乌龙                   18'南安普敦第18分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区弧内犯规被罚黄牌，但雷蒙德明显假摔，塔迪奇任意球直接射门，皮球打中横梁弹回又砸在切赫后背上偏转弹入大门
19'之前的黄牌是给蒙雷亚尔                   18'南安普敦第18分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区弧内犯规被罚黄牌，但雷蒙德明显假摔，塔迪奇任意球直接射门，皮球打中横梁弹回又砸在切赫后背上偏转弹入大门
19'阿森纳右路带球给到沃尔科特                   18'南安普敦第18分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区弧内犯规被罚黄牌，但雷蒙德明显假摔，塔迪奇任意球直接射门，皮球打中横梁弹回又砸在切赫后背上偏转弹入大门
19'沃尔科特得球后控一下                   18'南安普敦第18分钟取得领先，蒙雷亚尔禁区弧内犯规被罚黄牌，但雷蒙德明显假摔，塔迪奇任意球直接射门，皮球打中横梁弹回又砸在切赫后背上偏转弹入大门
29'蒙雷亚尔传球到禁区                   29'阿森纳第29分钟扳平比分，沃尔科特和卢卡斯-佩雷斯在角球混战中先后争顶，科斯切尔尼10码处抢在2人封堵前倒钩破门，1-1
29'范迪克将球解围出去                   29'阿森纳第29分钟扳平比分，沃尔科特和卢卡斯-佩雷斯在角球混战中先后争顶，科斯切尔尼10码处抢在2人封堵前倒钩破门，1-1
29'阿森纳这边角球的机会                   29'阿森纳第29分钟扳平比分，沃尔科特和卢卡斯-佩雷斯在角球混战中先后争顶，科斯切尔尼10码处抢在2人封堵前倒钩破门，1-1
29'1-1！！！                   29'阿森纳第29分钟扳平比分，沃尔科特和卢卡斯-佩雷斯在角球混战中先后争顶，科斯切尔尼10码处抢在2人封堵前倒钩破门，1-1
29'科斯切尔尼！！                   29'阿森纳第29分钟扳平比分，沃尔科特和卢卡斯-佩雷斯在角球混战中先后争顶，科斯切尔尼10码处抢在2人封堵前倒钩破门，1-1
30'阿森纳角球开出，中路的科奎林头球顶了一下，二点队友在头球，中路的科斯切尔尼直接倒钩打门将球打进！！                   29'阿森纳第29分钟扳平比分，沃尔科特和卢卡斯-佩雷斯在角球混战中先后争顶，科斯切尔尼10码处抢在2人封堵前倒钩破门，1-1
30'阿森纳这球打得很强硬                   29'阿森纳第29分钟扳平比分，沃尔科特和卢卡斯-佩雷斯在角球混战中先后争顶，科斯切尔尼10码处抢在2人封堵前倒钩破门，1-1
76'阿森纳这边有机会啊                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
76'桑切斯右路拿球给到禁区内                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
76'队友接球后选择了横敲                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
76'球被后卫碰了一下                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
76'结果后点的吉鲁在最关键的时候滑倒了                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
77'阿森纳下半场会进球吗？1会、2不会[qiangda]                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
78'卡索拉前场边路拿球                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
78'桑切斯禁区前沿送直塞                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
78'队友这边没有跑                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
78'直接给出了底线                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
78'传跑之间没有形成默契                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
79'伊沃比前场拿球走中路内切后分出来                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
79'蒙雷亚尔无人看防推射被后卫挡了出去                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
79'现在两队机会都很多                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
79'南安普敦这边换人                   76'第76分钟，桑切斯反击中斜传，卡索拉禁区右侧射门被范迪克封堵后偏转，但吉鲁小禁区左侧滑倒错过皮球
84'南安普敦这边有机会                   83'切赫第83分钟挽救阿森纳，他先是扑出了赫伊别尔在禁区前的劲射，随后又神勇扑出了肖恩-朗的补射
84'禁区内打门被切赫封堵                   83'切赫第83分钟挽救阿森纳，他先是扑出了赫伊别尔在禁区前的劲射，随后又神勇扑出了肖恩-朗的补射
84'小角度再补又是被切赫用腿挡出                   83'切赫第83分钟挽救阿森纳，他先是扑出了赫伊别尔在禁区前的劲射，随后又神勇扑出了肖恩-朗的补射
84'防守球员有些愣神啊                   83'切赫第83分钟挽救阿森纳，他先是扑出了赫伊别尔在禁区前的劲射，随后又神勇扑出了肖恩-朗的补射
85'雷蒙德这边又是挤到禁区                   83'切赫第83分钟挽救阿森纳，他先是扑出了赫伊别尔在禁区前的劲射，随后又神勇扑出了肖恩-朗的补射
85'三人的包夹还是丢了                   83'切赫第83分钟挽救阿森纳，他先是扑出了赫伊别尔在禁区前的劲射，随后又神勇扑出了肖恩-朗的补射
85'阿森纳左路起球送禁区                   83'切赫第83分钟挽救阿森纳，他先是扑出了赫伊别尔在禁区前的劲射，随后又神勇扑出了肖恩-朗的补射
85'吉鲁头球攻门顶近角                   83'切赫第83分钟挽救阿森纳，他先是扑出了赫伊别尔在禁区前的劲射，随后又神勇扑出了肖恩-朗的补射
85'这球顶在了边网上                   83'切赫第83分钟挽救阿森纳，他先是扑出了赫伊别尔在禁区前的劲射，随后又神勇扑出了肖恩-朗的补射
86'霍伊别尔格这边得到一张黄牌                   83'切赫第83分钟挽救阿森纳，他先是扑出了赫伊别尔在禁区前的劲射，随后又神勇扑出了肖恩-朗的补射
94'裁判这边又出了黄牌！！                   94'阿森纳第94分钟绝杀，丰特禁区内连拉带拽又绊倒吉鲁，裁判判罚极刑，丰特、范迪克和伯特兰德先后被罚黄牌，卡索拉冷静主罚点球命中，2-1
94'给了南安普敦球员                   94'阿森纳第94分钟绝杀，丰特禁区内连拉带拽又绊倒吉鲁，裁判判罚极刑，丰特、范迪克和伯特兰德先后被罚黄牌，卡索拉冷静主罚点球命中，2-1
94'卡索拉助跑后踢向中路！！                   94'阿森纳第94分钟绝杀，丰特禁区内连拉带拽又绊倒吉鲁，裁判判罚极刑，丰特、范迪克和伯特兰德先后被罚黄牌，卡索拉冷静主罚点球命中，2-1
94'2-1！！！                   94'阿森纳第94分钟绝杀，丰特禁区内连拉带拽又绊倒吉鲁，裁判判罚极刑，丰特、范迪克和伯特兰德先后被罚黄牌，卡索拉冷静主罚点球命中，2-1
95'弗雷泽-福斯特这边判断错了方向！！                   94'阿森纳第94分钟绝杀，丰特禁区内连拉带拽又绊倒吉鲁，裁判判罚极刑，丰特、范迪克和伯特兰德先后被罚黄牌，卡索拉冷静主罚点球命中，2-1
95'绝杀啊                   94'阿森纳第94分钟绝杀，丰特禁区内连拉带拽又绊倒吉鲁，裁判判罚极刑，丰特、范迪克和伯特兰德先后被罚黄牌，卡索拉冷静主罚点球命中，2-1
96'冯特右路低平球送禁区                   94'阿森纳第94分钟绝杀，丰特禁区内连拉带拽又绊倒吉鲁，裁判判罚极刑，丰特、范迪克和伯特兰德先后被罚黄牌，卡索拉冷静主罚点球命中，2-1
96'第一点还是被解围出来                   94'阿森纳第94分钟绝杀，丰特禁区内连拉带拽又绊倒吉鲁，裁判判罚极刑，丰特、范迪克和伯特兰德先后被罚黄牌，卡索拉冷静主罚点球命中，2-1
96'雷蒙德再传还是被挡出                   94'阿森纳第94分钟绝杀，丰特禁区内连拉带拽又绊倒吉鲁，裁判判罚极刑，丰特、范迪克和伯特兰德先后被罚黄牌，卡索拉冷静主罚点球命中，2-1
97'南安普敦长传冲吊到禁区                   94'阿森纳第94分钟绝杀，丰特禁区内连拉带拽又绊倒吉鲁，裁判判罚极刑，丰特、范迪克和伯特兰德先后被罚黄牌，卡索拉冷静主罚点球命中，2-1
97'还是没有形成打门啊                   94'阿森纳第94分钟绝杀，丰特禁区内连拉带拽又绊倒吉鲁，裁判判罚极刑，丰特、范迪克和伯特兰德先后被罚黄牌，卡索拉冷静主罚点球命中，2-1
