欢迎来到精彩的新浪英超直播室！
本场为大家带来的是15-16赛季首轮，切尔西主场迎战斯旺西的比赛
两队在英超历史上有过8次相遇，切尔西6胜2平占据绝对优势
在上周的社区盾杯中，切尔西0-1不敌阿森纳，丢掉了新赛季首个奖杯

英超历史中，卫冕冠军的首轮战绩为20胜3平保持不败
即使切尔西在季前热身赛中状态不佳，但是回到斯坦福桥，蓝军的状态可能会有所复苏
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来切尔西vs斯旺西的比赛直播！
znl王登旭：切尔西，开门红
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
切尔西首发（4-2-3-1）：库尔图瓦、伊万诺维奇、特里、卡希尔、阿斯皮利奎塔、法布雷加斯、马蒂奇、威廉、奥斯卡、阿扎尔、迭戈-科斯塔
替补：贝戈维奇、祖玛、拉米雷斯、米克尔、摩西、雷米、法尔考
斯旺西首发（4-3-3）：法比安斯基、纽金顿、费尔南德斯、威廉姆斯、泰勒 、寄诚庸、谢尔维、西古德森、阿尤、蒙特罗、戈米斯
替补：诺德费尔特、塔巴努、劳特里奇、埃德尔、兰格尔、科克、巴特利
切尔西主场身穿蓝色战袍
斯旺西客场白色球衣
本场比赛主裁迈克尔·奥利弗
1'上半场比赛开始！
1'斯旺西率先中圈开球
1'阿扎尔拿球转移右路
1'伊万把球推入禁区，威廉下底拿到一个角球
2'角球卡希尔摆渡，诺顿解围
2'奥斯卡右路再传后点，科斯塔垫传出底线
3'科斯塔左路拿球下底，横扫没有过前点
3'马蒂奇中场横敲小法，回后场
3'卡希尔头球顶出边线
4'戈米斯中场拿球摆脱，马蒂奇拉人
4'小法挑传身后，法比安斯基出击解围
4'切尔西有队员倒地
5'奥斯卡在拼抢中被寄诚庸打到了脸
5'没有大碍，比赛继续
6'科斯塔左路背身接应，停球出边线
6'阿尤右路回撤拿球，被破坏出边线
7'蒙特罗左路下底，拿到一个角球
7'角球到前点，戈麦斯头球顶偏！
8'斯旺西后场起高球，卡希尔头球解围出边线
8'谢尔维转移左路，被伊万拦截
8'奥斯卡中场摆脱，分球
9'阿扎尔中路拿球，直塞禁区，科斯塔插上稍慢
9'球被法比安斯基倒地扑住
9'阿尤挑球找戈麦斯，扛住身体
9'到右路，戈麦斯回敲给出了边线
10'奥斯卡分球找威廉
10'威廉拿球回走，泰勒上抢推人了
10'伊万右路助攻，直接远射打高
11'阿兹皮利奎塔争顶扛倒了阿尤犯规
12'诺顿右路拿球回敲，转移中路
12'谢尔维拉到右路，下底传中被门将没收
12'马蒂奇拿球，找阿扎尔，直塞
13' 布莱恩bailiying： 哇哇，我fifa的阵容。期待科斯塔进球！！！
13'阿扎尔中场拿球横带，转移右路被拦截
14'费尔南德斯补防右路，头球顶出边线
14'威廉左路横敲禁区前，小法没有选择远射
14'转移右路，科斯塔反抢蒙特罗犯规
15'戈米接应身后球进禁区，单刀犹豫了
15'一扣一拉，但是射门没有及时跟上，被破坏
16'寄诚庸禁区前远射，打得太正，被库尔图瓦扑出
16'科斯塔左路加速突破进禁区，被费尔南德斯铲截
16'裁判没有给点球，示意是角球
16'角球到外围再入禁区，科斯塔越位
17'奥斯卡左路摆脱包夹，分球到另一侧
17'fengzidage ：蓝军快点打破僵局！
18'马蒂奇前场拿球，调整一步远射变向后被法比安斯基扑住
18'谢尔维中场铲截放倒了奥斯卡
18'裁判黄牌警告了谢尔维
19'伊万右路下底过人，回敲威廉
19'威廉起球被头球顶出去
19'斯旺西反击，中场被卡希尔拦截
20'威廉右路拿球，奥斯卡接应被铲倒
20'寄诚庸的犯规，切尔西禁区角上的任意球
20'任意球滑门而过，没有人抢到点
21'寄诚庸中场上抢犯规
21'阿尤和卡希尔争顶，眼角被打开了
22'下场接受止血
22'阿兹皮利奎塔左路助攻，禁区外戈米犯规
23'切尔西进球了！！！
23'奥斯卡任意球旋向球门，两点包抄卡希尔和伊万谁都没碰到，直接进！
23'切尔西1-0领先斯旺西！
24'此时此刻值得来杯嘉士伯
24'阿扎尔禁区内背身拿球，没有转身机会
24'小法突破分右路，威廉接应
24'威廉强行起脚传中被挡出边线
25'伊万大力边线球进禁区，马蒂奇争顶犯规
25'威廉斜传左路，阿扎尔突破进禁区
25'诺顿准确把球铲出底线，角球
26'小法角球去前点被解围
26'卡希尔禁区前接应想要远射，脚下打滑
27'阿扎尔中路拿球，分右路
27'威廉禁区右侧一个单车，低射远角打偏
27'小法中场上抢，禁区前科斯塔接应
27'小法过来带球进禁区被破坏
28'戈米右路接应，回敲力量小了
28'诺顿右路2过1下底，低平球扫门前被库尔图瓦没收
29'蒙特罗左路传中
29'斯旺西进球了！！
29'阿尤！！！
30'戈米接应传中头球被库尔图瓦奋力扑出，阿尤补射再被门线前卡希尔阻挡，阿尤起身拿球再射终于进了！
30'切尔西1-1被斯旺西追平！
30'此时此刻值得来杯嘉士伯
30'威廉左路拿球
30'切尔西又进球！！神仙球！！
30'威廉！
32'威廉禁区左侧拿球，想做传中的，被费尔南德斯伸腿一挡，一道美妙弧线挂后门柱死角！
32'切尔西2-1领先斯旺西！
32'此时此刻值得来杯嘉士伯
33'西古德森禁区前连续晃动，被卡希尔拦截
33'伊万右路找科斯塔，底线前小角度射门被扑出
33'马蒂奇中场顶防扛倒了西古德森犯规
34'诺顿右路拿球被阿兹皮利奎塔解围出边线

35'科斯塔左路高速突破下底，拿到一个角球
36'奥斯卡角球去前点被戈米解围
36'阿尤右路拿球转身，被绊倒，任意球
37'蒙特罗左路下底，抹进去，传中被挡出
37'外围冷射再被库尔图瓦扑出
37'威廉右路下底回敲，小法射门被封堵
39'蒙特罗左路拿球又进禁区，传中到后点，诺顿手触球
39'马蒂奇长传禁区，球被法比安斯基摘下
40'寄诚庸中路带球直塞，被库尔图瓦没收
40'出球之后，寄诚庸有些拉伤，坐在地上
41'接受治疗之后，可能无法坚持了
42'斯旺西换人，寄诚庸被科克换下
43'天生10号位： 奥斯卡！这赛季看你的了！！
43'泰勒左路回敲，阿尤接应没能转过身去
44'小法中场出球之后被绊倒，任意球
44'阿扎尔左路拿球进禁区传后点
44'伊万拿球再做调整
45'蒙特罗把球抢下，解围出去
45'阿扎尔右路下底转身被泰勒推倒，任意球
46'上半场补时3分钟
46'角球到中路，没能抢到点
46'阿尤右路拿球回敲，把球转移出去
47'蒙特罗左路内切，被马蒂奇拦截
47'威廉拿球反击被科克放倒
47'裁判黄牌警告了科克
48'阿扎尔禁区前横敲被科克拦截
48'谢尔维长传，戈米越位
48'上半场比赛结束！
切尔西2-1领先斯旺西！

用户5366886607： 今年英超前四应该是，切尔西，阿森纳，曼城，曼联
两队上半场打得节奏很快，充满了速度与激情
寄诚庸的受伤离场，加上谢尔维和科克两名后腰都身背黄牌，斯旺西下半场可能会更加吃紧
1'下半场比赛开始！
1'蒙特罗突破到禁区前，伊万绊人了
1'斯旺西位置极佳的任意球机会
2'西古德森任意球中人墙，角球
2'角球到门前，戈米又没能及时打上
3'蒙特罗左路再下底，传中打在伊万身上，角球
3'角球到门前，费尔南德斯头球顶高
4'小法中场拿球分边，给出了边线
4'戈米背身拿球，分右路的阿尤
5'蒙特罗左路下底传中，拿到一个角球
5'角球到前点，卡希尔封堵
6'科斯塔前场争高球，越位在先
6'阿尤右路拿球回带，没有机会向前
6'阿扎尔后场防守绊人犯规
7'谢尔维任意球吊门前，被库尔图瓦拿到
7'威廉右路拿球，被泰勒破坏
7'戈米接应过顶球进禁区
7'库尔图瓦出击，绊倒戈米！
8'红牌加点球！
8'戈米反越位趟球过库尔图瓦，被绊倒
8'威廉在右路拖在了最后，戈米插上的成功反越位
9'特里对边裁喋喋不休，被黄牌警告
9'贝戈维奇换下奥斯卡
10'贝戈维奇代表切尔西的英超首秀，上来就面对点球
10'戈米点球骗过门将，一蹴而就
10'此时此刻值得来杯嘉士伯
11'诺顿右路起球，卡希尔头球解围
11'伊万右路助攻，横敲
11'小法右路底线前传中，被费尔南德斯解围
12'蒙特罗左路拿球突破，内切被拦截
13'科斯塔左路回撤接应，被费尔南德斯扛倒
14'蒙特罗左路内切，远射被贝戈维奇扑出
14'谢尔维右路拿球，赢得一个角球
14'角球开出，切尔西反击
15'威廉左路内切打门被封堵
15'阿扎尔左路配合，没有成功

16'西古德森分左路，蒙特罗
16'蒙特罗小角度扣到右脚，爆射被贝戈维奇扑出
17'谢尔维角球直接旋门，被贝戈维奇扑出
17'科克外围吊传，高球被贝戈维奇没收
18'蒙特罗左路拿球，横敲禁区前
18'西古德森挑传禁区，戈米凌空射门打偏
19'马蒂奇直塞被拦截
20'LOVE-大肥衡：怀念切赫呀
20'伊万右路助攻，推传威廉
20'威廉传中被费尔南德斯解围
21'伊万外围斜传后点，科斯塔左路拿球
21'谢尔维防守中绊倒小法，任意球
21'任意球到门前，伊万头球顶高

22'谢尔维禁区前远射被封堵
23'谢尔维塞禁区，泰勒扫后门柱，戈米抢点破门，但是越位在先！
23'进球无效！
24'蒙特罗抽筋倒地
25'小张19901： 还好还有时间，估计三比二结束
25'比赛继续
25'伊万右路给到威廉，传中被封堵
26'卡希尔前场争顶被吹了犯规
26'斯旺西换人，蒙特罗被劳特里奇换下
27'阿扎尔左路拿球，被解围出去
28'戈米中场拿球，谢尔维分左路
28'劳特里奇进禁区，兜射远角被贝戈维奇没收
29'阿尤到左路，横敲找谢尔维
29'西古德森禁区前突破被破坏
29'科克斜传禁区被卡希尔头球解围
30'威廉拿球反击，分右路阿扎尔
30'阿扎尔晃动到小角度射门被门将扑出
30'不靠谱的阿笨 ：贝哥也可以啊，看球星个人能力了，如果想赢。
31'伊万禁区前接应，远射打在自己人身上出底线
31'切尔西换人，祖玛换下法布雷加斯

32'谢尔维后场长传，戈米越位了
33'阿扎尔禁区前突破，分球没有找到队友
34'卡希尔下场右路，伊万过人下底
34'伊万强行传中没有过去，被解围
34'斯旺西换人，戈米被埃德尔换下
35'阿扎尔禁区前横带，传中被解围
36'埃德分右路，阿尤内切之后打门被门将扑住
36'诺顿右路传中去门前，被贝戈维奇拿到
37'法尔考在场下做准备活动
37'阿尤搓过顶球，没能过顶
38'切尔西前场连续传递
38'埃德尔中场争顶推倒特里犯规
39'切尔西换人，法尔考换下威廉
39'阿扎尔右路内切，人球分过被西古德森阻挡，任意球
40'任意球去后点，被法比安斯基出击拿到
40'科斯塔右路内切被泰勒卡住了身位
41'阿扎尔右路拿球回敲，马蒂奇进禁区
41'伊万禁区前接应，打门慢了
42'阿扎尔摆脱，转身到禁区前
42'法尔考禁区前低射被门将扑住

43'切尔西外围连续起高球
43'法比安斯基把球摘下
45'阿扎尔拿球继续反击，直塞科斯塔
45'科斯塔拼抢中倒地，裁判没有表示
46'下半场补时4分钟
46'特里中场拼抢犯规
47'劳特里奇左路突破，被伊万卡住身位
47'卡希尔补防右路，解围出边线
48'劳特里奇脚后跟做球，马蒂奇把球破坏，角球
48'谢尔维角球开出，被头球解围
48'阿扎尔中场突破被威廉姆斯绊倒，任意球
48'裁判黄牌警告威廉姆斯
49'任意球高度不够，直接被顶出去
50'阿尤左路断球，埃德被绊倒
50'全场比赛结束！
切尔西2-2被斯旺西逼平！

落魄-恒 ：车子防守今天不行，库娃今天激动了，小法，一万 没状态，能平局就算不错了
浮生若梦20177 ：这坑爹防线，打曼城估计更坑
下半场两边依旧打得针锋相对
蒙特罗在左路连续的表现一定程度上帮助斯旺西抢到了一分
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见
