切尔西近2个赛季双杀斯旺西，近12个联赛主场对阵斯旺西取得8胜4平保持不败。斯旺西上次联赛客胜切尔西还是1925年。这是双方历史上第30次交锋，此前切尔西14胜9平6负稍占上风，其中主场10胜3平2负。切尔西近16个赛季开局取得14胜2平保持不败，其中穆里尼奥开局保持全胜。迭戈-科斯塔及时伤愈复出，阿扎尔和法布雷加斯均首发出场。
斯旺西第9分钟险些破门，谢尔维开出角球，戈米斯前点头球攻门擦远角立柱偏出。斯旺西第15分钟又制造险情，谢尔维直传，戈米斯从特里身后得球并晃过卡希尔后12码处射门，特里封铲令皮球减速，卡希尔空门前大脚解围。随后寄诚庸禁区边缘左脚半凌空抽射被库尔图瓦扑出，切尔西随即打出快速反击，迭戈-科斯塔强突禁区左侧，费德里科飞铲捅出皮球后将巴西人绊倒，裁判奥利弗拒绝判罚点球。
<strong>切尔西第23分钟取得领先，奥斯卡大禁区左上角外任意球传中，卡希尔和伊万诺维奇抢点未果但成功干扰法比安斯基判断，皮球直接窜入远角。斯旺西第29分钟扳平比分，蒙特罗左路突破传中，戈米斯10码处头球攻门被库尔图瓦神勇扑出，安德列-阿尤小禁区边缘扫射被卡希尔勉强挡出，他随即再次扫射入网，1-1。</strong>
<strong>切尔西第30分钟再度超出，威廉禁区左侧传中打在费德里科腿上偏转吊入远角，2-1。</strong>西古德森25码处弧线球射门被库尔图瓦谨慎扑出。韩国中场寄诚庸受伤被前切尔西青训球员杰克-科克换下。
斯旺西下半场展开反扑，费德里科角球混战中小禁区前头球攻门高出。谢尔维开出角球也打中立柱。<strong>第52分钟，谢尔维直传，反越位成功的戈米斯甩开卡希尔长驱直入，库尔图瓦出击在禁区边缘内将其绊倒，裁判奥利弗判罚点球并将比利时门将罚下。</strong>库尔图瓦成为首位在英超赛季首战被罚下的切尔西球员，也是切尔西在英超的第70张红牌。特里纠缠边裁抗议对方越位在先，蓝军队长也被黄牌警告。但慢镜显示威廉拖后令造越位失败。贝戈维奇替换奥斯卡出场。<strong>第55分钟，戈米斯主罚点球命中，2-2。</strong>戈米斯成为奈史密斯之后近2个赛季全部攻破英超四强的球员。
蒙特罗切入禁区左侧的射门被贝戈维奇扑出。西古德森直传，蒙特罗小禁区左侧外劲射上角被贝戈维奇扑出横梁。谢尔维角球直接绕向球门，贝戈维奇狼狈托出。法布雷加斯左路任意球传中，伊万诺维奇10码处头球攻门高出。尼尔-泰勒禁区左侧传中，戈米斯进球因越位在先被判无效。谢尔维直传，劳特利奇10码处面对卡希尔推射被贝戈维奇没收。
阿扎尔禁区右侧速度突破尼尔-泰勒后小角度射门被法比安斯基挡出近角。祖马换下法布雷加斯，伊万诺维奇位置前移。法尔考也换下威廉，蓝桥球迷起立鼓掌。阿扎尔传球，法尔考禁区弧内低射缺乏力量，法比安斯基没收。无球的迭戈-科斯塔接应阿扎尔直传时在威廉姆斯防守下摔倒在禁区边缘外，裁判奥利弗拒绝判罚引来斯坦福桥嘘声一片，穆里尼奥在教练席大笑。