1'上半场比赛开始
1'力帆开出皮球
1'阿萨尼斜传一下！！右侧要给刘尚坤！！刘尚坤被双人包夹
1'出球偏出边线！
2'王亮边路拿球被南松碰出边线
2'辽足右路进攻，米洛维奇解围出底线
3'杨宇角球给到禁区，被邓小飞拿到
3'刘欢右路突破横敲弧顶，卡尔德克插上迎球推射被石笑天拿到
4'这球打的没什么力量啊
4'辽足后场转移，石笑天给出边线
5'詹姆斯左路传到后点，杨旭插上头球回做，杨宇跟进打门被封堵
5'角球找到前点，被卡尔德克解围
6'吴庆后场拿球被踢倒
6'郑涛右路带球被吕伟踢倒了
6'力帆任意球快发，被石笑天拿到
7'刘宇长传球，卡尔德克摆渡左路
7'南松突破被杨宇放倒了
7'力帆获得左路定位球
7'费尔南多任意球给到禁区，被詹姆斯解围
8'杨旭后场长传球，詹姆斯插上被刘欢干倒
8'刘欢被裁判口头警告
8'辽足进球啦
10'任意球给到禁区，阿萨尼蝎子摆尾垫到中路，力帆防守球员以为乌贾越位，乌贾胸部停球后凌空抽射得分
11'杨旭有些受伤啊
11'队医上来治疗一下
11'卡尔德克中场拿球被杨宇踢了一脚
12'卡尔德克还倒在地上
13'杨旭再次倒地了
13'自己做出了换人的手势
14'杨旭被抬到了场外
15'辽足中场断球反击，杨宇拿球一路向前，禁区前沿横敲，吕伟插上打门高出
15'辽足连换两人，胡延强和倪玉崧上场替下孙兆靓和受伤的杨旭
16'吕伟前场拿球突破，摔倒在禁区内
16'裁判吹了吕伟进攻犯规
16'郑涛倒在了场上
18'米洛维奇中圈找小摩托
18'费尔南多回传身后，詹姆斯插上断球推进，横敲右侧的乌贾，乌贾外围打门被挡
19'郑涛右路传中，被郎征解围
19'费尔南多外围接回做球打远射噶出
21'丁捷前场断球杀到禁区，卡尔德克抢在吴庆之前打门被封堵
21'力帆前场但求
21'力帆右路传中，吴庆拿到第一点，二点再摆渡
22'石笑天出击把球拿到
22'乌贾前场人球分过，出球后倒地，但是这球也大了
22'刘宇后场边路补防干倒了胡延强
23'杨宇任意球给到后点，被邓小飞拿到
24'倪玉崧边路身后踩倒费尔南多吃到一张黄牌
27'南松长传球吊禁区，被石笑天拿到
27'吴庆插到禁区没拿到啊
29'詹姆斯禁区前沿接球打门，皮球擦着右侧立柱出了底线
30'力帆获得左路定位球
31'费尔南多任意球给到中路，球被顶了出去，南松外围直接打门，被石笑天没收
33'费尔南多回敲再找郑涛！
33'突然被断！
34'詹姆斯的防守！真的不错啊！
34'胡延强后场边路犯规
36'乌贾前场接球，弧顶外转身直接抽射被封堵
37'力帆获得前场定位球
37'费尔南多给到前点，被詹姆斯头球顶出去
39' 费尔南多对抗詹姆斯！
39'再次被断！
39' 今天詹姆斯把费尔南多防的很成功啊
41'左边路分球！找到吕伟
41'再分詹姆斯！詹姆斯带球一个晃动！
41'被断了！自己摔倒
44'郑涛远距离长传找卡尔德克！
44'头球没顶到！
44'辽足送直传，邓小飞出击连球带人，胡延强被铲翻
45'裁判吹了邓小飞的危险动作
45'禁区前沿的定位球
46'上半场补时2分钟
47'阿萨尼任意球打门踢在人墙上弹出，詹姆斯跟进再射高出
48'上半场比赛结束了
46' 下半场比赛开始了
46'辽足开出皮球
47'卡尔德克前场断球横传，彭欣力跟进一脚远射高出
49' 南松两人夹防中转身！
49'被杨宇带倒了！
49'乌贾左路带球被丁捷放倒
50' 前场左边路宏运的任意球！
50'杨宇任意球斜传中路，阿萨尼头球顶高了
51'刘宇左侧肋部横传被拦截
51'胡延强边路被彭欣力铲倒
51'裁判没出牌啊
52'郑涛右路传中，王亮顶出底线
53'左侧角球开出来，米洛维奇摆渡
53'后点的连续争抢，詹姆斯解围出去
53'詹姆斯中场带球被南松踢倒
56' 刘欢分边出了边线！
56'界外球交给中线的乌贾！
57'詹姆斯左路突破，费尔南多身后拉人犯规
57'杨宇任意球传到禁区，邓小飞出击把球没收
58'费尔南多右路传中造了角球
58'战术角球开到后点，石笑天没收
59'力帆扳平比分
60'力帆中场送半高球到前场，丁捷接球杀入禁区打左侧得分
60'场边的张外龙笑开花了啊
63'辽足中场发动反击，乌贾拿球杀入禁区面对刘宇，球碰到刘宇后，晃开了出击的邓小飞，球门线上被米洛维奇铲出底线
64' 左侧南松上前逼抢犯规了
64'詹姆斯转身过来
64'皮球被米洛维奇先出一脚挡出去
66'丁捷右路传球到后点，吴庆后点侧身卧射打飞
67'卡尔德克禁区左侧横传被石笑天拿到
67'王亮右路带球给身前被解围出边线
68'辽足换人，张野替下杨宇
69'詹姆斯杀入禁区，倒地了
69'裁判响哨
70'看看裁判怎么判
70'给了点球
70'詹姆斯来踢
71'詹姆斯点球一蹴而就
71'辽足再次取得了领先
72'詹姆斯左路连续摆脱后前场横敲
74'力帆换人，王维成替下南松
74'乌贾左路传中被邓小飞拿到
75'吕伟后场踢倒吴庆，吃到黄牌
76'费尔南多任意球传禁区，球出了底线
78'乌贾前场推人犯规
78' 力帆直接大脚开到前场，被石笑天没收
80'费尔南多前场加速，带大了啊
80'直接被阿萨尼断下
81'力帆换人，徐洋替下吴庆
81' 徐洋左路的进攻能否帮助球队扳平比分呢
82'徐洋左路带球上来45度传中，卡尔德克头球攻门高出
85' 乌贾回敲一下
85'左侧找到吕伟
85'回敲给阿萨尼！
85' 阿萨尼一个大脚开到禁区弧顶
85'乌贾拿球皮球转身抽射偏出
88'郎征拖延时间吃到黄牌
88'费尔南多右路长传
89'卡尔德克争顶下来，分右侧
89'费尔南多直接打门偏出
89'彭欣力前场接球越位了
90'卡尔德克打门被石笑天拿到
92'胡延强被抬出场外
92'下半场有4分钟补时
92'乌贾前场犯规
93'郑涛后场长传，被顶出来
94'力帆中场的定位球
94'任意球开出来，直接出了底线啊
94'比赛时间基本到了
94'石笑天开出门球
95'直接出了边线
95'费尔南多护球被断，没有犯规
95'全场比赛结束了
