辽足虽然赛季开局不错，但随后再次走进死胡同，辽足此前5轮比赛不胜，只拿到2平3负的战绩，而且这5场比赛辽足场场丢球，5战12次被对手攻破城池，赛季的前3个主场，辽足1胜2负，2场输球单场都是丢掉4球；力帆上轮主场2-3不敌建业，最近5轮首次遭遇失利，赛季的前3个联赛客场，力帆1胜1平1负。辽足和力帆中超史上交手12次，辽足取得了6胜3平3负的战绩，其中坐镇主场的6次对决，辽足5胜1平保持不败，上赛季辽足在主场3-2拿下力帆。此前主场逢力帆不败，辽足此役期待保住这个纪录，而且马林和张外龙的中韩教头对决也是一大看点，马林此前面对崔龙洙和李章洙（第4轮未下课）2名韩国教头时1胜1平保持不败。
首发方面，辽足由杨旭、乌贾搭档锋线，詹姆斯则坐镇中场，U23小将孙兆靓先发出战；力帆方面，U23小将南松获得与卡尔德克联袂先发的机会，费尔南多则领衔中场。上半场比赛开始后，第3分钟，当代力帆率先进攻，刘欢右路突破横敲弧顶，卡尔德克插上迎球推射被石笑天拿到。第5分钟，詹姆斯左路传到后点，杨旭插上头球回做，杨宇跟进打门被封堵出来。第8分钟，刘欢放倒了詹姆斯，辽宁开新获得定位球机会，杨宇任意球给到禁区，阿萨尼蝎子摆尾垫到中路，力帆防守球员以为乌贾越位，乌贾胸部停球后凌空抽射得分！辽宁开新1-0取得领先。
第13分钟，杨旭出现膝关节伤势，在无球状态下倒地无法坚持比赛，并随后被倪玉崧换下，与此同时辽足仍然按原计划用胡延强将U23小将孙兆靓换下。第15分钟，辽足中场断球反击，杨宇拿球一路向前，禁区前沿横敲，吕伟插上打门高出。第18分钟，费尔南多回传身后，詹姆斯插上断球推进，横敲右侧的乌贾，乌贾外围打门被挡。第21分钟，丁捷前场断球杀到禁区，卡尔德克抢在吴庆之前打门被封堵。第24分钟，第23分钟，替补登场不久的倪玉崧对费尔南多犯规被主裁出示本场第一张黄牌。第29分钟，第28分钟，乌贾禁区内队友长传头球回摆，中路的倪玉崧头球接力给到詹姆斯脚下，后者一脚反向低射擦着立柱飞出底线。
第31分钟，费尔南多任意球给到中路，球被顶了出去，南松外围直接打门，被石笑天没收。第36分钟，乌贾前场接球，弧顶外转身直接抽射被封堵。第44分钟，詹姆斯精准直塞，乌贾与胡延强双鬼拍门直追皮球，邓小飞冲出禁区将胡延强扫翻在地，辽足获得禁区前沿位置极佳的定位球机会。阿萨尼任意球打门踢在人墙上弹出，詹姆斯跟进再射高出。随后上半场比赛结束，上半场比赛，辽宁开新1-0领先重庆力帆。
下半场比赛，第46分钟，卡尔德克前场断球横传，彭欣力跟进一脚远射高出。第50分钟，杨宇任意球斜传中路，阿萨尼头球顶高。第59分钟，力帆扳平比分，力帆中场送半高球给到前场，丁捷高速带球到禁区弧顶怒射左侧上角破门，力帆1-1辽足。丁捷也是辽足昔日旧将。第63分钟，辽足中场发动反击，乌贾拿球杀入禁区面对刘宇，球碰到刘宇后，晃开了出击的邓小飞，球门线上被米洛维奇铲出底线。第67分钟，丁捷右路传球到后点，吴庆后点侧身卧射打飞。第69分钟，辽足换人，张野替下杨宇。
第70分钟，詹姆斯突破至禁区摔倒，裁判给了点球，詹姆斯点球一蹴而就，辽足2-1力帆。第75分钟， 吕伟吃到黄牌一张。第82分钟，徐洋左路带球上来45度传中，卡尔德克头球攻门高出。第86分钟，阿萨尼中场长传禁区前，乌贾争顶后拿到皮球转身抽射偏出。第88分钟，郎征拖延时间吃到黄牌。第89分钟，费尔南多传球，卡尔德克的射门被石笑天化解。最终全场比赛结束，辽宁2-1战胜力帆。
