9'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Mauro Dos Santos为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
9'莱万特球员大卫-巴拉尔危险动作,对手获得控球权.
9'Mauro Dos Santos为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
10'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
10'威灵顿为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
11'维克多将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
12'大卫-巴拉尔为莱万特赢得一个任意球.
12'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
13'大卫-巴拉尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
13'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
17'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊万施茨. 阿尔梅里亚 0-1 莱万特.
18'大卫-巴拉尔为莱万特赢得一个任意球.
18'阿尔梅里亚球员Mauro Dos Santos拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！阿尔梅里亚球员Mauro Dos Santos因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'莱万特伊万-洛佩兹受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'射门!!!阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔萨.
23'射门!!!阿尔梅里亚球员蒂耶维-比福马小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'马里尼奥将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
25'莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托尼奥.
26'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.
26'阿尔梅里亚球员蒂耶维-比福马拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿尔梅里亚球员贝尔萨被主裁判出示了一张黄牌.
28'阿尔梅里亚换人,索里亚诺换下贝尔萨
30'大卫-巴拉尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
30'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿尔梅里亚球员胡利安一脚直塞球给索里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'进球啦！！！莱万特球员维克多小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫拉莱斯. 阿尔梅里亚 0-2 莱万特.
34'阿尔梅里亚球员纳瓦诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.
36'纳瓦诺将球处理出底线,莱万特获得角球.
37'威灵顿为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
37'莱万特球员托尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'蒂耶维-比福马为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
37'莱万特球员托尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'伊万-洛佩兹将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
38'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是科罗纳.
38'西芒将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
38'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科罗纳.
40'阿齐兹将球处理出底线,莱万特获得角球.
42'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
42'胡安弗兰为莱万特在右路,赢得一个任意球.
43'迪巴比耶将球处理出底线,莱万特获得角球.
43'莱万特球员何塞-马里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
44'伊万-洛佩兹为莱万特在右路,赢得一个任意球.
45'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed拼抢犯规,对手获得控球权.
45'西芒为莱万特赢得一个任意球.
45'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
45'莫拉莱斯为莱万特在右路,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！阿尔梅里亚球员迪巴比耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维克多.
45'+3'上半场结束,阿尔梅里亚 0-2 莱万特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'蒂耶维-比福马为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
46'莱万特球员何塞-马里拼抢犯规,对手获得控球权.
47'莱万特球员伊万-洛佩兹一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'伊万-洛佩兹将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
49'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
49'托尼奥为莱万特赢得一个任意球.
50'科罗纳为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
50'莱万特球员维克多拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿齐兹为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
51'莱万特球员何塞-马里拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿尔梅里亚换人,埃德加换下纳瓦诺
52'阿尔梅里亚球员蒂耶维-比福马危险动作,对手获得控球权.
52'文特拉为莱万特赢得一个任意球.
53'莱万特球员伊万施茨大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维克多.
53'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊万施茨. 阿尔梅里亚 0-3 莱万特.
54'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是索里亚诺.
56'莱万特球员伊万施茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
56'埃德加将球处理出底线,莱万特获得角球.
57'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维克多为莱万特赢得一个任意球.
58'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维克多为莱万特在右路,赢得一个任意球.
58'阿尔梅里亚球员迪巴比耶因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
59'威灵顿为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
59'莱万特球员托尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿齐兹将球处理出底线,莱万特获得角球.
62'莱万特换人,M-西索科换下何塞-马里
62'埃德加为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
62'莱万特球员拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！莱万特球员托尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'阿尔梅里亚球员Mauro Dos Santos大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科罗纳.
64'埃德加将球处理出底线,莱万特获得角球.
64'莱万特球员西芒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万施茨.
65'科罗纳为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
65'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Tommer Hemed为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
65'莱万特球员M-西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
65'莱万特球员胡安弗兰被主裁判出示了一张黄牌.
67'莱万特球员伊万施茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉莱斯.
67'阿齐兹将球处理出底线,莱万特获得角球.
69'点球,蒂耶维-比福马在禁区内被侵犯,阿尔梅里亚获得点球.
69'莱万特球员文特拉犯规,致使对方获得点球.
70'进球啦！！！阿尔梅里亚球员Tommer Hemed右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 1-3 莱万特.
71'莱万特换人,加西亚换下莫拉莱斯
71'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed拼抢犯规,对手获得控球权.
71'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.
72'阿尔梅里亚球员阿齐兹拼抢犯规,对手获得控球权.
72'加西亚为莱万特在右路,赢得一个任意球.
72'莱万特球员伊万施茨右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.
72'索里亚诺将球处理出底线,莱万特获得角球.
73'射门!!!莱万特球员M-西索科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维克多. 阿尔梅里亚 1-4 莱万特.
76'阿尔梅里亚换人,乔纳森换下蒂耶维-比福马
78'阿尔梅里亚球员科罗纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
78'文特拉将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
78'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
78'伊万施茨为莱万特赢得一个任意球.
79'莱万特球员维克多大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊万施茨.
85'莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托尼奥.
86'埃德加为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
86'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
86'莱万特换人,乌切换下大卫-巴拉尔
89'威灵顿为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
89'加西亚将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
90'阿尔梅里亚球员威灵顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'托尼奥为莱万特赢得一个任意球.
90'黄牌！阿尔梅里亚球员威灵顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'莱万特球员乌切手球犯规,对手获得球权.
90'+2'阿尔梅里亚球员索里亚诺尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔纳森.
90'+2'阿尔梅里亚球员埃德加被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'下半场结束,阿尔梅里亚 1-4 莱万特
