17'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊万施茨. 阿尔梅里亚 0-1 莱万特.                   17'第17分钟，伊万席茨禁区左侧传中，巴拉尔近距离推射破门
18'大卫-巴拉尔为莱万特赢得一个任意球.                   17'第17分钟，伊万席茨禁区左侧传中，巴拉尔近距离推射破门
18'阿尔梅里亚球员Mauro Dos Santos拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，伊万席茨禁区左侧传中，巴拉尔近距离推射破门
18'黄牌！阿尔梅里亚球员Mauro Dos Santos因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   17'第17分钟，伊万席茨禁区左侧传中，巴拉尔近距离推射破门
53'莱万特球员伊万施茨大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维克多.                   53'第53分钟，伊万席茨禁区左侧传球，巴拉尔小禁区左侧小角度打入空门
53'进球啦！！！莱万特球员大卫-巴拉尔小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊万施茨. 阿尔梅里亚 0-3 莱万特.                   53'第53分钟，伊万席茨禁区左侧传球，巴拉尔小禁区左侧小角度打入空门
54'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是索里亚诺.                   53'第53分钟，伊万席茨禁区左侧传球，巴拉尔小禁区左侧小角度打入空门
56'莱万特球员伊万施茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   53'第53分钟，伊万席茨禁区左侧传球，巴拉尔小禁区左侧小角度打入空门
56'埃德加将球处理出底线,莱万特获得角球.                   53'第53分钟，伊万席茨禁区左侧传球，巴拉尔小禁区左侧小角度打入空门
70'进球啦！！！阿尔梅里亚球员Tommer Hemed右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 1-3 莱万特.                   70'第70分钟，赫梅德射入点球为阿尔梅里亚扳回一城
71'莱万特换人,加西亚换下莫拉莱斯                   70'第70分钟，赫梅德射入点球为阿尔梅里亚扳回一城
71'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，赫梅德射入点球为阿尔梅里亚扳回一城
71'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.                   70'第70分钟，赫梅德射入点球为阿尔梅里亚扳回一城
72'阿尔梅里亚球员阿齐兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，赫梅德射入点球为阿尔梅里亚扳回一城
72'加西亚为莱万特在右路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，赫梅德射入点球为阿尔梅里亚扳回一城
72'莱万特球员伊万施茨右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.                   70'第70分钟，赫梅德射入点球为阿尔梅里亚扳回一城
72'索里亚诺将球处理出底线,莱万特获得角球.                   70'第70分钟，赫梅德射入点球为阿尔梅里亚扳回一城
73'射门!!!莱万特球员M-西索科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   70'第70分钟，赫梅德射入点球为阿尔梅里亚扳回一城
