1'上半场开始了！
1'曼联队率先中圈开球
1'埃弗拉长传前场，范佩西胸部停球下来分到右路
2'瓦伦西亚右路下底传中第一点被胡特头球解围，外围斯科尔斯凌空抽射，球打高了
3'曼联队在后场倒脚来回的横传
3'埃文斯突然带球过了半场再分到右路，这边接应的是范佩西
4'过渡到右路，斯科尔斯斜传后卫身后，范佩西斜插到禁区被贝戈维奇撞倒
4'不过边裁举旗示意范佩西先越位
5'今天曼联身穿红衣白裤，斯托克城是紫红间条球衣！
6'亚当左路得球传到门前，德赫亚前踏两步清脆地单拳将球击出禁区
6'曼联的反击，鲁尼带球内切后分左路的维尔贝克，球被怀特海德拦截下来
7'斯托克城进攻，查理-亚当禁区前偏右位置凌空抽射，球撩高了
7'鲁尼回中场接应被贴防上来的胡特放倒，任意球
8'卡里克中场拿球，将球分到左路，给的力量没有控制好，维尔贝克没能追上球
8'斯科尔斯拖后要球再交给范佩西
9'范佩西分到左路的维尔贝克，卡里克接应再横传右路
9'瓦伦西亚接应后带球进了禁区搓传禁区被胡特头球解围
9'斯托克城前场配合失误，怀特海德反抢时对斯科尔斯犯规
10'费迪南德的长传球传到无人地带，贝戈维奇来到禁区边缘将球没收
10'威尔森左路起球到后点，费迪南德头球后蹭解围出边线
11'斯托克城凯利右路拿球往底线抹，斯科尔斯伸腿将他绊倒，任意球
11'斯托克城先开纪录！
12'查理-亚当任意球传到门前，回防的鲁尼在肖克罗斯力逼之下头球摆了乌龙！
12'英格兰方面的字幕也写得很清楚，鲁尼的乌龙球
13'凯利右路的传中球被费迪南德头球解围
14'卡里克直传找到鲁尼，鲁尼接应后转身直塞，范佩西没有将球得到
14'又是亚当左路的传中直接奔向球门近角，德赫亚反应还不错
15'德赫亚倒地用右手将球挡了一下，球击中立柱没有进门
15'曼联差一点再丢一球
15'维尔贝克左路用速度突破到底线附近下底传中，力量太大了
16'斯科尔斯后场得球直接长传前场左路，传太深了，球被胡特头球点下来
16'威尔森左路得球，怀特海德接应一下被斯科尔斯放倒
17'斯托克城中场愉发任意球，威尔森斜传找克劳奇，克劳奇被埃弗拉挤到身后
17'克劳奇背后推人犯规了
17'瓦伦西亚右路带球内切，球趟大了，怀特海德将球断下
18'怀特海德将球分到右路，凯利得球后立马斜传后点
18'克劳奇力压费迪南德头球小角度攻门，德赫亚没有再失误，将球抱进怀里
18'斯科尔斯中路得球斜塞禁区右侧，瓦伦西亚接应后倒三角传中传到队友身后
19'外围还有埃弗拉，禁区边缘左脚正脚背劲射，球抽得有点嗤，飘出了横梁
20'曼联沿右路进攻，瓦伦西亚直传，范佩西从越位位置回来拿球
21'斯托克城的进攻很犀利，亚当左路传中，沃尔特斯第一点差一点没有争到
21'不过费迪南德解围不远克劳奇冲到门前胸部停球停太大了
21'曼联的反击 ，维尔贝克左路高速推进到禁区边缘与范佩西做撞墙式配合后右脚推射打得软弱无力
22'凯利右路得球，边路传中打在埃弗拉身上出了边线
22'卡梅伦助攻上来传到门前，费迪南德头球解围出禁区
23'斯科尔斯稳一下节奏，埃弗拉在左路过渡一下
23'曼联虽然一球落后，但依然按照一个比较慢的节奏来回倒脚找机会
23'范佩西拉到右路接应再塞禁区，线路太直了，维尔贝克没有会意
24'曼联这些球员周中都参与了国家队的比赛，今天的体能状态并不好
24'埃弗拉左路趟大了了，斯托克城的反击
25'沃尔特斯右路带球扣过了斯科尔斯后塞禁区，克劳奇回做到弧顶一带
25'沃尔特斯跑过来左脚打门被德赫亚侧扑扑了出来
26'德赫亚扑正面的射门还是很有心得的，不过对付边路传中确实有待提高
26'斯科尔斯挑传禁区，肖克罗斯没有让球过头
26'瓦伦西亚右路得球交给卡里克，卡里克直传禁区
27'接应的是拉斐尔，拉斐尔再搓向门前，球传大了
27'克劳奇在前场威胁还是很大
27'长传过来的高球感觉上克劳奇都有优势
27'曼联扳平了比分！
28'范佩西左路得球送出圆月弯刀，球的落点极为精准，刚好在两名中后卫中间，鲁尼球到人球门前头球攻门球进！
29'两个进球都来自于鲁尼，不过比分却是1：！
29'拉斐尔拿球时被凯利强行绊倒
29'凯利吃到了本场比赛第一张黄牌！
30'曼联果然经验老道，不紧不慢间已经扳平了比分
30'卡梅伦右路带球过了半场，起球斜传禁区，德赫亚的天下
30'瓦伦西亚右路得球，回交到中路的斯科尔斯
31'斯科尔斯转移到左路的埃弗拉
31'几下过渡下，卡里克传球失误了
31'上半场比赛进行了30分钟，双方暂时战成1：1
32'斯托克城反击，沃尔特斯背身接应被拉斐尔放倒
32'亚当挑传禁区，沃尔特斯没能追上球
33'中场维尔贝克断球了，自己带球带了三十米后分给身旁的范佩西
33'范佩西边路传中，球太贴近门里了，贝戈维奇将球没收
33'范佩西再拉边拿球，大脚斜吊到禁区右侧，接应的是鲁尼
34'鲁尼卸下球来倒三角传到中路，跟进的维尔贝克步点远了一点，推射打高了
34'曼联右路进攻，瓦伦西亚与范佩西做二过一配合，范佩西回做力量过大了
35'曼联在后场倒脚喘一口气
36'卡里克分边左路找到范佩西，范佩西内切后急停再交给旁边的埃弗拉
36'埃弗拉禁区左犄角传后点，鲁尼甩头攻门顶得力量不足，贝戈维奇将球摘下
37'肖克罗斯长传禁区，第一点被埃文斯头球解围
37'恩佐济在中路回顶，不过禁区内没有斯托克城的球员
37'拉斐尔右路得球，维尔贝克接应一下交给斯科尔斯组织
38'斯科尔斯横传给瓦伦西亚，瓦伦西亚停球停大了，凯利将球断下
38'沃尔特斯回接转身突破被反抢的瓦伦西亚绊倒
38'很快曼联将球抢了回来，斯科尔斯中路高速带球直插禁区
39'斯托克城直塞，范佩西得球回敲，跟进的斯科尔斯一脚撞射被怀特海德伸脚挡了出来
39'外围还是曼联的控球，埃弗拉左路得球短传给维尔贝克
40'维尔贝克右脚兜出漂亮的弧线旋向球门左上角，球击中横梁顶部出了底线
41'斯托克城在中场倒脚，怀特海德接应时被斯科尔斯背后铲倒
41'斯科尔斯被黄牌警告！
42'亚当挑传禁区，克劳奇长腿一伸却只是蹭了一下球皮，德赫亚将球没收
42'维尔贝克中路强突，肖克罗斯与亚当关门将球拦截
42'外围曼联再反抢，埃弗拉带球到禁区内玩了一个花活
43'埃弗拉将球拉后再用脚弓弹向自己身前过掉卡梅伦后传中
43'但直接传向了门里，贝戈维奇看准球的来势将球摘下
44'埃弗拉左路带球到前场
44'鲁尼中路调度到右肋部
44'瓦伦西亚助攻范佩西打进反超一球！2：1了！
46'瓦伦西亚右肋部面对威尔森，从威尔森裆下传到门前，范佩西前点用脚弓一顺，将球挡进球门远角！
46'相当漂亮的射门处理，力量不大但效果显著
46'斯科尔斯在中路又是一次恶意犯规
47'胡特远距离任意球打门打在人墙上，维尔贝克解围球出了底线，角球
47'亚当轻搓前点，卡里克头球解围出禁区
47'斯托克城再将球传到禁区内，沃尔特斯禁区内得球转身
47'起脚前被拉斐尔将球盗走
48'这时候，上半场比赛结束了！
1'下半场比赛开始！
1'斯托克城中场断球后恩佐济分左路，威尔森的直塞球被拉斐尔拦截
1'鲁尼来到右路得球斜传门前
2'维尔贝克漂亮的鱼跃冲顶球进！
3'鲁尼边路又是一记圆月弯刀，维尔贝克前冲在门前俯身鱼跃头球顶进球门左下角！
3'下半场刚一上来，曼联就扩大了领先优势
3'曼联获得一个前场右路的角球机会
4'范佩西战术角球交给瓦伦西亚，瓦伦西亚看了很久再传门前
4'双方都没有顶到球，后点鲁尼拿球再传门前
5'埃文斯无夫看防下近距离点球攻门被贝戈维奇飞身挡出底线
5'贝戈维奇作出了次神级的扑救
6'斯托克城在后场倒脚后由胡特将球送到前场
6'拉斐尔抢点头球顶出边线
6'斯托克城前场配合失误了，斯科尔斯直接长传吊到禁区前沿
7'维尔贝克卸下球后，身体没有跟上，球被贴防过来的卡梅伦将球捅掉
7'卡梅伦右路得球，交给亚当
7'亚当斜吊禁区，克劳奇没有跑这个点啊
7'瓦伦西亚右路发难，直线带球被威尔森倒地铲线
8'费迪南德也冲过了半场，带球到禁区前横拔给拉斐尔
8'对不起，这是瓦伦西亚，瓦伦西亚内切后用左脚打门被胡特用身体挡了一下
9'最后由贝戈维奇将球没收
10'曼联中场打得很耐心，范佩西被怀特海德放倒
10'拉斐尔斜线带球，鲁尼接应后分边右路瓦伦西亚
11'瓦伦西亚晃过了威尔森后一立，拉斐尔套边传中，球划门而过
11'门前的鲁尼或者范佩西如果能碰一下球就必进无疑
11'埃弗拉左路带球上来，急停后交给斯科尔斯组织
12'过渡到右路时球丢了
12'斯托克城将不群众基础到右路，卡梅伦边路传中，直接交给了德赫亚
12'斯托克城被反超后办法并不多
13'话音未落，曼联后防出现失误
14'凯利为斯托克城扳回一分！
15'凯利从中线起速带球直奔向对方腹地，费迪南德用脚挡了一下球但挡得不远，球弹在凯利身上到了曼联禁区内，凯利冲到禁区内左脚斜射，球击中门柱后刚刚过了门线！
16'被凯利一个人搅乱了后防线，曼联确实不应该啊
16'费迪南德也好，埃文斯了好，正面防守的硬度不够
17'弗格森急待维迪奇、斯莫宁等人的回归
17'曼联本赛季都是大开大合，目前打进17个进球，丢球也有11个
18'费迪南德又一次差一点送对方机会，停球不好被沃尔特斯断下
18'还好埃文斯马上贴过来关门将沃尔特斯挡在身后
18'并将球让给门将德赫亚
18'埃文斯直传交给鲁尼，鲁尼再直传对方身后
19'范佩西准备转身突破，胡特在背后将他绊倒，任意球
19'曼联获得一个禁区左犄角外10米左右的任意球机会
19'鲁尼主罚，斜传门前，球被胡特头球蹭出底线
19'曼联右路的角球机会
20'鲁尼门前捡漏再进一球！
21'范佩西角球旋到前点，怀特海德前点没能顶到球，球打在肖克罗斯身上弹到门线之前，鲁尼捡漏将球打进！
21'几分钟后，曼联从新确立了2球的优势
22'瓦伦西亚右路得球，横传中路，斯科尔斯直塞禁区
22'球没能传过去
23'瓦伦西亚右路得球内切交给卡里克
23'卡里克直塞鲁尼，球被肖克罗斯在背后捅掉
23'威尔森左路带球到前场，连续转身摆脱没有成功
23'瓦伦西亚回来与拉斐尔合力将球抢了下来
24'确实，今天香川真司没有上场后，曼联更多地在边路做文章
24'效果到目前为止相当显著
25'范佩西禁区线上拿球横向带球后急停再搓向球门，球稍稍打高了
25'曼联队换人，8号安德森替下了22号斯科尔斯！
25'斯托克城也同时换人，26号埃瑟林顿替下了19号沃尔特斯！
26'拉斐尔与维尔贝克在前场做撞墙式配合，胡特将球防了下来
26'斯托克城真是办法不多，中场传球基本上连接不起来
27'我们看到欧文已经站在了场边！
27'他的状态能给曼联带来威胁吗？
28'凯利将球分到右路卡梅伦
28'卡梅伦跑动中传中被埃弗拉用身体挡出边线
29'斯托克城换人，10号欧文替下了21号进球功臣凯利！
29'曼联也换人，17号纳尼替下了7号瓦伦西亚！
30'在另一场英超比赛中，曼城暂时落后西布罗姆维奇0：1
31'曼联在左路打出漂亮配合，维尔贝克斜传禁区，纳尼脚后跟一踩，背后的埃弗拉打门时被胡特伸腿挡出底线
31'边裁已经举旗示意纳尼先越位了
32'安德森右路带球前插，纳尼背身接应后再传禁区时失误了
32'看看埃瑟林顿左路的表演，左右晃动后准备加速时被拉斐尔拉了一把
33'曼联再换汤不换人，14号埃尔南德斯换下了19号维尔贝克！
33'维尔贝克今天鱼跃顶进精彩一球，这是他本赛季第一个英超的进球
34'卡里克中场送出一记莫明其妙的斜传，因为这一侧完全没有自己队友
34'斯托克城的传球总是差一点点就被抢断
35'威尔森长传前场找克劳奇，克劳奇被费迪南德在后面推倒
35'查理-亚当任意球搓向后点，费迪南德头球蹭出了底线，角球
36'又是亚当，角球低传前点，欧文抢点用弓轻轻一挡，球被范佩西用头挡出
36'欧文与克劳奇这一对搭档，是几年前英格兰国家队的锋线组合
37'另一边厢，亚亚-图雷为曼城扳平了比分
38'纳尼右路带得太深了，胡特用身体将他挡在身后
38'纳尼的处理球还是欠缺一些合理性
39'恩佐济中场要球，横传右路卡梅伦
39'更正一下，为曼城扳平的是哲科！
40'不过即使打平，而曼联在这场比赛中取胜的话，曼联积分将超过曼城两分
40'埃瑟林顿左路下底传中，球被拉斐尔用身体挡出底线，角球
41'斯托克城换人，帕拉西奥斯替下了怀特海德！
41'亚当角球发到后点，克劳奇胸部停球停得有点远
41'他再伸长腿却够这个球没有够到
42'帕拉西奥斯中路的外脚背传球也是逃不过费迪南德
44'安德森长传到对方禁区，没有队友跟进，贝戈维奇的世界
44'克劳奇接应长传球，但胸部停球下来后，球马上被抢断
45'斯托克城的球员现在有点放弃的意味，上抢并不积极
45'下半场比赛将补时3分钟！
45'拉斐尔右路套上传中，球没有传起来，可惜了
46'帕拉西奥斯将球分到右路，亚当接应后斜传门前
46'传得太靠近门里了，德赫亚没有接球脱手
47'即使球速比较慢，但大家对德赫亚摘高球还不是很有信心
47'曼联在左路打得太细了，帕拉西奥斯将球断下
47'斯托克城从左路发动进攻，埃瑟林顿边路传中打在了安德森身体上
48'安德森长传前场右路，看埃尔南德斯了，迟迟没有传球
48'好了，全场比赛结束！
