曼联在双方近9场交锋中取得8胜1平，斯托克城上次取胜曼联还是1993年9月的联赛杯第2回合主场。曼联近9个主场全胜斯托克城，近12个主场对阵斯托克城取得11胜1平，斯托克城上次客胜曼联还是1976年的甲级联赛。双方历史交锋95场，曼联37胜32平26负占据上风。瓦伦西亚和斯科尔斯替换香川真司和克莱维利出场。欧文伤愈回到斯托克城替补席。
斯科尔斯开场不久的远射偏出。第3分钟，斯科尔斯挑传，范佩西点球点上头球攻门打在贝戈维奇身上弹出，荷兰人也被对方门将撞倒，边裁举旗示意范佩西越位在先。第6分钟，沃尔特斯头球摆渡，前利物浦中场查理-亚当禁区前劲射偏出。<strong>斯托克城第11分钟取得领先，斯科尔斯底线附近对凯特利犯规，查理-亚当右路任意球传中，鲁尼在前曼联青训中卫肖克洛斯逼迫下自摆乌龙。</strong>
第13分钟，查理-亚当禁区左侧小角度射门被德赫亚奋力扑出。第18分钟，沃尔特斯右路传中，克劳奇小禁区左侧力压费迪南德头球攻门正入德赫亚下怀。随后瓦伦西亚禁区右侧传中无人接应，埃弗拉禁区边缘左脚抽射高出。第21分钟，维尔贝克同范佩西连续配合后15码处低射偏出。第24分钟，沃尔特斯同克劳奇踢墙配合，凯特利漏过，沃尔特斯禁区边缘内劲射被德赫亚扑出。
<strong>曼联第28分钟扳平比分，范佩西左路传中，鲁尼小禁区边缘在肖克洛斯和胡特之间头球攻门入网，1-1。</strong>这是他本赛季首粒俱乐部入球。凯特利对拉斐尔犯规被罚黄牌。第34分钟，范佩西精准斜传，鲁尼禁区右侧面对2人紧逼回传，但维尔贝克16码处第一时间射门高出。第36分钟，埃弗拉禁区左侧传中，鲁尼12码处缺乏力量的头球攻门被贝戈维奇得到。
第39分钟，范佩西禁区右侧横传，斯科尔斯12码处射门被封堵。第40分钟，埃弗拉传球，维尔贝克左路25码处劲射打中横梁上沿弹出。斯科尔斯对怀特赫德背后犯规被罚黄牌。<strong>曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1。</strong>这是他本赛季第8粒入球。半场补时，斯科尔斯犯规险些拿到第2张黄牌，胡特任意球射门被封堵。
<strong>曼联下半场开场仅52秒就扩大领先优势，鲁尼右路传中，维尔贝克小禁区前头球鱼跃破门，3-1。</strong>这也是他本赛季首度为曼联破门。第49分钟，范佩西开出战术角球，瓦伦西亚右路传中，埃文斯小禁区边缘蹭偏，鲁尼禁区左侧传中，埃文斯近距离头球攻门打在贝戈维奇脸上弹出。第53分钟，瓦伦西亚禁区右侧的射门偏转后被贝戈维奇没收。2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会。
<strong>斯托克城第58分钟扳回一城，凯特利中路强突卡里克和费迪南德进入禁区左肋10码处推射远角，皮球击中立柱入网，2-3。曼联第65分钟再度拉开差距，范佩西开出角球，维尔贝克混战中挡回，鲁尼小禁区左侧近距离射入近角，4-2。</strong>第70分钟，维尔贝克传球，范佩西禁区边缘射门高出。随后安德森替换斯科尔斯出场。第74分钟，欧文替换出场。纳尼也换下瓦伦西亚。
第76分钟，纳尼脚后跟传球，埃弗拉突破受阻，纳尼禁区左侧小角度射门被贝戈维奇扑出近角。第78分钟，埃尔南德斯换下维尔贝克。随后查理-亚当传球，威尔逊远射偏出。第82分钟，查理-亚当开出角球，欧文前点的射门打中范佩西高出。曼联取得近7轮联赛的第6场胜利，仍以4分之差紧追切尔西。