3'曼联队在后场倒脚来回的横传                   3'第3分钟，斯科尔斯挑传，范佩西点球点上头球攻门打在贝戈维奇身上弹出，荷兰人也被对方门将撞倒，边裁举旗示意范佩西越位在先
3'埃文斯突然带球过了半场再分到右路，这边接应的是范佩西                   3'第3分钟，斯科尔斯挑传，范佩西点球点上头球攻门打在贝戈维奇身上弹出，荷兰人也被对方门将撞倒，边裁举旗示意范佩西越位在先
4'过渡到右路，斯科尔斯斜传后卫身后，范佩西斜插到禁区被贝戈维奇撞倒                   3'第3分钟，斯科尔斯挑传，范佩西点球点上头球攻门打在贝戈维奇身上弹出，荷兰人也被对方门将撞倒，边裁举旗示意范佩西越位在先
4'不过边裁举旗示意范佩西先越位                   3'第3分钟，斯科尔斯挑传，范佩西点球点上头球攻门打在贝戈维奇身上弹出，荷兰人也被对方门将撞倒，边裁举旗示意范佩西越位在先
5'今天曼联身穿红衣白裤，斯托克城是紫红间条球衣！                   3'第3分钟，斯科尔斯挑传，范佩西点球点上头球攻门打在贝戈维奇身上弹出，荷兰人也被对方门将撞倒，边裁举旗示意范佩西越位在先
6'亚当左路得球传到门前，德赫亚前踏两步清脆地单拳将球击出禁区                   3'第3分钟，斯科尔斯挑传，范佩西点球点上头球攻门打在贝戈维奇身上弹出，荷兰人也被对方门将撞倒，边裁举旗示意范佩西越位在先
6'曼联的反击，鲁尼带球内切后分左路的维尔贝克，球被怀特海德拦截下来                   3'第3分钟，斯科尔斯挑传，范佩西点球点上头球攻门打在贝戈维奇身上弹出，荷兰人也被对方门将撞倒，边裁举旗示意范佩西越位在先
11'斯托克城凯利右路拿球往底线抹，斯科尔斯伸腿将他绊倒，任意球                   11'斯托克城第11分钟取得领先，斯科尔斯底线附近对凯特利犯规，查理-亚当右路任意球传中，鲁尼在前曼联青训中卫肖克洛斯逼迫下自摆乌龙
11'斯托克城先开纪录！                   11'斯托克城第11分钟取得领先，斯科尔斯底线附近对凯特利犯规，查理-亚当右路任意球传中，鲁尼在前曼联青训中卫肖克洛斯逼迫下自摆乌龙
12'查理-亚当任意球传到门前，回防的鲁尼在肖克罗斯力逼之下头球摆了乌龙！                   11'斯托克城第11分钟取得领先，斯科尔斯底线附近对凯特利犯规，查理-亚当右路任意球传中，鲁尼在前曼联青训中卫肖克洛斯逼迫下自摆乌龙
12'英格兰方面的字幕也写得很清楚，鲁尼的乌龙球                   11'斯托克城第11分钟取得领先，斯科尔斯底线附近对凯特利犯规，查理-亚当右路任意球传中，鲁尼在前曼联青训中卫肖克洛斯逼迫下自摆乌龙
13'凯利右路的传中球被费迪南德头球解围                   11'斯托克城第11分钟取得领先，斯科尔斯底线附近对凯特利犯规，查理-亚当右路任意球传中，鲁尼在前曼联青训中卫肖克洛斯逼迫下自摆乌龙
14'卡里克直传找到鲁尼，鲁尼接应后转身直塞，范佩西没有将球得到                   11'斯托克城第11分钟取得领先，斯科尔斯底线附近对凯特利犯规，查理-亚当右路任意球传中，鲁尼在前曼联青训中卫肖克洛斯逼迫下自摆乌龙
14'又是亚当左路的传中直接奔向球门近角，德赫亚反应还不错                   11'斯托克城第11分钟取得领先，斯科尔斯底线附近对凯特利犯规，查理-亚当右路任意球传中，鲁尼在前曼联青训中卫肖克洛斯逼迫下自摆乌龙
18'怀特海德将球分到右路，凯利得球后立马斜传后点                   18'第18分钟，沃尔特斯右路传中，克劳奇小禁区左侧力压费迪南德头球攻门正入德赫亚下怀
18'克劳奇力压费迪南德头球小角度攻门，德赫亚没有再失误，将球抱进怀里                   18'第18分钟，沃尔特斯右路传中，克劳奇小禁区左侧力压费迪南德头球攻门正入德赫亚下怀
18'斯科尔斯中路得球斜塞禁区右侧，瓦伦西亚接应后倒三角传中传到队友身后                   18'第18分钟，沃尔特斯右路传中，克劳奇小禁区左侧力压费迪南德头球攻门正入德赫亚下怀
19'外围还有埃弗拉，禁区边缘左脚正脚背劲射，球抽得有点嗤，飘出了横梁                   18'第18分钟，沃尔特斯右路传中，克劳奇小禁区左侧力压费迪南德头球攻门正入德赫亚下怀
20'曼联沿右路进攻，瓦伦西亚直传，范佩西从越位位置回来拿球                   18'第18分钟，沃尔特斯右路传中，克劳奇小禁区左侧力压费迪南德头球攻门正入德赫亚下怀
21'斯托克城的进攻很犀利，亚当左路传中，沃尔特斯第一点差一点没有争到                   18'第18分钟，沃尔特斯右路传中，克劳奇小禁区左侧力压费迪南德头球攻门正入德赫亚下怀
21'不过费迪南德解围不远克劳奇冲到门前胸部停球停太大了                   18'第18分钟，沃尔特斯右路传中，克劳奇小禁区左侧力压费迪南德头球攻门正入德赫亚下怀
21'曼联的反击 ，维尔贝克左路高速推进到禁区边缘与范佩西做撞墙式配合后右脚推射打得软弱无力                   18'第18分钟，沃尔特斯右路传中，克劳奇小禁区左侧力压费迪南德头球攻门正入德赫亚下怀
21'斯托克城的进攻很犀利，亚当左路传中，沃尔特斯第一点差一点没有争到                   21'第21分钟，维尔贝克同范佩西连续配合后15码处低射偏出
21'不过费迪南德解围不远克劳奇冲到门前胸部停球停太大了                   21'第21分钟，维尔贝克同范佩西连续配合后15码处低射偏出
21'曼联的反击 ，维尔贝克左路高速推进到禁区边缘与范佩西做撞墙式配合后右脚推射打得软弱无力                   21'第21分钟，维尔贝克同范佩西连续配合后15码处低射偏出
22'凯利右路得球，边路传中打在埃弗拉身上出了边线                   21'第21分钟，维尔贝克同范佩西连续配合后15码处低射偏出
22'卡梅伦助攻上来传到门前，费迪南德头球解围出禁区                   21'第21分钟，维尔贝克同范佩西连续配合后15码处低射偏出
23'斯科尔斯稳一下节奏，埃弗拉在左路过渡一下                   21'第21分钟，维尔贝克同范佩西连续配合后15码处低射偏出
23'曼联虽然一球落后，但依然按照一个比较慢的节奏来回倒脚找机会                   21'第21分钟，维尔贝克同范佩西连续配合后15码处低射偏出
23'范佩西拉到右路接应再塞禁区，线路太直了，维尔贝克没有会意                   21'第21分钟，维尔贝克同范佩西连续配合后15码处低射偏出
24'曼联这些球员周中都参与了国家队的比赛，今天的体能状态并不好                   21'第21分钟，维尔贝克同范佩西连续配合后15码处低射偏出
24'埃弗拉左路趟大了了，斯托克城的反击                   21'第21分钟，维尔贝克同范佩西连续配合后15码处低射偏出
28'范佩西左路得球送出圆月弯刀，球的落点极为精准，刚好在两名中后卫中间，鲁尼球到人球门前头球攻门球进！                   28'曼联第28分钟扳平比分，范佩西左路传中，鲁尼小禁区边缘在肖克洛斯和胡特之间头球攻门入网，1-1
29'两个进球都来自于鲁尼，不过比分却是1：！                   28'曼联第28分钟扳平比分，范佩西左路传中，鲁尼小禁区边缘在肖克洛斯和胡特之间头球攻门入网，1-1
29'拉斐尔拿球时被凯利强行绊倒                   28'曼联第28分钟扳平比分，范佩西左路传中，鲁尼小禁区边缘在肖克洛斯和胡特之间头球攻门入网，1-1
29'凯利吃到了本场比赛第一张黄牌！                   28'曼联第28分钟扳平比分，范佩西左路传中，鲁尼小禁区边缘在肖克洛斯和胡特之间头球攻门入网，1-1
30'曼联果然经验老道，不紧不慢间已经扳平了比分                   28'曼联第28分钟扳平比分，范佩西左路传中，鲁尼小禁区边缘在肖克洛斯和胡特之间头球攻门入网，1-1
30'卡梅伦右路带球过了半场，起球斜传禁区，德赫亚的天下                   28'曼联第28分钟扳平比分，范佩西左路传中，鲁尼小禁区边缘在肖克洛斯和胡特之间头球攻门入网，1-1
30'瓦伦西亚右路得球，回交到中路的斯科尔斯                   28'曼联第28分钟扳平比分，范佩西左路传中，鲁尼小禁区边缘在肖克洛斯和胡特之间头球攻门入网，1-1
31'斯科尔斯转移到左路的埃弗拉                   28'曼联第28分钟扳平比分，范佩西左路传中，鲁尼小禁区边缘在肖克洛斯和胡特之间头球攻门入网，1-1
31'几下过渡下，卡里克传球失误了                   28'曼联第28分钟扳平比分，范佩西左路传中，鲁尼小禁区边缘在肖克洛斯和胡特之间头球攻门入网，1-1
31'上半场比赛进行了30分钟，双方暂时战成1：1                   28'曼联第28分钟扳平比分，范佩西左路传中，鲁尼小禁区边缘在肖克洛斯和胡特之间头球攻门入网，1-1
34'鲁尼卸下球来倒三角传到中路，跟进的维尔贝克步点远了一点，推射打高了                   34'第34分钟，范佩西精准斜传，鲁尼禁区右侧面对2人紧逼回传，但维尔贝克16码处第一时间射门高出
34'曼联右路进攻，瓦伦西亚与范佩西做二过一配合，范佩西回做力量过大了                   34'第34分钟，范佩西精准斜传，鲁尼禁区右侧面对2人紧逼回传，但维尔贝克16码处第一时间射门高出
35'曼联在后场倒脚喘一口气                   34'第34分钟，范佩西精准斜传，鲁尼禁区右侧面对2人紧逼回传，但维尔贝克16码处第一时间射门高出
36'卡里克分边左路找到范佩西，范佩西内切后急停再交给旁边的埃弗拉                   34'第34分钟，范佩西精准斜传，鲁尼禁区右侧面对2人紧逼回传，但维尔贝克16码处第一时间射门高出
36'埃弗拉禁区左犄角传后点，鲁尼甩头攻门顶得力量不足，贝戈维奇将球摘下                   34'第34分钟，范佩西精准斜传，鲁尼禁区右侧面对2人紧逼回传，但维尔贝克16码处第一时间射门高出
37'肖克罗斯长传禁区，第一点被埃文斯头球解围                   34'第34分钟，范佩西精准斜传，鲁尼禁区右侧面对2人紧逼回传，但维尔贝克16码处第一时间射门高出
37'恩佐济在中路回顶，不过禁区内没有斯托克城的球员                   34'第34分钟，范佩西精准斜传，鲁尼禁区右侧面对2人紧逼回传，但维尔贝克16码处第一时间射门高出
37'拉斐尔右路得球，维尔贝克接应一下交给斯科尔斯组织                   34'第34分钟，范佩西精准斜传，鲁尼禁区右侧面对2人紧逼回传，但维尔贝克16码处第一时间射门高出
39'斯托克城直塞，范佩西得球回敲，跟进的斯科尔斯一脚撞射被怀特海德伸脚挡了出来                   39'第39分钟，范佩西禁区右侧横传，斯科尔斯12码处射门被封堵
39'外围还是曼联的控球，埃弗拉左路得球短传给维尔贝克                   39'第39分钟，范佩西禁区右侧横传，斯科尔斯12码处射门被封堵
40'维尔贝克右脚兜出漂亮的弧线旋向球门左上角，球击中横梁顶部出了底线                   39'第39分钟，范佩西禁区右侧横传，斯科尔斯12码处射门被封堵
41'斯托克城在中场倒脚，怀特海德接应时被斯科尔斯背后铲倒                   39'第39分钟，范佩西禁区右侧横传，斯科尔斯12码处射门被封堵
41'斯科尔斯被黄牌警告！                   39'第39分钟，范佩西禁区右侧横传，斯科尔斯12码处射门被封堵
42'亚当挑传禁区，克劳奇长腿一伸却只是蹭了一下球皮，德赫亚将球没收                   39'第39分钟，范佩西禁区右侧横传，斯科尔斯12码处射门被封堵
42'维尔贝克中路强突，肖克罗斯与亚当关门将球拦截                   39'第39分钟，范佩西禁区右侧横传，斯科尔斯12码处射门被封堵
42'外围曼联再反抢，埃弗拉带球到禁区内玩了一个花活                   39'第39分钟，范佩西禁区右侧横传，斯科尔斯12码处射门被封堵
44'埃弗拉左路带球到前场                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
44'鲁尼中路调度到右肋部                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
44'瓦伦西亚助攻范佩西打进反超一球！2：1了！                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
46'瓦伦西亚右肋部面对威尔森，从威尔森裆下传到门前，范佩西前点用脚弓一顺，将球挡进球门远角！                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
46'相当漂亮的射门处理，力量不大但效果显著                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
46'斯科尔斯在中路又是一次恶意犯规                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
47'胡特远距离任意球打门打在人墙上，维尔贝克解围球出了底线，角球                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
47'亚当轻搓前点，卡里克头球解围出禁区                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
47'斯托克城再将球传到禁区内，沃尔特斯禁区内得球转身                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
47'起脚前被拉斐尔将球盗走                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
46'下半场比赛开始！                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
46'斯托克城中场断球后恩佐济分左路，威尔森的直塞球被拉斐尔拦截                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
46'鲁尼来到右路得球斜传门前                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
47'维尔贝克漂亮的鱼跃冲顶球进！                   44'曼联第44分钟反超比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中从威尔逊双腿间穿过，范佩西前点近距离挡射入网，2-1
49'范佩西战术角球交给瓦伦西亚，瓦伦西亚看了很久再传门前                   49'第49分钟，范佩西开出战术角球，瓦伦西亚右路传中，埃文斯小禁区边缘蹭偏，鲁尼禁区左侧传中，埃文斯近距离头球攻门打在贝戈维奇脸上弹出
49'双方都没有顶到球，后点鲁尼拿球再传门前                   49'第49分钟，范佩西开出战术角球，瓦伦西亚右路传中，埃文斯小禁区边缘蹭偏，鲁尼禁区左侧传中，埃文斯近距离头球攻门打在贝戈维奇脸上弹出
50'埃文斯无夫看防下近距离点球攻门被贝戈维奇飞身挡出底线                   49'第49分钟，范佩西开出战术角球，瓦伦西亚右路传中，埃文斯小禁区边缘蹭偏，鲁尼禁区左侧传中，埃文斯近距离头球攻门打在贝戈维奇脸上弹出
50'贝戈维奇作出了次神级的扑救                   49'第49分钟，范佩西开出战术角球，瓦伦西亚右路传中，埃文斯小禁区边缘蹭偏，鲁尼禁区左侧传中，埃文斯近距离头球攻门打在贝戈维奇脸上弹出
51'斯托克城在后场倒脚后由胡特将球送到前场                   49'第49分钟，范佩西开出战术角球，瓦伦西亚右路传中，埃文斯小禁区边缘蹭偏，鲁尼禁区左侧传中，埃文斯近距离头球攻门打在贝戈维奇脸上弹出
51'拉斐尔抢点头球顶出边线                   49'第49分钟，范佩西开出战术角球，瓦伦西亚右路传中，埃文斯小禁区边缘蹭偏，鲁尼禁区左侧传中，埃文斯近距离头球攻门打在贝戈维奇脸上弹出
51'斯托克城前场配合失误了，斯科尔斯直接长传吊到禁区前沿                   49'第49分钟，范佩西开出战术角球，瓦伦西亚右路传中，埃文斯小禁区边缘蹭偏，鲁尼禁区左侧传中，埃文斯近距离头球攻门打在贝戈维奇脸上弹出
52'维尔贝克卸下球后，身体没有跟上，球被贴防过来的卡梅伦将球捅掉                   49'第49分钟，范佩西开出战术角球，瓦伦西亚右路传中，埃文斯小禁区边缘蹭偏，鲁尼禁区左侧传中，埃文斯近距离头球攻门打在贝戈维奇脸上弹出
52'卡梅伦右路得球，交给亚当                   49'第49分钟，范佩西开出战术角球，瓦伦西亚右路传中，埃文斯小禁区边缘蹭偏，鲁尼禁区左侧传中，埃文斯近距离头球攻门打在贝戈维奇脸上弹出
52'亚当斜吊禁区，克劳奇没有跑这个点啊                   49'第49分钟，范佩西开出战术角球，瓦伦西亚右路传中，埃文斯小禁区边缘蹭偏，鲁尼禁区左侧传中，埃文斯近距离头球攻门打在贝戈维奇脸上弹出
52'瓦伦西亚右路发难，直线带球被威尔森倒地铲线                   49'第49分钟，范佩西开出战术角球，瓦伦西亚右路传中，埃文斯小禁区边缘蹭偏，鲁尼禁区左侧传中，埃文斯近距离头球攻门打在贝戈维奇脸上弹出
47'胡特远距离任意球打门打在人墙上，维尔贝克解围球出了底线，角球                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
47'亚当轻搓前点，卡里克头球解围出禁区                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
47'斯托克城再将球传到禁区内，沃尔特斯禁区内得球转身                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
47'起脚前被拉斐尔将球盗走                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
48'这时候，上半场比赛结束了！                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
47'维尔贝克漂亮的鱼跃冲顶球进！                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
48'鲁尼边路又是一记圆月弯刀，维尔贝克前冲在门前俯身鱼跃头球顶进球门左下角！                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
48'下半场刚一上来，曼联就扩大了领先优势                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
48'曼联获得一个前场右路的角球机会                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
49'范佩西战术角球交给瓦伦西亚，瓦伦西亚看了很久再传门前                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
49'双方都没有顶到球，后点鲁尼拿球再传门前                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
50'埃文斯无夫看防下近距离点球攻门被贝戈维奇飞身挡出底线                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
50'贝戈维奇作出了次神级的扑救                   47'2分钟后，拉斐尔右路传中，维尔贝克近距离滑倒错过机会
65'鲁尼门前捡漏再进一球！                   65'曼联第65分钟再度拉开差距，范佩西开出角球，维尔贝克混战中挡回，鲁尼小禁区左侧近距离射入近角，4-2
66'范佩西角球旋到前点，怀特海德前点没能顶到球，球打在肖克罗斯身上弹到门线之前，鲁尼捡漏将球打进！                   65'曼联第65分钟再度拉开差距，范佩西开出角球，维尔贝克混战中挡回，鲁尼小禁区左侧近距离射入近角，4-2
66'几分钟后，曼联从新确立了2球的优势                   65'曼联第65分钟再度拉开差距，范佩西开出角球，维尔贝克混战中挡回，鲁尼小禁区左侧近距离射入近角，4-2
67'瓦伦西亚右路得球，横传中路，斯科尔斯直塞禁区                   65'曼联第65分钟再度拉开差距，范佩西开出角球，维尔贝克混战中挡回，鲁尼小禁区左侧近距离射入近角，4-2
67'球没能传过去                   65'曼联第65分钟再度拉开差距，范佩西开出角球，维尔贝克混战中挡回，鲁尼小禁区左侧近距离射入近角，4-2
68'瓦伦西亚右路得球内切交给卡里克                   65'曼联第65分钟再度拉开差距，范佩西开出角球，维尔贝克混战中挡回，鲁尼小禁区左侧近距离射入近角，4-2
68'卡里克直塞鲁尼，球被肖克罗斯在背后捅掉                   65'曼联第65分钟再度拉开差距，范佩西开出角球，维尔贝克混战中挡回，鲁尼小禁区左侧近距离射入近角，4-2
68'威尔森左路带球到前场，连续转身摆脱没有成功                   65'曼联第65分钟再度拉开差距，范佩西开出角球，维尔贝克混战中挡回，鲁尼小禁区左侧近距离射入近角，4-2
68'瓦伦西亚回来与拉斐尔合力将球抢了下来                   65'曼联第65分钟再度拉开差距，范佩西开出角球，维尔贝克混战中挡回，鲁尼小禁区左侧近距离射入近角，4-2
74'斯托克城换人，10号欧文替下了21号进球功臣凯利！                   74'第74分钟，欧文替换出场
74'曼联也换人，17号纳尼替下了7号瓦伦西亚！                   74'第74分钟，欧文替换出场
75'在另一场英超比赛中，曼城暂时落后西布罗姆维奇0：1                   74'第74分钟，欧文替换出场
76'曼联在左路打出漂亮配合，维尔贝克斜传禁区，纳尼脚后跟一踩，背后的埃弗拉打门时被胡特伸腿挡出底线                   74'第74分钟，欧文替换出场
76'边裁已经举旗示意纳尼先越位了                   74'第74分钟，欧文替换出场
77'安德森右路带球前插，纳尼背身接应后再传禁区时失误了                   74'第74分钟，欧文替换出场
77'看看埃瑟林顿左路的表演，左右晃动后准备加速时被拉斐尔拉了一把                   74'第74分钟，欧文替换出场
76'曼联在左路打出漂亮配合，维尔贝克斜传禁区，纳尼脚后跟一踩，背后的埃弗拉打门时被胡特伸腿挡出底线                   76'第76分钟，纳尼脚后跟传球，埃弗拉突破受阻，纳尼禁区左侧小角度射门被贝戈维奇扑出近角
76'边裁已经举旗示意纳尼先越位了                   76'第76分钟，纳尼脚后跟传球，埃弗拉突破受阻，纳尼禁区左侧小角度射门被贝戈维奇扑出近角
77'安德森右路带球前插，纳尼背身接应后再传禁区时失误了                   76'第76分钟，纳尼脚后跟传球，埃弗拉突破受阻，纳尼禁区左侧小角度射门被贝戈维奇扑出近角
77'看看埃瑟林顿左路的表演，左右晃动后准备加速时被拉斐尔拉了一把                   76'第76分钟，纳尼脚后跟传球，埃弗拉突破受阻，纳尼禁区左侧小角度射门被贝戈维奇扑出近角
78'曼联再换汤不换人，14号埃尔南德斯换下了19号维尔贝克！                   76'第76分钟，纳尼脚后跟传球，埃弗拉突破受阻，纳尼禁区左侧小角度射门被贝戈维奇扑出近角
78'维尔贝克今天鱼跃顶进精彩一球，这是他本赛季第一个英超的进球                   76'第76分钟，纳尼脚后跟传球，埃弗拉突破受阻，纳尼禁区左侧小角度射门被贝戈维奇扑出近角
79'卡里克中场送出一记莫明其妙的斜传，因为这一侧完全没有自己队友                   76'第76分钟，纳尼脚后跟传球，埃弗拉突破受阻，纳尼禁区左侧小角度射门被贝戈维奇扑出近角
79'斯托克城的传球总是差一点点就被抢断                   76'第76分钟，纳尼脚后跟传球，埃弗拉突破受阻，纳尼禁区左侧小角度射门被贝戈维奇扑出近角
82'另一边厢，亚亚-图雷为曼城扳平了比分                   82'第82分钟，查理-亚当开出角球，欧文前点的射门打中范佩西高出
83'纳尼右路带得太深了，胡特用身体将他挡在身后                   82'第82分钟，查理-亚当开出角球，欧文前点的射门打中范佩西高出
83'纳尼的处理球还是欠缺一些合理性                   82'第82分钟，查理-亚当开出角球，欧文前点的射门打中范佩西高出
84'恩佐济中场要球，横传右路卡梅伦                   82'第82分钟，查理-亚当开出角球，欧文前点的射门打中范佩西高出
84'更正一下，为曼城扳平的是哲科！                   82'第82分钟，查理-亚当开出角球，欧文前点的射门打中范佩西高出
85'不过即使打平，而曼联在这场比赛中取胜的话，曼联积分将超过曼城两分                   82'第82分钟，查理-亚当开出角球，欧文前点的射门打中范佩西高出
85'埃瑟林顿左路下底传中，球被拉斐尔用身体挡出底线，角球                   82'第82分钟，查理-亚当开出角球，欧文前点的射门打中范佩西高出
