4'马罗内为维罗纳赢得一个任意球.
4'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
5'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Alex Telles为国际米兰赢得一个任意球.
7'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
8'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
8'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
8'进球啦！！！国际米兰球员穆利洛大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 维罗纳 0-1 国际米兰.
10'维罗纳球员帕齐尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮萨诺.
10'梅洛将球处理出底线,维罗纳获得角球.
11'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
11'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
12'穆利洛将球处理出底线,维罗纳获得角球.
12'进球啦！！！维罗纳球员赫兰德球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马罗内. 维罗纳 1-1 国际米兰.
15'Artur Ionita为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
15'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
16'进球啦！！！维罗纳球员皮萨诺大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马罗内. 维罗纳 2-1 国际米兰.
18'维罗纳球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'Alex Telles为国际米兰赢得一个任意球.
19'维罗纳球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
19'埃德为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
20'维罗纳球员沃佐雷克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'布罗佐维奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
20'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'梅洛为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
20'维罗纳球员阿尔贝塔齐拼抢犯规,对手获得控球权.
20'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊卡尔迪.
28'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
31'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
31'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！国际米兰球员梅洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
34'胡安将球处理出底线,维罗纳获得角球.
36'维罗纳球员沃佐雷克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Alex Telles为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
36'黄牌！维罗纳球员沃佐雷克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'维罗纳球员阿尔贝塔齐拼抢犯规,对手获得控球权.
38'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
40'维罗纳球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
40'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
40'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'国际米兰球员Alex Telles大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
41'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
41'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
42'梅洛将球处理出底线,维罗纳获得角球.
44'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
45'阿尔贝塔齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'国际米兰球员Alex Telles大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'沃佐雷克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'上半场结束,维罗纳 2-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,佩里西奇换下梅洛
46'国际米兰球员帕拉西奥一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
47'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
48'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
48'维罗纳球员阿尔贝塔齐拼抢犯规,对手获得控球权.
48'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
49'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'帕齐尼为维罗纳赢得一个任意球.
50'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'托尼为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
54'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
56'Alex Telles将球处理出底线,维罗纳获得角球.
57'进球啦！！！维罗纳球员Artur Ionita大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马罗内. 维罗纳 3-1 国际米兰.
59'维罗纳球员法瑞斯 拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
59'黄牌！维罗纳球员法瑞斯 因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'维罗纳换人,吉尔伯托换下法瑞斯 
61'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 维罗纳 3-2 国际米兰.
64'维罗纳球员阿尔贝塔齐拼抢犯规,对手获得控球权.
64'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'维罗纳球员阿尔贝塔齐拼抢犯规,对手获得控球权.
65'佩里西奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
66'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
67'沃佐雷克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
67'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德.
67'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'维罗纳换人,Juanito Gómez换下托尼
69'穆利洛将球处理出底线,维罗纳获得角球.
71'维罗纳球员Juanito Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
71'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
73'帕齐尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
73'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
73'维罗纳球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
76'维罗纳球员Juanito Gómez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
77'沃佐雷克为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
77'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！国际米兰球员Alex Telles因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 维罗纳 3-3 国际米兰.
79'维罗纳球员吉尔伯托拼抢犯规,对手获得控球权.
79'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
79'帕齐尼为维罗纳赢得一个任意球.
79'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!维罗纳球员吉尔伯托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juanito Gómez.
81'沃佐雷克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
81'维罗纳换人,罗慕洛换下沃佐雷克
82'维罗纳球员马罗内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'维罗纳球员帕齐尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马罗内.
82'维罗纳球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
82'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
83'黄牌！维罗纳球员马罗内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'国际米兰换人,比亚比亚尼换下Alex Telles
84'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'戈里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'马罗内为维罗纳赢得一个任意球.
84'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
85'维罗纳球员吉尔伯托球门左侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.
86'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'维罗纳球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马罗内.
87'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比亚比亚尼.
89'胡安将球处理出底线,维罗纳获得角球.
90'国际米兰换人,利亚伊奇换下埃德
90'+4'下半场结束,维罗纳 3-3 国际米兰
