随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'射门!!!巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马努乔.
7'巴拉多利德球员佩尼亚一脚直塞球给马努乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'哈维-格拉为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.
8'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿德里亚诺将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
10'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'马里尼奥将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
10'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.
13'巴拉多利德球员博格迪希拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
14'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
14'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'皮克将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
16'皮克将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
17'巴拉多利德球员F-罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩尼亚.
17'巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
17'进球啦！！！巴拉多利德球员F-罗西大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴拉多利德 1-0 巴塞罗那.
18'巴塞罗那球员佩德罗手球犯规,对手获得球权.
20'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'哈维-格拉为巴拉多利德赢得一个任意球.
23'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
27'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
27'巴列恩特为巴拉多利德赢得一个任意球.
27'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'哈维-格拉为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
27'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'巴拉多利德球员F-罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
30'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是法布雷加斯.
32'巴拉多利德球员Stefan Mitrovic拼抢犯规,对手获得控球权.
32'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
33'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'巴拉多利德球员哈维-格拉危险动作,对手获得控球权.
33'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
35'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'佩德罗为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
35'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.
37'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'鲁埃达为巴拉多利德赢得一个任意球.
38'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈维.
42'巴拉多利德球员哈维-格拉手球犯规,对手获得球权.
44'阿尔维斯将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
45'+1'上半场结束,巴拉多利德 1-0 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴拉多利德 1-0 巴塞罗那
46'巴拉多利德球员博格迪希拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
46'黄牌！巴拉多利德球员博格迪希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅西.
48'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'马里尼奥将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
48'哈维-格拉为巴拉多利德赢得一个任意球.
48'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
50'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
50'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
50'巴塞罗那球员阿德里亚诺手球犯规,对手获得球权.
52'巴拉多利德球员巴列恩特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
52'巴拉多利德球员F-罗西被主裁判出示了一张黄牌.
54'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'巴拉多利德球员F-罗西一脚直塞球给哈维-格拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅西.
58'巴拉多利德巴列恩特受伤倒地,比赛暂停
59'巴拉多利德换人,萨斯特雷上,巴列恩特因伤下场.
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'巴塞罗那换人,桑切斯换下法布雷加斯
64'鲁卡维纳为巴拉多利德赢得一个任意球.
64'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴拉多利德球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
65'巴塞罗那球员皮克手球犯规,对手获得球权.
65'黄牌！巴塞罗那球员皮克因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
66'巴拉多利德换人,奥斯卡换下马努乔
66'巴拉多利德球员鲁埃达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
68'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
68'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'巴拉多利德球员博格迪希拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
71'鲁卡维纳为巴拉多利德赢得一个任意球.
71'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴拉多利德换人,拉玛换下博格迪希
72'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下皮克
74'巴塞罗那换人,特略换下内马尔
74'巴塞罗那球员佩德罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特略.
75'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
75'佩德罗为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
75'黄牌！巴拉多利德球员佩尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'鲁埃达为巴拉多利德赢得一个任意球.
79'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥手球犯规,对手获得球权.
82'黄牌！巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
83'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'巴拉多利德球员奥斯卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉玛.
87'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
87'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
88'巴塞罗那球员桑切斯一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'巴拉多利德球员萨斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！巴拉多利德球员萨斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'佩尼亚将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'+5'下半场结束,巴拉多利德 1-0 巴塞罗那
全场比赛结束,巴拉多利德 1-0 巴塞罗那,谢谢各位收看新浪足球直播.
