1'射门!!!瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
1'卡西利亚斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
2'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.
4'阿韦洛亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
5'瓦伦西亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
5'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
6'瓦伦西亚球员奥塔门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
6'埃尔南德斯为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
6'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
6'皇家马德里球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
9'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
10'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迭戈-阿尔维斯.
10'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'克罗斯为皇家马德里赢得一个任意球.
13'瓦伦西亚球员奥塔门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
13'加雷斯-贝尔为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
14'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
15'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
16'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
16'罗德里格斯为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
16'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'伊斯科为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
16'黄牌！瓦伦西亚球员盖亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.
17'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'奥塔门迪将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
18'皇家马德里球员C罗大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是罗德里格斯.
19'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是盖亚. 皇家马德里 0-1 瓦伦西亚.
22'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加雷斯-贝尔.
22'皇家马德里球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
25'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
25'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！皇家马德里球员阿韦洛亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪上,克罗斯因伤下场.
26'进球啦！！！瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕雷霍. 皇家马德里 0-2 瓦伦西亚.
27'皇家马德里球员阿韦洛亚手球犯规,对手获得球权.
29'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
29'科恩特朗为皇家马德里赢得一个任意球.
31'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗德里格斯为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
31'射门!!!皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利亚拉门迪.
32'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
32'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
33'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
33'皇家马德里球员加雷斯-贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'瓦伦西亚帕雷霍受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'盖亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
37'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
37'皇家马德里球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'佩佩将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
40'皇家马德里球员埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是加雷斯-贝尔.
41'奥塔门迪将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
42'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里格斯.
44'皇家马德里球员伊利亚拉门迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'瓦伦西亚球员盖亚犯规,致使对方获得点球.
45'+1'点球,加雷斯-贝尔在禁区内被侵犯,皇家马德里获得点球.
45'+1'皇家马德里球员埃尔南德斯被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'皇家马德里球员C罗点球被对方守门员扑出.点球罚失.
45'+2'上半场结束,皇家马德里 0-2 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家马德里换人,马塞洛换下科恩特朗
45'皇家马德里换人,卡尔瓦哈尔换下阿韦洛亚
46'皇家马德里球员罗德里格斯一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'射门!!!皇家马德里球员埃尔南德斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡尔瓦哈尔.
48'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
48'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！皇家马德里球员佩佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'瓦伦西亚皮亚蒂受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'马塞洛将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
50'瓦伦西亚球员穆斯塔菲大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕雷霍.
50'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
52'皇家马德里球员卡尔瓦哈尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔南德斯.
52'安德烈-戈麦斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
52'巴拉甘将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
53'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯科.
54'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
54'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卡尔瓦哈尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
56'射门!!!皇家马德里球员埃尔南德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
56'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
56'进球啦！！！皇家马德里球员佩佩大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. 皇家马德里 1-2 瓦伦西亚.
57'瓦伦西亚球员奥塔门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
57'伊斯科为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
58'皇家马德里球员拉莫斯被主裁判出示了一张黄牌.
58'黄牌！瓦伦西亚球员奥塔门迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'皇家马德里球员罗德里格斯一脚直塞球给卡尔瓦哈尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'瓦伦西亚球员盖亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈-戈麦斯.
64'巴拉甘将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
65'瓦伦西亚球员盖亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚蒂.
68'瓦伦西亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
68'罗德里格斯为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
69'瓦伦西亚换人,内格雷多换下阿尔卡塞尔
69'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
69'内格雷多为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
69'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
70'奥塔门迪将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
72'卡尔瓦哈尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
72'瓦伦西亚球员穆斯塔菲大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚蒂.
73'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'马塞洛为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
73'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯被主裁判出示了一张黄牌.
73'射门!!!皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
74'瓦伦西亚迭戈-阿尔维斯受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
77'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
78'瓦伦西亚换人,Rodrigo de Paul换下安德烈-戈麦斯
79'马塞洛将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
80'伊利亚拉门迪将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
80'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
81'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Rodrigo de Paul.
81'射门!!!皇家马德里球员卡尔瓦哈尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加雷斯-贝尔.
82'内格雷多为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
82'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕雷霍.
83'射门!!!皇家马德里球员埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
84'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是加雷斯-贝尔. 皇家马德里 2-2 瓦伦西亚.
85'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮亚蒂.
86'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
86'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
87'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'奥塔门迪将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
87'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩佩.
88'伊斯科将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
89'瓦伦西亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
90'瓦伦西亚换人,奥尔班换下皮亚蒂
90'奥尔班将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'皇家马德里球员佩佩小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里格斯.
90'+1'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'罗德里格斯为皇家马德里赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！瓦伦西亚球员帕雷霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'射门!!!皇家马德里球员埃尔南德斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉莫斯.
90'+2'皇家马德里球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
90'+3'射门!!!瓦伦西亚球员Rodrigo de Paul大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内格雷多.
90'+4'奥塔门迪将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+5'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
90'+5'奥尔班将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+5'皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'瓦伦西亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'伊利亚拉门迪为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
90'+6'巴拉甘为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'+6'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,皇家马德里 2-2 瓦伦西亚
