巴萨近14次联赛对阵马拉加取得13胜1平保持不败，其中近5个赛季全部双杀场均打入3.6球。近22次联赛交锋仅负1场，马拉加上次取胜巴萨还是10年前。双方联赛历史交锋64场，巴萨44胜11平9负占据上风，其中客场15胜10平7负。法布雷加斯替换受伤缺阵的梅西出场，阿德里亚诺和亚历山大-宋轮换进入首发，内马尔依旧处于替补席。
开场仅2分钟，蒂索内25码处劲射高出。随后比赛进入巴萨节奏。第4分钟，哈维传中，亚历山大-宋头球攻门被卡巴列罗救下。巴萨在两翼的突破传中频频被马拉加铁桶防线解围。第18分钟，阿德里亚诺右路传中，法布雷加斯8码处头球攻门被卡巴列罗没收。第27分钟，马斯切拉诺传球，伊涅斯塔突破数人至禁区弧顶的射门又正好落入卡巴列罗怀中。
第28分钟，安图内斯右路30码处任意球直接射右下死角被巴尔德斯飞身救出。第37分钟，伊涅斯塔直传，法布雷加斯禁区右侧头球摆渡，桑切斯8码处鱼跃冲顶打在卡巴列罗身上后被没收。马拉加第40分钟险些破门，蒂索内传中，达德尔的射门擦右侧立柱偏出。第43分钟，哈维开出角球，皮克11码处头球攻门又被卡巴列罗扑挡后没收。<strong>巴萨第44分钟打破僵局，桑切斯回传，阿德里亚诺右路25码处劲射左下死角入网。</strong>
下半场，阿尔维斯替换受伤的进球功臣阿德里亚诺出场。第49分钟，哈维25码处任意球直接射门被卡巴列罗没收。第51分钟，阿尔巴左路传中，法布雷加斯10码处头球攻门弹地后又落入卡巴列罗下怀。2分钟后，哈维传球，阿尔维斯大禁区右上角外的射门还是被卡巴列罗没收。第58分钟，哈维左路任意球传中，皮克10码处后颈挡球偏转向球门，卡巴列罗飞身托出横梁。
塞尔吉奥-桑切斯对法布雷加斯犯规被罚黄牌。桑切斯不满判罚也被黄牌警告。第63分钟，内马尔替补佩德罗出场。马拉加第68分钟险些扳平，圣克鲁斯晃过巴尔德斯后禁区左侧底线附近回传，无人防守的17岁小将法布里斯10码处扫射打中右侧立柱弹回。随后达德尔对内马尔犯规被罚黄牌。第80分钟，内马尔突破至禁区前被绊倒，巴西人亲自主罚20码处任意球，但他的射门仍被卡巴列罗扑出。
塞尔吉-罗贝托换下伊涅斯塔。阿尔维斯对埃利塞乌战术犯规被罚黄牌。马拉加第90分钟又制造险情，加梅斯右路传中，无人防守的塞巴-费尔南德斯小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯扑出，蒂索内12码处再射被巴尔德斯没收。第91分钟，内马尔强突禁区内在10码处的射门被安吉莱里挡出底线。