5'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特克.
8'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯帕斯.
10'德尔菲为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
10'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
11'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
12'利物浦球员亨德森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是何塞-恩里克.
13'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
13'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
16'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是何塞-恩里克.
17'阿斯顿维拉球员维曼手球犯规,对手获得球权.
21'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇小禁区右侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是何塞-恩里克. 阿斯顿维拉 0-1 利物浦.
22'阿斯顿维拉球员鲁纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'亨德森为利物浦在右路,赢得一个任意球.
22'黄牌！阿斯顿维拉球员鲁纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'德尔菲为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
29'利物浦球员阿斯帕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！利物浦球员阿斯帕斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿邦拉霍.
39'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
39'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
40'黄牌！阿斯顿维拉球员德尔菲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'科洛-图雷将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
41'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥克雷.
41'米尼奥莱将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
42'米尼奥莱将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
44'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛顿.
44'阿格尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
45'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'鲁纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+1'利物浦球员卢卡斯一脚直塞球给杰拉德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
45'+2'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'黄牌！利物浦球员格伦-约翰逊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'阿斯顿维拉球员弗拉尔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维斯特伍德.
45'+3'上半场结束,阿斯顿维拉 0-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
46'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
48'利物浦球员阿格尔一脚直塞球给阿斯帕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
50'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
52'弗拉尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
53'古赞为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
53'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
54'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
57'巴库纳为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
57'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿邦拉霍.
60'卢卡斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
61'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
61'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！阿斯顿维拉球员洛顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亨德森.
65'阿斯顿维拉换人,艾哈迈迪换下洛顿
67'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁纳.
69'利物浦换人,西索科换下阿斯帕斯
70'杰拉德将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
70'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维斯特伍德.
72'阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴库纳.
73'阿斯顿维拉换人,托内夫上,维曼因伤下场.
74'德尔菲为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
74'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
79'射门!!!阿斯顿维拉球员托内夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥克雷.
79'米尼奥莱将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
80'阿斯顿维拉球员巴库纳一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'阿斯顿维拉换人,赫莱纽斯换下维斯特伍德
83'利物浦换人,乔-阿伦换下库蒂尼奥
83'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
86'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫莱纽斯.
86'米尼奥莱将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
87'阿斯顿维拉球员托内夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特克.
88'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
88'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！利物浦球员卢卡斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'阿斯顿维拉球员托内夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'阿斯顿维拉球员奥克雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.
90'+3'阿斯顿维拉球员弗拉尔一脚直塞球给阿邦拉霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,阿斯顿维拉 0-1 利物浦
