大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第38轮 诺维奇 VS 阿森纳
虎头蛇尾几乎是阿森纳每个赛季的必然轨迹，春季大溃败成为定式
不过联赛最后一战阿森纳成绩历来不错，过去8个赛季英超收官战枪手6胜2平保持不败
最惊心动魄的要算上赛季，最后一轮与热刺死磕争夺欧冠门票，客场艰难击败纽卡斯尔后才成功上岸
诺维奇因为对比西布朗（多3分多17个净胜球）净胜球差距过大，其实已经降级，两队此战没有太多心理负担
阿森纳目前已经取得四连胜，如果能拿下五连胜收官，既是献给球迷的礼物，也是为随后的足总杯决赛造势
目前积76分，无论最后一战能否取胜这都将是兵工厂最近6个赛季以来最高联赛积分
温格赛前透露，阿森纳有多名大将本场可以复出，预示着球队将有更强的阵容来出战足总杯决赛。最引人瞩目的回归是威尔希尔
两队此前有过13场交锋，阿森纳6胜5平2负占绝对优势
两队最近两次交锋阿森纳两连胜，本赛季首回合交锋阿森纳4-1大胜，厄齐尔打入两球，威尔希尔和拉姆塞各入一球
不过上赛季客战，阿森纳0-1输球。
目前两队首发阵容已经公布
诺维奇首发：门将：拉迪；后卫：马丁-奥尔森、R-本内特、特纳、奥尔森；后腰：特蒂；中场：雷德蒙德、约翰逊、豪森、斯诺德格拉斯；前锋：埃尔曼德
阿森纳首发：门将：法比安斯基；后卫：詹金森、萨尼亚、科斯切尔尼、吉布斯；后腰：阿尔特塔、罗西基；前腰：拉姆塞、厄齐尔、波多尔斯基；前锋：吉鲁
梅西式进球对c罗：阿森纳今晚必大胜，加油！【不一定吧】
上赛季客战，阿森纳是赢球还是输球[qiangda]
奇奇男Zuo：好久没有来看左翼播球了！向主播问好！【哎呦好久不见啊】
让我们来到比赛现场
两队球员已经站在了球员通道内
诺维奇身穿黄色的比赛球衣
阿森纳身穿红色的比赛球衣
两队球员已经入场啦
双方队长进行挑边
上半场比赛马上开始
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是阿森纳
1'阿森纳中场控球回敲
1'边路队友拿球，没有进攻的机会
2'阿森纳将球转移给到了吉布斯
2'吉布斯这边也是没有很好的机会
2'阿森纳前传出现了失误
2'我会等你不久就一辈子：阿森纳必胜【希望能有好的结果】
2'阿森纳左路拿球分到底线
3'吉鲁边路没有拿到，出了底线
3'诺维奇后场的长传，威胁不大
3'约翰逊中场挑传打身后
4'法比安斯基出击将球得到
5'阿森纳前场横传出现了失误
5'诺维奇的反击机会
5'前场的直塞，埃尔曼德启动的时候越位了
5'埃尔曼德觉得这球并不越位
5'诺维奇禁区弧顶挑传到禁区里
5'法比安斯基出击将球稳稳拿到
6'诺维奇右路带球突破赢得角球机会
7'角球送中路，第一点被科斯切尔尼顶了出来
7'雷德蒙德左路突破摔倒
8'裁判并没有示意阿森纳有犯规的动作
9'波多尔斯基禁区内低射远角，球速很快，球擦着立柱出了底线！！
9'但这球边裁先举旗示意越位了
9'从慢镜头来看，这球是越位了
9'雷德蒙德前场争抢的时候先犯规了
10'怪怪女Min：左翼，右翼喊你吃夜宵。【夜宵在哪里啊】
10'马丁中场的上抢很成功的将球抢断下来
10'约翰逊中场带球突破分到了左路
11'詹金森边路的防守将球破坏出边线
11'诺维奇左路拿球横向转移
11'斯诺德格拉斯得球，没有机会将球回敲
11'上半场打了10分钟，两队都没有获得很好的射门机会
11'诺维奇右路送直塞到底线
12'马丁接球后直接横扫门前，这球被吉布斯先铲了一脚
12'这一脚太关键了
13'诺维奇中场拿球，阿森纳两人夹防
13'诺维奇将球打回到后场重新组织
14'阿森纳后场的任意球直接送出了边线
14'这球处理的有些草率
14'两队在中场的拼抢很凶
15'vaxoe：悲剧，只有靠想象了【别只靠想象啊】
15'吉布斯左路助攻上来
15'边路横敲到禁区前点
16'可惜队友停球的时候没有拿好
16'阿森纳前场在转移
16'还是给左路
16'这次给大了，球直接出了边线
18'奥尔森左路带球，横向的摆脱后打近角
18'法比安斯基将球扑出底线
19'诺维奇角球开出，禁区外围的远射打高了
19'阿森纳现在还没有一次好的射门机会
19'难道就这样留力吗？
19'诺维奇中场又断球了
19'送直塞被萨尼亚大脚解围
20'诺维奇边路送直塞
20'雷德蒙德接球的时候先有一个推人的动作
20'波多尔斯基前场拿球打到边路
21'马丁的防守将球先破坏了
23'风吹凉凉风： 都去看曼城、利物浦的比赛了?【也许可能吧】
24'阿森纳中场拿球打到边路
25'诺维奇现在全线退防
27'波多尔斯基跟厄齐尔做撞墙配合
27'但这球并没有过去
28'詹金森前场边路带球被放倒
28'阿森纳赢得一个任意球机会
29'阿森纳这脚任意球威胁不大啊
30'厄齐尔前场带球突破被特纳放倒
31'WANTED__lee碌剑： 我同时在看五场比赛！每场每隔一分钟就刷一次！【这得刷的多快啊】
31'王二丫-520： 都去关注争冠了！我还是要来给抢手加油，呵呵！主播辛苦了…【唉，争冠今天是重头啊】
32'伱佐vs莪佑：没有看好的！还是给主播打气吧【怎么也得支持一个哇】
33'阿森纳这边获得角球机会
33'角球送到了中路
33'球直接砸在了阿森纳球员的头顶上
34'上半场已经过了30分钟，场上的比分还是0-0
37'zhuizhu00：给自己这个赛季一个好的结束赛果吧【支持的是阿森纳还是诺维奇？】
39'阿森纳左路拿球到了禁区里面
39'分球给到了底线附近
39'倒三角传回来
39'还是没有传中的机会啊
39'马丁边路的防守将球破坏出了边线
40'阿森纳将球转移来到了右路
40'看看这侧会不会有所突破
40'诺维奇后场断球了
40'但阿森纳很快将球反抢回来
41'阿森纳右路的推进被断
41'诺维奇拿球通过中场也是在转移的时候出现了失误
41'控球方面，阿森纳现在有70%
42'马丁后场边路突破被断抢
42'Tone天一：预言枪手一球小胜【比分看样子大不了啊】
43'过去8个赛季英超收官战枪手几胜几平保持不败[qiangda]
43'教练席上，温格眉头紧锁
43'诺维奇后场控球，看样子他们有意的想将0-0的比分保持到半场
44'支持西部球队：其他比赛都进了。阿森纳不进一个下【其它比赛都有进球了啊？？】
44'阿森纳中场控球，送直塞打到前场
45'队友停球有些大，阿森纳也是错过了带球到禁区的机会
45'坎坷看客6868：英超球队最喜欢兵工厂，虽然这个赛季无缘英超冠军，不过也无所谓了！支持一个！【希望最后能收获一个冠军】
45'诺维奇右路进攻上来
45'马丁的突破没有传球的机会
46'诺维奇将球横向转移到了左路
46'詹金森上来防守
46'上半场补时1分钟！
46'斯诺德格拉斯左路的突破直接被断抢
47'诺维奇禁区外围远射，球是打在了埃尔曼德身上
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中打成了0-0
上半场比赛，阿森纳牢牢控制着场上的局面
而诺维奇也仅仅是在开场后有几次不错的射门机会
虽然阿森纳一直控制着场上的节奏
但他们也是没能获得很好的射门机会
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
新浪用户：上半场估计平了【是平了】
手机用户3124135137：怎么这比赛那么少人啊？难道全去隔壁看冠军争夺战了？【这场比赛也很吸引人的】
让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由诺维奇开球
2'中场休息的时候诺维奇没有进行人员上的调整
4'詹金森左路带球突破
4'特纳上前的防守将球破坏了
5'诺维奇中场拿球突破到边路
5'阿森纳将球防守了下来
6'阿森纳前场拿球给到了左路
6'底线附近，吉布斯没有拿到啊
7'阿森纳进球了！！
7'拉姆塞！！
8'阿森纳前场送直塞给到禁区里，吉鲁得球后直接挑传到禁区后点，拉姆塞不等球落地直接外脚背抽了一脚，球直挂球门左上角，漂亮啊！！
9'诺维奇后场拿球通过中场
9'前场送直塞，队友没有去跑
9'罗西基中场边路拿球
9'阿森纳送直塞，这次没有过去
10'诺维奇的反击
10'斯诺德格拉斯边路传球送小禁区前沿
10'法比安斯基出击将球得到
10'阿森纳前场传球出现了失误
11'斯诺德格拉斯中场拿球给到中路
11'诺维奇将球分边
11'右路的传球险些出现了失误
11'诺维奇要换人了
11'连换2人
11'埃尔曼德下，胡帕上！
12'特蒂下，洛扎上！
12'诺维奇左路进攻被阿森纳破坏
13'前场的界外球掷出来
13'诺维奇横向转移的时候出现了失误
14'洛扎左路底线拿球回敲
14'雷德蒙德禁区弧顶远射打高
14'这球雷德蒙德在无人看防的情况下一脚打高
14'雷德蒙德自己也有些无奈
15'阿森纳中场拿球险些被断
15'左路边路推进到禁区里
15'阿森纳又进球了！！
16'这次是詹金森！！
16'阿森纳左路禁区内拿球，横向传球送到中路，波多尔斯基的打门被后卫挡了一下，詹金森跟上再推将球打进！
17'阿森纳换人，拉姆塞下，威尔谢尔上！
17'打进首球的拉姆塞被换了下去
17'而刚刚伤愈的威尔谢尔登场
18'罗西基前场拿球横向转移
18'詹金森右路拿球突破到禁区里
18'小角度打门
19'拉迪扑球出现了脱手
19'但好在附近并没有阿森纳的球员
19'阿森纳已经2-0领先，他们还会在进球吗？[qiangda]
20'诺维奇这边获得角球机会
22'角球送后点，萨尼亚抢到了第一点
23'嗳de练习语：枪手给力！希望车子能反超比分！【下半场发威啊】
23'伱佐vs莪佑：好样的！进球了！【阿森纳支持者啊】
24'阿森纳左路带球进攻
24'横向的摆脱被诺维奇抢断了
25'洛扎跌跌撞撞到了禁区里面
25'球最后还是被阿森纳先出一脚破坏了
25'约翰逊前场拿球分到了右边路
25'阿森纳的防守将球断抢下来
25'约翰逊中场又将球得到
26'诺维奇左路起球到禁区里
26'萨尼亚大脚将球解围
26'阿森纳长传打到诺维奇的禁区里
26'波多尔斯基跑动慢了一点
26'这球他没有拿到
26'新浪用户：萨尼亚不是没有进大名单么【他是首发啊】
28'诺维奇前场拿球分到左路
29'马丁边路的传球有些草率
29'阿森纳这边换人，罗西基下，迪亚比上！
29'吉鲁下，萨诺戈上！
30'阿森纳这边用完了三个换人的名额
30'而诺维奇这边似乎也是要准备换人
30'诺维奇换人，雷德蒙德下，E-本内特上！
31'诺维奇这边也是用完了三个换人名额
31'fanzai-27：九年枪迷坐等第二个足总杯冠军！！！【已经开始期待了啊】
32'用户3825650237：迪亚比终于上了【您等的好辛苦啊】
33'诺维奇右路传球给到了洛扎
33'洛扎得球后稍微调整了一下，直接劲射被法比安斯基扑出
34'厄齐尔右边路拿球将球横敲
34'阿森纳这边看样子也是要稳一下节奏了
35'诺维奇这边反击的机会
35'右路传球送到禁区里，E-本内特没有踢到啊
35'R-本内特后场防守的时候拉人犯规
35'R-本内特得到一张黄牌！
35'阿森纳这边也获得一个位置不错的任意球机会
36'阿尔特塔和波多尔斯基站在了球前
36'阿尔特塔任意球直接打门，球打在人墙上后被拉迪得到
37'用户3825650237： 明年盼小法和v10回家，然后温格在带一年，勇夺英超冠军！！【但愿吧】
38'诺维奇获得单刀机会，但法比安斯基提前出击封堵住了射门路线
39'诺维奇中场拿球回敲
39'这段时间，两队都没有威胁的进攻
40'全场比赛到了85分钟，场上的比分是阿森纳客场2-0领先诺维奇
42'红尘谁是渡我彼岸之人：这是联赛还是足总杯？【联赛啊。。。。】
42'诺维奇前场带球，禁区弧顶被断抢
43'萨诺戈禁区内打门被后卫碰了一下
43'拉迪反应很快，侧身一扑将球托了出去
43'这球拉迪扑救难度很大
46'比赛马上要进入到伤停补射
47'海-的承诺：赛季结束了，要和各位主播说再见了。还好今年有世界杯。你们到时还会播的吧！【当然啊，到时候欢迎捧场啊】
全场比赛结束了！！
比赛的最后时刻，E-本内特大禁区外右脚射门，被对方守门员横身扑出
最终阿森纳客场2-0击败了诺维奇完美收官
下半场比赛，阿森纳突然发力，拉姆塞和詹金森的进球帮助球队取胜
而诺维奇下半场也有机会，但最后一脚欠佳
而在今年英超冠军归属的问题上，已经有了答案，曼城主场2-0击败西汉姆联，三年内第二次夺取英超冠军！！！
2013-14英超大结局——前三：曼城、利物浦、切尔西；冠军联赛附加赛：阿森纳；欧联杯：埃弗顿、热刺、胡尔城；降级：诺维奇、富勒姆、卡迪夫。 
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
