<strong>阿森纳客场2比0取胜诺维奇。</strong>阿森纳在双方近14场交锋中仅负1场，其余13场取得7胜6平。这是双方第55场交锋，阿森纳此前25胜18平11负占据上风。詹金森、吉布斯、罗西基和拉姆塞轮换出场。诺维奇第5分钟破门，但越位雷蒙德传球，埃尔曼德越位在先。第18分钟，豪森传球，雷蒙德远射被法比安斯基扑出，特蒂角球解围后禁区边缘的射门高出。阿森纳首次射门出现在第22分钟，厄齐尔传球，波多尔斯基禁区前射门偏出。
第27分钟，吉鲁传球，波多尔斯基小禁区左侧的射门被鲁迪扑出。第31分钟，吉鲁同波多尔斯基踢墙配合后的单刀射门又被鲁迪扑出。厄齐尔开出角球，吉鲁头球攻门偏出。第35分钟，厄齐尔再开角球，吉鲁杂耍射门偏出。随后厄齐尔传球，拉姆塞禁区内的射门又被特纳封堵。第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下。
<strong>阿森纳第50分钟打破僵局，吉鲁禁区左侧传中，拉姆塞禁区右侧10码处第一时间凌空抽射远角入网。</strong>这是他本赛季第15粒入球。<strong>阿森纳第62分钟扩大比分，吉布斯传中，波多尔斯基射门被封堵，詹金森10码处捅射入网。</strong>这是他为阿森纳打入的首粒入球，也是他职业生涯以来的首粒正式比赛进球。随后威尔谢尔换下拉姆塞。迪亚比也在稍后替换罗西基出场，萨诺戈换下吉鲁。第77分钟，洛扎禁区右侧的射远角被法比安斯基救出。最后数分钟，法比安斯基扑出了斯诺德格拉斯的射门，威尔谢尔和萨诺戈的射门也被鲁迪救出。阿森纳获得第四将参加欧冠附加赛。