5'阿森纳前场横传出现了失误                   5'诺维奇第5分钟破门，但越位雷蒙德传球，埃尔曼德越位在先
5'诺维奇的反击机会                   5'诺维奇第5分钟破门，但越位雷蒙德传球，埃尔曼德越位在先
5'前场的直塞，埃尔曼德启动的时候越位了                   5'诺维奇第5分钟破门，但越位雷蒙德传球，埃尔曼德越位在先
5'埃尔曼德觉得这球并不越位                   5'诺维奇第5分钟破门，但越位雷蒙德传球，埃尔曼德越位在先
5'诺维奇禁区弧顶挑传到禁区里                   5'诺维奇第5分钟破门，但越位雷蒙德传球，埃尔曼德越位在先
5'法比安斯基出击将球稳稳拿到                   5'诺维奇第5分钟破门，但越位雷蒙德传球，埃尔曼德越位在先
6'诺维奇右路带球突破赢得角球机会                   5'诺维奇第5分钟破门，但越位雷蒙德传球，埃尔曼德越位在先
7'角球送中路，第一点被科斯切尔尼顶了出来                   5'诺维奇第5分钟破门，但越位雷蒙德传球，埃尔曼德越位在先
7'雷德蒙德左路突破摔倒                   5'诺维奇第5分钟破门，但越位雷蒙德传球，埃尔曼德越位在先
8'裁判并没有示意阿森纳有犯规的动作                   5'诺维奇第5分钟破门，但越位雷蒙德传球，埃尔曼德越位在先
23'风吹凉凉风： 都去看曼城、利物浦的比赛了?【也许可能吧】                   22'阿森纳首次射门出现在第22分钟，厄齐尔传球，波多尔斯基禁区前射门偏出
24'阿森纳中场拿球打到边路                   22'阿森纳首次射门出现在第22分钟，厄齐尔传球，波多尔斯基禁区前射门偏出
25'诺维奇现在全线退防                   22'阿森纳首次射门出现在第22分钟，厄齐尔传球，波多尔斯基禁区前射门偏出
31'WANTED__lee碌剑： 我同时在看五场比赛！每场每隔一分钟就刷一次！【这得刷的多快啊】                   31'第31分钟，吉鲁同波多尔斯基踢墙配合后的单刀射门又被鲁迪扑出
31'王二丫-520： 都去关注争冠了！我还是要来给抢手加油，呵呵！主播辛苦了…【唉，争冠今天是重头啊】                   31'第31分钟，吉鲁同波多尔斯基踢墙配合后的单刀射门又被鲁迪扑出
32'伱佐vs莪佑：没有看好的！还是给主播打气吧【怎么也得支持一个哇】                   31'第31分钟，吉鲁同波多尔斯基踢墙配合后的单刀射门又被鲁迪扑出
33'阿森纳这边获得角球机会                   31'第31分钟，吉鲁同波多尔斯基踢墙配合后的单刀射门又被鲁迪扑出
33'角球送到了中路                   31'第31分钟，吉鲁同波多尔斯基踢墙配合后的单刀射门又被鲁迪扑出
33'球直接砸在了阿森纳球员的头顶上                   31'第31分钟，吉鲁同波多尔斯基踢墙配合后的单刀射门又被鲁迪扑出
34'上半场已经过了30分钟，场上的比分还是0-0                   31'第31分钟，吉鲁同波多尔斯基踢墙配合后的单刀射门又被鲁迪扑出
37'zhuizhu00：给自己这个赛季一个好的结束赛果吧【支持的是阿森纳还是诺维奇？】                   35'第35分钟，厄齐尔再开角球，吉鲁杂耍射门偏出
40'阿森纳将球转移来到了右路                   40'第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下
40'看看这侧会不会有所突破                   40'第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下
40'诺维奇后场断球了                   40'第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下
40'但阿森纳很快将球反抢回来                   40'第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下
41'阿森纳右路的推进被断                   40'第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下
41'诺维奇拿球通过中场也是在转移的时候出现了失误                   40'第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下
41'控球方面，阿森纳现在有70%                   40'第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下
42'马丁后场边路突破被断抢                   40'第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下
42'Tone天一：预言枪手一球小胜【比分看样子大不了啊】                   40'第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下
43'过去8个赛季英超收官战枪手几胜几平保持不败[qiangda]                   40'第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下
43'教练席上，温格眉头紧锁                   40'第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下
43'诺维奇后场控球，看样子他们有意的想将0-0的比分保持到半场                   40'第40分钟，罗西基传球，吉鲁禁区边缘外弧线球射门又被鲁迪救下
62'阿森纳换人，拉姆塞下，威尔谢尔上！                   62'阿森纳第62分钟扩大比分，吉布斯传中，波多尔斯基射门被封堵，詹金森10码处捅射入网
62'打进首球的拉姆塞被换了下去                   62'阿森纳第62分钟扩大比分，吉布斯传中，波多尔斯基射门被封堵，詹金森10码处捅射入网
62'而刚刚伤愈的威尔谢尔登场                   62'阿森纳第62分钟扩大比分，吉布斯传中，波多尔斯基射门被封堵，詹金森10码处捅射入网
63'罗西基前场拿球横向转移                   62'阿森纳第62分钟扩大比分，吉布斯传中，波多尔斯基射门被封堵，詹金森10码处捅射入网
63'詹金森右路拿球突破到禁区里                   62'阿森纳第62分钟扩大比分，吉布斯传中，波多尔斯基射门被封堵，詹金森10码处捅射入网
63'小角度打门                   62'阿森纳第62分钟扩大比分，吉布斯传中，波多尔斯基射门被封堵，詹金森10码处捅射入网
64'拉迪扑球出现了脱手                   62'阿森纳第62分钟扩大比分，吉布斯传中，波多尔斯基射门被封堵，詹金森10码处捅射入网
64'但好在附近并没有阿森纳的球员                   62'阿森纳第62分钟扩大比分，吉布斯传中，波多尔斯基射门被封堵，詹金森10码处捅射入网
64'阿森纳已经2-0领先，他们还会在进球吗？[qiangda]                   62'阿森纳第62分钟扩大比分，吉布斯传中，波多尔斯基射门被封堵，詹金森10码处捅射入网
65'诺维奇这边获得角球机会                   62'阿森纳第62分钟扩大比分，吉布斯传中，波多尔斯基射门被封堵，詹金森10码处捅射入网
77'用户3825650237：迪亚比终于上了【您等的好辛苦啊】                   77'第77分钟，洛扎禁区右侧的射远角被法比安斯基救出
78'诺维奇右路传球给到了洛扎                   77'第77分钟，洛扎禁区右侧的射远角被法比安斯基救出
78'洛扎得球后稍微调整了一下，直接劲射被法比安斯基扑出                   77'第77分钟，洛扎禁区右侧的射远角被法比安斯基救出
79'厄齐尔右边路拿球将球横敲                   77'第77分钟，洛扎禁区右侧的射远角被法比安斯基救出
79'阿森纳这边看样子也是要稳一下节奏了                   77'第77分钟，洛扎禁区右侧的射远角被法比安斯基救出
80'诺维奇这边反击的机会                   77'第77分钟，洛扎禁区右侧的射远角被法比安斯基救出
80'右路传球送到禁区里，E-本内特没有踢到啊                   77'第77分钟，洛扎禁区右侧的射远角被法比安斯基救出
80'R-本内特后场防守的时候拉人犯规                   77'第77分钟，洛扎禁区右侧的射远角被法比安斯基救出
80'R-本内特得到一张黄牌！                   77'第77分钟，洛扎禁区右侧的射远角被法比安斯基救出
80'阿森纳这边也获得一个位置不错的任意球机会                   77'第77分钟，洛扎禁区右侧的射远角被法比安斯基救出
