1'上半场比赛开始
1'首先由主队利物浦开球，从画面的左侧向右进攻
1'拉拉纳右路拿球，强突被拜恩斯破坏出边线
2'拉拉纳右路拿球，强突横切，巴里上抢绊倒了拉拉纳
2'利物浦获得前场位置不错的任意球机会
2'巴神一马当先，直接将球踹在怀中，准备主罚
3'巴里的犯规，还被主裁判出示了黄牌警告！！！
3'巴神、杰拉德和亨德森交流几句，谁来罚
3'巴神任意球攻门，直接打在人墙上弹回
4'这球巴神的任意球没能踢起来，高度不够啊
4'开局利物浦依靠主场之利，进攻气势很旺啊
4'贝西奇后场拿球，强突过了中线，横传给到麦卡锡
5'埃弗顿前场传倒，没机会，回传后场再组织
5'卢卡库右路拿球，面对莫雷诺，强突
5'过掉莫雷诺，往禁区走，摔倒啦
6'主裁判并未理会，球被洛夫伦直接大脚解围出禁区
7'慢镜回放显示，卢卡库内切强突确实和回防的莫雷诺有身体接触，但可吹可不吹的犯规，全看裁判
7'利物浦前场进攻，斯特林左路内切，禁区外直接拔脚怒射，被霍华德没收
8'利物浦中场的反击，亨德森过顶球找巴神
8'巴神拿球反击，面对霍华德，小角度打门，被扑出
8'不过边裁好像也举旗了，吹罚了巴神的越位在先
9'利物浦继续前场围攻，斯特林禁区外的打门
9'打在了巴里抬起的左侧手臂上弹出了底线
9'利物浦球员示意手球，应该点球，不过裁判未理会，给了利物浦角球
10'利物浦角球开出，第一点被埃弗顿球员头球解围
10'巴神前场拿球再攻，巴里面对前曼城队友，毫不示弱，直接放翻巴神
10'利物浦再次获得前场中路的任意球机会
10'巴神的任意球直接攻门，弹地后被霍华德侧扑扑出底线
10'利物浦获得右侧角球机会
11'看来巴神最近的任意球练的很不错啊
11'杰拉德任意球斜传禁区，拉拉纳头球攻门被霍华德扑出
12'洛夫伦门前准备补射，被吹罚对贾吉尔卡犯规
12'拜恩斯左路拿球，面对逼抢，横传给到巴里
13'利物浦后场抢断，直塞给到拉拉纳
14'拉拉纳拿球强突，分边右路给上来的队友
14'利物浦右边路的传中，斯通抢在插上的拉拉纳之前头球解围出底线
14'利物浦再次获得右侧的角球机会
14'杰拉德开出到后点，第一点被后卫解围
15'斯特林左路拿球，再和队友配合进入禁区，横传，赢得角球
15'利物浦左侧角球开出，霍华德出击将球拿到
15'卢卡库边路拿球，强突，被回防的斯特林绊倒在地
16'奈史密斯前场拿球，内切时被马科维奇伸脚解围，球打在奈史密斯身上出边线
16'斯特林左路拿球，直塞找拉拉纳
17'斯通卡住身位，将球控制，面对拉拉纳的逼抢，转身直接解围出边线
17'埃弗顿后场的过顶长传找卢卡库
17'可惜力量太大，球直接出了底线
18'镜头给到了坐在看台上的斯图里奇，小伙子一脸的郁闷啊
19'巴神的新发型很亮啊，据悉还是利物浦的象征不死鸟啊
20'贝西奇的中路直塞打身后找米拉拉斯
20'边裁举旗，米拉拉斯越位在先
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
21'斯特林左路拿球，横传球到门前
22'巴神准备起脚打门，可惜没能够着啊
22'卢卡库前场拿球，面对杰拉德和斯特林的夹击
22'右脚一扣，摆脱后横切，禁区外直接起脚打门，米尼奥莱站在门前将球拿到
23'利物浦的进攻，再次获得右侧角球机会
23'杰拉德角球开出，第一点被贝西奇头球解围
24'莫雷诺外围得到落点，直接一脚远射，球飞向了二层看台
24'斯科特尔后场拿球，面对米拉拉斯的逼抢，回传米尼奥莱
25'利物浦的进攻，斯特林左路斜传球找拉拉纳
25'边裁举旗，吹罚了拉拉纳的越位在先
25'奈史密斯右路拿球强突，洛夫伦一个滑铲，将球破坏出边线
26'埃弗顿右路传中到禁区，米拉拉斯头球后蹭
26'马科维奇解围踢空，拜恩斯将球拿到
27'拜恩斯小禁区左侧低平球送到门前，洛夫伦的倒地解围，将险情化解
27'这球洛夫伦的解围艺高人胆大啊，解围不好就是乌龙哦
27'拉拉纳中场拿球，直塞给到巴神
28'巴神拿球转身，过顶球找前插的拉拉纳，巴里头球解围
28'巴神再抢，将球碰出了边线
29'斯特林左路拿球，横传给到亨德森
29'亨德森横趟一步，禁区线上直接起脚打门，被霍华德扑出
29'埃弗顿的反击，中场过顶长传找米拉拉斯
30'米拉拉斯拿球突破，面对亨德森的回防，有点拉伤啦
30'米拉拉斯拉伤倒地，表情很痛苦，看来无法坚持啦
30'担架进来，将其抬出场外，埃弗顿替补席已经有球员起身准备上场啦
30'利物浦前场进攻，拉拉纳右路强突横传门前
31'太靠近门将，被霍华德直接将球拿到
31'埃弗顿右路的进攻，直塞找卢卡库
31'斯科特尔卡住身位想让米尼奥莱出来拿球，可惜默契不足
32'差点被身后上抢的卢卡库拿到，好在球已经先出了底线
32'埃弗顿被迫换人：7号麦吉迪上，换下拉伤下场的11号米拉拉斯
32'埃弗顿前场进攻，麦吉迪左路拿球
33'麦吉迪内切，禁区内右脚外脚背扫传门前
33'米尼奥莱出击，抢在埃弗顿抢点的球员之前倒地将球没收
33'马科维奇右路拿球，强突下底，倒三角回传中间
34'可惜巴神和斯特林都抢到了一起，球被埃弗顿球员在前点先解围
34'卢卡库反击中，禁区外起左脚抽射，没啥力量，被米尼奥莱拿到
35'巴神的新发型，个性十足啊
36'利物浦后场传接，分球到左路给到莫雷诺
36'莫雷诺短传给到拉拉纳，拉拉纳背身拿球，没机会转身
37'拉拉纳再回传给到莫雷诺，莫雷诺的传中，被后卫挡出
37'利物浦目前已经有11次射门机会，其中4次打在门框范围内
38'巴神前场拿球，禁区外远射，直接放了高射炮
38'斯科特尔之前和奈史密斯争顶时受伤倒地，坐在地上没起来
39'队医进场查看，科洛-图雷在场边做热身准备
39'斯科特尔直接脱掉了左脚的鞋子，和队医走出场外接受检查
40'巴神前场左路拿球，30米开外的起脚，打在埃弗顿球员身上弹出了底线
40'利物浦获得左侧角球机会，拉拉纳主罚
41'这是利物浦上半场的第六个角球，斯科特尔还没回来，利物浦暂时少一人作战
41'拉拉纳角球开出到前点，被拜恩斯头球解围
41'马科维奇外围得到球权，再打，直接飞出了底线
42'巴神前场拿球，转身分边给左侧的斯特林
42'斯特林拿球内突，接着横传门前
42'前插的拉拉纳外脚背扫射，被霍华德倒地没收
42'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0
43'巴神前场拿球，强突，禁区弧顶直接起脚，再次被霍华德化解
44'亨德森中场抢断，强突，斜塞给到前插的斯特林
44'斯特林禁区内面对霍华德，推射近角，被霍华德挡出了底线
45'利物浦再次获得左侧角球机会，可惜没什么威胁啊
45'斯科特尔右路拿球，面对斯通，转身传中再送禁区
45'霍华德出击，直接将球收入怀中
45'上半场比赛补时2分钟
46'卢卡库前场中路拿球，分边左侧给前插的贝西奇
46'贝西奇拿球，内切倒三角回传，被斯科特尔解围出边线
46'利物浦后场抢断，马科维奇拿球
47'马科维奇过度球给到亨德森，亨德森挑传禁区
47'打在埃弗顿球员身上，被霍华德出击拿到
47'卢卡库中线位置拿球，斯特林上抢被吹犯规
1'下半场比赛开始
1'埃弗顿开球，从左向右进攻
2'利物浦前场进攻，亨德森拿球强突
2'亨德森禁区进入摔倒了，球被埃弗顿球员解围
2'利物浦球员向主裁判要点球，不过主裁并未理会
3'埃弗顿前场进攻，麦吉迪左路拿球
3'麦吉迪内切强突，被回防的洛夫伦解围出底线
3'埃弗顿获得左侧角球机会，不过没什么威胁
4'马科维奇前场拿球，强突进入禁区，摔倒啦
4'不过这个明显不会被吹罚点球啦
5'卢卡库前场背身乃去，转身后分边给到希伯特
5'希伯特内切趟球过大，再抢，放倒了巴神，犯规
6'埃弗顿后场抢断，过顶长传给前插的卢卡库
7'卢卡库停球，面对防守的曼奎罗，转身将球回传给到中场的贝西奇
7'埃弗顿中场传球失误，利物浦的反击
7'莫雷诺左路拿球，边路强突被回防的卢卡库绊倒在地
8'利物浦左路进攻赢得角球机会
8'战术角球开出，左边路的传中，洛夫伦头球攻门
8'打在巴神身上弹回，一家人不认识了啊
9'希伯特右路拿球送过顶，打在上抢的斯特林身上出边线
9'拜恩斯左路拿球，过了中线，面对逼抢，回传给到斯通
10'巴神后场抢断，麦卡锡转身回防踢翻了巴神，犯规
10'利物浦前场的任意球机会
10'亨德森给到斯特林，斯特林传中被后卫控制
11'希伯特的直塞找奈史密斯，莫雷诺上抢将球挡出边线
11'下半场比赛已经10分钟了，比分依旧是0-0
12'目前场上双方势均力敌，不来我往啊
12'库蒂尼奥在场边接受罗杰斯的指导，准备登场啦
12'斯特林左路传中，打在希伯特身上弹回
13'杰拉德控球，禁区外斜传往后点送，直接出了底线
14'利物浦换人：10号库蒂尼奥上，换下50号马科维奇
15'埃弗顿前场左路进攻，杰拉德和队友的围抢
16'杰拉德脚后跟解围，打在拜恩斯身上出边线
16'卢卡库前场背身拿球，转身横传给到奈史密斯
17'奈史密斯禁区弧顶直接起脚，米尼奥莱将球没收
17'库蒂尼奥前场中路拿球，分边给到左侧的亨德森
17'亨德森横传找库蒂尼奥，库蒂尼奥外脚背直塞想给斯特林
18'被斯通抢在斯特林之前用脚挡出禁区
18'巴神前场右路拿球，横切时拜恩斯放倒了巴神，犯规
19'利物浦获得前场中路的任意球机会
19'巴神的机会又来啦
19'进球啦！！！
19'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
20'杰拉德，任意球破门！！！
20'杰拉德右脚任意球，弧线球越过人墙，直挂球门右上角死角，霍华德鞭长莫及啊！！！
21'埃弗顿前场进攻，左路的传中，卢卡库头球
21'可惜没能顶到，球弹地后被米尼奥莱拿到
21'利物浦的进攻，斯特林左路拿球
22'斯特林强突下底，横传球到门前
22'巴神跟进扫射，击中横梁弹出底线
23'巴神运气不佳啊，这基本是面对大半个空门，左脚凌空扫射，可惜打在横梁上沿
24'杰拉德中场防守犯规，被出示黄牌警告！！！
24'希伯特右路拿球，内切后面对逼抢，过度给到奈史密斯
24'奈史密斯分边还给到卢卡库
24'卢卡库强突失误，利物浦的反击
25'斯特林左路拿球，面对埃弗顿的密集防守，回传给到莫雷诺
27'利物浦领先，埃弗顿将要攻出来啦
27'这样也将给利物浦的反击好机会
27'埃弗顿换人：2号希伯特被换下，换上27号布朗宁
28'埃弗顿前场进攻，麦卡锡禁区外的一脚似传似射
29'打在洛夫伦身上弹出
29'这段时间利物浦除了巴神，全线退防啦
29'卢卡库前场右路拿球，斜传球往后点送，直接出了底线
30'库蒂尼奥中圈拿球，分边左侧给到莫雷诺
30'莫雷诺拿球，横传给库蒂尼奥，库蒂尼奥分边拉拉纳
31'拉拉纳左边路传中到禁区，贾吉尔卡和巴神争抢，巴神摔倒在地
32'巴神中场拿球，强行转身，巴里身后上抢犯规
32'巴里对于曼城老队友巴神，今天照顾的很周到啊
33'布朗宁右路拿球，横传给到卢卡库
33'卢卡库带球横切，被亨德森禁区弧顶滑铲解围
34'贝西奇前场右路拿球，巴神上抢破坏
34'贝西奇倒地后用腿勾到了巴神，犯规
35'不过这个动作主裁判并未有所表示
35'埃弗顿赶紧换人：把刚刚对巴神有个报复动作的17号贝西奇换下，换上5号埃托奥
36'埃托奥登场，禁区外直接尝试远射，放了高射炮
36'马丁内斯换上埃托奥，这是要强攻的节奏啊
37'安菲尔德球场今天的上座率44511人！！！
37'亨德森中场拿球，直塞给到巴神
37'巴神背身拿球，直接分边右侧给上来的拉拉纳
38'拉拉纳和斯特林配合，拜恩斯身后踢倒了斯特林
38'利物浦再次获得前场右侧任意球
39'杰拉德任意球斜传禁区，第一点被埃弗顿球员解围
39'奈史密斯禁区外拿球，直塞找卢卡库，被解围
40'埃弗顿现在是全线压上，成了半场攻防表演啊
40'布朗宁右边路拿球，边路传中到后点
41'斯科特尔抢在埃托奥之前头球解围出边线
41'全场比赛86分钟，比分1-0，利物浦领先
42'曼奎罗右路拿球，直塞给到拉拉纳
42'拉拉纳拿球，贾吉尔卡上抢将球破坏出边线
42'利物浦换人：巴神被换下，换上9号兰伯特
43'巴神重返英超后还没进球啊
43'刚刚的抢点打门，被横梁拒绝，可惜啦
43'不过杰拉德任意球破门，任意球就是巴神创造
44'埃托奥前场左路拿球，强突下底横传，被回防的杰拉德挡出底线
44'埃弗顿获得左侧角球机会，拜恩斯主罚
44'角球开出到前点，直接被利物浦球员解围
45'目前的角球次数：利物浦8个，埃弗顿2个
45'下半场比赛补时3分钟
46'布朗宁右路拿球，边路传中到后点
46'埃弗顿扳平了比分！！！
46'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
46'贾吉尔卡的远射破门！！！
47'布朗宁边路传中到后点，拜恩斯搓传禁区，利物浦球员解围，贾吉尔卡禁区外迎球远射破门得手！！！
47'莫雷诺后场防守，放翻了卢卡库
48'莫雷诺被主裁判出示了黄牌警告！！！
48'埃弗顿获得前场右侧任意球机会
48'拜恩斯任意球横传前点，巴里脚后跟打门，打在边网上
