这是第223次默西塞德郡德比。利物浦在近15个德比主场取得7胜8平保持不败。埃弗顿上次在安菲尔德取胜还是1999年9月，凯文-坎贝尔打入唯一入球。双方英超交锋44场，利物浦19胜16平9负占据上风，其中主场10胜10平2负。此前联赛历史交锋190场，利物浦73胜60平57负。同上轮联赛相比，拉拉纳和马尔科维奇轮换出场，斯图里奇未能及时通过体检。首发阵容中有5人参加了周中的联赛杯，利物浦15轮点球战淘汰米德尔斯堡。
开场仅2分钟，巴里禁区前铲翻拉拉纳被罚黄牌，巴洛特利20码处任意球直接射门被封堵。第5分钟，卢卡库右路突入禁区在莫雷诺防守下摔倒，裁判阿金特森拒绝判罚点球。第6分钟，亨德森传球，斯特林禁区左侧的射门未给霍华德带来麻烦。第8分钟再出争议，斯特林禁区边缘的射门被禁区内的巴里明显用手封堵，裁判阿特金森以自我保护动作为由拒绝判罚极刑。
利物浦第10分钟险些破门，巴洛特利任意球远射被霍华德飞身扑出。随后杰拉德开出角球，拉拉纳12码处头球攻门又被霍华德神勇扑出。第14分钟，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出。第21分钟，斯特林禁区左侧突破希伯特后传中，巴洛特利钩射被封堵。第2分钟，麦卡锡传球，卢卡库右路晃过斯特林和杰拉德后25码处射门，米尼奥莱稳稳摘下。第23分钟，埃弗顿解围角球，莫雷诺远射高出。
第25分钟，巴洛特利左路内切后禁区前射门偏转而出。第29分钟，斯特林传球，亨德森禁区左侧的射门被霍华德救出。米拉拉斯大腿肌肉拉伤被麦吉迪换下。第34分钟，奈史密斯传球，卢卡库禁区边缘外的射门又被米尼奥莱救下。第38分钟，亨德森传球，巴洛特利远射再度偏出。第43分钟，斯特林传球，巴洛特利晃过麦卡锡后射门被没收。1分钟后，亨德森直传，斯特林禁区左侧10码处劲射被霍华德扑出。
第47分钟，巴洛特利禁区内在贝西奇防守下摔倒，阿特金森仍无意判罚点球。第53分钟，斯特林禁区左侧边缘外传中，洛夫伦小禁区边缘外撞倒巴洛特利同时头球攻门偏出。第60分钟，库迪尼奥换下马尔科维奇。第62分钟，卢卡库传球，奈史密斯20码处外脚背抽射被米尼奥莱没收。<strong>利物浦第65分钟打破僵局，拜恩斯禁区前对巴洛特利犯规，杰拉德25码处任意球直接破门。</strong>这是他对阵埃弗顿的第9粒英超进球。
<strong>利物浦第67分钟险些扩大比分，斯特林禁区左侧边缘传中，巴洛特利近距离凌空垫射打中横梁。</strong>杰拉德对麦吉迪犯规被罚黄牌。第71分钟，斯特林回传，库迪尼奥禁区边缘内射门被封堵，亨德森20码处抽射被霍华德没收。第80分钟，米尼奥莱大脚开球，巴洛特利25码处凌空抽射偏出。1分钟后，麦吉迪传球，替补出场的埃托奥远射同样偏出。
<strong>埃弗顿第91分钟扳平比分，麦吉迪左路传中被洛夫伦顶出，加吉尔卡25码处第一时间抽射入右上角，1-1。</strong>第94分钟，拜恩斯右路任意球传中，巴里前点脚后跟射门偏出近角。