尤文新赛季联赛和欧冠保持全胜，但C罗周中欧冠吃到争议红牌。阿莱格里更换5名首发，夸德拉多、鲁加尼、埃姆雷-詹、本坦库尔、迪巴拉出场，取代坎塞洛、博努奇、赫迪拉、马图伊迪、贝尔纳代斯基。
弗罗西诺内跨赛季连续9轮意甲不胜（2平7负），创下本队最长意甲不胜，本赛季意甲还未进球。如果对尤文还不能破门，将成为1998-99赛季威尼斯之后首支意甲前5轮不进球的球队。
开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围！
皮亚尼奇断下对方解围球挑传禁区，C罗在门前13米处胸部停球左脚低射力量不足，斯波尔蒂耶洛将球得到。夸德拉多右路传中，对方头球解围却蹭到后点，C罗在门前9米处小角度射门被斯波尔蒂耶洛倒地封出。
迪巴拉与C罗踢墙配合，突入禁区左脚推射被封堵，本坦库尔左路传中，皮亚尼奇在门前25米处低射被斯波尔蒂耶洛没收。C罗赢得任意球，在门前24米处主罚轰在人墙上。皮亚尼奇右路任意球斜传，曼朱基奇后点头球摆渡，鲁加尼在门前5米处倒钩高出。
C罗接到本坦库尔传球，在门前28米低射滑出左门柱。本坦库尔分球，夸德拉多右侧距门30米处轰门高出。莫利纳罗左路斜传，佩里察前点距门11米处头球弹地偏出远门柱。
上半时主队没有1次射正，而C罗6次射门3次射正。下半时，迪巴拉直塞禁区右侧，C罗小角度射门被封堵。曼朱基奇禁区右侧断球底线横扫门前，C罗后点没碰到球。
贝尔纳代斯基换下本坦库尔。基耶利尼右路传中，贝尔纳代斯基后点胸部回做，C罗在门前7米处左脚凌空打高！迪巴拉在门前24米处左脚任意球打在人墙上。
贝尔纳代斯基左路传中，C罗前点距门5米处脚后跟没打上，接着脚后跟再射又被近在咫尺的斯波尔蒂耶洛封出！贝尔纳代斯基禁区左侧底线回传，夸德拉多后点凌空打飞。
坎塞洛换下夸德拉多，随即右路外脚背传中，曼朱基奇在门前8米处头球蹭高。皮亚尼奇分球，贝尔纳代斯基左侧禁区前沿射门蹭后卫偏出近门柱。
C罗第81分钟打破僵局！<strong>埃姆雷-詹左路低传，坎塞洛在门前30米处低射被萨拉蒙伸腿挡出，阿莱士-桑德罗左肋得球直塞禁区，皮亚尼奇内切距门12米处射门被挡变线，C罗在门前8米处左脚推进右下角，对方抗议C罗越位在先，但主裁判等待VAR确认后，认定进球有效</strong>，1比0。
马图伊迪换下曼朱基奇。尤文补时第4分钟再下一城，<strong>C罗后场断球高速推进分球，皮亚尼奇左路传中，贝尔纳代斯基后点停球扣过后卫，在门前10米处左脚低射破门</strong>，2比0。