7'斯波尔蒂耶洛长传前场！本坦库尔得球！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
7'交给桑德罗推进！分边路C罗！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
7'C罗踩单车回传中路埃姆雷-詹！分右侧夸德拉多！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
7'夸德拉多内切突破分皮亚尼奇！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
7'交给右侧夸德拉多！传中到后点！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
7'争顶后中路C罗左脚推射！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
8'被挡了一下后解围出去！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
9'莫利纳罗交给前场左侧！夸德拉多解围了！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
9'皮亚尼奇分左侧桑德罗！长传禁区内！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
9'送给了斯波尔蒂耶洛！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
10'基耶利尼横传给鲁加尼！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
10'交给本坦库尔！长传中场左侧桑德罗！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
10'交给皮亚尼奇！分右侧夸德拉多！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
10'回传基耶利尼！分右侧夸德拉多！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
10'夸德拉多45度传中送出了左侧底线！                   7'开场7分钟，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇禁区内争顶，C罗在门前7米处左脚扫射被门将斯波尔蒂耶洛指尖托了一下滚向右下角，卡普阿诺门线解围
81'尤文左侧进攻获得角球！                   81'C罗第81分钟打破僵局
81'给到前点被解围了！                   81'C罗第81分钟打破僵局
81'皮亚尼奇左侧内切抽射！                   81'C罗第81分钟打破僵局
81'被挡了一下！C罗中路扫射！                   81'C罗第81分钟打破僵局
81'球进了！！！                   81'C罗第81分钟打破僵局
83'裁判跟VAR确认以后给了进球有效！                   81'C罗第81分钟打破僵局
83'桑德罗长传左侧！被断了！                   81'C罗第81分钟打破僵局
83'弗洛西诺内右侧进攻！埃姆雷-詹阻挡犯规了！                   81'C罗第81分钟打破僵局
49'但是基耶利尼被犯规了！                   49'尤文补时第4分钟再下一城，C罗后场断球高速推进分球，皮亚尼奇左路传中，贝尔纳代斯基后点停球扣过后卫，在门前10米处左脚低射破门，2比0
49'C罗左侧得球推进！分边路桑德罗！                   49'尤文补时第4分钟再下一城，C罗后场断球高速推进分球，皮亚尼奇左路传中，贝尔纳代斯基后点停球扣过后卫，在门前10米处左脚低射破门，2比0
50'传中到禁区中路被解围了！                   49'尤文补时第4分钟再下一城，C罗后场断球高速推进分球，皮亚尼奇左路传中，贝尔纳代斯基后点停球扣过后卫，在门前10米处左脚低射破门，2比0
50'迪巴拉直塞禁区右侧！                   49'尤文补时第4分钟再下一城，C罗后场断球高速推进分球，皮亚尼奇左路传中，贝尔纳代斯基后点停球扣过后卫，在门前10米处左脚低射破门，2比0
50'C罗抢射被挡出！                   49'尤文补时第4分钟再下一城，C罗后场断球高速推进分球，皮亚尼奇左路传中，贝尔纳代斯基后点停球扣过后卫，在门前10米处左脚低射破门，2比0
50'桑德罗左侧得球直塞！                   49'尤文补时第4分钟再下一城，C罗后场断球高速推进分球，皮亚尼奇左路传中，贝尔纳代斯基后点停球扣过后卫，在门前10米处左脚低射破门，2比0
50'球出了底线！                   49'尤文补时第4分钟再下一城，C罗后场断球高速推进分球，皮亚尼奇左路传中，贝尔纳代斯基后点停球扣过后卫，在门前10米处左脚低射破门，2比0
52'迪巴拉前场反抢犯规了！                   49'尤文补时第4分钟再下一城，C罗后场断球高速推进分球，皮亚尼奇左路传中，贝尔纳代斯基后点停球扣过后卫，在门前10米处左脚低射破门，2比0
52'鲁加尼得球横传基耶利尼！                   49'尤文补时第4分钟再下一城，C罗后场断球高速推进分球，皮亚尼奇左路传中，贝尔纳代斯基后点停球扣过后卫，在门前10米处左脚低射破门，2比0
52'分左侧C罗！内切突破失误了！                   49'尤文补时第4分钟再下一城，C罗后场断球高速推进分球，皮亚尼奇左路传中，贝尔纳代斯基后点停球扣过后卫，在门前10米处左脚低射破门，2比0
