1'何塞-恩里克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
3'贾吉尔卡将球处理出底线,利物浦获得角球.
4'奈史密斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
7'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'沙辛为利物浦赢得一个任意球.
9'阿格尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
10'琼斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
12'利物浦球员斯特林一脚直塞球给沙辛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是何塞-恩里克.
14'埃弗顿球员拜恩斯自摆乌龙,埃弗顿 0-1 利物浦
18'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.
18'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
18'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
20'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
20'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！埃弗顿球员奥斯曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 埃弗顿 0-2 利物浦.
21'埃弗顿球员费莱尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奈史密斯.
21'何塞-恩里克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
22'进球啦！！！埃弗顿球员奥斯曼大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 埃弗顿 1-2 利物浦.
23'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拜恩斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
25'斯科特尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
26'琼斯为利物浦赢得一个任意球.
26'埃弗顿球员迪斯汀拼抢犯规,对手获得控球权.
27'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯多姆.
28'利物浦球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
28'米纳拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.
29'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拜恩斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
29'黄牌！利物浦球员斯特林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'乔-阿伦为利物浦在右路,赢得一个任意球.
31'埃弗顿球员米纳拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
31'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
32'埃弗顿球员奈史密斯一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'进球啦！！！埃弗顿球员奈史密斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是费莱尼. 埃弗顿 2-2 利物浦.
38'射门!!!埃弗顿球员米纳拉斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费莱尼.
38'琼斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
39'埃弗顿球员奥斯曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪斯汀.
41'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'米纳拉斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
42'埃弗顿球员拜恩斯一脚直塞球给迪斯汀,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
43'埃弗顿球员米纳拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'埃弗顿球员米纳拉斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯曼.
44'斯科特尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
44'埃弗顿球员迪斯汀大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.
44'斯科特尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
45'埃弗顿球员科尔曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+1'苏索为利物浦在右路,赢得一个任意球.
45'+1'埃弗顿球员米纳拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
45'+2'埃弗顿球员菲利普-内维尔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
45'+2'埃弗顿球员菲利普-内维尔被主裁判出示了一张黄牌.
45'+3'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.
45'+4'上半场结束,埃弗顿 2-2 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利物浦换人,谢尔维换下苏索
45'利物浦换人,科茨换下沙辛
45'埃弗顿换人,古伊耶上,米纳拉斯因伤下场.
48'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.
49'利物浦球员斯特林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是何塞-恩里克.
50'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
50'费莱尼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
50'射门!!!埃弗顿球员耶拉维奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奈史密斯.
51'埃弗顿球员科尔曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜恩斯.
53'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'费莱尼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
56'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.
57'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
57'埃弗顿球员贾吉尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！埃弗顿球员贾吉尔卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'埃弗顿球员费莱尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科尔曼.
61'埃弗顿球员奥斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜恩斯.
64'利物浦球员科茨拼抢犯规,对手获得控球权.
64'耶拉维奇为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
64'埃弗顿球员耶拉维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜恩斯.
66'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
66'科尔曼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
67'埃弗顿球员耶拉维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜恩斯.
68'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'利物浦球员阿格尔手球犯规,对手获得球权.
69'黄牌！利物浦球员阿格尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
70'利物浦换人,亨德森换下维斯多姆
71'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'迪斯汀为埃弗顿赢得一个任意球.
71'黄牌！利物浦球员苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'埃弗顿迪斯汀受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'霍华德将球处理出底线,利物浦获得角球.
75'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
75'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
76'迪斯汀为埃弗顿赢得一个任意球.
77'利物浦球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
77'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
77'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
78'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
79'费莱尼为埃弗顿赢得一个任意球.
80'利物浦球员科茨拼抢犯规,对手获得控球权.
80'费莱尼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
81'埃弗顿球员拜恩斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪斯汀.
81'斯科特尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
82'埃弗顿球员迪斯汀大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拜恩斯.
83'利物浦球员杰拉德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿格尔.
83'菲利普-内维尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
83'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是何塞-恩里克.
84'拜恩斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
85'乔-阿伦为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
85'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'利物浦球员斯特林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乔-阿伦.
85'埃弗顿换人,奥维多换下奈史密斯
86'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
86'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
86'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
86'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！埃弗顿球员科尔曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
88'迪斯汀为埃弗顿赢得一个任意球.
89'苏亚雷斯为利物浦在右路,赢得一个任意球.
89'埃弗顿球员迪斯汀拼抢犯规,对手获得控球权.
90'埃弗顿球员科尔曼一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
90'+2'埃弗顿球员古伊耶拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'杰拉德为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'利物浦球员科茨一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特林.
90'+5'下半场结束,埃弗顿 2-2 利物浦
