这是第219次默西塞德郡德比。利物浦上赛季3战埃弗顿取得全胜，利物浦近5个联赛客场4次取胜埃弗顿。双方此前英超交锋40场，利物浦18胜13平9负占据上风，其中客场9胜4平7负。此前联赛交锋186场，利物浦72胜57平57负。雷纳伤愈回到替补席，琼斯依旧把守利物浦大门，恩里克替换遭受背部痉挛困扰的格伦-约翰逊出场。埃弗顿前腰费莱尼及时伤愈复出。
埃弗顿英超历史上9次取胜利物浦均是在赛季首回合交锋中。开场仅2分钟，利物浦解围角球，恩里克后场抢断后直传斯特灵偏差太多。1分钟后，苏亚雷斯突入禁区左侧也赢得角球，但埃弗顿同样解围。第6分钟，奈史密斯直传耶拉维奇，但琼斯及时出击抢先没收。第9分钟，米拉拉斯强突禁区左侧传中被阿格尔前点铲堵解围。埃弗顿连续角球施压均被利物浦解围。
<strong>利物浦第14分钟取得领先，恩里克禁区左侧传中，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门打中前点的拜恩斯后偏转入网。</strong>苏亚雷斯在埃弗顿主帅莫耶斯面前做出跳水的庆祝动作。这是利物浦在英超历史上收获的第43粒乌龙球，仅少于曼联的53粒。埃弗顿38次送出乌龙为英超之最。<strong>利物浦第20分钟扩大比分，奥斯曼对斯特灵犯规被罚黄牌，杰拉德任意球传中，无人防守的苏亚雷斯10码处头球冲顶将皮球蹭入大门左侧。</strong>这是他4次参加默西赛德郡德比战打入的第3球，本赛季第8粒入球。
<strong>埃弗顿第22分钟扳回一城，奈史密斯头球摆渡，费莱尼禁区前射门打在恩里克脚上偏转出右侧立柱，琼斯出击单拳击出皮球，奥斯曼禁区边缘抽射入网，1-2。</strong>这是默西赛德郡德比战自1999年4月以来首次在22分钟内打入3球。第27分钟，维斯多姆传球，苏亚雷斯20码处左脚劲射偏出右侧立柱。第29分钟，斯特灵边路对拜恩斯犯规被罚黄牌。第31分钟，斯特灵前场逼抢绊倒拜恩斯险些拿到第2张黄牌，17岁小将被裁判马里纳口头警告。
<strong>埃弗顿第35分钟扳平比分，米拉拉斯传球，停球不佳的费莱尼禁区左侧调整后轻松传中，斯科特尔前点未能拦截，奈史密斯近距离推射破门，2-2。</strong>这是他为埃弗顿首度破门。第38分钟，费莱尼传球，米拉拉斯突入禁区左侧的小角度射门被琼斯扑出。随后迪斯丁回传，奥斯曼禁区弧顶射门偏出。第44分钟，米拉拉斯禁区左侧的射门被封堵。随后利物浦再度勉强解围角球，科尔曼25码处凌空抽射擦门楣高出。半场补时，菲尔-内维尔被判假摔得到黄牌。随后杰拉德禁区弧内凌空扫射高出。
下半场，利物浦用科茨和谢尔维分别换下沙欣和苏索。利物浦第49分钟错失良机，恩里克左路直传，无人防守的斯特灵禁区左侧10码处单刀挑射打偏。第51分钟，奈史密斯头球摆渡，耶拉维奇禁区左侧18码处劲射被琼斯扑出，拜恩斯底线附近传回，科尔曼禁区右侧16码处的抽射偏出近角。第56分钟，斯特灵传球，苏亚雷斯切入禁区右侧小角度射门被迪斯丁封堵，乌拉圭人投诉法国后卫手球犯规，但裁判未予理会。
第58分钟，加吉尔卡对斯特灵犯规被罚黄牌，杰拉德30码外任意球直接射门被霍华德扑出右下角。第59分钟，科尔曼右路传中，费莱尼10码处力压科茨头球攻门偏出左侧立柱。第61分钟，拜恩斯传球，奥斯曼左路25码处外脚背抽射偏出。第64分钟，拜恩斯左路任意球传中，耶拉维奇10码处头球攻门偏出。第67分钟，拜恩斯任意球传中，耶拉维奇禁区右肋8码处头球攻门偏出近角。
第68分钟，阿格尔边路故意手球犯规被罚黄牌。第70分钟，亨德森替换维斯多姆出场。第71分钟，苏亚雷斯踩踏迪斯丁脚踝被黄牌警告。第77分钟，杰拉德传球，谢尔维从后场狂突50码后25码处射门偏出。第82分钟，拜恩斯开出角球，迪斯丁8码处头球攻门高出。第83分钟，亨德森禁区右侧抢断盖伊后传中，阿格尔回敲，杰拉德15码处劲射被加吉尔卡封堵。
第84分钟，苏亚雷斯漂亮晃过迪斯丁后切入禁区右侧，但10码处的射门被拜恩斯用身体挡下。第85分钟，乔-艾伦快速开出任意球，斯特灵左路25码处射门偏出。科尔曼对斯特灵战术犯规被罚全场第7张黄牌。<strong>第94分钟，杰拉德任意球传中，科茨头球摆渡，苏亚雷斯小禁区内捅射破门因越位在先被判无效，但回放显示这是明显好球。</strong>最终双方2比2言和。利物浦近4位新帅首战默西赛德郡德比未曾取胜。