1'上半场比赛开始~~~
1'客场作战的巴萨开球
1'一开场皇家社会就逼得了一个角球
2'开前点，被阿尔维斯头球解围~
5'抱歉，刚才出现了一点小状况
6'抱歉，刚才出现了一点状况
8'皇家社会刚才由萨巴尔进了一个漂亮的头球~
46'抱歉，回到比赛~
47'在比赛进行到第4分多钟的时候由萨巴尔进了一个头球~
47'来自于右路的传中，萨巴尔中路甩头攻门顶了一个死角~
48'布拉沃面对这个刁钻的头球毫无办法
48'巴萨攻右路~~~阿尔维斯已经越位了
66'镜头对准了图兰，感觉他胖了一圈
66'巴萨后场断球反击~~
66'梅西交给左路
66'穆尼尔扣过一名后卫，回传出现了失误
67'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵
68'冈萨雷斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球
68'冈萨雷斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球
68'巴塞罗那球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权
68'皇家社会球员祖鲁图萨一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'皇家社会球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'布斯克茨为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球
71'黄牌！皇家社会球员伊利亚拉门迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌
71'皇家社会球员德拉贝利亚一脚直塞球给Mikel Oyarzabal,但是边裁举旗显示后者已经越位
74'上半场已经进行了27分钟
75'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞尔吉-罗伯托
75'巴塞罗那球员马斯切拉诺一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'格拉内罗为皇家社会赢得一个任意球
75'巴塞罗那球员哈达迪拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!巴塞罗那球员图兰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔
80'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利亚拉门迪
80'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权
80'拉菲尼亚为巴塞罗那赢得一个任意球
82'皇家社会球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权
82'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
83'巴塞罗那球员穆尼尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯
85'奥雅扎巴拉将球处理出底线,巴塞罗那获得角球
86'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球
86'图兰拼抢犯规,对手获得控球权
88'黄牌！图兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌
90'皇家社会埃卢斯东多拼抢犯规,对手获得控球权
90'图兰为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'最后一攻也没有什么进展
91'上半场比赛结束,凭借第5分钟奥雅扎巴拉的进球，皇家社会 1-0 领先巴塞罗那
91'稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现
48'图兰拼抢犯规,对手获得控球权
53'梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊涅斯塔
53'普列托为皇家社会赢得一个任意球
53'罗伯托拼抢犯规,对手获得控球权
53'普列托一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'巴萨左路的角球
56'巴萨球员冲撞门将了
56'巴萨后场控球，梅西要到球
56'皇家社会球员上抢很积极
57'阿尔维斯右路回传给皮克
57'图兰前场绊倒了对方
58'因涅斯塔分边左路的内马尔
58'梅西得球回给布斯克茨
59'马斯切拉诺的斜吊，球直接出边线
59'巴塞罗那换人，18号阿尔巴换下了7号图兰
60'布斯克茨交给梅西斜传禁区被雷耶斯头球顶出禁区
60'罗伯托中路控球交给马斯切拉诺
61'梅西要到球传中打在对方球员身上弹高，皇家社会门将鲁利将球抱住
62'阿尔巴左路的突破赢得一个任意球机会
63'左路45度角的任意球，距离球门27米
63'内马尔弧线球打近角，球擦着立柱出底线
63'内马尔认为对方门将鲁利手擦到了球
64'梅西控球，斜传到禁区左侧，鲁利手捞了一下球，再冲出禁区将球铲出边线
64'这球给了皇家社会的边线球，这个判决有点令人费解
65'马斯切拉诺分边左路，阿尔巴一扣被埃卢斯东多拦截出边线
66'巴塞罗那左路的角球机会内马尔发前点，冈萨雷斯头球解围
66'外围还是巴萨的控球，阿尔维斯右路套上传中
66'内马尔争顶时摁住了伊利亚拉门迪犯规
67'皮克交给马斯切拉诺，斜吊禁区右侧，雷耶斯头球顶出边线
67'还是巴萨的围攻
68'伊涅斯塔左路直传，阿尔巴传中被埃卢斯东多挡一下
68'内马尔前场蹬踏犯规
68'马斯切拉诺反应过激吃到黄牌
69'内马尔踩到的是埃卢斯东多
69'埃卢斯东多落地后有点抽筋
69'没有问题了，比赛继续
69'鲁利长传上来，马斯切拉诺头球顶出边线
70'马斯切拉诺交给右路的阿尔维斯
70'推进了40米交给罗贝托，
70'有点趟大了，祖鲁图萨过来先踢到球
71'罗贝托下脚慢了，对祖鲁图萨犯规
71'格拉内罗直传到禁区，普列托停球后脚下打滑撞倒了阿尔巴犯规
72'巴塞罗那用拉基蒂奇换下了罗伯托
72'马斯切拉诺压上来，交给梅西
72'内马尔得球被断
72'布斯克茨中场防守很到位
73'拉基蒂奇分边右路，阿尔维斯传到后点
73'阿尔巴胸部停球下来后，埃卢斯东多将球踢出底线
73'伊涅斯塔传中，冈萨雷斯头球解围
73'马斯切拉诺抢在贝拉之前将球得到
73'梅西挑传过不了埃卢斯东多的头
74'依然是巴萨的围绕攻
74'机会
74'拉基蒂奇挑传到禁区，皮克朐部停球下来回传给梅西，梅西打门碰雷耶斯出底线
74'伊涅斯塔发角球被冈萨雷斯头球解围
74'贝拉左路球，对方四人合围将球断下
75'布斯克茨挑传禁区左侧，球落地后前窜很快出底线
77'皇家社会换人，20号扎尔多换下了30号埃卢斯东多
77'拉基蒂奇分边右路的阿尔维斯
77'拉基蒂奇反套边传中，太低了被伊利亚拉门迪解围
77'皮克直传，球被断了
78'控球时间，巴塞罗那战据了75%
78'梅西右路得球，内切，远射打在后卫身上
78'马斯切拉诺交给拉基蒂奇，挑传
78'鲁利出击将球没收
81'皇家社会再换人，14号帕尔多换下了17号祖鲁图萨
81'普列托右路的突进，伊涅斯塔回防将球断下
81'内马尔接应再回传，球被断了
82'奥雅扎巴拉左路狂推，赢得一个角球
82'皇家社会的角球被皮克俯身顶出禁区
83'内马尔带球，中场被断了
83'马斯切拉诺推进，在找人，转移到左路，给到了阿尔巴身后，球出边线
84'扎多亚右路控球，踩给普列托，脚后跟传球打在马斯切拉诺脚上出底线
85'皇家社会右路的角球机会
85'贝拉发出来被被皮克头球解围
85'伊利亚拉门迪中场断球带球到禁区右侧，分边时被断了
86'布斯克茨交给马斯切拉诺，梅西接应
86'分边左路内马尔
86'内马尔控球球传中，皮克头球争下来，第二点被冈萨雷斯踢走
86'阿尔维斯插上下底传中
87'梅西距离球门15码处俯冲头球攻门，球被鲁利倒地扑住
87'现场巴萨的球迷非常焦虑
88'皇家社会再换人，21号赫克托尔换下了28号奥雅扎巴拉
88'比赛继续
88'阿尔巴左路传中打在扎尔多身上出底线
89'伊涅斯塔发角球被鲁利单拳击出禁区
89'赫克托尔带球到前场左路，传中打在后卫身上出底线
89'皇家社会左路的角球机会
89'贝拉发得太低了
90'拉基蒂奇在控球，交给皮克
90'梅西要球，长传禁区边缘
90'争顶的皮克已经越位
90'皮克是每次进攻都冲上去当前锋使用
91'下半场比赛补时3分钟
92'内马尔左路得球，短传，伊涅斯塔起脚打门被鲁利侧扑扑出
92'内马尔回传给高位的马斯切拉诺
92'马斯切拉诺过顶球传到禁区，鲁利出击将球没收
93'皮克的情绪有点激烈，向裁判举3个手指
93'说只补时3分钟这么少
93'主裁判向他发出黄牌
93'时间已经不多了马斯切拉诺放长传上来
94'冈萨雷斯解围踢嗤了到半空，鲁利将球摘下
94'全场比赛结束！
