巴萨此前5次联赛客战皇家社会1平4负未尝胜绩，上次客胜还是2007年。双方联赛历史交锋77场，巴萨76胜30平31负占据上风，其中客场17胜23平28负。穆尼尔替换停赛的苏亚雷斯首发，图兰、拉菲尼亚和塞尔吉-罗贝托轮换出场。
巴萨开场仅2分钟浪费机会，穆尼尔送出直传，但疑似越位的内马尔的单刀射门被鲁利救出。<strong>皇家社会第5分钟取得领先，普列托右路传中，奥雅萨巴尔12码处头球顶入左上死角。</strong>随后皇家社会解围角球，梅西禁区右侧15码处凌空抽射高出。梅西25码处任意球直接射门又被人墙中的迭戈-雷耶斯挡出。
皇家社会收缩防守，在后场的严密逼抢也令巴萨失误连连，数次试图打身后也落入越位陷阱。巴萨第33分钟险些破门，内马尔切入禁区左侧回传，但图兰12码处低射左下角被鲁利扑出。前阿森纳边锋贝拉突破至禁区前的射门偏出。阿尔维斯右路传中，但穆尼尔头球攻门顶偏。半场结束前，祖鲁图萨传球，德拉贝拉禁区左侧斜射偏出远角。
伊涅斯塔下半场换下拉菲尼亚。伊涅斯塔送出斜传，但反越位成功的梅西小禁区前错过皮球。伊涅斯塔左路突破至禁区前劲射左上角被鲁利扑出。阿尔巴换下图兰，塞尔吉-罗贝托位置前移。内马尔左路25码处任意球射门被鲁利指尖扑挡后打在边网，裁判误判球门球。拉基蒂奇替补出场。
巴萨第73分钟险些扳平，皮克混战中转身回传，梅西10码处捅射又被鲁利扑出。皮克改打中锋加强攻势。皇家社会防线第86分钟出现松动，阿尔维斯右路传中，但无人防守的梅西14码处头球攻门又被鲁利没收。伤停补时，阿尔巴传球，伊涅斯塔的射门又被扑出。皮克频繁抱怨判罚被黄牌警告。