1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'广州富力队控球进攻，转移到左侧组织进攻
1'富力队今天排出的还是一个4231的阵型
2'大连阿尔滨队中场控球，走中路的渗透，球没有传过去
3'广州富力队分球转移到右侧，唐淼控球回传，再过顶长传球被挡回来
3'大连阿尔滨队控球反击，于汉超带球走左路的强行突破，对方两人夹击，没有传出来
4'中场的冲抢中，张远被放倒了，犯规的是李学鹏
4'广州富力队中前场的任意球，开出来，转移到左侧发动进攻
4'大连阿尔滨队在自己的后场上抢的比较积极～想利用于汉超与于大宝的速度打反击～
5'张远控球，直接的长传，没有队友前插，球直接给了对方的门将张翀
6'大连阿尔滨队控球快速打反击，走右路推进，斜传球到禁区内，张耀坤不敢大意，把球铲出了底线
6'大连阿尔滨队获得角球机会，由朱晓刚来主罚
6'角球开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来
7'广州富力队控球快速打反击，王晓龙控球走右路推进，横盘之后的打门被张翀侧身扑出底角
7'广州富力队获得角球机会，由朴钟佑来主罚
8'角球开前点，抢点的攻门偏出底线
8'刚才射门的是姜至鹏
8'广州富力队的人员跑动更为积极一些
9'李学鹏左侧尝试突破，没有成功，回带一下
9'李学鹏中场控球，回传球给巴克曼，在对方的逼抢下巴克曼把球回传给了张翀
10'广州富力队后场控球，走左路的斜长传，力量太足了
10'巴克曼顶住了姜宁，把球护给了张翀
10'广州富力队右侧进攻，朴钟佑传球给张远，斜塞到禁区内，晋鹏翔倒地把球铲出了底线，好危险呀
11'广州富力队快速的发出战术角球，左侧传球，张烁的射门被后卫挡了一下偏出底线
11'广州富力队再度获得角球机会
11'朴钟佑来主罚角球
11'角球开到后点，巴克曼头球顶出来，外围再继续控球
11'朴钟佑的控球，被对方后卫破坏出边线，前场右侧广州富力掷界外球
12'王晓龙带球入禁区内，想一条龙的突破没成功，人太多啦呀
12'大连阿尔滨队控球走右路进攻，达维冲抢时犯规
12'达维被主裁判口头警告
13'大连阿尔滨队后场控球，转移到右路策动进攻
13'吕鹏的强行突破造成犯规
13'大连阿尔滨队获得前场右侧的任意球机会
13'任意球由朱晓刚来主罚，想吊门呀～打在顶网上
14'达维控球，斜传到左侧，快速的下底传中球被拦截
14'广州富力队前场抢断，达维的直塞球又被巴克曼给挡了回来
15'大连阿尔滨队走中路渗透，球转移到右侧～
15'到目前为止大连阿尔滨的右路进攻并不活跃
15'张烁控球，交给达维，横敲球到左侧～耐心的倒倒脚来寻找机会
16'大连阿尔滨队中场抢断，布鲁诺横传球给中路，赵宏略加速的起动，王晓龙犯规了
16'大连阿尔滨队获得任意球机会
17'晋鹏翔受了点伤！问题不大，重新站起来投入战斗
17'任意球由朱晓刚来主罚，开到禁区线上被后卫顶出来
17'姜宁回传球给唐淼，再转移到张耀坤的脚下
18'广州富力队转移到左侧，推进，交给姜宁，张烁接球转身，想直塞给姜宁，被对方识破，拦截出来
19'张远控球，交给唐淼，再回传球给了张贤秀的脚下
19'张耀坤接应，分球到左侧组织进攻
19'大连阿尔滨队断球反击，于大宝控球横向转移给李学鹏，后者交给于汉超
19'张远上抢倒地铲球，动作有点大呀～
20'大连阿尔滨队左路推进，禁区内于汉超倒下来，转身回传，于大宝前插速度慢了～
20'达维直接长传球，力量太大啦，出边线！
21'姜至鹏掷界外球～争顶时赵宏略被吹犯规
22'于汉超防守把球破坏出边线！
22'广州富力队界外球掷到场内，大范围转移球到左侧，达维的传球～
22'外围达维的远射偏出了底线！
23'姜至鹏拉人犯规～大连阿尔滨队任意球的机会
23'任意球吊向禁区内，张耀坤把球破坏出了边线！
24'大连阿尔滨队界外球掷到场内，左路的传中，于汉超接球右脚的打门被门将没收
24'广州富力队快速的推进，禁区外围的远射，张翀扑球脱手，姜至鹏右路强行的下底，对方包抄上来啦，没机会传出来，要了一个角球
24'广州富力队角球开后点，被防守队员顶出来
25'大连阿尔滨队控球，布鲁诺准备打反击，张烁战术犯规
25'张烁动作太大，吃到黄牌
25'这也是本场比赛的第一张黄牌
26'广州富力队右路的进塞球，巴克曼补位把球破坏出来
26'这段时间时间广州富力队的攻势更凌厉一些～
27'大连阿尔滨队传球失误～孙铂没有能够接住球
27'大连阿尔滨队中场抢断，直接过顶传球，门将出击～进攻队员冲撞门将了
28'广州富力队中场的传球失误！布鲁诺分球转移到吕鹏，右路的长传球，又被程月磊得到
28'到目前为止大连阿尔滨队表现最好的应该是于汉超了！
29'大连阿尔滨队右侧控球，又是长传球到前场，根本没有穿白色队服的人呀
29'广州富力队后场倒脚，耐心的来寻找一下进攻的节奏
29'张贤秀示意队友前压一下，自己的斜传到到禁区前沿
29'王晓龙接球，转身，不过身体至抗力量不足，被对方后卫拦截啦
30'孙铂起动太早了些～越位！
30'即时战报：江苏舜天1－0杭州绿城！
30'广州富力队控球，转移到左侧底线传球被门将双拳打了出来
31'点球！
31'上半场比赛进行到32分钟，广州富力队获得点球机会！
31'张烁禁区内拎球转身，晋鹏翔下手，把他拉倒！裁判果断把手指向点球点
32'晋鹏翔表情比较郁闷呀！
32'考验张翀的时候呀～紧张
32'点球由达维来主罚，慢慢的动动推射，骗过门将，推射入网
33'比赛进行到32分钟，凭借达维操刀主罚点球命中，广州富力队1－0领先大连阿尔滨
33'大连阿尔滨队的替补席上有人被出示了黄牌～
34'于汉超非常冲动呀～想上来为队友出头！队友上来啦，把他拉开
34'大连阿尔滨队需要控制一下情绪
35'陈涛还在和第四官员在争
35'陈涛在教练组的劝说下回更衣室
35'比赛继续开始
36'达维被铲倒在地，主裁判出示黄牌
36'比赛火暴呀
36'吕鹏从左面铲倒了达维，吃到黄牌
37'达维被担架抬下了场
37'广州富力队斜长传到右侧，又高又飘，张远没赶上球的速度
38'达维重新回到场上，看来问题不大
38'大连阿尔滨后场的长传球，于大宝越位了！
38'朱晓刚中场又放倒了王晓龙～
39'这段时间大连阿尔滨队的情绪都比较大～于大宝劝说一下队友
39'张远带球突入到禁区内，小角度打门被门将挡了出来
40'中路达维准备再打门，被对方拦截了
41'布鲁诺右侧控球，转移球给禁区角上的赵宏略，后者的搓射打高了
41'大连阿尔滨队左路的传球，张贤秀滑铲把球破坏出界
42'李学鹏掷界外球，直接掷到禁区内被挡出来
42'李学鹏突到禁区内，再转移给外面的朱晓刚，吊向禁区后点，可惜没有人包抄
43'广州富力队中场控球，过顶的传球被后卫顶了回来
43'于汉超回传球给李学鹏，过中线再转移到左侧
43'于汉超的速度很快，不过中路包抄的太慢了些
43'大连阿尔滨队继续前场控球，大范围转移球到右侧，赵宏略的传中球直接交给了门将
43'上半场比赛将要补时三分钟
44'大连阿尔滨队中场控球，转移给于汉超，斜塞球被挡出来
44'广州富力队中场抢断，王晓龙大范围转移球，姜宁禁区弧顶看了一个防守，推射，张翀飞身侧扑出了底线
45'广州富力队获得角球机会
45'角球由朴钟佑来主罚，开禁区内，第一点被对方队员抢到顶出来
46'布鲁诺得球快速打反击，唐淼生拉硬扯也没有能够把对方拉倒，不过快速反击的机会没了
46'唐淼吃到黄牌
46'布鲁诺控球，转移给了李学鹏，后者转移球被断了
46'广州富力队的反击也没有打出来，巴克曼拦截，球转移到右侧组织进攻
47'于大宝控球，回传给布鲁诺，再交到中路，朱晓刚的打门被挡出来
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
46'主裁判一声哨响，双方下半场的比赛开始了
46'大连阿尔滨开球
46'姜宁控球被对方犯规，广州富力队后场的任意球
47'本场比赛广州富力队的张烁一直顶在最前面！
47'达维中场护球被勾倒在地上，广州富力队继续控球，走左路推进
47'王晓龙的强行突破没有成功，吕鹏回防把球断下来，不过马上又丢了
47'姜宁横敲，禁区弧顶有远射的机会呀！
47'广州富力队进球！姜宁！
48'广州富力队王晓龙挑传到禁区内，张烁回传，姜宁跟进打门打在上角！
48'广州富力队两球领先啦！
49'下半场比赛一开始就丢球，这对大连阿尔滨队来说可不妙呀
49'大连阿尔滨队的进攻赢得一个任意球机会，开前点被顶出来
50'唐淼阻挡犯规～大连阿尔滨队前场的任意球机会
50'朱晓刚来主罚任意球，发战术任意球
50'于汉超回敲，朱晓刚想传中，脚下打滑，传中球没踢出来
51'孙铂拿球遭到对方三人夹击，球被断了
51'王晓龙控球，交给朴钟佑，再转移给左侧的姜至鹏，后者的传球被对方得到
52'大连阿尔滨队的斜长传球直接出了边线
52'广州富力队控球反击，姜宁左侧强行的转身想过人，没成，反抢犯规
53'孙铂传球想给布鲁诺，意图太明显，被拦截～
53'两球领先的广州富力队现在并不急进攻，倒一下脚控制节奏
54'中场达维再次被放倒！犯规的是吕鹏！
54'今天吕鹏与朱晓刚打得挺郁闷的～情绪也挺大
54'朴钟佑中场冲抢时犯规，吃到黄牌
55'姜至鹏又犯规，于大宝一对一的对抗中为球队赢得了一个前场右侧的任意球机会
56'任意球由朱晓刚来主罚，开后点，还是想找布鲁诺，还是没有顶，防守队员抢先顶出来
56'广州富力队转移球到左侧，朴钟佑失误，把球停出了边线
57'这段时间朴钟佑的失误有点多呀！
57'大连阿尔滨队换人：权恒上场换下了孙铂
58'这是在边路的一个对位调整！
58'孙铂在防守中还可以，不过进攻差了些！目前的大连阿尔滨队急于进球呀
58'广州富力队断球打反击，快速的推进到前场，达维转移球到右侧
59'张贤秀的传球被挡出来～
59'大连阿尔滨队控球反击，布鲁诺斜传球想给于大宝，随后前插想让于大宝再给他，配合不默契～
60'广州富力队前场控球，达维大范围转移球到右侧！
61'于汉超外围的远射没有压住，球出了底线
61'到目前为止广州富力队没有做出人员的调整
62'广州富力队断球反击，走中路的快速渗透
62'达维被放倒！吕鹏犯规吃到黄牌
63'广州富力队的任意球，朴钟佑任意球开后点，弹地之后，张翀飞身扑出底线
64'这球很有威胁呀～不过张翀的扑救还是很精彩
64'朴钟佑主罚角球，开到禁区内，晋鹏翔把球顶出来
65'外围达维控球，转身一扣晃倒了权恒打门被张翀飞身侧扑，手指尖把球碰出了底线
65'广州富力队继续开角球
65'朴钟佑角球开到禁区内，张翀的出击没有能够把球打出来，张远再度禁区内头球攻门被张翀摘了下来
66'布鲁诺控球推进，横敲，禁区弧顶张耀坤把球挡出来
66'今天布鲁诺的盘带球有点多呀～
66'周通上场换下吕鹏
67'换下一名后腰，换上一名边前卫，还是得进攻呀
68'李建华上场换下姜至鹏
68'大连阿尔滨队传球失误～赵宏略表情也是挺郁闷
69'李健华掷界外球～朱晓刚一个大接把球又踢出了边线
69'形势对大连阿尔滨队来说比较困难
70'广州富力进球！达维！
71'广州富力队中场抢断，右路张烁横敲，前点姜宁一漏，达维禁区线上晃倒防守队员，推射破门
72'大连阿尔滨队控球反击，边路起球，布鲁诺的头球攻门，打高了
72'广州富力队进攻，张烁越位了～
73'广州富力队后场抢断，又是走右路推进，唐淼的传中球被后卫铲出了底线
73'角球由朴钟佑来主罚
73'角球开到禁区内，巴克曼头球顶出来，外围又是达维胸部停球，转身扫射，偏出了底线
73'今天大连阿尔滨队找不到限制达维的办法！
74'姜宁左侧控球推进，横向盘带，交给张烁，再转移到李健华的脚下
74'达维又一次重重摔倒在地上！权恒上的也很稳，达维也没看，两人结结实实撞在一起了
75'广州富力队的任意球由朴钟佑来主罚，开到禁区内，落点不佳，直接交给了门将
75'广州富力队前场倒脚寻找机会～
75'也用倒脚来消耗一下时间
76'广州富力队换人：张烁下场换上了常飞亚
76'大连阿尔滨换人：本科上场换下布鲁诺
76'大连阿尔滨队用完了三个换人名额
77'本科上来就是一次犯规，放倒了达维
77'广州富力队前场控球，中路的直塞球被拦截回来
78'大连阿尔滨队右路的直传球找权恒，球被后卫拦截下来
78'广州富力队分球转移到左侧，姜宁横带到禁区内，想连过三人呀，没成功
79'大连阿尔滨的长传球，本科越位了～这越位也太多啦些
79'姜宁接球准备转身，赵宏略犯规～
79'广州富力队前场左侧的任意球机会
80'达维中场控球，长传～王晓龙越位了！
80'高鹏满座201421:07真心觉得姜宁，张烁和张远不错，有潜力实力回复：这样的球员越多越好呀～中国足球就有希望了
81'广州富力队前场右侧控球，常飞亚底线回传球给王晓龙～45度的传球被拦截
81'广州富力队中场又把球断下来，转移到左侧，王晓龙控球回敲转移给朴钟佑，大范围转移到右侧
82'广州富力队看形势不好，把球又转移到中场～重新组织进攻
82'张耀坤直塞球给张远，后者的横向转移球力量太大了
83'大连阿尔滨队现在很难断球啦！
84'唐淼后排插上，带球狂奔两步，拔脚远射，张翀飞身扑出来
84'广州富力队再度换人：王晓龙下场
84'换上的是拉尔森
84'达维借机到场边补充一下水分
84'留给大连阿尔滨队的时间不多啦～
85'看达维这动作～给他起个名字吧？
85'朱晓刚中场控球，遭到三人夹击球被断了
86'广州富力的传接球也失误啦～看来体能下降影响水准啦！
87'dufrense198621:14富力这是要进亚冠啊回复：话说哪支球队不想呢？
87'于汉超今天也很拼～到现在也有点跑不动啦
88'广州富力队进攻，又越位了～
88'大连阿尔滨队前场右侧界外球机会！
89'界外球掷到场内，赵宏略的右路传中，后点周通拔脚怒射，高了～
89'比赛马上就要进入伤停补时阶段啦～
90'广州富力队又攻到前场，张远分远点给拉尔森，张翀果断出击封堵住射门角度～及时呀
90'于汉超的斜长传，权恒没向前跑呀～于汉超非常生气！不到最后时刻不要放弃比赛呀
90'下半场比赛补时4 分钟
91'广州富力队左侧控球，姜宁的传球被拦截了
91'大连阿尔滨队快速反击，左路的传中球被张耀坤给顶了回来
92'姜宁：巴克曼在干嘛呢？
93'周通又是一次远射，球被程月磊得到
93'观球不骂真君子21:20阿尔滨和:高了，偏了，出去了！差一点，没进！纠结一晚上了！哎～无奈。回复：没办法，总差一点
94'大连阿尔滨的进攻赢得一个任意球机会
94'任意球开向后点，本科把球碰出了底线？这是怎么说的
94'随后主裁判一声哨响，全场比赛结束
