上一轮联赛广州富力队在长春完成让2追3的好戏，而且还是在头号射手哈姆达拉赫(哈默德)缺席的情况下上演逆转，广州富力队用一场足以载入史册的漂亮胜仗，进一步展现自己不俗的实力。哈姆达拉赫本场继续缺阵，但富力在越秀山的火力无需怀疑。不过要注意的是，去季富力曾在主场1比2负于阿尔滨。而且阿尔滨在不久前做客天河体育场的比赛中，曾让恒大陷入苦战，实力并不弱。
比赛一开始，广州富力队迅速占据场上主动。第6分钟，广州富力队快速反击，达维中场将球转移到右路，王晓龙得球横拉中路摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线。第11分钟，广州富力队右路策动进攻，张远斜塞禁区中路空挡，晋鹏翔飞铲将球破坏出底线，否则后点姜宁赢得直接面对守门员机会。第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱。第14分钟，大连阿尔滨前场右路突破赢得任意球机会，朱晓刚主罚直接选择射门，球高出了横梁许多。
第23分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙突破回敲高位，达维得球稍作调整直接远射，球偏出了许多。第24分钟，大连阿尔滨队前场左路斜塞禁区内空挡，于汉超禁区内摆脱防守起右脚推射球门远角，可惜没有发生力度，程月磊轻松控制下来。第25分钟，广州富力队前场快速进攻，禁区外围朴钟佑迎球直接远射，守门员横身做出精彩扑救。第26分钟，张烁回防当中在中场踢倒了布鲁诺，主裁判出示了一张黄牌。第31分钟，广州富力队前场中路接连打出短传配合，朴钟佑及时将球转移左路空挡，王晓龙高速压入禁区面对守门员小角度劲射，守门员将球封堵出底线。
第32分钟，广州富力队前场左路王晓龙将球斜塞入禁区，张烁得球转身突破造晋鹏翔犯规，主裁判果断判罚点球，达维主罚点球轻松推射破门，场上比分改写为1比0。大连阿尔滨球员对主裁判判罚相当不满，场外替补球员有过激行为。主裁判先后将两名替补球员罚出场。第34分钟，吕鹏在中场一次凶狠飞铲将达维踢倒，此后布鲁诺上前抗议被主裁判给了一张黄牌，而吕鹏则没有吃到黄牌。大连阿尔滨球员有点失控了情绪。第40分钟，张远大禁区偏右得球面对多人防守果断突破下底，小角度劲射球打在立柱上弹出，跟进球员处理球有点拖拉没有选择第一时间射门，大连阿尔滨后防大脚解围。第45分钟，广州富力队后场长传到禁区前沿，姜宁控制下球转身摆脱防守起右脚推射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线。半场比赛，广州富力队暂时1比0大连阿尔滨队。
下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势。前场左路王晓龙将球挑传到禁区内，张烁胸部控制第一时间回做，姜宁跟进在后卫封堵之前起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为2比0。第53分钟，朴钟佑中场一次凶狠飞铲，主裁判出示了一张黄牌。主裁判今天在场面的控制上做得不错。第54分钟，于大宝前场右路积极拼抢赢得任意球机会，朱晓刚主罚到禁区内，张耀坤一柱擎天头球解围出禁区外。第58分钟，大连阿尔滨快速反击，右路布鲁诺高速突破横拉中路想斜塞禁区内左路空挡，可惜传球没有传好于大宝错失直接面对守门员机会。
第60分钟，大连阿尔滨队快速反击，于大宝中路将球转移到左路空挡，于汉超得球横拉一步起右脚弧线球推射远角，脚法并没有把握好球高出了横梁许多。第62分钟，达维前场突破赢得任意球机会，朴钟佑主罚直接吊到禁区内，并没有双方球员碰到，球直奔球门后点守门员做出精彩扑救将球破坏出底线。朴钟佑主罚角球到禁区内，阿尔滨后卫解围不远，禁区外围达维假射真扣摆脱防守起左脚劲射，守门员再次做出精彩扑救。这个赛季达维在富力攻防两端都有极大出色发挥。第68分钟，久违的李健华替换有受伤情况出现的姜至鹏。第69分钟，广州富力前场又一次精彩团队配合破门。广州富力前场左路策动进攻，张远突破横拉中路斜塞中路空挡，前点张烁跑动接应过程中突然一漏，后点达维控制下球摆脱防守冷静推射破门，场上比分改写为3比0。
第72分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，阿尔滨后卫头球解围不远，大禁区前沿达维一控起左脚推射，球稍稍偏出一点。第82分钟，广州富力队右路策动进攻，张远将球回敲高位唐淼跟进利用速度摆脱防守压入禁区起右脚劲射，守门员飞身将球挡出。第88分钟，大连阿尔滨前场右路起球到禁区内，前点后卫头球解围不远，后点周通控制下球起右脚劲射，球高出了横梁。第90分钟，广州富力队快速反击，张远中路突破斜塞右路空挡，拉尔森面对守门员一脚劲射，守门员用身体封堵出来。下半场比赛补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比0大胜大连阿尔滨队。
