6'大连阿尔滨队控球快速打反击，走右路推进，斜传球到禁区内，张耀坤不敢大意，把球铲出了底线                   6'第6分钟，广州富力队快速反击，达维中场将球转移到右路，王晓龙得球横拉中路摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
6'大连阿尔滨队获得角球机会，由朱晓刚来主罚                   6'第6分钟，广州富力队快速反击，达维中场将球转移到右路，王晓龙得球横拉中路摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
6'角球开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来                   6'第6分钟，广州富力队快速反击，达维中场将球转移到右路，王晓龙得球横拉中路摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
7'广州富力队控球快速打反击，王晓龙控球走右路推进，横盘之后的打门被张翀侧身扑出底角                   6'第6分钟，广州富力队快速反击，达维中场将球转移到右路，王晓龙得球横拉中路摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
7'广州富力队获得角球机会，由朴钟佑来主罚                   6'第6分钟，广州富力队快速反击，达维中场将球转移到右路，王晓龙得球横拉中路摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
8'角球开前点，抢点的攻门偏出底线                   6'第6分钟，广州富力队快速反击，达维中场将球转移到右路，王晓龙得球横拉中路摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
8'刚才射门的是姜至鹏                   6'第6分钟，广州富力队快速反击，达维中场将球转移到右路，王晓龙得球横拉中路摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
8'广州富力队的人员跑动更为积极一些                   6'第6分钟，广州富力队快速反击，达维中场将球转移到右路，王晓龙得球横拉中路摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
9'李学鹏左侧尝试突破，没有成功，回带一下                   6'第6分钟，广州富力队快速反击，达维中场将球转移到右路，王晓龙得球横拉中路摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
9'李学鹏中场控球，回传球给巴克曼，在对方的逼抢下巴克曼把球回传给了张翀                   6'第6分钟，广州富力队快速反击，达维中场将球转移到右路，王晓龙得球横拉中路摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线
12'王晓龙带球入禁区内，想一条龙的突破没成功，人太多啦呀                   12'第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱
12'大连阿尔滨队控球走右路进攻，达维冲抢时犯规                   12'第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱
12'达维被主裁判口头警告                   12'第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱
13'大连阿尔滨队后场控球，转移到右路策动进攻                   12'第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱
13'吕鹏的强行突破造成犯规                   12'第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱
13'大连阿尔滨队获得前场右侧的任意球机会                   12'第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱
13'任意球由朱晓刚来主罚，想吊门呀～打在顶网上                   12'第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱
14'达维控球，斜传到左侧，快速的下底传中球被拦截                   12'第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱
14'广州富力队前场抢断，达维的直塞球又被巴克曼给挡了回来                   12'第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱
15'大连阿尔滨队走中路渗透，球转移到右侧～                   12'第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱
15'到目前为止大连阿尔滨的右路进攻并不活跃                   12'第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱
15'张烁控球，交给达维，横敲球到左侧～耐心的倒倒脚来寻找机会                   12'第12分钟，广州富力队前场左路角球机会，球主罚到禁区内巴克曼头球解围不远，禁区外围朴钟佑得球直接远射，防守球员上前封堵球稍稍偏出了立柱
23'姜至鹏拉人犯规～大连阿尔滨队任意球的机会                   23'第23分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙突破回敲高位，达维得球稍作调整直接远射，球偏出了许多
23'任意球吊向禁区内，张耀坤把球破坏出了边线！                   23'第23分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙突破回敲高位，达维得球稍作调整直接远射，球偏出了许多
24'大连阿尔滨队界外球掷到场内，左路的传中，于汉超接球右脚的打门被门将没收                   23'第23分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙突破回敲高位，达维得球稍作调整直接远射，球偏出了许多
24'广州富力队快速的推进，禁区外围的远射，张翀扑球脱手，姜至鹏右路强行的下底，对方包抄上来啦，没机会传出来，要了一个角球                   23'第23分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙突破回敲高位，达维得球稍作调整直接远射，球偏出了许多
24'广州富力队角球开后点，被防守队员顶出来                   23'第23分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙突破回敲高位，达维得球稍作调整直接远射，球偏出了许多
25'大连阿尔滨队控球，布鲁诺准备打反击，张烁战术犯规                   23'第23分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙突破回敲高位，达维得球稍作调整直接远射，球偏出了许多
25'张烁动作太大，吃到黄牌                   23'第23分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙突破回敲高位，达维得球稍作调整直接远射，球偏出了许多
25'这也是本场比赛的第一张黄牌                   23'第23分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙突破回敲高位，达维得球稍作调整直接远射，球偏出了许多
26'广州富力队右路的进塞球，巴克曼补位把球破坏出来                   23'第23分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙突破回敲高位，达维得球稍作调整直接远射，球偏出了许多
26'这段时间时间广州富力队的攻势更凌厉一些～                   23'第23分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙突破回敲高位，达维得球稍作调整直接远射，球偏出了许多
25'大连阿尔滨队控球，布鲁诺准备打反击，张烁战术犯规                   25'第25分钟，广州富力队前场快速进攻，禁区外围朴钟佑迎球直接远射，守门员横身做出精彩扑救
25'张烁动作太大，吃到黄牌                   25'第25分钟，广州富力队前场快速进攻，禁区外围朴钟佑迎球直接远射，守门员横身做出精彩扑救
25'这也是本场比赛的第一张黄牌                   25'第25分钟，广州富力队前场快速进攻，禁区外围朴钟佑迎球直接远射，守门员横身做出精彩扑救
26'广州富力队右路的进塞球，巴克曼补位把球破坏出来                   25'第25分钟，广州富力队前场快速进攻，禁区外围朴钟佑迎球直接远射，守门员横身做出精彩扑救
26'这段时间时间广州富力队的攻势更凌厉一些～                   25'第25分钟，广州富力队前场快速进攻，禁区外围朴钟佑迎球直接远射，守门员横身做出精彩扑救
27'大连阿尔滨队传球失误～孙铂没有能够接住球                   25'第25分钟，广州富力队前场快速进攻，禁区外围朴钟佑迎球直接远射，守门员横身做出精彩扑救
27'大连阿尔滨队中场抢断，直接过顶传球，门将出击～进攻队员冲撞门将了                   25'第25分钟，广州富力队前场快速进攻，禁区外围朴钟佑迎球直接远射，守门员横身做出精彩扑救
28'广州富力队中场的传球失误！布鲁诺分球转移到吕鹏，右路的长传球，又被程月磊得到                   25'第25分钟，广州富力队前场快速进攻，禁区外围朴钟佑迎球直接远射，守门员横身做出精彩扑救
28'到目前为止大连阿尔滨队表现最好的应该是于汉超了！                   25'第25分钟，广州富力队前场快速进攻，禁区外围朴钟佑迎球直接远射，守门员横身做出精彩扑救
31'点球！                   31'第31分钟，广州富力队前场中路接连打出短传配合，朴钟佑及时将球转移左路空挡，王晓龙高速压入禁区面对守门员小角度劲射，守门员将球封堵出底线
31'上半场比赛进行到32分钟，广州富力队获得点球机会！                   31'第31分钟，广州富力队前场中路接连打出短传配合，朴钟佑及时将球转移左路空挡，王晓龙高速压入禁区面对守门员小角度劲射，守门员将球封堵出底线
31'张烁禁区内拎球转身，晋鹏翔下手，把他拉倒！裁判果断把手指向点球点                   31'第31分钟，广州富力队前场中路接连打出短传配合，朴钟佑及时将球转移左路空挡，王晓龙高速压入禁区面对守门员小角度劲射，守门员将球封堵出底线
32'晋鹏翔表情比较郁闷呀！                   31'第31分钟，广州富力队前场中路接连打出短传配合，朴钟佑及时将球转移左路空挡，王晓龙高速压入禁区面对守门员小角度劲射，守门员将球封堵出底线
32'考验张翀的时候呀～紧张                   31'第31分钟，广州富力队前场中路接连打出短传配合，朴钟佑及时将球转移左路空挡，王晓龙高速压入禁区面对守门员小角度劲射，守门员将球封堵出底线
32'点球由达维来主罚，慢慢的动动推射，骗过门将，推射入网                   31'第31分钟，广州富力队前场中路接连打出短传配合，朴钟佑及时将球转移左路空挡，王晓龙高速压入禁区面对守门员小角度劲射，守门员将球封堵出底线
33'比赛进行到32分钟，凭借达维操刀主罚点球命中，广州富力队1－0领先大连阿尔滨                   31'第31分钟，广州富力队前场中路接连打出短传配合，朴钟佑及时将球转移左路空挡，王晓龙高速压入禁区面对守门员小角度劲射，守门员将球封堵出底线
33'大连阿尔滨队的替补席上有人被出示了黄牌～                   31'第31分钟，广州富力队前场中路接连打出短传配合，朴钟佑及时将球转移左路空挡，王晓龙高速压入禁区面对守门员小角度劲射，守门员将球封堵出底线
34'于汉超非常冲动呀～想上来为队友出头！队友上来啦，把他拉开                   31'第31分钟，广州富力队前场中路接连打出短传配合，朴钟佑及时将球转移左路空挡，王晓龙高速压入禁区面对守门员小角度劲射，守门员将球封堵出底线
34'大连阿尔滨队需要控制一下情绪                   31'第31分钟，广州富力队前场中路接连打出短传配合，朴钟佑及时将球转移左路空挡，王晓龙高速压入禁区面对守门员小角度劲射，守门员将球封堵出底线
34'于汉超非常冲动呀～想上来为队友出头！队友上来啦，把他拉开                   34'第34分钟，吕鹏在中场一次凶狠飞铲将达维踢倒，此后布鲁诺上前抗议被主裁判给了一张黄牌，而吕鹏则没有吃到黄牌
34'大连阿尔滨队需要控制一下情绪                   34'第34分钟，吕鹏在中场一次凶狠飞铲将达维踢倒，此后布鲁诺上前抗议被主裁判给了一张黄牌，而吕鹏则没有吃到黄牌
35'陈涛还在和第四官员在争                   34'第34分钟，吕鹏在中场一次凶狠飞铲将达维踢倒，此后布鲁诺上前抗议被主裁判给了一张黄牌，而吕鹏则没有吃到黄牌
35'陈涛在教练组的劝说下回更衣室                   34'第34分钟，吕鹏在中场一次凶狠飞铲将达维踢倒，此后布鲁诺上前抗议被主裁判给了一张黄牌，而吕鹏则没有吃到黄牌
35'比赛继续开始                   34'第34分钟，吕鹏在中场一次凶狠飞铲将达维踢倒，此后布鲁诺上前抗议被主裁判给了一张黄牌，而吕鹏则没有吃到黄牌
36'达维被铲倒在地，主裁判出示黄牌                   34'第34分钟，吕鹏在中场一次凶狠飞铲将达维踢倒，此后布鲁诺上前抗议被主裁判给了一张黄牌，而吕鹏则没有吃到黄牌
36'比赛火暴呀                   34'第34分钟，吕鹏在中场一次凶狠飞铲将达维踢倒，此后布鲁诺上前抗议被主裁判给了一张黄牌，而吕鹏则没有吃到黄牌
36'吕鹏从左面铲倒了达维，吃到黄牌                   34'第34分钟，吕鹏在中场一次凶狠飞铲将达维踢倒，此后布鲁诺上前抗议被主裁判给了一张黄牌，而吕鹏则没有吃到黄牌
37'达维被担架抬下了场                   34'第34分钟，吕鹏在中场一次凶狠飞铲将达维踢倒，此后布鲁诺上前抗议被主裁判给了一张黄牌，而吕鹏则没有吃到黄牌
37'广州富力队斜长传到右侧，又高又飘，张远没赶上球的速度                   34'第34分钟，吕鹏在中场一次凶狠飞铲将达维踢倒，此后布鲁诺上前抗议被主裁判给了一张黄牌，而吕鹏则没有吃到黄牌
40'中路达维准备再打门，被对方拦截了                   40'第40分钟，张远大禁区偏右得球面对多人防守果断突破下底，小角度劲射球打在立柱上弹出，跟进球员处理球有点拖拉没有选择第一时间射门，大连阿尔滨后防大脚解围
41'布鲁诺右侧控球，转移球给禁区角上的赵宏略，后者的搓射打高了                   40'第40分钟，张远大禁区偏右得球面对多人防守果断突破下底，小角度劲射球打在立柱上弹出，跟进球员处理球有点拖拉没有选择第一时间射门，大连阿尔滨后防大脚解围
41'大连阿尔滨队左路的传球，张贤秀滑铲把球破坏出界                   40'第40分钟，张远大禁区偏右得球面对多人防守果断突破下底，小角度劲射球打在立柱上弹出，跟进球员处理球有点拖拉没有选择第一时间射门，大连阿尔滨后防大脚解围
42'李学鹏掷界外球，直接掷到禁区内被挡出来                   40'第40分钟，张远大禁区偏右得球面对多人防守果断突破下底，小角度劲射球打在立柱上弹出，跟进球员处理球有点拖拉没有选择第一时间射门，大连阿尔滨后防大脚解围
42'李学鹏突到禁区内，再转移给外面的朱晓刚，吊向禁区后点，可惜没有人包抄                   40'第40分钟，张远大禁区偏右得球面对多人防守果断突破下底，小角度劲射球打在立柱上弹出，跟进球员处理球有点拖拉没有选择第一时间射门，大连阿尔滨后防大脚解围
43'广州富力队中场控球，过顶的传球被后卫顶了回来                   40'第40分钟，张远大禁区偏右得球面对多人防守果断突破下底，小角度劲射球打在立柱上弹出，跟进球员处理球有点拖拉没有选择第一时间射门，大连阿尔滨后防大脚解围
43'于汉超回传球给李学鹏，过中线再转移到左侧                   40'第40分钟，张远大禁区偏右得球面对多人防守果断突破下底，小角度劲射球打在立柱上弹出，跟进球员处理球有点拖拉没有选择第一时间射门，大连阿尔滨后防大脚解围
43'于汉超的速度很快，不过中路包抄的太慢了些                   40'第40分钟，张远大禁区偏右得球面对多人防守果断突破下底，小角度劲射球打在立柱上弹出，跟进球员处理球有点拖拉没有选择第一时间射门，大连阿尔滨后防大脚解围
43'大连阿尔滨队继续前场控球，大范围转移球到右侧，赵宏略的传中球直接交给了门将                   40'第40分钟，张远大禁区偏右得球面对多人防守果断突破下底，小角度劲射球打在立柱上弹出，跟进球员处理球有点拖拉没有选择第一时间射门，大连阿尔滨后防大脚解围
43'上半场比赛将要补时三分钟                   40'第40分钟，张远大禁区偏右得球面对多人防守果断突破下底，小角度劲射球打在立柱上弹出，跟进球员处理球有点拖拉没有选择第一时间射门，大连阿尔滨后防大脚解围
47'于大宝控球，回传给布鲁诺，再交到中路，朱晓刚的打门被挡出来                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
47'本场比赛广州富力队的张烁一直顶在最前面！                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
47'达维中场护球被勾倒在地上，广州富力队继续控球，走左路推进                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
47'王晓龙的强行突破没有成功，吕鹏回防把球断下来，不过马上又丢了                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
47'姜宁横敲，禁区弧顶有远射的机会呀！                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
47'广州富力队进球！姜宁！                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
48'广州富力队王晓龙挑传到禁区内，张烁回传，姜宁跟进打门打在上角！                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
48'广州富力队两球领先啦！                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
49'下半场比赛一开始就丢球，这对大连阿尔滨队来说可不妙呀                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
49'大连阿尔滨队的进攻赢得一个任意球机会，开前点被顶出来                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
50'唐淼阻挡犯规～大连阿尔滨队前场的任意球机会                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
50'朱晓刚来主罚任意球，发战术任意球                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
50'于汉超回敲，朱晓刚想传中，脚下打滑，传中球没踢出来                   47'下半场易边再战，第47分钟，广州富力队打出一次精彩配合，扩大领先优势
53'孙铂传球想给布鲁诺，意图太明显，被拦截～                   53'第53分钟，朴钟佑中场一次凶狠飞铲，主裁判出示了一张黄牌
53'两球领先的广州富力队现在并不急进攻，倒一下脚控制节奏                   53'第53分钟，朴钟佑中场一次凶狠飞铲，主裁判出示了一张黄牌
54'中场达维再次被放倒！犯规的是吕鹏！                   53'第53分钟，朴钟佑中场一次凶狠飞铲，主裁判出示了一张黄牌
54'今天吕鹏与朱晓刚打得挺郁闷的～情绪也挺大                   53'第53分钟，朴钟佑中场一次凶狠飞铲，主裁判出示了一张黄牌
54'朴钟佑中场冲抢时犯规，吃到黄牌                   53'第53分钟，朴钟佑中场一次凶狠飞铲，主裁判出示了一张黄牌
55'姜至鹏又犯规，于大宝一对一的对抗中为球队赢得了一个前场右侧的任意球机会                   53'第53分钟，朴钟佑中场一次凶狠飞铲，主裁判出示了一张黄牌
56'任意球由朱晓刚来主罚，开后点，还是想找布鲁诺，还是没有顶，防守队员抢先顶出来                   53'第53分钟，朴钟佑中场一次凶狠飞铲，主裁判出示了一张黄牌
56'广州富力队转移球到左侧，朴钟佑失误，把球停出了边线                   53'第53分钟，朴钟佑中场一次凶狠飞铲，主裁判出示了一张黄牌
54'中场达维再次被放倒！犯规的是吕鹏！                   54'第54分钟，于大宝前场右路积极拼抢赢得任意球机会，朱晓刚主罚到禁区内，张耀坤一柱擎天头球解围出禁区外
54'今天吕鹏与朱晓刚打得挺郁闷的～情绪也挺大                   54'第54分钟，于大宝前场右路积极拼抢赢得任意球机会，朱晓刚主罚到禁区内，张耀坤一柱擎天头球解围出禁区外
54'朴钟佑中场冲抢时犯规，吃到黄牌                   54'第54分钟，于大宝前场右路积极拼抢赢得任意球机会，朱晓刚主罚到禁区内，张耀坤一柱擎天头球解围出禁区外
55'姜至鹏又犯规，于大宝一对一的对抗中为球队赢得了一个前场右侧的任意球机会                   54'第54分钟，于大宝前场右路积极拼抢赢得任意球机会，朱晓刚主罚到禁区内，张耀坤一柱擎天头球解围出禁区外
56'任意球由朱晓刚来主罚，开后点，还是想找布鲁诺，还是没有顶，防守队员抢先顶出来                   54'第54分钟，于大宝前场右路积极拼抢赢得任意球机会，朱晓刚主罚到禁区内，张耀坤一柱擎天头球解围出禁区外
56'广州富力队转移球到左侧，朴钟佑失误，把球停出了边线                   54'第54分钟，于大宝前场右路积极拼抢赢得任意球机会，朱晓刚主罚到禁区内，张耀坤一柱擎天头球解围出禁区外
57'这段时间朴钟佑的失误有点多呀！                   54'第54分钟，于大宝前场右路积极拼抢赢得任意球机会，朱晓刚主罚到禁区内，张耀坤一柱擎天头球解围出禁区外
57'大连阿尔滨队换人：权恒上场换下了孙铂                   54'第54分钟，于大宝前场右路积极拼抢赢得任意球机会，朱晓刚主罚到禁区内，张耀坤一柱擎天头球解围出禁区外
60'广州富力队前场控球，达维大范围转移球到右侧！                   60'第60分钟，大连阿尔滨队快速反击，于大宝中路将球转移到左路空挡，于汉超得球横拉一步起右脚弧线球推射远角，脚法并没有把握好球高出了横梁许多
61'于汉超外围的远射没有压住，球出了底线                   60'第60分钟，大连阿尔滨队快速反击，于大宝中路将球转移到左路空挡，于汉超得球横拉一步起右脚弧线球推射远角，脚法并没有把握好球高出了横梁许多
61'到目前为止广州富力队没有做出人员的调整                   60'第60分钟，大连阿尔滨队快速反击，于大宝中路将球转移到左路空挡，于汉超得球横拉一步起右脚弧线球推射远角，脚法并没有把握好球高出了横梁许多
62'广州富力队断球反击，走中路的快速渗透                   60'第60分钟，大连阿尔滨队快速反击，于大宝中路将球转移到左路空挡，于汉超得球横拉一步起右脚弧线球推射远角，脚法并没有把握好球高出了横梁许多
62'达维被放倒！吕鹏犯规吃到黄牌                   60'第60分钟，大连阿尔滨队快速反击，于大宝中路将球转移到左路空挡，于汉超得球横拉一步起右脚弧线球推射远角，脚法并没有把握好球高出了横梁许多
63'广州富力队的任意球，朴钟佑任意球开后点，弹地之后，张翀飞身扑出底线                   60'第60分钟，大连阿尔滨队快速反击，于大宝中路将球转移到左路空挡，于汉超得球横拉一步起右脚弧线球推射远角，脚法并没有把握好球高出了横梁许多
68'李建华上场换下姜至鹏                   68'第68分钟，久违的李健华替换有受伤情况出现的姜至鹏
68'大连阿尔滨队传球失误～赵宏略表情也是挺郁闷                   68'第68分钟，久违的李健华替换有受伤情况出现的姜至鹏
69'李健华掷界外球～朱晓刚一个大接把球又踢出了边线                   68'第68分钟，久违的李健华替换有受伤情况出现的姜至鹏
69'形势对大连阿尔滨队来说比较困难                   68'第68分钟，久违的李健华替换有受伤情况出现的姜至鹏
70'广州富力进球！达维！                   68'第68分钟，久违的李健华替换有受伤情况出现的姜至鹏
71'广州富力队中场抢断，右路张烁横敲，前点姜宁一漏，达维禁区线上晃倒防守队员，推射破门                   68'第68分钟，久违的李健华替换有受伤情况出现的姜至鹏
72'大连阿尔滨队控球反击，边路起球，布鲁诺的头球攻门，打高了                   72'第72分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，阿尔滨后卫头球解围不远，大禁区前沿达维一控起左脚推射，球稍稍偏出一点
72'广州富力队进攻，张烁越位了～                   72'第72分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，阿尔滨后卫头球解围不远，大禁区前沿达维一控起左脚推射，球稍稍偏出一点
73'广州富力队后场抢断，又是走右路推进，唐淼的传中球被后卫铲出了底线                   72'第72分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，阿尔滨后卫头球解围不远，大禁区前沿达维一控起左脚推射，球稍稍偏出一点
73'角球由朴钟佑来主罚                   72'第72分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，阿尔滨后卫头球解围不远，大禁区前沿达维一控起左脚推射，球稍稍偏出一点
73'角球开到禁区内，巴克曼头球顶出来，外围又是达维胸部停球，转身扫射，偏出了底线                   72'第72分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，阿尔滨后卫头球解围不远，大禁区前沿达维一控起左脚推射，球稍稍偏出一点
73'今天大连阿尔滨队找不到限制达维的办法！                   72'第72分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，阿尔滨后卫头球解围不远，大禁区前沿达维一控起左脚推射，球稍稍偏出一点
74'姜宁左侧控球推进，横向盘带，交给张烁，再转移到李健华的脚下                   72'第72分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，阿尔滨后卫头球解围不远，大禁区前沿达维一控起左脚推射，球稍稍偏出一点
74'达维又一次重重摔倒在地上！权恒上的也很稳，达维也没看，两人结结实实撞在一起了                   72'第72分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，阿尔滨后卫头球解围不远，大禁区前沿达维一控起左脚推射，球稍稍偏出一点
75'广州富力队的任意球由朴钟佑来主罚，开到禁区内，落点不佳，直接交给了门将                   72'第72分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，阿尔滨后卫头球解围不远，大禁区前沿达维一控起左脚推射，球稍稍偏出一点
75'广州富力队前场倒脚寻找机会～                   72'第72分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，阿尔滨后卫头球解围不远，大禁区前沿达维一控起左脚推射，球稍稍偏出一点
75'也用倒脚来消耗一下时间                   72'第72分钟，广州富力前场左路角球主罚到禁区内，阿尔滨后卫头球解围不远，大禁区前沿达维一控起左脚推射，球稍稍偏出一点
88'广州富力队进攻，又越位了～                   88'第88分钟，大连阿尔滨前场右路起球到禁区内，前点后卫头球解围不远，后点周通控制下球起右脚劲射，球高出了横梁
88'大连阿尔滨队前场右侧界外球机会！                   88'第88分钟，大连阿尔滨前场右路起球到禁区内，前点后卫头球解围不远，后点周通控制下球起右脚劲射，球高出了横梁
89'界外球掷到场内，赵宏略的右路传中，后点周通拔脚怒射，高了～                   88'第88分钟，大连阿尔滨前场右路起球到禁区内，前点后卫头球解围不远，后点周通控制下球起右脚劲射，球高出了横梁
89'比赛马上就要进入伤停补时阶段啦～                   88'第88分钟，大连阿尔滨前场右路起球到禁区内，前点后卫头球解围不远，后点周通控制下球起右脚劲射，球高出了横梁
90'广州富力队又攻到前场，张远分远点给拉尔森，张翀果断出击封堵住射门角度～及时呀                   88'第88分钟，大连阿尔滨前场右路起球到禁区内，前点后卫头球解围不远，后点周通控制下球起右脚劲射，球高出了横梁
90'于汉超的斜长传，权恒没向前跑呀～于汉超非常生气！不到最后时刻不要放弃比赛呀                   88'第88分钟，大连阿尔滨前场右路起球到禁区内，前点后卫头球解围不远，后点周通控制下球起右脚劲射，球高出了横梁
90'下半场比赛补时4 分钟                   88'第88分钟，大连阿尔滨前场右路起球到禁区内，前点后卫头球解围不远，后点周通控制下球起右脚劲射，球高出了横梁
91'广州富力队左侧控球，姜宁的传球被拦截了                   88'第88分钟，大连阿尔滨前场右路起球到禁区内，前点后卫头球解围不远，后点周通控制下球起右脚劲射，球高出了横梁
91'大连阿尔滨队快速反击，左路的传中球被张耀坤给顶了回来                   88'第88分钟，大连阿尔滨前场右路起球到禁区内，前点后卫头球解围不远，后点周通控制下球起右脚劲射，球高出了横梁
49'下半场比赛一开始就丢球，这对大连阿尔滨队来说可不妙呀                   49'下半场比赛补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比0大胜大连阿尔滨队
49'大连阿尔滨队的进攻赢得一个任意球机会，开前点被顶出来                   49'下半场比赛补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比0大胜大连阿尔滨队
50'唐淼阻挡犯规～大连阿尔滨队前场的任意球机会                   49'下半场比赛补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比0大胜大连阿尔滨队
50'朱晓刚来主罚任意球，发战术任意球                   49'下半场比赛补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比0大胜大连阿尔滨队
50'于汉超回敲，朱晓刚想传中，脚下打滑，传中球没踢出来                   49'下半场比赛补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比0大胜大连阿尔滨队
51'孙铂拿球遭到对方三人夹击，球被断了                   49'下半场比赛补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比0大胜大连阿尔滨队
51'王晓龙控球，交给朴钟佑，再转移给左侧的姜至鹏，后者的传球被对方得到                   49'下半场比赛补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比0大胜大连阿尔滨队
52'大连阿尔滨队的斜长传球直接出了边线                   49'下半场比赛补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比0大胜大连阿尔滨队
52'广州富力队控球反击，姜宁左侧强行的转身想过人，没成，反抢犯规                   49'下半场比赛补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比0大胜大连阿尔滨队
