欢迎来到精彩的新浪14赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第13轮，北京国安主场迎战杭州绿城的比赛直播！
国安上一轮1-2不敌申鑫，此前的四连胜势头遭到终结

绿城上一轮则是1-4负于了恒大，近三轮比赛未尝胜绩

从纸面上的实力来看无疑国安更好，但在双方在历史的交锋战绩上，绿城则是占据优势
面对本周的一周双赛，双方也一定会对排兵布阵做出相应的调整
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来北京国安vs杭州绿城的比赛直播！
风轻云18： 北京主场在哪里,想去看一场比赛（著名的工体啊）
两队首发已经出炉，我们马上来看一下！
北京国安首发：22-杨智\28-张呈栋、18-郎征、13-徐云龙、31-赵和靖\5-马季奇、39-朴成\23-陈志钊、17-巴塔拉、10-张稀哲\8-格隆 
替补：1-张思鹏、6-张晓彬、26-王皓、11-宋博轩、15-乌塔卡、24-李翰博、29-邵佳一
杭州绿城首发：1-顾超\18-赵宇豪、5-石柯、6-孙大镐、22-王林\14-冯刚、30-卢卡、8-陈中流\33-汪嵩\7-马塞纳、20-阿甘
替补：2-庄佳杰、9-拉蒙、10-阮杨、12-罗竞、13-曹轩、16-范晓冬、23-邹德海
用户3840679940：奥特曼是新人？～～～ （已经不新啦！~）
国安本赛季能否撼动恒大的霸主地位呢？[qiangda]
两队球员准备入场
落樱缤纷飘满天：克星（国安近四赛季主场面对绿城只拿了1分。。）
国安绿色传统战袍，绿城是一身白色客场球衣
1'上半场比赛开始！
1'国安率先中圈开球
1'球打入绿城禁区，顾超把球拿到
1'马季奇中场垫传身后球，顾超出击解围
2'绿城走左路，阿甘在越位位置上没有拿球
2'张呈栋右路把球解围出边线
3'巴塔拉拿球过中场，分左路进攻
3'赵和靖助攻上来，横传门前去到后点被解围，角球
3'角球去后点，顾超出击没有把球打远
4'裁判吹罚国安球员禁区内抢点有犯规在先
4'阿甘前场护球被吹了犯规
5'朴成左路把球转移出来
5'张稀哲禁区内横敲，卢卡把球解围
5'左路国安再有传中，后点陈志钊包抄没有抢到
6'徐云龙禁区内解围，把球踢出边线
6'陈志钊回防，断球长传发动反击
6'格隆前场一对二，球被孙大镐先抢到
7'中场双方拼抢，陈中流犯规了
7'国安右路传接，回交后防线转移
8'那一年木棉花开落满地：国安加油！绿城加油！（好和谐啊）
8'绿城中场断球，阿甘左路突破
8'张呈栋站住防守位置，阿甘分球失误了
9'格隆右边路拿球，碰出了边线
9'郎征右路顶防阿甘，把球破坏出边线
9'陈志钊右路想要内切，球被孙大镐破坏
10'朴成中路摆脱，突破到禁区前被绊倒，任意球
10'本场比赛哪边会率先打破僵局？A：国安 B：绿城 [qiangda]
11'陈志钊任意球直接射门，稍稍偏出近门柱！
12'王林左路拿球下底，传门前被杨智没收
13'马季奇中场拿球，转移右路
13'陈志钊挑传禁区，孙大镐解围，角球
14'陈志钊角球去后点，被解围出去
14'张呈栋右路倒三角传回，朴成抢点先推人了
15'格隆前场拿球，回敲给到陈志钊
15'张呈栋右路强突，过一没有过二
16'阿甘左路和马塞纳配合，传中被拦截
16'张稀哲左路45度传中去门前，顾超把球没收
17'巴塔拉中路拿球反击，带到禁区前远射打偏！
18'绿城斜传左路，马塞纳没有在出界前停住
18'赵宇豪右路底线前护球，球打在张稀哲腿上出边线
19'阿甘禁区前做球，朴成先解围
19'陈中流前场拼抢先犯规了
19'高鹏满座2014：预测1比2或1比1绿城胜平（到时候看看你猜的准不准）
20'阿甘前场接应队友斜传，左路送门前被杨智拿到
20'张稀哲左路拿球，传中被石柯挡出边线
21'张稀哲禁区前横带，远射被顾超扑出！巴塔拉头球补射顶偏！
21'张稀哲斜传禁区，格隆没有把球卸下
22'马季奇前场拼抢犯规了
22'国安本赛季联赛中有没有平局？A：有 B：没有  [qiangda]
22'汪嵩禁区前拿球被铲截
22'张呈栋中场顶防王林，背后推人了
23'朴成抢截中绊倒了马塞纳，绿城左路任意球
23'格隆左路拿球，强突不成起脚传中，被头球顶出
24'格隆禁区前背身做球，孙大镐把球解围
24'张呈栋右路传中，石柯头球解围
24'巴塔拉禁区前拿球突破，被铲截破坏
25'张呈栋右路拿球突破，低平球送格隆被破坏
25'禁区外朴成跟上远射打飞！
26'赵和靖左路肋部直塞禁区，顾超倒地把球扑住
26'阿甘左路拿球，一对二，球被破坏
27'印第安人在北京：没有 （对，本赛季国安在联赛里非胜既负）
27'国安斜传左路，赵宇豪头球回点门将
28'张呈栋右路横扫禁区被解围
28'禁区外国安连续起脚被挡
28'阿甘前场争抢，被郎征卡住身位
29'控球率，国安64%，绿城36%
29'陈志钊右路起左脚传后点，出了底线
30'卢卡中场拿球，绿城走右路进攻受阻
31'汪嵩传身后，郎征把球拦截
31'陈中流禁区前斜传，中路阿甘没有抢到点
32'汪嵩右路底线前传中直接出了底线
32'国安前场控制球，转移右路
33'张呈栋传中到前点，石柯抢在格隆之前解围
33'战术角球开出，陈志钊右路直接吊门，顾超没收
34'赵宇豪右路插上，禁区内抢点犯规了
35'赵宇豪断球，找左路转移球被张呈栋拦截
35'格隆禁区内接应张稀哲推传，被回防的汪嵩断走
36'绿城目前联赛排名第几？A:7 B:8 C:9 [qiangda]
36'阿甘前场拿球，没有停好，丢了
36'张稀哲左路传中，大了，去到另一侧的陈志钊脚下
37'陈志钊右路拿球传中被王林挡出底线，角球
37'角球去远端，郎征头球摆渡没有找到队友
37'外围球再进禁区，顾超跃起没收
41'国安进球了！！
41'进球的是格隆！！
41'国安球打到禁区，格隆拿球，转身抽射入网！！
41'国安1-0领先绿城！
42'马塞纳左路拿球，被张呈栋绊倒
43'汪嵩任意球直接吊门前，被杨智没收
43'小冰冰小饼饼：马兵 求上墙， 表白（什么。。520之后是521啊。。。）
43'马塞纳背身拿球，张呈栋背后还是先犯规了
44'汪嵩任意球开门前，赵宇豪插上没有抢到点，划门而过
44'张呈栋右路推身前队友，王林把球挡出边线
45'巴塔拉拿球送进禁区，张稀哲接应
45'张稀哲扣过赵宇豪，左脚抽远门柱打偏！
45'上半场补时1分钟！
46'绿城反击，杨智弃门出击，禁区外抢在阿甘之前破坏
47'绿城右路进攻，还是被杨智出击破坏
47'上半场比赛结束！
47'北京国安1-0暂时领先杭州绿城进入中场休息！
上半场国安占据了一定的主动权，攻势也比绿城来的多
国安目前联赛排名第几？A:2 B:3 C:4 [qiangda] 
手机用户2917151557： A （恭喜你答对！）
小冰冰小饼饼：我爱张胜旺，能不能成就看奥特曼了，。他正在看文字直播。（我只能帮你到这里了。。。）
江苏舜天12人球迷联盟：A 第二名（YES！）
国安今天有希望打破近年来工体不胜绿城的历史

两队球员陆续回到场上
绿城半场换人，拉蒙换下马塞纳
1'下半场比赛开始！
1'绿城中圈开球
1'国安又进球了！！！
1'张稀哲！！！
2'拉蒙开球被巴塔拉断下，禁区前绿城反抢回来，但是陈中流脚下打滑，张稀哲禁区前拿球，低平球射入网窝！
2'国安2-0领先绿城！
3'绿城的失误，再送国安一个进球
3'朴成禁区前拿球，远射被顾超扑住
3'阿甘斜传禁区，郎征头球解围
3'国安的队内联赛第一射手是？A:乌塔卡 B:巴塔拉 C:格隆 [qiangda]
4'国安中场直传禁区，没有队友接应
4'马季奇中场防守犯规
5'向东看海：陈志钊和张呈栋都在吗？他俩什么位置？（张呈栋右后卫，陈志钊右前卫）
5'王林左路下底，拿到一个角球机会
6'汪嵩角球开出，前点头球一蹭，赵宇豪中路头球接力攻门顶高！
6'赵和靖在角球防守中受伤倒地
7'没有大碍，比赛继续
7'沃尔特Wang：巴塔拉 /王希平93：B  （恭喜你们答对！）
8'赵和靖左路传球打在拉蒙的手上
8'绿城中场断球，直塞反击传大了
8'陈志钊右路断了王林的球，与格隆配合失误了
9'阿甘右路突破被破坏，赵和靖倒地时手球了
10'汪嵩任意球开后点，两点包抄的头球被杨智扑住！
10'国安反击，陈志钊右路带球进禁区
10'陈志钊晃开角度没有射门，继续横带，射门被封堵
10'国安再打入禁区
11'点球！！！
11'张呈栋突入禁区倒地！
11'但是在中场，两队球员起了争执！
12'裁判先到中场，给了争吵的拉蒙和郎征一人一张黄牌！
12'回到这个点球的判罚，王林禁区内的确对张呈栋有拉人的动作
12'巴塔拉点球骗过顾超，破门！
13'国安3-0领先绿城，胜局已定了！
14'赵宇豪右路助攻，横敲入禁区
14'阿甘再做球给到拉蒙，后者斜射打偏！
14'绿城换人，罗竞换下陈中流
15'巴塔拉禁区前横敲，马季奇跟上远射打飞
16'中场争顶国安队员有犯规
16'张稀哲中场送身后球，石柯抢在格隆之前把球回传门将
16'王林左路拿球斜传被拦截
17'卢卡中场趟球被朴成绊倒
18'米饭就烙饼：为什么打起来了（之前绿城任意球到门前的头球攻门，队员示意国安有手球，裁判没有理会）
18'罗竞禁区前做球，郎征解围
18'赵和靖跟防汪嵩，绊人犯规了
18'国安换人，格隆被乌塔卡换下！
19'绿城任意球传远门柱，杨智把球摘下

20'赵和靖左路推底线前，张稀哲把球追了回来
20'国安又进一球！！！
20'乌塔卡破门！！！
21'绿城防守大意，石柯想把球让出底线，张稀哲底线前把球追回，倒三角传回，巴塔拉跟上射门被顾超扑出，乌塔卡门线补射破门！
21'国安4-0领先绿城！
22'王林左路突破进禁区，张呈栋卡住身位解围出边线
22'卢卡斜传禁区，拉蒙头球没有顶上力量
23'用户o0r1ciusqh：这是张稀哲拼下来的（是的，顽强不懈的追，不放弃）
24'绿城外援前锋拉蒙来自哪里？A：巴西 B：洪都拉斯 C:阿根廷 [qiangda]
24'拉蒙前场想脚后跟做球，失误了
24'.国安换人，邵佳一换下张稀哲
25'汪嵩右路下底传中，去到另一侧
25'阿甘禁区前被断球了，国安反击
25'乌塔卡右路突破，横传力量大了
25'陈志钊挑传禁区，孙大镐解围
26'橘红色的精灵：马云干嘛去了，不是一年6个亿吗（从青训开始投入）
26'汪嵩右路和拉蒙二过一进禁区，赵和靖解围，角球
27'汪嵩角球开门前被头球解围
27'陈志钊右路拿球，被卢卡拦截
28'绿城长传进禁区，杨智把球没收
28'乌塔卡左路拿球回敲，赵和靖传中被门将拿到
29'马季奇分球到右路，张呈栋助攻上来
29'邵佳一中路接应，带球被放倒，任意球
30'邵佳一任意球直接射门打在人墙上
30'球到左路，朴成传中，球先出了底线
31'大宋岳鹏举：主播，国安球迷是不是乐疯了，现场是不是已经失控了（现场球迷欢乐地歌唱助威着）
32'乌塔卡前场拿球转身，突破到禁区前回敲
32'朴成跟上远射被顾超指尖蹭了一下，角球
32'绿城换人，曹轩换下冯刚
33'国安也换人，李翰博换下了陈志钊
33'两队都用完了3个换人名额
33'李翰博右路拿球，曹轩破坏，角球
33'国安外援巴塔拉来自哪里？A：巴西 B：哥伦比亚 C:秘鲁 [qiangda]
34'阿甘右路拿球，传后门柱，球在空中出底线了
36'唯一的信仰_北京国安：都不对，巴塔拉来自阿根廷 （哈哈，你真机智！）
36'乌塔卡禁区前拿球，转身打门射偏！

37'拉蒙前场拼抢，放倒了马季奇犯规
38'汪嵩前场拿球，带开角度，远射打飞了！
39'用户wcqr3900sy：我预测绿城下个客场也输四个，踢给马云看的 （逼老板买人，也不对啊，应该努力表现拿个好合同啊）
39'赵宇豪前场拼抢绊倒了马季奇犯规
39'裁判黄牌警告了赵宇豪
39'乌塔卡右路拿球横传门前，李翰博抢点被顾超扑住！
40'朴成中场绊倒了拉蒙犯规
41'绿城目前的净胜球数是？A:正的 B:负的   [qiangda]
41'国安中场控制球，比赛还有5分钟左右结束
41'邵佳一拿球被卢卡绊倒，任意球
42'汪嵩禁区前和队友踢墙配合打入禁区，赵和靖解围
43'阿甘接应右路传中，卸球过人，面对门将了，被补防的张呈栋破坏
43'汪嵩角球去后点被解围，国安反击机会
44'李翰博传中到后点，没有找到队友
45'绿城斜传左路，汪嵩起右脚传中出底线

45'下半场补时2分钟！
46'绿城禁区前配合，回防的邵佳一断球
47'拉蒙禁区内接应，单刀打门被杨智扑出！
47'乌塔卡拿球分左路
47'全场比赛结束！
北京国安4-0拿下杭州绿城！
那一年木棉花开落满地：国安打的不错（还是老道！）
乌塔卡今天也打破了联赛进球荒
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
