1'上半场比赛开始！
1'国安率先中圈开球
1'球打入绿城禁区，顾超把球拿到
1'马季奇中场垫传身后球，顾超出击解围
2'绿城走左路，阿甘在越位位置上没有拿球
2'张呈栋右路把球解围出边线
3'巴塔拉拿球过中场，分左路进攻
3'赵和靖助攻上来，横传门前去到后点被解围，角球
3'角球去后点，顾超出击没有把球打远
4'裁判吹罚国安球员禁区内抢点有犯规在先
4'阿甘前场护球被吹了犯规
5'朴成左路把球转移出来
5'张稀哲禁区内横敲，卢卡把球解围
5'左路国安再有传中，后点陈志钊包抄没有抢到
6'徐云龙禁区内解围，把球踢出边线
6'陈志钊回防，断球长传发动反击
6'格隆前场一对二，球被孙大镐先抢到
7'中场双方拼抢，陈中流犯规了
7'国安右路传接，回交后防线转移
8'那一年木棉花开落满地：国安加油！绿城加油！（好和谐啊）
8'绿城中场断球，阿甘左路突破
8'张呈栋站住防守位置，阿甘分球失误了
9'格隆右边路拿球，碰出了边线
9'郎征右路顶防阿甘，把球破坏出边线
9'陈志钊右路想要内切，球被孙大镐破坏
10'朴成中路摆脱，突破到禁区前被绊倒，任意球
10'本场比赛哪边会率先打破僵局？A：国安 B：绿城 [qiangda]
11'陈志钊任意球直接射门，稍稍偏出近门柱！
12'王林左路拿球下底，传门前被杨智没收
13'马季奇中场拿球，转移右路
13'陈志钊挑传禁区，孙大镐解围，角球
14'陈志钊角球去后点，被解围出去
14'张呈栋右路倒三角传回，朴成抢点先推人了
15'格隆前场拿球，回敲给到陈志钊
15'张呈栋右路强突，过一没有过二
16'阿甘左路和马塞纳配合，传中被拦截
16'张稀哲左路45度传中去门前，顾超把球没收
17'巴塔拉中路拿球反击，带到禁区前远射打偏！
18'绿城斜传左路，马塞纳没有在出界前停住
18'赵宇豪右路底线前护球，球打在张稀哲腿上出边线
19'阿甘禁区前做球，朴成先解围
19'陈中流前场拼抢先犯规了
19'高鹏满座2014：预测1比2或1比1绿城胜平（到时候看看你猜的准不准）
20'阿甘前场接应队友斜传，左路送门前被杨智拿到
20'张稀哲左路拿球，传中被石柯挡出边线
21'张稀哲禁区前横带，远射被顾超扑出！巴塔拉头球补射顶偏！
21'张稀哲斜传禁区，格隆没有把球卸下
22'马季奇前场拼抢犯规了
22'国安本赛季联赛中有没有平局？A：有 B：没有  [qiangda]
22'汪嵩禁区前拿球被铲截
22'张呈栋中场顶防王林，背后推人了
23'朴成抢截中绊倒了马塞纳，绿城左路任意球
23'格隆左路拿球，强突不成起脚传中，被头球顶出
24'格隆禁区前背身做球，孙大镐把球解围
24'张呈栋右路传中，石柯头球解围
24'巴塔拉禁区前拿球突破，被铲截破坏
25'张呈栋右路拿球突破，低平球送格隆被破坏
25'禁区外朴成跟上远射打飞！
26'赵和靖左路肋部直塞禁区，顾超倒地把球扑住
26'阿甘左路拿球，一对二，球被破坏
27'印第安人在北京：没有 （对，本赛季国安在联赛里非胜既负）
27'国安斜传左路，赵宇豪头球回点门将
28'张呈栋右路横扫禁区被解围
28'禁区外国安连续起脚被挡
28'阿甘前场争抢，被郎征卡住身位
29'控球率，国安64%，绿城36%
29'陈志钊右路起左脚传后点，出了底线
30'卢卡中场拿球，绿城走右路进攻受阻
31'汪嵩传身后，郎征把球拦截
31'陈中流禁区前斜传，中路阿甘没有抢到点
32'汪嵩右路底线前传中直接出了底线
32'国安前场控制球，转移右路
33'张呈栋传中到前点，石柯抢在格隆之前解围
33'战术角球开出，陈志钊右路直接吊门，顾超没收
34'赵宇豪右路插上，禁区内抢点犯规了
35'赵宇豪断球，找左路转移球被张呈栋拦截
35'格隆禁区内接应张稀哲推传，被回防的汪嵩断走
36'绿城目前联赛排名第几？A:7 B:8 C:9 [qiangda]
36'阿甘前场拿球，没有停好，丢了
36'张稀哲左路传中，大了，去到另一侧的陈志钊脚下
37'陈志钊右路拿球传中被王林挡出底线，角球
37'角球去远端，郎征头球摆渡没有找到队友
37'外围球再进禁区，顾超跃起没收
41'国安进球了！！
41'进球的是格隆！！
41'国安球打到禁区，格隆拿球，转身抽射入网！！
41'国安1-0领先绿城！
42'马塞纳左路拿球，被张呈栋绊倒
43'汪嵩任意球直接吊门前，被杨智没收
43'小冰冰小饼饼：马兵 求上墙， 表白（什么。。520之后是521啊。。。）
43'马塞纳背身拿球，张呈栋背后还是先犯规了
44'汪嵩任意球开门前，赵宇豪插上没有抢到点，划门而过
44'张呈栋右路推身前队友，王林把球挡出边线
45'巴塔拉拿球送进禁区，张稀哲接应
45'张稀哲扣过赵宇豪，左脚抽远门柱打偏！
45'上半场补时1分钟！
46'绿城反击，杨智弃门出击，禁区外抢在阿甘之前破坏
47'绿城右路进攻，还是被杨智出击破坏
47'上半场比赛结束！
47'北京国安1-0暂时领先杭州绿城进入中场休息！
46'下半场比赛开始！
46'绿城中圈开球
46'国安又进球了！！！
46'张稀哲！！！
47'拉蒙开球被巴塔拉断下，禁区前绿城反抢回来，但是陈中流脚下打滑，张稀哲禁区前拿球，低平球射入网窝！
47'国安2-0领先绿城！
48'绿城的失误，再送国安一个进球
48'朴成禁区前拿球，远射被顾超扑住
48'阿甘斜传禁区，郎征头球解围
48'国安的队内联赛第一射手是？A:乌塔卡 B:巴塔拉 C:格隆 [qiangda]
49'国安中场直传禁区，没有队友接应
49'马季奇中场防守犯规
50'向东看海：陈志钊和张呈栋都在吗？他俩什么位置？（张呈栋右后卫，陈志钊右前卫）
50'王林左路下底，拿到一个角球机会
51'汪嵩角球开出，前点头球一蹭，赵宇豪中路头球接力攻门顶高！
51'赵和靖在角球防守中受伤倒地
52'没有大碍，比赛继续
52'沃尔特Wang：巴塔拉 /王希平93：B  （恭喜你们答对！）
53'赵和靖左路传球打在拉蒙的手上
53'绿城中场断球，直塞反击传大了
53'陈志钊右路断了王林的球，与格隆配合失误了
54'阿甘右路突破被破坏，赵和靖倒地时手球了
55'汪嵩任意球开后点，两点包抄的头球被杨智扑住！
55'国安反击，陈志钊右路带球进禁区
55'陈志钊晃开角度没有射门，继续横带，射门被封堵
55'国安再打入禁区
56'点球！！！
56'张呈栋突入禁区倒地！
56'但是在中场，两队球员起了争执！
57'裁判先到中场，给了争吵的拉蒙和郎征一人一张黄牌！
57'回到这个点球的判罚，王林禁区内的确对张呈栋有拉人的动作
57'巴塔拉点球骗过顾超，破门！
58'国安3-0领先绿城，胜局已定了！
59'赵宇豪右路助攻，横敲入禁区
59'阿甘再做球给到拉蒙，后者斜射打偏！
59'绿城换人，罗竞换下陈中流
60'巴塔拉禁区前横敲，马季奇跟上远射打飞
61'中场争顶国安队员有犯规
61'张稀哲中场送身后球，石柯抢在格隆之前把球回传门将
61'王林左路拿球斜传被拦截
62'卢卡中场趟球被朴成绊倒
63'米饭就烙饼：为什么打起来了（之前绿城任意球到门前的头球攻门，队员示意国安有手球，裁判没有理会）
63'罗竞禁区前做球，郎征解围
63'赵和靖跟防汪嵩，绊人犯规了
63'国安换人，格隆被乌塔卡换下！
64'绿城任意球传远门柱，杨智把球摘下
65'赵和靖左路推底线前，张稀哲把球追了回来
65'国安又进一球！！！
65'乌塔卡破门！！！
66'绿城防守大意，石柯想把球让出底线，张稀哲底线前把球追回，倒三角传回，巴塔拉跟上射门被顾超扑出，乌塔卡门线补射破门！
66'国安4-0领先绿城！
67'王林左路突破进禁区，张呈栋卡住身位解围出边线
67'卢卡斜传禁区，拉蒙头球没有顶上力量
68'用户o0r1ciusqh：这是张稀哲拼下来的（是的，顽强不懈的追，不放弃）
69'绿城外援前锋拉蒙来自哪里？A：巴西 B：洪都拉斯 C:阿根廷 [qiangda]
69'拉蒙前场想脚后跟做球，失误了
69'.国安换人，邵佳一换下张稀哲
70'汪嵩右路下底传中，去到另一侧
70'阿甘禁区前被断球了，国安反击
70'乌塔卡右路突破，横传力量大了
70'陈志钊挑传禁区，孙大镐解围
71'橘红色的精灵：马云干嘛去了，不是一年6个亿吗（从青训开始投入）
71'汪嵩右路和拉蒙二过一进禁区，赵和靖解围，角球
72'汪嵩角球开门前被头球解围
72'陈志钊右路拿球，被卢卡拦截
73'绿城长传进禁区，杨智把球没收
73'乌塔卡左路拿球回敲，赵和靖传中被门将拿到
74'马季奇分球到右路，张呈栋助攻上来
74'邵佳一中路接应，带球被放倒，任意球
75'邵佳一任意球直接射门打在人墙上
75'球到左路，朴成传中，球先出了底线
76'大宋岳鹏举：主播，国安球迷是不是乐疯了，现场是不是已经失控了（现场球迷欢乐地歌唱助威着）
77'乌塔卡前场拿球转身，突破到禁区前回敲
77'朴成跟上远射被顾超指尖蹭了一下，角球
77'绿城换人，曹轩换下冯刚
78'国安也换人，李翰博换下了陈志钊
78'两队都用完了3个换人名额
78'李翰博右路拿球，曹轩破坏，角球
78'国安外援巴塔拉来自哪里？A：巴西 B：哥伦比亚 C:秘鲁 [qiangda]
79'阿甘右路拿球，传后门柱，球在空中出底线了
81'唯一的信仰_北京国安：都不对，巴塔拉来自阿根廷 （哈哈，你真机智！）
81'乌塔卡禁区前拿球，转身打门射偏！
82'拉蒙前场拼抢，放倒了马季奇犯规
83'汪嵩前场拿球，带开角度，远射打飞了！
84'用户wcqr3900sy：我预测绿城下个客场也输四个，踢给马云看的 （逼老板买人，也不对啊，应该努力表现拿个好合同啊）
84'赵宇豪前场拼抢绊倒了马季奇犯规
84'裁判黄牌警告了赵宇豪
84'乌塔卡右路拿球横传门前，李翰博抢点被顾超扑住！
85'朴成中场绊倒了拉蒙犯规
86'绿城目前的净胜球数是？A:正的 B:负的   [qiangda]
86'国安中场控制球，比赛还有5分钟左右结束
86'邵佳一拿球被卢卡绊倒，任意球
87'汪嵩禁区前和队友踢墙配合打入禁区，赵和靖解围
88'阿甘接应右路传中，卸球过人，面对门将了，被补防的张呈栋破坏
88'汪嵩角球去后点被解围，国安反击机会
89'李翰博传中到后点，没有找到队友
90'绿城斜传左路，汪嵩起右脚传中出底线
90'下半场补时2分钟！
91'绿城禁区前配合，回防的邵佳一断球
92'拉蒙禁区内接应，单刀打门被杨智扑出！
92'乌塔卡拿球分左路
92'全场比赛结束！
