国安上轮在客场1-2负于申鑫，4连胜被终结同时，位居积分榜次席的国安也已落后恒大3分。而绿城正可谓国安“克星”――此前4个赛季，国安主场对阵绿城战绩为1平3负。
刚刚开场马季奇的大脚前传就在绿城防线制造险情，石柯与冲出禁区的门将顾超配合稍有犹豫，险些被格隆将球抢走，好在石柯及时出脚化解险情。第3分钟，国安快攻中左路送出传中，顾超门前飞身拦截未能改变皮球运行路线，后点王林将球破坏出底线。1分钟后国安左路又形成快速冲击，张稀哲传中被禁区内的卢卡拦截，国安球员示意卢卡手球而裁判没有理会，慢镜头显示皮球似乎打在了卢卡上臂。面对国安的持续冲击，绿城围绕阿甘寻找着快攻机会，徐云龙抢先将球破坏。
第10分钟，朴成强行突破为国安赢得中路偏左侧任意球，陈志钊攻门偏出近门柱。1分钟后王林左路传中形成吊门效果，杨智将球没收。第14分钟，陈志钊挑传绿城禁区被孙大镐破坏出底线；国安借角球机会又是连续冲击，但朴成禁区内冲抢犯规。第17分钟，陈志钊中场前传策动快攻，巴塔拉带球推进时格隆跑位重合，巴塔拉外围低射打偏。绿城继续围绕阿甘策动反击，一时也在前场持续逼抢国安。第21分钟，张稀哲左侧内切后在禁区前大力攻门被顾超挡出，巴塔拉头球补射顶偏。第24分钟，张呈栋右路送出传中，格隆禁区内倒钩攻门没有打上，禁区外朴成攻门也未踢正部位。片刻后国安再由右路发起攻势，朴成外围攻门打高。
第28分钟，张呈栋右路传中被绿城防线挡到禁区前，赵和靖攻门被绿城球员飞身封堵；张稀哲再度攻门又被封堵折线；此后巴塔拉中路冲击被卢卡铲断拦截。第31分钟，汪嵩斜传国安禁区，朗征飞身破坏未能踢到，而正面面对门将的阿甘停球失误也未能控住皮球，禁区后点的王林也错过落点。第33分钟，朴成分右路空档助张呈栋传中，格隆前点攻门被石柯挡出底线。1分钟后阿甘为绿城赢得角球，汪嵩传中后卢卡已飞身冲顶，马季奇奋力将球顶出。第36分钟，巴塔拉将球快速传入禁区，格隆虽前插得球，但被孙大镐与汪嵩合力抢走皮球。
第39分钟，张稀哲中场前传策动攻势，格隆在禁区弧附近摔倒，未能接应到巴塔拉的塞球。1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角<strong></strong>，国安1-0领先。格隆打入本赛季第2粒联赛入球。绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球。第45分钟国安也错过良机，巴塔拉中路斜塞禁区，张稀哲扣球摆脱赵宇豪后面对门将攻门打偏。绿城此后寻找阿甘形成快攻，杨智冲出禁区将球拦截。上半场国安1-0领先。
易边后绿城用拉蒙换下马塞纳。而国安在下半场刚刚开场即取得入球――绿城中圈开球被巴塔拉断下，虽然巴塔拉推进传球被陈中流拦截，但陈中流在与孙大镐传递时滑倒在禁区弧内，张稀哲趁机得球推进并果断施射破门<strong></strong>，国安2-0领先。张稀哲也打入了本赛季第2粒中超入球。国安士气提振，很快朴成也有外围攻门，顾超侧扑将球没收。工体球迷兴奋地做起人浪。绿城阵型提前也加强攻势；第50分钟，汪嵩角球传中由孙大镐摆渡到门前，赵宇豪小禁区线前头球攻门顶高。
第54分钟，阿甘右路冲击造成赵和靖手球；汪嵩任意球传至后点，绿城头球攻门被杨智没收；绿城球员示意国安有手球犯规，裁判没有理会；国安迅速形成快攻反击，陈志钊右翼持续带球内切后攻门被封堵。第56分钟，国安利用点球扩大比分――张呈栋右翼强行冲入禁区，在与追防的王林接触中摔倒，裁判判定点球；巴塔拉操刀破门<strong></strong>，国安3-0领先。巴塔拉打入本赛季第7粒入球。在裁判判定点球时，拉蒙与朗征在中场发生冲突，裁判向两人均出示黄牌。第59分钟，赵宇豪右路将球打入国安禁区，拉蒙小角度斜射打偏。
第65分钟，国安再度入球――国安左路前传本是配合失误，但石柯准备将球保护出底线时被张稀哲抢断，张稀哲沿底线带球至近门柱，近距离面对顾超回传禁区中路，巴塔拉迎球推射被顾超侧扑降速，刚刚替补出场的乌塔卡门线前补射破门<strong></strong>，比分变为4-0。乌塔卡打入了本赛季首粒联赛入球。第71分钟，汪嵩右路持续前插在拉蒙配合下突入禁区，赵和靖抢先将球破坏出底线。第74分钟，替补出场的邵佳一为国安赢得中路任意球；邵佳一攻门被绿城人墙封堵。第77分钟，乌塔卡中路强突后回做，朴成禁区前攻门被顾超飞身托出底线。
第81分钟，国安中路渗透后乌塔卡转身攻门打偏。1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高。拉蒙与赵宇豪接连侵犯马季奇，赵宇豪领到黄牌。第85分钟，朴成长传策动攻势，乌塔卡右翼传中，替补出场的李翰博前插攻门未打上力量，顾超将球没收。第88分钟，汪嵩将球挑入国安禁区，阿甘挑球摆脱朗征后已面对杨智，张呈栋及时出脚将球破坏；绿城继续冲击又由罗竞传中，阿甘小禁区线前攻门再被张呈栋封堵。补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出。最终国安4-0击败绿城。
