3'巴塔拉拿球过中场，分左路进攻                   3'第3分钟，国安快攻中左路送出传中，顾超门前飞身拦截未能改变皮球运行路线，后点王林将球破坏出底线
3'赵和靖助攻上来，横传门前去到后点被解围，角球                   3'第3分钟，国安快攻中左路送出传中，顾超门前飞身拦截未能改变皮球运行路线，后点王林将球破坏出底线
3'角球去后点，顾超出击没有把球打远                   3'第3分钟，国安快攻中左路送出传中，顾超门前飞身拦截未能改变皮球运行路线，后点王林将球破坏出底线
4'裁判吹罚国安球员禁区内抢点有犯规在先                   3'第3分钟，国安快攻中左路送出传中，顾超门前飞身拦截未能改变皮球运行路线，后点王林将球破坏出底线
4'阿甘前场护球被吹了犯规                   3'第3分钟，国安快攻中左路送出传中，顾超门前飞身拦截未能改变皮球运行路线，后点王林将球破坏出底线
5'朴成左路把球转移出来                   3'第3分钟，国安快攻中左路送出传中，顾超门前飞身拦截未能改变皮球运行路线，后点王林将球破坏出底线
5'张稀哲禁区内横敲，卢卡把球解围                   3'第3分钟，国安快攻中左路送出传中，顾超门前飞身拦截未能改变皮球运行路线，后点王林将球破坏出底线
5'左路国安再有传中，后点陈志钊包抄没有抢到                   3'第3分钟，国安快攻中左路送出传中，顾超门前飞身拦截未能改变皮球运行路线，后点王林将球破坏出底线
6'徐云龙禁区内解围，把球踢出边线                   3'第3分钟，国安快攻中左路送出传中，顾超门前飞身拦截未能改变皮球运行路线，后点王林将球破坏出底线
6'陈志钊回防，断球长传发动反击                   3'第3分钟，国安快攻中左路送出传中，顾超门前飞身拦截未能改变皮球运行路线，后点王林将球破坏出底线
6'格隆前场一对二，球被孙大镐先抢到                   3'第3分钟，国安快攻中左路送出传中，顾超门前飞身拦截未能改变皮球运行路线，后点王林将球破坏出底线
10'朴成中路摆脱，突破到禁区前被绊倒，任意球                   10'第10分钟，朴成强行突破为国安赢得中路偏左侧任意球，陈志钊攻门偏出近门柱
10'本场比赛哪边会率先打破僵局？A：国安 B：绿城 [qiangda]                   10'第10分钟，朴成强行突破为国安赢得中路偏左侧任意球，陈志钊攻门偏出近门柱
11'陈志钊任意球直接射门，稍稍偏出近门柱！                   10'第10分钟，朴成强行突破为国安赢得中路偏左侧任意球，陈志钊攻门偏出近门柱
12'王林左路拿球下底，传门前被杨智没收                   10'第10分钟，朴成强行突破为国安赢得中路偏左侧任意球，陈志钊攻门偏出近门柱
13'马季奇中场拿球，转移右路                   10'第10分钟，朴成强行突破为国安赢得中路偏左侧任意球，陈志钊攻门偏出近门柱
13'陈志钊挑传禁区，孙大镐解围，角球                   10'第10分钟，朴成强行突破为国安赢得中路偏左侧任意球，陈志钊攻门偏出近门柱
14'陈志钊角球去后点，被解围出去                   14'第14分钟，陈志钊挑传绿城禁区被孙大镐破坏出底线；国安借角球机会又是连续冲击，但朴成禁区内冲抢犯规
14'张呈栋右路倒三角传回，朴成抢点先推人了                   14'第14分钟，陈志钊挑传绿城禁区被孙大镐破坏出底线；国安借角球机会又是连续冲击，但朴成禁区内冲抢犯规
15'格隆前场拿球，回敲给到陈志钊                   14'第14分钟，陈志钊挑传绿城禁区被孙大镐破坏出底线；国安借角球机会又是连续冲击，但朴成禁区内冲抢犯规
15'张呈栋右路强突，过一没有过二                   14'第14分钟，陈志钊挑传绿城禁区被孙大镐破坏出底线；国安借角球机会又是连续冲击，但朴成禁区内冲抢犯规
16'阿甘左路和马塞纳配合，传中被拦截                   14'第14分钟，陈志钊挑传绿城禁区被孙大镐破坏出底线；国安借角球机会又是连续冲击，但朴成禁区内冲抢犯规
16'张稀哲左路45度传中去门前，顾超把球没收                   14'第14分钟，陈志钊挑传绿城禁区被孙大镐破坏出底线；国安借角球机会又是连续冲击，但朴成禁区内冲抢犯规
17'巴塔拉中路拿球反击，带到禁区前远射打偏！                   14'第14分钟，陈志钊挑传绿城禁区被孙大镐破坏出底线；国安借角球机会又是连续冲击，但朴成禁区内冲抢犯规
21'张稀哲禁区前横带，远射被顾超扑出！巴塔拉头球补射顶偏！                   21'第21分钟，张稀哲左侧内切后在禁区前大力攻门被顾超挡出，巴塔拉头球补射顶偏
21'张稀哲斜传禁区，格隆没有把球卸下                   21'第21分钟，张稀哲左侧内切后在禁区前大力攻门被顾超挡出，巴塔拉头球补射顶偏
22'马季奇前场拼抢犯规了                   21'第21分钟，张稀哲左侧内切后在禁区前大力攻门被顾超挡出，巴塔拉头球补射顶偏
22'国安本赛季联赛中有没有平局？A：有 B：没有  [qiangda]                   21'第21分钟，张稀哲左侧内切后在禁区前大力攻门被顾超挡出，巴塔拉头球补射顶偏
22'汪嵩禁区前拿球被铲截                   21'第21分钟，张稀哲左侧内切后在禁区前大力攻门被顾超挡出，巴塔拉头球补射顶偏
22'张呈栋中场顶防王林，背后推人了                   21'第21分钟，张稀哲左侧内切后在禁区前大力攻门被顾超挡出，巴塔拉头球补射顶偏
23'朴成抢截中绊倒了马塞纳，绿城左路任意球                   21'第21分钟，张稀哲左侧内切后在禁区前大力攻门被顾超挡出，巴塔拉头球补射顶偏
23'格隆左路拿球，强突不成起脚传中，被头球顶出                   21'第21分钟，张稀哲左侧内切后在禁区前大力攻门被顾超挡出，巴塔拉头球补射顶偏
24'格隆禁区前背身做球，孙大镐把球解围                   21'第21分钟，张稀哲左侧内切后在禁区前大力攻门被顾超挡出，巴塔拉头球补射顶偏
24'张呈栋右路传中，石柯头球解围                   21'第21分钟，张稀哲左侧内切后在禁区前大力攻门被顾超挡出，巴塔拉头球补射顶偏
24'巴塔拉禁区前拿球突破，被铲截破坏                   21'第21分钟，张稀哲左侧内切后在禁区前大力攻门被顾超挡出，巴塔拉头球补射顶偏
28'张呈栋右路横扫禁区被解围                   28'第28分钟，张呈栋右路传中被绿城防线挡到禁区前，赵和靖攻门被绿城球员飞身封堵；张稀哲再度攻门又被封堵折线；此后巴塔拉中路冲击被卢卡铲断拦截
28'禁区外国安连续起脚被挡                   28'第28分钟，张呈栋右路传中被绿城防线挡到禁区前，赵和靖攻门被绿城球员飞身封堵；张稀哲再度攻门又被封堵折线；此后巴塔拉中路冲击被卢卡铲断拦截
28'阿甘前场争抢，被郎征卡住身位                   28'第28分钟，张呈栋右路传中被绿城防线挡到禁区前，赵和靖攻门被绿城球员飞身封堵；张稀哲再度攻门又被封堵折线；此后巴塔拉中路冲击被卢卡铲断拦截
29'控球率，国安64%，绿城36%                   28'第28分钟，张呈栋右路传中被绿城防线挡到禁区前，赵和靖攻门被绿城球员飞身封堵；张稀哲再度攻门又被封堵折线；此后巴塔拉中路冲击被卢卡铲断拦截
29'陈志钊右路起左脚传后点，出了底线                   28'第28分钟，张呈栋右路传中被绿城防线挡到禁区前，赵和靖攻门被绿城球员飞身封堵；张稀哲再度攻门又被封堵折线；此后巴塔拉中路冲击被卢卡铲断拦截
30'卢卡中场拿球，绿城走右路进攻受阻                   28'第28分钟，张呈栋右路传中被绿城防线挡到禁区前，赵和靖攻门被绿城球员飞身封堵；张稀哲再度攻门又被封堵折线；此后巴塔拉中路冲击被卢卡铲断拦截
31'汪嵩传身后，郎征把球拦截                   28'第28分钟，张呈栋右路传中被绿城防线挡到禁区前，赵和靖攻门被绿城球员飞身封堵；张稀哲再度攻门又被封堵折线；此后巴塔拉中路冲击被卢卡铲断拦截
31'陈中流禁区前斜传，中路阿甘没有抢到点                   28'第28分钟，张呈栋右路传中被绿城防线挡到禁区前，赵和靖攻门被绿城球员飞身封堵；张稀哲再度攻门又被封堵折线；此后巴塔拉中路冲击被卢卡铲断拦截
33'张呈栋传中到前点，石柯抢在格隆之前解围                   33'第33分钟，朴成分右路空档助张呈栋传中，格隆前点攻门被石柯挡出底线
33'战术角球开出，陈志钊右路直接吊门，顾超没收                   33'第33分钟，朴成分右路空档助张呈栋传中，格隆前点攻门被石柯挡出底线
34'赵宇豪右路插上，禁区内抢点犯规了                   33'第33分钟，朴成分右路空档助张呈栋传中，格隆前点攻门被石柯挡出底线
35'赵宇豪断球，找左路转移球被张呈栋拦截                   33'第33分钟，朴成分右路空档助张呈栋传中，格隆前点攻门被石柯挡出底线
35'格隆禁区内接应张稀哲推传，被回防的汪嵩断走                   33'第33分钟，朴成分右路空档助张呈栋传中，格隆前点攻门被石柯挡出底线
36'绿城目前联赛排名第几？A:7 B:8 C:9 [qiangda]                   33'第33分钟，朴成分右路空档助张呈栋传中，格隆前点攻门被石柯挡出底线
36'阿甘前场拿球，没有停好，丢了                   33'第33分钟，朴成分右路空档助张呈栋传中，格隆前点攻门被石柯挡出底线
36'张稀哲左路传中，大了，去到另一侧的陈志钊脚下                   33'第33分钟，朴成分右路空档助张呈栋传中，格隆前点攻门被石柯挡出底线
36'绿城目前联赛排名第几？A:7 B:8 C:9 [qiangda]                   36'第36分钟，巴塔拉将球快速传入禁区，格隆虽前插得球，但被孙大镐与汪嵩合力抢走皮球
36'阿甘前场拿球，没有停好，丢了                   36'第36分钟，巴塔拉将球快速传入禁区，格隆虽前插得球，但被孙大镐与汪嵩合力抢走皮球
36'张稀哲左路传中，大了，去到另一侧的陈志钊脚下                   36'第36分钟，巴塔拉将球快速传入禁区，格隆虽前插得球，但被孙大镐与汪嵩合力抢走皮球
37'陈志钊右路拿球传中被王林挡出底线，角球                   36'第36分钟，巴塔拉将球快速传入禁区，格隆虽前插得球，但被孙大镐与汪嵩合力抢走皮球
37'角球去远端，郎征头球摆渡没有找到队友                   36'第36分钟，巴塔拉将球快速传入禁区，格隆虽前插得球，但被孙大镐与汪嵩合力抢走皮球
37'外围球再进禁区，顾超跃起没收                   36'第36分钟，巴塔拉将球快速传入禁区，格隆虽前插得球，但被孙大镐与汪嵩合力抢走皮球
46'绿城反击，杨智弃门出击，禁区外抢在阿甘之前破坏                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
47'绿城右路进攻，还是被杨智出击破坏                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
47'北京国安1-0暂时领先杭州绿城进入中场休息！                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
46'绿城中圈开球                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
46'国安又进球了！！！                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
46'张稀哲！！！                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
47'拉蒙开球被巴塔拉断下，禁区前绿城反抢回来，但是陈中流脚下打滑，张稀哲禁区前拿球，低平球射入网窝！                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
47'国安2-0领先绿城！                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
48'绿城的失误，再送国安一个进球                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
48'朴成禁区前拿球，远射被顾超扑住                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
48'阿甘斜传禁区，郎征头球解围                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
48'国安的队内联赛第一射手是？A:乌塔卡 B:巴塔拉 C:格隆 [qiangda]                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
49'国安中场直传禁区，没有队友接应                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
49'马季奇中场防守犯规                   46'1分钟后国安取得入球――朴成中路送出直塞，格隆在禁区弧内又是摔倒，但其迅速起身并扛倒了试图解围的孙大镐，格隆前冲中果断抽射将皮球送入球门下角，国安1-0领先
44'汪嵩任意球开门前，赵宇豪插上没有抢到点，划门而过                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
44'张呈栋右路推身前队友，王林把球挡出边线                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
45'巴塔拉拿球送进禁区，张稀哲接应                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
45'张稀哲扣过赵宇豪，左脚抽远门柱打偏！                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
45'上半场补时1分钟！                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
46'绿城反击，杨智弃门出击，禁区外抢在阿甘之前破坏                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
47'绿城右路进攻，还是被杨智出击破坏                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
47'上半场比赛结束！                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
47'北京国安1-0暂时领先杭州绿城进入中场休息！                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
46'下半场比赛开始！                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
46'绿城中圈开球                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
46'国安又进球了！！！                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
46'张稀哲！！！                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
47'拉蒙开球被巴塔拉断下，禁区前绿城反抢回来，但是陈中流脚下打滑，张稀哲禁区前拿球，低平球射入网窝！                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
47'国安2-0领先绿城！                   44'绿城此后连获前场任意球，汪嵩第44分钟的任意球传中穿越了国安防线，但门前包抄的赵宇豪未能踢到皮球
50'向东看海：陈志钊和张呈栋都在吗？他俩什么位置？（张呈栋右后卫，陈志钊右前卫）                   50'绿城阵型提前也加强攻势；第50分钟，汪嵩角球传中由孙大镐摆渡到门前，赵宇豪小禁区线前头球攻门顶高
50'王林左路下底，拿到一个角球机会                   50'绿城阵型提前也加强攻势；第50分钟，汪嵩角球传中由孙大镐摆渡到门前，赵宇豪小禁区线前头球攻门顶高
51'汪嵩角球开出，前点头球一蹭，赵宇豪中路头球接力攻门顶高！                   50'绿城阵型提前也加强攻势；第50分钟，汪嵩角球传中由孙大镐摆渡到门前，赵宇豪小禁区线前头球攻门顶高
51'赵和靖在角球防守中受伤倒地                   50'绿城阵型提前也加强攻势；第50分钟，汪嵩角球传中由孙大镐摆渡到门前，赵宇豪小禁区线前头球攻门顶高
52'没有大碍，比赛继续                   50'绿城阵型提前也加强攻势；第50分钟，汪嵩角球传中由孙大镐摆渡到门前，赵宇豪小禁区线前头球攻门顶高
52'沃尔特Wang：巴塔拉 /王希平93：B  （恭喜你们答对！）                   50'绿城阵型提前也加强攻势；第50分钟，汪嵩角球传中由孙大镐摆渡到门前，赵宇豪小禁区线前头球攻门顶高
53'赵和靖左路传球打在拉蒙的手上                   50'绿城阵型提前也加强攻势；第50分钟，汪嵩角球传中由孙大镐摆渡到门前，赵宇豪小禁区线前头球攻门顶高
53'绿城中场断球，直塞反击传大了                   50'绿城阵型提前也加强攻势；第50分钟，汪嵩角球传中由孙大镐摆渡到门前，赵宇豪小禁区线前头球攻门顶高
53'陈志钊右路断了王林的球，与格隆配合失误了                   50'绿城阵型提前也加强攻势；第50分钟，汪嵩角球传中由孙大镐摆渡到门前，赵宇豪小禁区线前头球攻门顶高
56'点球！！！                   56'第56分钟，国安利用点球扩大比分――张呈栋右翼强行冲入禁区，在与追防的王林接触中摔倒，裁判判定点球；巴塔拉操刀破门，国安3-0领先
56'张呈栋突入禁区倒地！                   56'第56分钟，国安利用点球扩大比分――张呈栋右翼强行冲入禁区，在与追防的王林接触中摔倒，裁判判定点球；巴塔拉操刀破门，国安3-0领先
56'但是在中场，两队球员起了争执！                   56'第56分钟，国安利用点球扩大比分――张呈栋右翼强行冲入禁区，在与追防的王林接触中摔倒，裁判判定点球；巴塔拉操刀破门，国安3-0领先
57'裁判先到中场，给了争吵的拉蒙和郎征一人一张黄牌！                   56'第56分钟，国安利用点球扩大比分――张呈栋右翼强行冲入禁区，在与追防的王林接触中摔倒，裁判判定点球；巴塔拉操刀破门，国安3-0领先
57'回到这个点球的判罚，王林禁区内的确对张呈栋有拉人的动作                   56'第56分钟，国安利用点球扩大比分――张呈栋右翼强行冲入禁区，在与追防的王林接触中摔倒，裁判判定点球；巴塔拉操刀破门，国安3-0领先
57'巴塔拉点球骗过顾超，破门！                   56'第56分钟，国安利用点球扩大比分――张呈栋右翼强行冲入禁区，在与追防的王林接触中摔倒，裁判判定点球；巴塔拉操刀破门，国安3-0领先
58'国安3-0领先绿城，胜局已定了！                   56'第56分钟，国安利用点球扩大比分――张呈栋右翼强行冲入禁区，在与追防的王林接触中摔倒，裁判判定点球；巴塔拉操刀破门，国安3-0领先
59'赵宇豪右路助攻，横敲入禁区                   56'第56分钟，国安利用点球扩大比分――张呈栋右翼强行冲入禁区，在与追防的王林接触中摔倒，裁判判定点球；巴塔拉操刀破门，国安3-0领先
59'阿甘再做球给到拉蒙，后者斜射打偏！                   56'第56分钟，国安利用点球扩大比分――张呈栋右翼强行冲入禁区，在与追防的王林接触中摔倒，裁判判定点球；巴塔拉操刀破门，国安3-0领先
59'绿城换人，罗竞换下陈中流                   56'第56分钟，国安利用点球扩大比分――张呈栋右翼强行冲入禁区，在与追防的王林接触中摔倒，裁判判定点球；巴塔拉操刀破门，国安3-0领先
59'赵宇豪右路助攻，横敲入禁区                   59'第59分钟，赵宇豪右路将球打入国安禁区，拉蒙小角度斜射打偏
59'阿甘再做球给到拉蒙，后者斜射打偏！                   59'第59分钟，赵宇豪右路将球打入国安禁区，拉蒙小角度斜射打偏
59'绿城换人，罗竞换下陈中流                   59'第59分钟，赵宇豪右路将球打入国安禁区，拉蒙小角度斜射打偏
60'巴塔拉禁区前横敲，马季奇跟上远射打飞                   59'第59分钟，赵宇豪右路将球打入国安禁区，拉蒙小角度斜射打偏
61'中场争顶国安队员有犯规                   59'第59分钟，赵宇豪右路将球打入国安禁区，拉蒙小角度斜射打偏
61'张稀哲中场送身后球，石柯抢在格隆之前把球回传门将                   59'第59分钟，赵宇豪右路将球打入国安禁区，拉蒙小角度斜射打偏
61'王林左路拿球斜传被拦截                   59'第59分钟，赵宇豪右路将球打入国安禁区，拉蒙小角度斜射打偏
62'卢卡中场趟球被朴成绊倒                   59'第59分钟，赵宇豪右路将球打入国安禁区，拉蒙小角度斜射打偏
71'橘红色的精灵：马云干嘛去了，不是一年6个亿吗（从青训开始投入）                   71'第71分钟，汪嵩右路持续前插在拉蒙配合下突入禁区，赵和靖抢先将球破坏出底线
71'汪嵩右路和拉蒙二过一进禁区，赵和靖解围，角球                   71'第71分钟，汪嵩右路持续前插在拉蒙配合下突入禁区，赵和靖抢先将球破坏出底线
72'汪嵩角球开门前被头球解围                   71'第71分钟，汪嵩右路持续前插在拉蒙配合下突入禁区，赵和靖抢先将球破坏出底线
72'陈志钊右路拿球，被卢卡拦截                   71'第71分钟，汪嵩右路持续前插在拉蒙配合下突入禁区，赵和靖抢先将球破坏出底线
73'绿城长传进禁区，杨智把球没收                   71'第71分钟，汪嵩右路持续前插在拉蒙配合下突入禁区，赵和靖抢先将球破坏出底线
73'乌塔卡左路拿球回敲，赵和靖传中被门将拿到                   71'第71分钟，汪嵩右路持续前插在拉蒙配合下突入禁区，赵和靖抢先将球破坏出底线
74'马季奇分球到右路，张呈栋助攻上来                   71'第71分钟，汪嵩右路持续前插在拉蒙配合下突入禁区，赵和靖抢先将球破坏出底线
74'邵佳一中路接应，带球被放倒，任意球                   71'第71分钟，汪嵩右路持续前插在拉蒙配合下突入禁区，赵和靖抢先将球破坏出底线
77'乌塔卡前场拿球转身，突破到禁区前回敲                   77'第77分钟，乌塔卡中路强突后回做，朴成禁区前攻门被顾超飞身托出底线
77'朴成跟上远射被顾超指尖蹭了一下，角球                   77'第77分钟，乌塔卡中路强突后回做，朴成禁区前攻门被顾超飞身托出底线
77'绿城换人，曹轩换下冯刚                   77'第77分钟，乌塔卡中路强突后回做，朴成禁区前攻门被顾超飞身托出底线
78'国安也换人，李翰博换下了陈志钊                   77'第77分钟，乌塔卡中路强突后回做，朴成禁区前攻门被顾超飞身托出底线
78'两队都用完了3个换人名额                   77'第77分钟，乌塔卡中路强突后回做，朴成禁区前攻门被顾超飞身托出底线
78'李翰博右路拿球，曹轩破坏，角球                   77'第77分钟，乌塔卡中路强突后回做，朴成禁区前攻门被顾超飞身托出底线
78'国安外援巴塔拉来自哪里？A：巴西 B：哥伦比亚 C:秘鲁 [qiangda]                   77'第77分钟，乌塔卡中路强突后回做，朴成禁区前攻门被顾超飞身托出底线
79'阿甘右路拿球，传后门柱，球在空中出底线了                   77'第77分钟，乌塔卡中路强突后回做，朴成禁区前攻门被顾超飞身托出底线
46'绿城反击，杨智弃门出击，禁区外抢在阿甘之前破坏                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
47'绿城右路进攻，还是被杨智出击破坏                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
47'北京国安1-0暂时领先杭州绿城进入中场休息！                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
46'绿城中圈开球                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
46'国安又进球了！！！                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
46'张稀哲！！！                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
47'拉蒙开球被巴塔拉断下，禁区前绿城反抢回来，但是陈中流脚下打滑，张稀哲禁区前拿球，低平球射入网窝！                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
47'国安2-0领先绿城！                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
48'绿城的失误，再送国安一个进球                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
48'朴成禁区前拿球，远射被顾超扑住                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
48'阿甘斜传禁区，郎征头球解围                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
48'国安的队内联赛第一射手是？A:乌塔卡 B:巴塔拉 C:格隆 [qiangda]                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
49'国安中场直传禁区，没有队友接应                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
49'马季奇中场防守犯规                   46'1分钟后汪嵩中路摆脱攻门打高
85'朴成中场绊倒了拉蒙犯规                   85'第85分钟，朴成长传策动攻势，乌塔卡右翼传中，替补出场的李翰博前插攻门未打上力量，顾超将球没收
86'绿城目前的净胜球数是？A:正的 B:负的   [qiangda]                   85'第85分钟，朴成长传策动攻势，乌塔卡右翼传中，替补出场的李翰博前插攻门未打上力量，顾超将球没收
86'国安中场控制球，比赛还有5分钟左右结束                   85'第85分钟，朴成长传策动攻势，乌塔卡右翼传中，替补出场的李翰博前插攻门未打上力量，顾超将球没收
86'邵佳一拿球被卢卡绊倒，任意球                   85'第85分钟，朴成长传策动攻势，乌塔卡右翼传中，替补出场的李翰博前插攻门未打上力量，顾超将球没收
87'汪嵩禁区前和队友踢墙配合打入禁区，赵和靖解围                   85'第85分钟，朴成长传策动攻势，乌塔卡右翼传中，替补出场的李翰博前插攻门未打上力量，顾超将球没收
88'阿甘接应右路传中，卸球过人，面对门将了，被补防的张呈栋破坏                   85'第85分钟，朴成长传策动攻势，乌塔卡右翼传中，替补出场的李翰博前插攻门未打上力量，顾超将球没收
88'汪嵩角球去后点被解围，国安反击机会                   85'第85分钟，朴成长传策动攻势，乌塔卡右翼传中，替补出场的李翰博前插攻门未打上力量，顾超将球没收
47'绿城右路进攻，还是被杨智出击破坏                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
47'上半场比赛结束！                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
47'北京国安1-0暂时领先杭州绿城进入中场休息！                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
47'拉蒙开球被巴塔拉断下，禁区前绿城反抢回来，但是陈中流脚下打滑，张稀哲禁区前拿球，低平球射入网窝！                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
47'国安2-0领先绿城！                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
48'绿城的失误，再送国安一个进球                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
48'朴成禁区前拿球，远射被顾超扑住                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
48'阿甘斜传禁区，郎征头球解围                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
48'国安的队内联赛第一射手是？A:乌塔卡 B:巴塔拉 C:格隆 [qiangda]                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
49'国安中场直传禁区，没有队友接应                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
49'马季奇中场防守犯规                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
50'向东看海：陈志钊和张呈栋都在吗？他俩什么位置？（张呈栋右后卫，陈志钊右前卫）                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
50'王林左路下底，拿到一个角球机会                   47'补时第2分钟，汪嵩传球助拉蒙形成面对门将的攻门机会，但拉蒙施射被杨智挡出
