两队上赛季也分到同一小组，尤文主场2比0获胜，欧冠主场与西甲球队近15次交锋仅1负（2004年3月0比1不敌拉科鲁尼亚）。斑马军团17次参加冠军联赛正赛，追平AC米兰保持的意甲球队纪录。阿莱格里更换4名首发。巴尔扎利顶替贝纳蒂亚。两翼换成阿尔维斯和埃弗拉。阿萨莫阿取代皮亚尼奇。赫迪拉第50次出战欧冠。
塞维利亚此前3次参加欧冠小组赛，只有上赛季没有出线，但夺得欧联杯冠军，获得本赛季欧冠资格。近4次欧战做客意大利3负，近5个欧冠客场不胜（1平4负），连续8个欧冠客场都有失球。纳斯里因病没有随队出征，别托打替补。前腰弗朗哥-巴斯克斯与迪巴拉曾是巴勒莫队友。
开场阶段，赫迪拉两次获得良机。伊瓜因直塞，迪巴拉中路分球，赫迪拉禁区右侧低射偏出远门柱。此后又是迪巴拉送出过顶球，赫迪拉停球单刀突入禁区，但在埃斯库德罗回追干扰下，门前11米处左脚推射被里科封出。伊瓜因在门前22米处左脚低射也被里科得到。
博努奇拦截巴斯克斯时左膝被撞，贝纳蒂亚场边开始热身，博努奇留在场上，但还是有些跑动不便。塞维利亚第27分钟才有首次射门，埃斯库德罗左侧外围低射被布冯没收，这也是上半时最后1脚射门。
下半时开始14分钟，尤文几乎打破僵局！<strong>赫迪拉中场抢断巴斯克斯，迪巴拉及时分边，阿尔维斯右路传中，伊瓜因在门前9米处头球击中左门柱。</strong>科雷亚换下萨拉维亚，随即接到梅尔卡多传中，禁区右侧右侧小角度低射偏出远门柱。
阿莱格里也开始换人，皮亚尼奇和阿莱士-桑德罗出场，换下阿萨莫阿和埃弗拉。马里亚诺换下克兰内维特。皮亚察换下迪巴拉。补时第2分钟，阿尔维斯右路传中，阿莱士-桑德罗在门前9米处甩头攻门被里科封出远角！尤文只得接受平局。