 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'乌迪内斯球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
3'博尔加-巴雷罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'乌迪内斯球员Ali Adnan拼抢犯规,对手获得控球权.
5'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
5'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是坎赛罗.
5'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
7'乌迪内斯球员Ali Adnan拼抢犯规,对手获得控球权.
7'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.
8'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎赛罗.
9'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
11'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
12'拉尔森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'进球啦！！！国际米兰球员拉诺齐亚小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 乌迪内斯 0-1 国际米兰.
14'乌迪内斯球员福法纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝赫拉米.
15'贝赫拉米将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'贝赫拉米将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'国际米兰球员坎赛罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
17'国际米兰球员佩里西奇左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.
19'乌迪内斯球员拉萨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
19'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
19'乌迪内斯球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
19'坎赛罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
20'Ali Adnan将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'乌迪内斯Ali Adnan受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
22'拉萨纳为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'Rodrigo de Paul为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'乌迪内斯球员福法纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
24'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
25'布罗佐维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
26'坎赛罗将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
31'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
32'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
32'福法纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
33'国际米兰球员坎赛罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.
33'国际米兰球员坎德雷瓦球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩里西奇.
34'黄牌！乌迪内斯球员达尼洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'Rodrigo de Paul为乌迪内斯赢得一个任意球.
34'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'贝赫拉米为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'乌迪内斯球员贝赫拉米大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Silvan Widmer.
36'射门!!!乌迪内斯球员拉萨纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Rodrigo de Paul.
38'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
39'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
39'布罗佐维奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
39'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
39'达尔波特为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
39'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拉菲尼亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
40'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'比萨里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
42'乌迪内斯球员福法纳一脚直塞球给巴利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
42'国际米兰球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'进球啦！！！国际米兰球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 0-2 国际米兰.
45'什克里尼亚尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
45'+1'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 乌迪内斯 0-3 国际米兰.
45'+2'上半场结束,乌迪内斯 0-3 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,乌迪内斯 0-3 国际米兰
46'乌迪内斯球员拉萨纳大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Rodrigo de Paul.
47'乌迪内斯球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
47'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.
48'国际米兰佩里西奇受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
49'(contentious referee decisions)Video Review: Other. Referee decision on field stands.
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'裁判将乌迪内斯的福法纳直接红牌罚下.
51'乌迪内斯换人,巴拉克换下Rodrigo de Paul
52'乌迪内斯球员拉萨纳大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴利奇.
55'乌迪内斯球员拉萨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
55'达尔波特为国际米兰赢得一个任意球.
57'国际米兰球员达尔波特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
58'国际米兰球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'射门!!!乌迪内斯球员巴利奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉尔森.
67'国际米兰达尔波特受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'国际米兰换人,桑顿上,达尔波特因伤下场.
71'国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎赛罗.
71'进球啦！！！国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 0-4 国际米兰.
72'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
72'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field stands.
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'乌迪内斯球员巴利奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'乌迪内斯换人,扬科托换下贝赫拉米
75'巴拉克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'拉萨纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
77'乌迪内斯球员扬科托拼抢犯规,对手获得控球权.
77'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
79'乌迪内斯换人,佩里卡换下拉萨纳
79'国际米兰换人,卡拉莫换下坎德雷瓦
82'佩里卡为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'国际米兰换人,埃德换下拉菲尼亚
84'乌迪内斯球员巴利奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'伊卡尔迪将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
85'国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,被防守球员封堵.
86'坎赛罗将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
87'国际米兰球员卡拉莫大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是埃德.
89'Samir为乌迪内斯赢得一个任意球.
89'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'乌迪内斯球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,乌迪内斯 0-4 国际米兰
 全场比赛结束,乌迪内斯 0-4 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
