5'乌迪内斯球员Ali Adnan拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，坎塞洛右侧底线附近任意球传中，佩里希奇后点距门8米处头球攻门，达尼洛门线顶出
5'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，坎塞洛右侧底线附近任意球传中，佩里希奇后点距门8米处头球攻门，达尼洛门线顶出
5'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是坎赛罗.                   5'开场5分钟，坎塞洛右侧底线附近任意球传中，佩里希奇后点距门8米处头球攻门，达尼洛门线顶出
5'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   5'开场5分钟，坎塞洛右侧底线附近任意球传中，佩里希奇后点距门8米处头球攻门，达尼洛门线顶出
7'乌迪内斯球员Ali Adnan拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，坎塞洛右侧底线附近任意球传中，佩里希奇后点距门8米处头球攻门，达尼洛门线顶出
7'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，坎塞洛右侧底线附近任意球传中，佩里希奇后点距门8米处头球攻门，达尼洛门线顶出
8'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎赛罗.                   5'开场5分钟，坎塞洛右侧底线附近任意球传中，佩里希奇后点距门8米处头球攻门，达尼洛门线顶出
12'拉尔森将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   12'国米第12分钟取得领先
12'进球啦！！！国际米兰球员拉诺齐亚小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 乌迪内斯 0-1 国际米兰.                   12'国米第12分钟取得领先
14'乌迪内斯球员福法纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝赫拉米.                   12'国米第12分钟取得领先
15'贝赫拉米将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   12'国米第12分钟取得领先
43'进球啦！！！国际米兰球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 0-2 国际米兰.                   43'国米第43分钟扩大比分
45'什克里尼亚尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   43'国米第43分钟扩大比分
45'+1'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 乌迪内斯 0-3 国际米兰.                   43'国米第43分钟扩大比分
45'+2'上半场结束,乌迪内斯 0-3 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'国米第43分钟扩大比分
46'乌迪内斯球员拉萨纳大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Rodrigo de Paul.                   43'国米第43分钟扩大比分
48'国际米兰佩里西奇受伤倒地,比赛暂停                   48'国米3分钟后又下一城
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'国米3分钟后又下一城
49'国际米兰受伤倒地,比赛暂停                   48'国米3分钟后又下一城
49'(contentious referee decisions)Video Review: Other. Referee decision on field stands.                   48'国米3分钟后又下一城
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'国米3分钟后又下一城
49'裁判将乌迪内斯的福法纳直接红牌罚下.                   48'国米3分钟后又下一城
51'乌迪内斯换人,巴拉克换下Rodrigo de Paul                   48'国米3分钟后又下一城
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'国米49分钟获得人数优势，福法纳踩踏佩里希奇，主裁判马佐莱尼得到VAR提示，到场边观看回放后出示红牌
49'国际米兰受伤倒地,比赛暂停                   49'国米49分钟获得人数优势，福法纳踩踏佩里希奇，主裁判马佐莱尼得到VAR提示，到场边观看回放后出示红牌
49'(contentious referee decisions)Video Review: Other. Referee decision on field stands.                   49'国米49分钟获得人数优势，福法纳踩踏佩里希奇，主裁判马佐莱尼得到VAR提示，到场边观看回放后出示红牌
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'国米49分钟获得人数优势，福法纳踩踏佩里希奇，主裁判马佐莱尼得到VAR提示，到场边观看回放后出示红牌
49'裁判将乌迪内斯的福法纳直接红牌罚下.                   49'国米49分钟获得人数优势，福法纳踩踏佩里希奇，主裁判马佐莱尼得到VAR提示，到场边观看回放后出示红牌
51'乌迪内斯换人,巴拉克换下Rodrigo de Paul                   49'国米49分钟获得人数优势，福法纳踩踏佩里希奇，主裁判马佐莱尼得到VAR提示，到场边观看回放后出示红牌
52'乌迪内斯球员拉萨纳大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴利奇.                   49'国米49分钟获得人数优势，福法纳踩踏佩里希奇，主裁判马佐莱尼得到VAR提示，到场边观看回放后出示红牌
71'国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎赛罗.                   71'国米第71分钟锦上添花，坎塞洛右路回敲，佩里希奇在门前22米处左脚低射蹭对方球员变线，博尔哈-巴莱罗后点禁区边缘停球推射从威德默裆下入远角，4比0
71'进球啦！！！国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 0-4 国际米兰.                   71'国米第71分钟锦上添花，坎塞洛右路回敲，佩里希奇在门前22米处左脚低射蹭对方球员变线，博尔哈-巴莱罗后点禁区边缘停球推射从威德默裆下入远角，4比0
72'国际米兰受伤倒地,比赛暂停                   71'国米第71分钟锦上添花，坎塞洛右路回敲，佩里希奇在门前22米处左脚低射蹭对方球员变线，博尔哈-巴莱罗后点禁区边缘停球推射从威德默裆下入远角，4比0
72'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field stands.                   71'国米第71分钟锦上添花，坎塞洛右路回敲，佩里希奇在门前22米处左脚低射蹭对方球员变线，博尔哈-巴莱罗后点禁区边缘停球推射从威德默裆下入远角，4比0
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   71'国米第71分钟锦上添花，坎塞洛右路回敲，佩里希奇在门前22米处左脚低射蹭对方球员变线，博尔哈-巴莱罗后点禁区边缘停球推射从威德默裆下入远角，4比0
73'乌迪内斯球员巴利奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   71'国米第71分钟锦上添花，坎塞洛右路回敲，佩里希奇在门前22米处左脚低射蹭对方球员变线，博尔哈-巴莱罗后点禁区边缘停球推射从威德默裆下入远角，4比0
74'乌迪内斯换人,扬科托换下贝赫拉米                   71'国米第71分钟锦上添花，坎塞洛右路回敲，佩里希奇在门前22米处左脚低射蹭对方球员变线，博尔哈-巴莱罗后点禁区边缘停球推射从威德默裆下入远角，4比0
87'国际米兰球员卡拉莫大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是埃德.                   87'国米第87分钟错过进球，埃德尔右路反击挑传，卡拉莫胸部停球距门9米处左脚凌空抽射击中横梁弹回
89'Samir为乌迪内斯赢得一个任意球.                   87'国米第87分钟错过进球，埃德尔右路反击挑传，卡拉莫胸部停球距门9米处左脚凌空抽射击中横梁弹回
89'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'国米第87分钟错过进球，埃德尔右路反击挑传，卡拉莫胸部停球距门9米处左脚凌空抽射击中横梁弹回
90'乌迪内斯球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'国米第87分钟错过进球，埃德尔右路反击挑传，卡拉莫胸部停球距门9米处左脚凌空抽射击中横梁弹回
90'埃德为国际米兰赢得一个任意球.                   87'国米第87分钟错过进球，埃德尔右路反击挑传，卡拉莫胸部停球距门9米处左脚凌空抽射击中横梁弹回
90'+1'下半场结束,乌迪内斯 0-4 国际米兰                   87'国米第87分钟错过进球，埃德尔右路反击挑传，卡拉莫胸部停球距门9米处左脚凌空抽射击中横梁弹回
