大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧联决赛 利物浦 VS 塞维利亚
从2014-2015赛季开始，欧联杯的冠军，将得到下赛季欧冠资格
2014-15赛季的欧联杯冠军塞维利亚是第1个受益者
不过2015-16赛季塞维利亚在欧冠小组赛排名第3，降格到欧联杯赛场，一路杀进决赛
利物浦与塞维利亚一战，胜者将得到下赛季欧冠正赛资格
利物浦仅排名英超第8，塞维利亚西甲第7，对于两支球队来说，这是巨大的诱惑
欧联杯被戏称为“塞维利亚杯”
2013-14和2014-15赛季，塞维利亚连续夺得欧联杯冠军
本赛季塞维利亚征战欧冠不顺，以小组赛第3身份入围欧联，还是打进决赛
他们也成为欧联杯(含前身)历史上，首支连续3年晋级决赛的球队
塞维利亚在欧联杯决赛的夺冠成功率是100%，过去4次进决赛，全部获得冠军
克洛普接手利物浦之后，带队打进联赛杯决赛，120分钟时间战成1-1平，点球大战红军告负
利物浦上次拿到冠军奖杯，还是2011-12赛季，达格利什带队拿到联赛杯冠军
英超收官之战1-1平西布朗的比赛中，利物浦是全替补出场，队长亨德森时隔5周之后伤愈复出，下半场替补出场
同时，比利时前锋将在替补席上待命，主力后腰埃姆雷-詹也已经复出

目前两队首发阵容已经公布
利物浦首发阵容(4-2-3-1)：22-米尼奥莱；2-克莱因，4-图雷，6-洛夫伦，18-莫雷诺；7-米尔纳，23-埃姆雷-詹；20-拉拉纳，10-库蒂尼奥，11-菲尔米诺；15-斯图里奇
塞维利亚首发阵容(4-2-3-1)：31-索里亚；25-马里亚诺，3-拉米，6-卡里科，18-埃斯库德罗；4-科里乔维亚克，15-恩宗齐；23-科克，19-巴内加，20-比托洛；9-加梅罗
塞维利亚是上届欧联杯的冠军吗？1是、2不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是利物浦
2'塞维利亚中场获得任意球
2'任意球给到禁区内
2'进攻球员手上有拉拽的动作

3'埃姆雷-詹后场绊倒对方
3'塞维利亚前场右路再次获得任意球
3'巴内加任意球打了一个低平球
3'给了一个短的
3'塞维利亚这边自己也是没有形成默契
5'塞维利亚前场传球到禁区
5'洛夫伦先将球解围出禁区
5'塞维利亚前场左侧的界外球
5'掷球给到禁区
5'第一点还是被利物浦控制
6'利物浦今天逼的也不是很凶
7'克莱因后场拿球
7'比托洛这边上抢犯规
8'利物浦左路拿球推进
8'中场拿球给到斯图里奇
8'斯图里奇在将球转移
8'禁区外围，利物浦的远射被索里亚侧身扑出
8'打门的是埃姆雷-詹
8'比托洛前场控球
8'利物浦利用人数上的优势将球抢断
9'拉拉纳这边冲上来，上抢犯规
9'今天利物浦全队打得都比较有血性
9'塞维利亚左路带球被侵犯
10'再次获得任意球机会
10'埃斯库德罗任意球给到禁区中路
10'这球等于一次回传
10'米尼奥莱很轻松的将球得到

11'巴内加中场长传
11'第一下没有过顶
11'巴内加今天的位置比较靠后
11'克莱因右路拿球到底线
11'下底传中给到后点
11'斯图里奇头球顶远端
12'卡里科门线上打钩将球解围
12'这球索里亚在判断上也是出现了一定失误
12'菲尔米诺右路停球到禁区
13'再挑，卡里科有手球的嫌疑
13'这球裁判也是没有吹
13'慢镜头回放，这球卡里科有些故意手球的意思
13'但裁判终究是没吹
14'比托洛前场带球被断
14'拉拉纳前场拿球给中路
14'再送直塞带身后
14'这球给到比较深
14'利物浦的攻势也是渐渐起来了
16'埃姆雷-詹后场拿球
16'塞维利亚这边也是抢的很凶
18'利物浦中场横向转移失误
18'塞维利亚后场拿球先回个门将
19'双方在中场想控制节奏都比较难
19'科里乔维亚克后场长传
19'利物浦中场将球断抢下来
19'埃斯库德罗这边铲球犯规
20'利物浦中场拿球稳一下
20'菲尔米诺左路拿球下底
20'被碰了一下
20'塞维利亚这边反击的机会
20'巴内加中场拿球
21'利物浦也是四人包夹
23'利物浦中场拿球给到边路
23'也是想打一个巧的
23'但是被塞维利亚这边先抢断了

23'米尔纳这边反抢的时候犯规
25'拉拉纳前场送直塞给到禁区内
25'斯图里奇及时插上小角度推射！！！
25'索里亚及时出击用腿将球挡了出去
26'米尔纳这边前场再抢的时候犯规
26'埃斯库德罗这边也是受伤
26'队医也是进场进行查看
26'问题应该不大
28'莫雷诺拿球到了禁区里
28'传中的时候自己没有踢好
28'而这下正好被拉米碰了一下
28'似乎是手球了
28'但裁判还是没有吹
28'马里亚诺右路进攻到底线
29'米尔纳将球挡出底线
29'塞维利亚的角球机会
29'角球送中路
29'图雷头球顶了出来
29'塞维利亚右路给到了一个低平球
30'这球给的不好
30'洛夫伦中场滑铲犯规
30'洛夫伦得到一张黄牌！
32'任意球给到禁区内
32'加梅罗后点侧身凌空
32'这球也是稍稍打偏
33'莫雷诺左路带球
33'利物浦将球转移
33'克莱因右路下底赢得角球
33'米尔纳角球送中路
33'球直接砸到了洛夫伦头上
34'莫雷诺边路上抢有个瞪踏的动作

35'1-0！！！
35'斯图里奇！！
35'外脚背左脚的弹射！！！
36'菲尔米诺右路拿球给到中路，库蒂尼奥接球后在分左路，斯图里奇接球后直接外脚背一脚弹射，索里亚扑救不及！
38'利物浦这边反击又来了
38'克莱因拿球给到禁区内
38'拉拉纳停球直接打门
39'球被后卫挡出底线
39'利物浦的角球机会
39'角球送中路
39'这边又进球了！！！
39'但这球斯图里奇在越位的位置上干扰了！！
40'角球送禁区中路，洛夫伦头球攻门顶了一个反弹球，斯图里奇在越位的位置上干扰了一下门将，最后进球没算进
44'利物浦前场拿球送直塞
44'队友自己没有意识到
上半场比赛结束！！
克洛普也是一路小跑赶紧回到休息室
上半场比赛，凭借着斯图里奇的进球，1-0暂时领先塞维利亚
上半场比赛，双方的节奏很快
利物浦也是打出了克洛普想要的东西
塞维利亚这边上半场虽然有控球，但是打门的机会并不多
相反利物浦这边的机会是非常的多
但只有斯图里奇把握住了一次机会
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！！
1'1-1！！！！！
1'刚刚开始20秒啊 ！！！
1'加梅罗！！！
2'塞维利亚中圈开球给到左路，队友大范围转移给到右路，莫雷诺头球没有顶远，马里亚诺右路接球上来到了禁区里，底线的横敲到中路，加梅罗推射将球打进！！
2'塞维利亚下半场也是迅速扳平比分
3'两队又是回到同一起跑线
3'塞维利亚这边进攻又来了
3'又是加梅罗
3'禁区内这次图雷挡住了对方的打门
3'塞维利亚的角球机会
3'角球送前点
3'拉拉纳头球解围出来

6'利物浦右路下底到禁区
6'拉拉纳的头球攻门被后卫干扰
6'球最后反弹到自己身上出了底线
11'比托洛这边得到一张黄牌！
11'回追拉拉纳的时候拉人犯规
15'塞维利亚左路起球送禁区
15'中路，队友的推射被门将挡出底线
15'塞维利亚的角球机会
16'角球打了一个短的
16'利物浦将球解围出边线
16'塞维利亚界外球掷到禁区里
16'图雷头球顶了出去
16'利物浦这段时间有些被动
17'洛夫伦边路的上抢犯规
18'1-2！！！
18'科克！！！
19'利物浦这边有些跟不上节奏了
19'比托洛前场连续做撞墙到了禁区前沿，最后科克斜传进来，脚弓内侧推射死角破门！！
20'埃梅里下半场的调整很成功
20'利物浦是否还有逆转？1有、2没有[qiangda]

23'利物浦这边要准备进行人员调整了
23'拉拉纳后场有犯规动作
23'利物浦换人，菲尔米诺下，奥里吉上！
24'塞维利亚任意球打到肋部
24'科里乔维亚克的俯身冲顶将球顶偏
25'1-3！！！！
25'科克！！！
26'塞维利亚左路拿球内切，低平球想分，结果被利物浦两名球员先后碰到，科克后点无人看防推射被米尼奥莱碰了一下还是进了！！
26'这球利物浦球员都在质疑这球越位了
26'而科克进球后也是先犹豫了一下后在庆祝
27'比赛继续进行
27'奥里吉前场争抢头球抬肘了
27'奥里吉得到一张黄牌！

28'利物浦换人，拉拉纳下，乔-艾伦上！
28'现在利物浦急需一粒进球啊
30'斯图里奇现在拉到了左路
31'比赛还有15分钟，利物浦还会出现奇迹吗
31'埃姆雷-詹斜传球送禁区
31'没有过顶啊
31'拉米这边受伤倒地
31'自己也是做了换人的手势
31'拉米解围的时候拉伤了
32'塞维利亚换人，拉米下，科沃杰伊恰克上！
32'拉米被出示了一张黄牌！
32'裁判觉得拖延时间

35'库蒂尼奥禁区外围远射
35'也是稍稍打高
38'利物浦再做调整，图雷下，本特克上
38'利物浦这边放手一搏了
38'马里亚诺拖延时间得到一张黄牌！
39'利物浦长传冲吊
39'斯图里奇禁区外围远射
39'没有打上力量
40'本特克中场上抢犯规
40'科克争抢被撞倒
40'塞维利亚前场右路的任意球
41'任意球送中路
41'利物浦先将球顶了出来
41'加梅罗禁区内拿球回敲
41'科克禁区外围的推射碰到了利物浦的球员
41'塞维利亚的角球机会
42'角球打了一个战术
42'右路的挑传没有过去
42'利物浦的反击机会
42'斯图里奇这边有些跑不动了
44'塞维利亚这边准备换人
44'结果换人的牌子弄错了
44'重新调整过后，加梅罗被换下
44'伊博拉被换了上来
45'下半场补时4分钟！！
47'利物浦这边拿到一个角球
47'角球送禁区，落点不好
47'塞维利亚这边组织反击
47'大范围转移到了左路
47'比托洛禁区外围远射将球打高
47'塞维利亚再次换人，巴内加下，克里斯托弗洛上！
49'克莱因这边放铲得到一张黄牌！
49'塞维利亚前场的任意球
49'塞维利亚的替补席已经换上了捧杯的服装
49'塞维利亚任意球开出，球被人墙挡了出去
全场比赛结束！！
最终塞维利亚下半场完成逆转3-1击败了利物浦！！
塞维利亚球员难掩激动的心情
埃姆雷-詹这边也是落泪了
现场，欧联杯的奖杯上也开始刻上塞维利亚的名字
本场比赛，斯图里奇先拔头筹，加梅罗扳平比分，科克连入2球反超
塞维利亚夺得欧联杯3连冠，5次打入该项赛事决赛保持全胜胜率！！！

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
