塞维利亚成为首支连续3届欧联杯入围决赛的球队，此前2届均取胜。利物浦也是第5次入围欧联杯(含联盟杯)决赛，红军希望第4次夺冠以追平塞维利亚的夺冠纪录。两支球队此前客战巴塞尔在这个球场均未尝胜绩。两队均派出最强首发阵容。两队部分球迷在看台群殴。
两队开场后展开激烈拼抢。克莱因和斯图里奇连续传球，埃姆雷-詹的远射被索里亚扑出。第11分钟，克莱因右路传中，斯图里奇远点小角度头球攻门被马里亚诺在门线前倒钩解围。随后菲尔米诺切入禁区右侧在卡里科防守下摔倒，后者明显手球也被漏判。拉拉纳送出直传，斯图里奇禁区右侧小角度射门被索里亚及时出击挡出。
洛夫伦边路对加梅罗犯规被罚黄牌。<strong>利物浦第35分钟打破僵局，拉拉纳和库蒂尼奥连续横传，斯图里奇禁区左侧16码处左脚外脚背抽射远角入网。</strong>第39分钟，米尔纳开出角球，洛夫伦12码处头球破门，但斯图里奇越位位置近距离干扰门将，进球被判无效。第40分钟，斯图里奇直传，拉米禁区边缘内明显手球犯规再次逃脱处罚。
<strong>塞维利亚下半场开场仅16秒扳平比分，莫雷诺头球解围，马里亚诺带球晃过莫雷诺切入禁区右侧传中，加梅罗近距离破门，1-1。</strong>随后巴内加直传，加梅罗突破至小禁区前的单刀射门被图雷及时封铲出底线。利物浦体力明显下降，塞维利亚开始逐渐控制比赛，第60分钟险些反超比分，恩宗齐头球摆渡，加梅罗近距离扫射被米尼奥莱挡出底线。
<strong>塞维利亚第64分钟反超比分，比托洛同巴内加踢墙配合，队长科克禁区边缘射入右下角，2-1。</strong>奥里吉替换菲尔米诺出场。<strong>塞维利亚第70分钟扩大比分，库蒂尼奥禁区边缘挡回皮球失误，科克小禁区前劲射被米尼奥莱扑挡后偏转入网，3-1。</strong>裁判判罚进球有效引来利物浦替补席教练和球员的不满抗议。奥里吉拼抢中肘击拉米也被黄牌警告。
乔-艾伦换下拉拉纳。科沃杰伊恰克换下拉米。库蒂尼奥远射高出。本特克换下图雷，克洛普用完换人名额。斯图里奇的远射又正入索里亚下怀。加梅罗禁区左侧回传，科克禁区边缘的射门又被莫雷诺挡出底线。最终塞维利亚3比1逆转取胜，夺得3连冠。克洛普决赛不胜魔咒延续。