2'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
9'赫塔奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
11'巴斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
11'尤文图斯球员博格巴球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.
12'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
14'尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.
14'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'帕德利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
17'佩雷拉为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
25'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
25'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
26'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
26'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'巴斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
30'尤文图斯球员博格巴球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
30'阿兰将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
30'尤文图斯球员博努奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是乔文科.
32'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.
33'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
33'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
34'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
34'贾凯里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
36'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
36'武齐尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员武齐尼奇球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利西斯泰纳.
37'巴斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'乌迪内斯球员帕斯夸莱一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
39'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'黄牌！乌迪内斯球员平齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 乌迪内斯.
45'尤文图斯球员博切列一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,马特里换下乔文科
50'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉扎里.
51'乌迪内斯换人,迪纳塔莱换下佩雷拉
52'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.
52'巴斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
54'乌迪内斯球员阿兰危险动作,对手获得控球权.
54'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'拉扎里为乌迪内斯赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员比达尔危险动作,对手获得控球权.
56'卡塞雷斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
56'马特里将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
57'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
60'乌迪内斯球员L-穆里尔手球犯规,对手获得球权.
60'乌迪内斯球员L-穆里尔被主裁判出示了一张黄牌.
61'赫塔奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是平齐.
64'尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博切列.
66'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 2-0 乌迪内斯.
67'多米齐为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'比达尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
69'乌迪内斯球员拉扎里一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'乌迪内斯球员阿兰一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'达尼洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 3-0 乌迪内斯.
73'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是平齐.
73'乌迪内斯换人,麦克苏埃尔换下L-穆里尔
74'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
74'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
75'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴斯塔.
75'博切列将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
75'巴尔扎利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
78'尤文图斯换人,帕多因换下比达尔
80'进球啦！！！尤文图斯球员马特里大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是武齐尼奇. 尤文图斯 4-0 乌迪内斯.
83'尤文图斯换人,伊斯拉换下博切列
83'乌迪内斯换人,加-希尔瓦换下帕斯夸莱
86'射门!!!乌迪内斯球员平齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'乌迪内斯球员加-希尔瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'射门!!!乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多米齐.
90'+1'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
90'+2'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,尤文图斯 4-0 乌迪内斯
