尤文冬歇后2轮仅得1分，领先优势缩水到3分，不过拉齐奥稍早战平，斑马军团有机会收复失地。皮尔洛、马尔基西奥、夸利亚雷拉因伤缺阵，博格巴和贾凯里尼出场。比达尔带着脚踝伤上阵，德切列取代伊斯拉打左前卫。武齐尼奇身体完全恢复，与乔文科搭档锋线。由于人手不够，替补席上有5名二队队员。
乌迪内斯此前连续6轮不败(4胜2平)，近2轮对阵国际米兰和佛罗伦萨都打进3球，但38次客场对阵尤文仅胜6场。门将布尔基奇和法布里尼、贝纳蒂亚、巴杜缺阵。队长迪纳塔莱染上流感，坐在替补席上。穆列尔出任单箭头，罗伯托-佩雷拉提到前腰位置。
尽管天气预报要下雪，但赛前只飘了零星雪花。开场2分钟，武齐尼奇传球，乔文科禁区左侧推射被帕代利轻松得到。第9分钟，穆列尔在门前22米处左脚抽射偏出。第11分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴在后卫干扰下距门4米处顶高。随后贾凯里尼断球成功，德切列左路得球低传，达尼洛解围失误，利希施泰纳在门前10米处推射被平齐挡出。2分钟后，乔文科中路突入禁区距门13米处射门被多米齐挡出，比达尔在门前19米处左脚抽射又被帕代利单手托出横梁。
比达尔背后绊倒罗伯托-佩雷拉，被黄牌警告。第19分钟，武齐尼奇反击分球，贾凯里尼左肋高速突入禁区距门12米处左脚抽射被帕代利腿部挡出。第27分钟，乔文科在门前25米处任意球打在人墙上。第30分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴头球顶在后卫头上弹出，乔文科左侧再开角球，博努奇后点距门8米处头球吊射高出。
达尼洛和多米齐防守出现漏洞，乔文科没分给右路的比达尔，自己起脚射门被封堵。第35分钟，贾凯里尼左路斜传，卡塞雷斯在门前8米处冲顶偏出右门柱。第37分钟，武齐尼奇直传，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，武齐尼奇没能第一时间起脚，带到左侧小角度吊射被破坏出底线。
平齐背后踢倒比达尔，被黄牌警告。尤文第41分钟取得领先！<strong>博格巴右侧距门30米处突然发难，右脚外脚背抽射击中远端横梁下沿弹进</strong>，1比0。
下半时，马特里换下乔文科。第49分钟，拉扎里斜长传，穆列尔在门前18米处转身左脚低射被布冯得到。迪纳塔莱换下罗伯托-佩雷拉。第52分钟，利希施泰纳右路内切距门20米处左脚抽射偏出。第59分钟，博格巴右路斜传，贾凯里尼突至禁区边缘推射被帕代利倒地没收。
穆列尔手球吃到黄牌。第63分钟，阿兰右路传中被后卫头球一蹭，穆列尔在门前15米处凌空勾射打呲。第64分钟，比达尔在门前10米处挑射击中厄尔托左臂，他提出申诉，但主裁判班蒂不予理会。博格巴第66分钟又打进远射！<strong>比达尔右肋横敲，博格巴拉球转身摆脱防守，在门前27米处大力抽射在门将帕代利面前反弹后钻进左下角</strong>，2比0。这是他首度意甲梅开二度，个人4个意甲进球，有3个是在禁区外打进。
此后拉扎里左路传出过顶球，迪纳塔莱在门前9米处左脚凌空打高，被吹越位在先。尤文第73分钟扩大战果，<strong>比达尔右侧开出角球，武齐尼奇前点距门7米处右脚凌空勾射碰厄尔托左手入近角</strong>，3比0，他在意甲对阵乌迪内斯进球最多(10球)。第73分钟，迪纳塔莱在门前17米处转身射门偏出右门角。
迈科苏埃尔换下穆列尔。帕多因换下比达尔。第80分钟，<strong>武齐尼奇中路突破轻搓半高球撕开防线，马特里反越位单刀距门11米处推射从帕代利裆下钻进</strong><strong></strong>，4比0。伊斯拉替下德切列；加布里埃尔-席尔瓦替下帕斯夸莱。尤文最终4比0完胜，乌迪内斯上次意甲输得如此之惨也是对阵尤文(2010年9月0比4负)。