2'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.                   2'开场2分钟，武齐尼奇传球，乔文科禁区左侧推射被帕代利轻松得到
11'巴斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   11'第11分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴在后卫干扰下距门4米处顶高
11'尤文图斯球员博格巴球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.                   11'第11分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴在后卫干扰下距门4米处顶高
12'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   11'第11分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴在后卫干扰下距门4米处顶高
14'尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.                   11'第11分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴在后卫干扰下距门4米处顶高
14'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   11'第11分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴在后卫干扰下距门4米处顶高
14'帕德利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   11'第11分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴在后卫干扰下距门4米处顶高
50'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉扎里.                   47'2分钟后，乔文科中路突入禁区距门13米处射门被多米齐挡出，比达尔在门前19米处左脚抽射又被帕代利单手托出横梁
19'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.                   19'第19分钟，武齐尼奇反击分球，贾凯里尼左肋高速突入禁区距门12米处左脚抽射被帕代利腿部挡出
30'巴斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   30'第30分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴头球顶在后卫头上弹出，乔文科左侧再开角球，博努奇后点距门8米处头球吊射高出
30'尤文图斯球员博格巴球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.                   30'第30分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴头球顶在后卫头上弹出，乔文科左侧再开角球，博努奇后点距门8米处头球吊射高出
30'阿兰将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   30'第30分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴头球顶在后卫头上弹出，乔文科左侧再开角球，博努奇后点距门8米处头球吊射高出
30'尤文图斯球员博努奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是乔文科.                   30'第30分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴头球顶在后卫头上弹出，乔文科左侧再开角球，博努奇后点距门8米处头球吊射高出
32'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.                   30'第30分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴头球顶在后卫头上弹出，乔文科左侧再开角球，博努奇后点距门8米处头球吊射高出
33'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴头球顶在后卫头上弹出，乔文科左侧再开角球，博努奇后点距门8米处头球吊射高出
33'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，乔文科左侧开出角球，博格巴头球顶在后卫头上弹出，乔文科左侧再开角球，博努奇后点距门8米处头球吊射高出
35'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.                   35'第35分钟，贾凯里尼左路斜传，卡塞雷斯在门前8米处冲顶偏出右门柱
36'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，贾凯里尼左路斜传，卡塞雷斯在门前8米处冲顶偏出右门柱
36'武齐尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   35'第35分钟，贾凯里尼左路斜传，卡塞雷斯在门前8米处冲顶偏出右门柱
37'尤文图斯球员武齐尼奇球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利西斯泰纳.                   35'第35分钟，贾凯里尼左路斜传，卡塞雷斯在门前8米处冲顶偏出右门柱
37'巴斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   35'第35分钟，贾凯里尼左路斜传，卡塞雷斯在门前8米处冲顶偏出右门柱
41'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 乌迪内斯.                   41'尤文第41分钟取得领先
50'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉扎里.                   49'第49分钟，拉扎里斜长传，穆列尔在门前18米处转身左脚低射被布冯得到
51'乌迪内斯换人,迪纳塔莱换下佩雷拉                   49'第49分钟，拉扎里斜长传，穆列尔在门前18米处转身左脚低射被布冯得到
52'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.                   49'第49分钟，拉扎里斜长传，穆列尔在门前18米处转身左脚低射被布冯得到
52'巴斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，拉扎里斜长传，穆列尔在门前18米处转身左脚低射被布冯得到
52'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，拉扎里斜长传，穆列尔在门前18米处转身左脚低射被布冯得到
52'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.                   52'第52分钟，利希施泰纳右路内切距门20米处左脚抽射偏出
52'巴斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，利希施泰纳右路内切距门20米处左脚抽射偏出
52'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，利希施泰纳右路内切距门20米处左脚抽射偏出
54'乌迪内斯球员阿兰危险动作,对手获得控球权.                   52'第52分钟，利希施泰纳右路内切距门20米处左脚抽射偏出
54'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，利希施泰纳右路内切距门20米处左脚抽射偏出
55'拉扎里为乌迪内斯赢得一个任意球.                   52'第52分钟，利希施泰纳右路内切距门20米处左脚抽射偏出
55'尤文图斯球员比达尔危险动作,对手获得控球权.                   52'第52分钟，利希施泰纳右路内切距门20米处左脚抽射偏出
63'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是平齐.                   63'第63分钟，阿兰右路传中被后卫头球一蹭，穆列尔在门前15米处凌空勾射打呲
64'尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博切列.                   63'第63分钟，阿兰右路传中被后卫头球一蹭，穆列尔在门前15米处凌空勾射打呲
66'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 2-0 乌迪内斯.                   63'第63分钟，阿兰右路传中被后卫头球一蹭，穆列尔在门前15米处凌空勾射打呲
66'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 2-0 乌迪内斯.                   66'博格巴第66分钟又打进远射
67'多米齐为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.                   66'博格巴第66分钟又打进远射
67'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'博格巴第66分钟又打进远射
68'比达尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   66'博格巴第66分钟又打进远射
69'乌迪内斯球员拉扎里一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'博格巴第66分钟又打进远射
69'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.                   66'博格巴第66分钟又打进远射
69'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'博格巴第66分钟又打进远射
73'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是平齐.                   73'尤文第73分钟扩大战果，比达尔右侧开出角球，武齐尼奇前点距门7米处右脚凌空勾射碰厄尔托左手入近角，3比0，他在意甲对阵乌迪内斯进球最多(10球)
73'乌迪内斯换人,麦克苏埃尔换下L-穆里尔                   73'尤文第73分钟扩大战果，比达尔右侧开出角球，武齐尼奇前点距门7米处右脚凌空勾射碰厄尔托左手入近角，3比0，他在意甲对阵乌迪内斯进球最多(10球)
74'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   73'尤文第73分钟扩大战果，比达尔右侧开出角球，武齐尼奇前点距门7米处右脚凌空勾射碰厄尔托左手入近角，3比0，他在意甲对阵乌迪内斯进球最多(10球)
74'尤文图斯球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'尤文第73分钟扩大战果，比达尔右侧开出角球，武齐尼奇前点距门7米处右脚凌空勾射碰厄尔托左手入近角，3比0，他在意甲对阵乌迪内斯进球最多(10球)
74'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.                   73'尤文第73分钟扩大战果，比达尔右侧开出角球，武齐尼奇前点距门7米处右脚凌空勾射碰厄尔托左手入近角，3比0，他在意甲对阵乌迪内斯进球最多(10球)
75'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴斯塔.                   73'尤文第73分钟扩大战果，比达尔右侧开出角球，武齐尼奇前点距门7米处右脚凌空勾射碰厄尔托左手入近角，3比0，他在意甲对阵乌迪内斯进球最多(10球)
75'博切列将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   73'尤文第73分钟扩大战果，比达尔右侧开出角球，武齐尼奇前点距门7米处右脚凌空勾射碰厄尔托左手入近角，3比0，他在意甲对阵乌迪内斯进球最多(10球)
75'巴尔扎利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   73'尤文第73分钟扩大战果，比达尔右侧开出角球，武齐尼奇前点距门7米处右脚凌空勾射碰厄尔托左手入近角，3比0，他在意甲对阵乌迪内斯进球最多(10球)
80'进球啦！！！尤文图斯球员马特里大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是武齐尼奇. 尤文图斯 4-0 乌迪内斯.                   80'第80分钟，武齐尼奇中路突破轻搓半高球撕开防线，马特里反越位单刀距门11米处推射从帕代利裆下钻进，4比0
83'尤文图斯换人,伊斯拉换下博切列                   80'第80分钟，武齐尼奇中路突破轻搓半高球撕开防线，马特里反越位单刀距门11米处推射从帕代利裆下钻进，4比0
83'乌迪内斯换人,加-希尔瓦换下帕斯夸莱                   80'第80分钟，武齐尼奇中路突破轻搓半高球撕开防线，马特里反越位单刀距门11米处推射从帕代利裆下钻进，4比0
