随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'西班牙人球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
1'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
3'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'波苏埃洛为巴列卡诺赢得一个任意球.
4'Eric Bailly将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
6'巴列卡诺球员莫雷诺一脚直塞球给巴普蒂斯塔奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 0-1 西班牙人.
9'巴列卡诺蒂托受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Gaël Kakuta.
13'Lucas Vázquez为西班牙人赢得一个任意球.
13'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
16'波苏埃洛将球处理出底线,西班牙人获得角球.
16'西班牙人球员Lucas Vázquez手球犯规,对手获得球权.
17'西班牙人球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
17'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
17'黄牌！西班牙人球员萨尔瓦-塞维利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'射门!!!巴列卡诺球员莫雷诺大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴普蒂斯塔奥.
23'卡西利亚将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
26'西班牙人球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Gaël Kakuta为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
28'Lucas Vázquez为西班牙人赢得一个任意球.
28'巴列卡诺球员拼抢犯规,对手获得控球权.
29'西班牙人球员拼抢犯规,对手获得控球权.
29'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
29'黄牌！西班牙人球员Eric Bailly因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'科洛托将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
30'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
30'维克托-桑切斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
31'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'西班牙人球员Lucas Vázquez拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Jozabed为巴列卡诺赢得一个任意球.
34'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人赢得一个任意球.
34'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！巴列卡诺球员巴埃纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'蒂托将球处理出底线,西班牙人获得角球.
36'西班牙人球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺赢得一个任意球.
36'维克托-桑切斯为西班牙人赢得一个任意球.
36'巴列卡诺球员Gaël Kakuta拼抢犯规,对手获得控球权.
39'西班牙人球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺赢得一个任意球.
40'Lucas Vázquez为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
40'巴列卡诺球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！巴列卡诺球员因苏亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'射门!!!西班牙人球员Eric Bailly球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科洛托.
41'西班牙人球员Eric Bailly球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
42'西班牙人球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'波苏埃洛为巴列卡诺赢得一个任意球.
43'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
43'巴列卡诺球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!西班牙人球员科洛托球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
45'进球啦！！！巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 巴列卡诺 1-1 西班牙人.
45'+2'上半场结束,巴列卡诺 1-1 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴列卡诺 1-1 西班牙人
46'基尼将球处理出底线,西班牙人获得角球.
48'巴埃纳将球处理出底线,西班牙人获得角球.
51'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
51'基尼将球处理出底线,西班牙人获得角球.
52'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
54'巴列卡诺球员莫雷诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波苏埃洛.
56'西班牙人换人,Paco Montañés换下萨尔瓦-塞维利亚
57'西班牙人球员Lucas Vázquez手球犯规,对手获得球权.
58'巴列卡诺球员Gaël Kakuta右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Jozabed.
60'巴列卡诺球员布雷诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波苏埃洛.
61'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
62'西班牙人换人,斯图亚尼换下凯塞多
62'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
63'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'波苏埃洛为巴列卡诺赢得一个任意球.
66'Paco Montañés为西班牙人赢得一个任意球.
66'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
67'西班牙人球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'Gaël Kakuta为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！西班牙人球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'巴列卡诺球员基尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波苏埃洛.
72'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴埃纳为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
72'黄牌！西班牙人球员斯图亚尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'Lucas Vázquez为西班牙人赢得一个任意球.
73'巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥危险动作,对手获得控球权.
73'巴列卡诺换人,马努乔换下巴普蒂斯塔奥
76'进球啦！！！西班牙人球员Lucas Vázquez球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是塞尔吉奥-加西亚. 巴列卡诺 1-2 西班牙人.
78'巴列卡诺球员波苏埃洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫雷诺.
79'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
79'巴列卡诺球员基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'西班牙人球员Lucas Vázquez被主裁判出示了一张黄牌.
81'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
81'西班牙人球员斯图亚尼因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
82'巴列卡诺球员马努乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波苏埃洛.
84'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
84'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
85'巴列卡诺球员布雷诺大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
86'西班牙人换人,哈维-洛佩兹换下Lucas Vázquez
86'巴列卡诺球员Gaël Kakuta大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
87'巴列卡诺球员马努乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Gaël Kakuta.
88'冈萨雷斯为西班牙人赢得一个任意球.
88'巴列卡诺球员波苏埃洛危险动作,对手获得控球权.
90'巴列卡诺球员基尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Gaël Kakuta.
90'维克托-桑切斯为西班牙人赢得一个任意球.
90'巴列卡诺球员基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！巴列卡诺球员基尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'基尼为巴列卡诺赢得一个任意球.
90'+2'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'西班牙人卡西利亚受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 1-3 西班牙人.
90'+5'下半场结束,巴列卡诺 1-3 西班牙人
全场比赛结束,巴列卡诺 1-3 西班牙人,谢谢各位收看新浪足球直播.
