9'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 0-1 西班牙人.                   9'第9分钟，阿尔瓦雷斯出击接球脱手，塞尔吉奥-加西亚禁区边缘转身打入空门
9'巴列卡诺蒂托受伤倒地,比赛暂停                   9'第9分钟，阿尔瓦雷斯出击接球脱手，塞尔吉奥-加西亚禁区边缘转身打入空门
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   9'第9分钟，阿尔瓦雷斯出击接球脱手，塞尔吉奥-加西亚禁区边缘转身打入空门
76'进球啦！！！西班牙人球员Lucas Vázquez球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是塞尔吉奥-加西亚. 巴列卡诺 1-2 西班牙人.                   76'第76分钟，塞尔吉奥-加西亚左路传中，巴斯克斯远点小禁区边缘头球破门
78'巴列卡诺球员波苏埃洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫雷诺.                   76'第76分钟，塞尔吉奥-加西亚左路传中，巴斯克斯远点小禁区边缘头球破门
79'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在左路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，塞尔吉奥-加西亚左路传中，巴斯克斯远点小禁区边缘头球破门
79'巴列卡诺球员基尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，塞尔吉奥-加西亚左路传中，巴斯克斯远点小禁区边缘头球破门
79'西班牙人球员Lucas Vázquez被主裁判出示了一张黄牌.                   76'第76分钟，塞尔吉奥-加西亚左路传中，巴斯克斯远点小禁区边缘头球破门
