大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超的比赛，是一场伦敦的德比，热刺对阵阿森纳
阿森纳42分排在第五名，托特纳姆热刺40分紧随其后，作为同在伦敦的老对手，本场比赛的胜负不仅关系到联赛的排名，更关系到球迷的恩怨纠葛。
自从厄齐尔、科斯切尔尼、吉鲁等伤病球员逐渐康复之后，阿森纳最近是连战连捷，积分扶摇直上，真实感受到了杀进欧冠资格赛区域的希望
就让我们对这场比赛拭目以待吧。
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
热刺首发：洛里斯，威尔亨通，沃克尔，迪尔，罗斯，登贝莱，马松，拉梅拉，埃里克森，本特莱布，凯恩
阿森纳首发：奥斯皮纳，蒙雷尔，科斯切尔尼，贝莱林，默特萨克，卡索拉，厄齐尔，拉姆塞，维尔贝克，科奎琳，吉鲁
双方球员已经进入到球员通道了
比赛马上开始了
今天阿森纳身穿红色球衣，热刺身穿传统的白色球衣
上半场比赛开始了，先由热刺开球
1'热刺开球在中场组织，把球传递到左边路
1'热刺在左边路过渡一下，阿森纳的中场逼抢比较凶
1'热刺把球还是踢回给了门将洛里斯
2'马松在后场试图长传到前场，球被吉鲁挡了回去
2'热刺通过中场的控球来试图拉开阿森纳的防守
2'热刺突然把球转移到左边路，球被贝莱林碰出边线
2'阿森纳今天客场作战打的比较保守
2'阿森纳开球后队型收得比较紧
3'阿森纳中场断球后短传传递到左侧给吉鲁
3'吉鲁拿球马上就有防守球员贴身防守
3'热刺也是主场作战，一上来气势很足啊
4'阿森纳现在还没有站稳脚跟，节奏一直跟着热刺再走
4'热刺在中场控制，还是通过短传或者转移来拉开阿森纳的防线
4'阿森纳到现在还没有组织起有效的进攻来
5'热刺队型压得也比较靠上，吉鲁都被压得退回到自己半场40米区域
5'阿森纳中场抢断，把球直塞到左边路，厄齐尔的边路横传，球被后卫断下破坏出去
6'热刺也是快速反击，中路把球传给凯恩，禁区线上偏左的位置，推射远角！！球被奥斯皮纳飞身扑出！！！角球
6'奥斯皮纳好像扑这个球时自己膝盖也受伤了！！
7'奥斯皮纳的状态最近很好啊！如果受伤对阿森纳来说损失很大啊
7'队医上来简单处理一下，问题不大！
7'热刺战术角球，右边路斜传到禁区里，贝莱林头球解围出禁区
8'热刺中场继续控球！
8'开场到现在8分钟，热刺控球时间大概有70%以上
8'热刺中场球员很有经验，看到前场没有机会，就把钱踢回到后卫线
9'科奎琳在后场抢断，往前传给吉鲁
10'吉鲁用身体护住球，防守球员推人犯规
10'热刺后场抢断后转移到左边路，罗斯边路突破到禁区边，传中球被门将没收！
10'热刺又在后场抢断，过顶长传到后卫身后，凯恩越位！！
11'温格也坐不住了，从教练席站了起来
11'阿森纳右侧短传渗透，吉鲁的直塞，接应的维尔贝克禁区里突破被后卫铲断！！
11'阿森纳进球了！！！厄齐尔！！
12'此时此刻值得来杯嘉士伯
13'阿森纳中场吉鲁抢断传给边路的维尔贝克，维尔贝克右边路利用速度突破到禁区右边，横传到中路，吉鲁不停球一垫，禁区左侧无人盯防的厄齐尔推射远角得分！！
13'一阵眼花缭乱的配合，真是漂亮啊！！！
14'慢动作看厄齐尔这次进球并不越位！！不过也是毫厘之间的判断
14'热刺中场又是把球转移到右侧空档，罗斯无人防守啊！往中路走了两步，抽射！被奥斯皮纳一个侧扑扑出！！
15'阿森纳在右边路科奎琳拿球直塞给拉姆塞！边路横传力量太小，球被后卫破坏出边线
15'阿森纳渐渐的适应了比赛节奏
15'卡索拉中路分球到右边路给贝莱林
16'贝莱林边路突破了，传中到门前！！球被后卫解围时打在自己手臂上！！裁判示意比赛继续
17'今天主裁判是阿特金森
17'拉姆塞禁区外防守，铲断了对方的突破
17'热刺也在自己禁区外抢断
17'热刺把球转移到右边路推进
18'热刺丢球后队型更加压上了
18'在对方禁区外就展开了逼抢
18'但这样的踢法很费体力啊！
19'阿森纳现在也是防守收得很凶，禁区里基本就是7-8个人
19'热刺的传球几乎到禁区里就是后卫的球
20'热刺角球发的没有什么威胁
21'阿森纳在后场控球，热刺的逼抢很凶啊，很难通过中场
21'热刺在中路抢断后禁区外远射，偏出球门
22'热刺又是短传在中路渗透，登贝莱把球分给右侧插上的罗斯
23'罗斯这一侧又没人防守，禁区里小角度抽射，稍稍偏出球门！！
23'这脚射门就是往后门柱去的，几乎就是擦着立柱偏出！
23'奥斯皮纳也是做出了扑救动作
24'罗斯又在左边路和埃里克森一次2过2配合，突入禁区里，下底传中，直接传出了底线
24'罗斯这一侧的攻势很犀利啊，阿森纳这一侧防守他的贝莱林不给力啊
24'看看温格会不会调整
24'阿森纳后场抢断，长传给左边路的厄齐尔
25'厄齐尔被迪尔背住，没有拿住球
25'热刺又在前场抢断，登贝莱拿球身前没有防守球员，但他要把球扣到他习惯的左脚，机会没有了！！
26'吉鲁现在在前场显得很孤单
26'卡索拉在左边路拿球，试图把球转移给右侧的队友，可惜球传出了边线
26'热刺底线附近逼得一个角球
26'埃里克森角球发到门前，奥斯皮纳出击把球没收！！很稳啊
27'维尔贝克在前场也逼得很积极。
28'拉姆塞中场挑球过人，但前场没人接应，只能把球踢回给后场
28'热刺中场组织，显得比较艰难
29'阿森纳后场防守站位很好，各个位置的协防很到位
29'热刺虽然控球很多，但在禁区前沿他们没有太多机会
30'阿森纳中场抢断，卡索拉短传给前插的厄齐尔时，球传到了他的脚后跟上
30'热刺禁区外马松距门30米，一脚左脚抽射，球又被奥斯皮纳飞身扑出！！
30'热刺围攻阿森纳啊！
31'阿森纳队型越来越靠后！太被动了
31'阿森纳要想办法啊！这么被压着打，很危险啊
31'热刺短传到禁区里，凯恩很勉强的打了一脚，被默特萨克挡出底线，角球
31'埃里克森角球传到后点，球被后卫破坏
32'热刺完全队型压过了半场，后卫们都压到了40米区域
33'热刺后场长传找凯恩，默特萨克先出一脚把球打出边线
33'热刺中场控球失误，阿森纳反击
34'阿森纳中场长传到禁区里，吉鲁头球摆渡下来被后卫破坏了第二点
34'贝莱林右边路再斜传到门前，球被门将没收！
35'热刺在右边路突破，边路下到禁区边，横传到点球点外面一点，拉梅拉的铲射高出横梁
35'阿森纳中场抢断，厄齐尔中路的直传，维尔贝克前插慢了半步，球被门将出击没收
36'阿森纳反击，厄齐尔禁区外左侧拿球，有点犹豫，是传还是射，球被对方2名后卫夹击断走
37'吉鲁中场带球突破，凯恩回追滑铲放倒吉鲁！！吃到一张黄牌！

38'拉姆塞中场控球时被对方身后踢了一脚！犯规
39'任意球传进禁区，球被后卫头球解围出来
39'维尔贝克中路带球突破稍显多了一些，球被对方拦截了
40'热刺左边路斜传到禁区里，奥斯皮纳出击没有打到皮球，默特萨克头球解围
40'凯恩禁区里接队友头球回敲，低射远角，偏出球门！
40'上半场40分钟过了，比方阿森纳客场1-0领先热刺
41'凯恩前场逼迫到禁区里，奥斯皮纳只能把球解围出边线
42'热刺在禁区外短传到禁区前沿，禁区外队友一蹭，禁区里接应的凯恩越位！
43'如果不越位就几乎是面对门将了
43'慢动作看很难界定这次越位的判罚
43'热刺右边路沃克尔带球突破，蒙雷尔回追撞倒了他，吃到黄牌
44'不过慢镜头看犯规判罚值得商榷
44'看看热刺如何处理这个右侧的任意球
44'埃里克森任意球传到后点，球被维尔贝克头球解围，角球
44'战术角球，埃里克森传中没有把球传起来，球被后卫破坏
45'上半场马上进入到伤停补时了
46'热刺在右边路推进，贝莱林漂亮的抢断被裁判吹罚了犯规
46'今天裁判的几次判罚都值得商榷
46'迪尔禁区外起脚射门，没有打上力量，球被门将没收
47'阿森纳的短传被对方防守冲的七零八落
47'维尔贝克也是回追到自己半场，踢倒了罗斯！！黄牌！
47'埃里克森左边路任意球传进禁区，球又被门将没收！
上半场比赛补时2分钟后，主裁判吹响了半场结束的哨音！
让我们稍事休息进入到双方下半场比赛。


下半场比赛马上开始了
1'下半场比赛开始了，阿森纳开球
1'看看阿森纳下半场会不会有调整
1'上半场他们虽然比分领先但场面很被动
1'热刺后场断球后沿右边路推进
2'热刺右侧横向把球转移到禁区外，插上的本特莱布抽射偏出！
2'维尔贝克中场和罗斯拼抢时又有了一些肢体动作！小问题，都是憋着一口气
2'热刺前场左侧任意球机会
3'埃里克森任意球，战术任意球，并没有把球直接吊进禁区
3'热刺禁区外短传寻找机会
3'登贝莱把球分到右侧，边路球员传中被默特萨克头球解围
4'下半场开局似乎场面并没有改观，还是热刺围攻阿森纳
4'阿森纳后场抢断后快速反击，把球交给左侧的厄齐尔
5'阿森纳把球转移到右侧，边路斜传被后卫解围出来
5'禁区外卡索拉瞄准球门右下角推射，球被洛里斯飞身扑出！角球
5'这是阿森纳今天第一个角球
5'卡索拉角球传到后点，球被蹭出禁区
5'阿森纳禁区外继续控球
6'厄齐尔边路直传球被罗斯断到
7'阿森纳前场右边路传递，打的太小
7'阿森纳把球踢回后场重新组织
7'阿森纳把球传到左边路给卡索拉
7'卡索拉边路地平球传到禁区里给吉鲁
7'被对方3名后卫围住，没有机会在禁区里转身啊
8'维尔贝克左边路下底突破到禁区内，球被补防后卫破坏！
8'科斯切尔尼边路回追时放铲踢倒了登贝莱，黄牌！
9'热刺在角球区前面一点获得任意球机会
9'埃里克森任意球低平球传前点，球被吉鲁俯身头球顶出来
10'禁区外热刺有把球敲给埃里克森，传中到前点，本特莱布撞人犯规！
10'阿森纳现在前场拿不住球啊！
11'阿森纳中场拦截时推人犯规
57'热刺获得角球机会
57'凯恩进球了！！！1-1
57'此时此刻值得来杯嘉士伯
58'热刺角球传到前点，接应队友头球蹭向后门柱，门将飞身扑出，后点拍马赶到的凯恩小角度推射打进！！！
59'热刺又来了，左边路短传渗透，球到禁区里球被科斯切尔尼断下，好险啊！
59'热刺禁区外断球，把球转移到右侧，边路斜传到门前，门将又是侧扑到后点，凯恩没有碰到第二点啊！！
60'吉鲁在中场接球被对手踢倒！被罗斯身后狠狠的踩了脚后跟
60'裁判没有任何表示啊！
60'阿森纳是否要加把力了啊。
61'阿森纳在左边路控球，厄齐尔拿球被对手破坏出边线
61'维尔贝克在左边路接队友传递，禁区角上推射远角，门将洛里斯飞身托出！！角球
62'卡索拉角球传到门前，科斯切尔尼抢点头球攻门，顶的太正，球被门将没收
62'默特萨克底线防守凯恩，把球铲出底线，角球
63'热刺角球传到门前，头球攻门，球被科奎琳头球解围
63'禁区外拉梅拉凌空抽射再打，球被门将没收！
63'温格真坐得住啊，球队被对手摁着打，都无动于衷
64'热刺右边路横传到中路，本特莱布的远射被奥斯皮纳侧扑扑出！！凯恩跟上再射，又被奥斯皮纳扑出！！！
65'助理裁判示意凯恩补射时越位了
65'奥斯皮纳太牛了！！
65'热刺又获得一个角球
65'战术角球，马松禁区外远射高出横梁
66'蒙雷尔中场拼抢头球时被对手手肘砸到了头！
67'拉梅拉的手上动作很大啊！
67'罗西基准备要上了
67'阿森纳右边路突破，维尔贝克边路突破被回防的本特莱布破坏出边线
67'阿森纳换人，罗西基替下卡索拉
69'热刺后场抢断后把球交到左边路
69'热刺左边路斜传球到禁区里，拉梅拉越位！
70'阿森纳左边路厄齐尔传中到门前，球被后卫蹭出
70'科斯切尔尼中场防守推倒了凯恩，犯规
71'热刺还是围攻啊，阿森纳防守压力很大
71'沃克尔右边路拿球，传到禁区里球被后卫破坏出来
71'埃里克森禁区外拿球被防守球员绊倒，任意球！
72'任意球位置很正，距门大概28米左右
72'埃里克森任意球直接射门，球绕过人墙高出了横梁
72'热刺的查德利准备出场了
73'阿森纳中路拉姆塞把球挑到后卫身后，吉鲁底线把球勾回到门前，维尔贝克没有抢到第一点
74'马松左边路下底传中到门前，落点太靠近门将被没收了
75'厄齐尔左边路传中到小禁区外，吉鲁头球攻门居然顶偏！！！太遗憾了
75'热刺用查德利替下了登贝莱
75'热刺中路短传渗透，球被回防后卫破坏
76'全场比赛75分钟了，场上比分1-1
76'查德利在右边路试图突破，球被贝莱林铲断
77'沃尔科特也要上场了
77'他的速度也许能让热刺的压上有所顾及
78'阿森纳用沃尔科特换下维尔贝克
78'阿森纳看看现在能否改变场上的局面
79'吉鲁中圈里送出直传球找沃尔科特，球被后卫破坏
79'拉姆塞前场接应到皮球，突破时被马松绊倒，黄牌！！
80'厄齐尔任意球传后点，没人接应到啊！
80'热刺快速反击，左边路下底传中，拉梅拉禁区里扫射没有打正部位！！！
81'阿森纳左边路组织，厄齐尔左边路短传给吉鲁，球被后卫破坏
82'阿森纳现在队型也开始压上了
82'反倒是热刺打起了快速反击
83'全场比赛82分钟了，比方依然是1-1
83'埃里克森禁区外的直塞，查德利没有第一时间启动
83'吉鲁中场拼抢时动作比较大，吃到黄牌
85'沃尔科特和拉姆塞2过1配合，球传大了
85'全场比赛剩下的时间不多了，看看双方还能给我们奉献进球不
85'罗斯左边路传中，球被科斯切尔尼头球破坏
86'热刺凯恩！！！2-1反超！！
86'此时此刻值得来杯嘉士伯
87'热刺左边路起球斜传到禁区里，凯恩头球顶远角，球在空中划出漂亮的抛物线，落入远角！！！
87'这次奥斯皮纳没有反应，只能目送皮球入网！
88'罗西基中路直传，但是沃尔科特没有停好球！
88'阿森纳准备换上阿克波姆
88'阿森纳换下科奎琳
89'最后几分钟看看能否阿森纳扳平比分
89'热刺主场球迷疯狂了
89'热刺也换人，拉梅拉被斯坦博里换下
90'阿森纳禁区外罗西基远射打的太正，球被门将扑住
90'裁判的哨子也响了，有人越位！
90'全场需要补时4分钟
91'厄齐尔前场盘带被对手推倒
91'本特莱布吃到一张黄牌
91'阿森纳获得前场右侧任意球
92'任意球传前点，球被后卫破坏出来
93'蒙雷尔禁区外的远射被后卫挡出底线，角球
93'厄齐尔准备来发这个角球
94'角球传禁区里，球被后卫破坏出禁区
94'中场拉姆塞阻止对方反击，推人犯规，黄牌
全场比赛结束，热刺主场依靠凯恩的2个进球2-1逆转战胜了德比死敌阿森纳！
好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里了，感谢大家的观看，下次直播再见。
