阿森纳近6次联赛作客白鹿巷仅上赛季取胜1场。双方英超历史交锋45场，阿森纳17胜18平10负，其中客场5胜10平7负。双方历史交锋174场，阿森纳74胜46平54负占据上风。桑切斯因伤缺阵，伤愈的维尔贝克替换沃尔科特出场。
登贝莱斜传，哈里-凯恩20码处弧线球射门被奥斯皮纳飞身救出右下角，哥伦比亚门将受伤接受治疗，斯泽斯尼在场边开始热身，但奥斯皮纳并无大碍继续出战。<strong>阿森纳第11分钟取得领先，维尔贝克右路人球分过丹尼-罗斯后传中，吉鲁传球，无人防守的厄齐尔小禁区边缘外第一时间凌空垫射破门。</strong>厄齐尔首次为阿森纳连续3场进球，13个月以来首次联赛连场进球。
贝莱林防守的右路出现空缺，首先是丹尼-罗斯第14分钟禁区左侧劲射被奥斯皮纳扑出。而后丹尼-罗斯禁区左侧10码处斜射又擦远角立柱偏出。热刺借助主场之利继续施压，梅森30码处远射又被奥斯皮纳扑出。沃克尔右路传中偏转，拉梅拉16码处铲射偏出。半场结束前，埃里克森头球摆渡，但哈里-凯恩禁区边缘外低射偏出。热刺上半场控球率高达63%。
维尔贝克边路推倒丹尼-罗斯险些得到第2张黄牌。阿森纳试图加强反击威胁以减缓防守压力，卡索拉25码处弧线球射门被洛里斯扑出右下角。<strong>热刺第56分钟扳平比分，拉梅拉开出角球，登贝莱前点头球攻门被奥斯皮纳勉强扑出，哈里-凯恩后点小角度推射破门，1-1。</strong>随后登贝莱突入禁区右侧的射门又被奥斯皮纳扑出。
此后的比赛更显开放性，维尔贝克禁区左侧的弧线球射门被洛里斯扑出远角，科斯切尔尼头球攻门正入洛里斯下怀。第63分钟，迪尔头球攻门被科奎林门线前顶出，梅森远射被没收。随后本塔莱布远射被奥斯皮纳勉强扑出，哥伦比亚人又扑出了哈里-凯恩的近距离补射，但后者已越位在先。罗西基换下卡索拉。埃里克森25码处任意球直接射门打高。
厄齐尔禁区左侧传中，吉鲁8码处俯身头球攻门偏出。沃尔科特替换维尔贝克出场。埃里克森传球，但拉梅拉12码处错过绝佳机会打歪。<strong>热刺第86分钟反超比分，本塔莱布左路传中，哈里-凯恩10码处力压科斯切尔尼头球破门，2-1。</strong>这是他本赛季第22粒入球，也是英超本赛季第600粒进球。最终阿森纳在北伦敦德比中惨遭逆转，联赛3连胜被终结。