11'温格也坐不住了，从教练席站了起来                   11'阿森纳第11分钟取得领先，维尔贝克右路人球分过丹尼-罗斯后传中，吉鲁传球，无人防守的厄齐尔小禁区边缘外第一时间凌空垫射破门
11'阿森纳右侧短传渗透，吉鲁的直塞，接应的维尔贝克禁区里突破被后卫铲断！！                   11'阿森纳第11分钟取得领先，维尔贝克右路人球分过丹尼-罗斯后传中，吉鲁传球，无人防守的厄齐尔小禁区边缘外第一时间凌空垫射破门
11'阿森纳进球了！！！厄齐尔！！                   11'阿森纳第11分钟取得领先，维尔贝克右路人球分过丹尼-罗斯后传中，吉鲁传球，无人防守的厄齐尔小禁区边缘外第一时间凌空垫射破门
12'此时此刻值得来杯嘉士伯                   11'阿森纳第11分钟取得领先，维尔贝克右路人球分过丹尼-罗斯后传中，吉鲁传球，无人防守的厄齐尔小禁区边缘外第一时间凌空垫射破门
13'阿森纳中场吉鲁抢断传给边路的维尔贝克，维尔贝克右边路利用速度突破到禁区右边，横传到中路，吉鲁不停球一垫，禁区左侧无人盯防的厄齐尔推射远角得分！！                   11'阿森纳第11分钟取得领先，维尔贝克右路人球分过丹尼-罗斯后传中，吉鲁传球，无人防守的厄齐尔小禁区边缘外第一时间凌空垫射破门
13'一阵眼花缭乱的配合，真是漂亮啊！！！                   11'阿森纳第11分钟取得领先，维尔贝克右路人球分过丹尼-罗斯后传中，吉鲁传球，无人防守的厄齐尔小禁区边缘外第一时间凌空垫射破门
14'慢动作看厄齐尔这次进球并不越位！！不过也是毫厘之间的判断                   11'阿森纳第11分钟取得领先，维尔贝克右路人球分过丹尼-罗斯后传中，吉鲁传球，无人防守的厄齐尔小禁区边缘外第一时间凌空垫射破门
14'热刺中场又是把球转移到右侧空档，罗斯无人防守啊！往中路走了两步，抽射！被奥斯皮纳一个侧扑扑出！！                   11'阿森纳第11分钟取得领先，维尔贝克右路人球分过丹尼-罗斯后传中，吉鲁传球，无人防守的厄齐尔小禁区边缘外第一时间凌空垫射破门
14'慢动作看厄齐尔这次进球并不越位！！不过也是毫厘之间的判断                   14'贝莱林防守的右路出现空缺，首先是丹尼-罗斯第14分钟禁区左侧劲射被奥斯皮纳扑出
14'热刺中场又是把球转移到右侧空档，罗斯无人防守啊！往中路走了两步，抽射！被奥斯皮纳一个侧扑扑出！！                   14'贝莱林防守的右路出现空缺，首先是丹尼-罗斯第14分钟禁区左侧劲射被奥斯皮纳扑出
15'阿森纳在右边路科奎琳拿球直塞给拉姆塞！边路横传力量太小，球被后卫破坏出边线                   14'贝莱林防守的右路出现空缺，首先是丹尼-罗斯第14分钟禁区左侧劲射被奥斯皮纳扑出
15'阿森纳渐渐的适应了比赛节奏                   14'贝莱林防守的右路出现空缺，首先是丹尼-罗斯第14分钟禁区左侧劲射被奥斯皮纳扑出
15'卡索拉中路分球到右边路给贝莱林                   14'贝莱林防守的右路出现空缺，首先是丹尼-罗斯第14分钟禁区左侧劲射被奥斯皮纳扑出
16'贝莱林边路突破了，传中到门前！！球被后卫解围时打在自己手臂上！！裁判示意比赛继续                   14'贝莱林防守的右路出现空缺，首先是丹尼-罗斯第14分钟禁区左侧劲射被奥斯皮纳扑出
17'今天主裁判是阿特金森                   14'贝莱林防守的右路出现空缺，首先是丹尼-罗斯第14分钟禁区左侧劲射被奥斯皮纳扑出
17'拉姆塞禁区外防守，铲断了对方的突破                   14'贝莱林防守的右路出现空缺，首先是丹尼-罗斯第14分钟禁区左侧劲射被奥斯皮纳扑出
17'热刺也在自己禁区外抢断                   14'贝莱林防守的右路出现空缺，首先是丹尼-罗斯第14分钟禁区左侧劲射被奥斯皮纳扑出
17'热刺把球转移到右边路推进                   14'贝莱林防守的右路出现空缺，首先是丹尼-罗斯第14分钟禁区左侧劲射被奥斯皮纳扑出
56'阿森纳中场拦截时推人犯规                   56'热刺第56分钟扳平比分，拉梅拉开出角球，登贝莱前点头球攻门被奥斯皮纳勉强扑出，哈里-凯恩后点小角度推射破门，1-1
57'热刺获得角球机会                   56'热刺第56分钟扳平比分，拉梅拉开出角球，登贝莱前点头球攻门被奥斯皮纳勉强扑出，哈里-凯恩后点小角度推射破门，1-1
57'凯恩进球了！！！1-1                   56'热刺第56分钟扳平比分，拉梅拉开出角球，登贝莱前点头球攻门被奥斯皮纳勉强扑出，哈里-凯恩后点小角度推射破门，1-1
57'此时此刻值得来杯嘉士伯                   56'热刺第56分钟扳平比分，拉梅拉开出角球，登贝莱前点头球攻门被奥斯皮纳勉强扑出，哈里-凯恩后点小角度推射破门，1-1
58'热刺角球传到前点，接应队友头球蹭向后门柱，门将飞身扑出，后点拍马赶到的凯恩小角度推射打进！！！                   56'热刺第56分钟扳平比分，拉梅拉开出角球，登贝莱前点头球攻门被奥斯皮纳勉强扑出，哈里-凯恩后点小角度推射破门，1-1
59'热刺又来了，左边路短传渗透，球到禁区里球被科斯切尔尼断下，好险啊！                   56'热刺第56分钟扳平比分，拉梅拉开出角球，登贝莱前点头球攻门被奥斯皮纳勉强扑出，哈里-凯恩后点小角度推射破门，1-1
59'热刺禁区外断球，把球转移到右侧，边路斜传到门前，门将又是侧扑到后点，凯恩没有碰到第二点啊！！                   56'热刺第56分钟扳平比分，拉梅拉开出角球，登贝莱前点头球攻门被奥斯皮纳勉强扑出，哈里-凯恩后点小角度推射破门，1-1
63'热刺角球传到门前，头球攻门，球被科奎琳头球解围                   63'第63分钟，迪尔头球攻门被科奎林门线前顶出，梅森远射被没收
63'禁区外拉梅拉凌空抽射再打，球被门将没收！                   63'第63分钟，迪尔头球攻门被科奎林门线前顶出，梅森远射被没收
63'温格真坐得住啊，球队被对手摁着打，都无动于衷                   63'第63分钟，迪尔头球攻门被科奎林门线前顶出，梅森远射被没收
64'热刺右边路横传到中路，本特莱布的远射被奥斯皮纳侧扑扑出！！凯恩跟上再射，又被奥斯皮纳扑出！！！                   63'第63分钟，迪尔头球攻门被科奎林门线前顶出，梅森远射被没收
65'助理裁判示意凯恩补射时越位了                   63'第63分钟，迪尔头球攻门被科奎林门线前顶出，梅森远射被没收
65'奥斯皮纳太牛了！！                   63'第63分钟，迪尔头球攻门被科奎林门线前顶出，梅森远射被没收
65'热刺又获得一个角球                   63'第63分钟，迪尔头球攻门被科奎林门线前顶出，梅森远射被没收
65'战术角球，马松禁区外远射高出横梁                   63'第63分钟，迪尔头球攻门被科奎林门线前顶出，梅森远射被没收
66'蒙雷尔中场拼抢头球时被对手手肘砸到了头！                   63'第63分钟，迪尔头球攻门被科奎林门线前顶出，梅森远射被没收
86'热刺凯恩！！！2-1反超！！                   86'热刺第86分钟反超比分，本塔莱布左路传中，哈里-凯恩10码处力压科斯切尔尼头球破门，2-1
86'此时此刻值得来杯嘉士伯                   86'热刺第86分钟反超比分，本塔莱布左路传中，哈里-凯恩10码处力压科斯切尔尼头球破门，2-1
87'热刺左边路起球斜传到禁区里，凯恩头球顶远角，球在空中划出漂亮的抛物线，落入远角！！！                   86'热刺第86分钟反超比分，本塔莱布左路传中，哈里-凯恩10码处力压科斯切尔尼头球破门，2-1
87'这次奥斯皮纳没有反应，只能目送皮球入网！                   86'热刺第86分钟反超比分，本塔莱布左路传中，哈里-凯恩10码处力压科斯切尔尼头球破门，2-1
88'罗西基中路直传，但是沃尔科特没有停好球！                   86'热刺第86分钟反超比分，本塔莱布左路传中，哈里-凯恩10码处力压科斯切尔尼头球破门，2-1
88'阿森纳准备换上阿克波姆                   86'热刺第86分钟反超比分，本塔莱布左路传中，哈里-凯恩10码处力压科斯切尔尼头球破门，2-1
88'阿森纳换下科奎琳                   86'热刺第86分钟反超比分，本塔莱布左路传中，哈里-凯恩10码处力压科斯切尔尼头球破门，2-1
89'最后几分钟看看能否阿森纳扳平比分                   86'热刺第86分钟反超比分，本塔莱布左路传中，哈里-凯恩10码处力压科斯切尔尼头球破门，2-1
89'热刺主场球迷疯狂了                   86'热刺第86分钟反超比分，本塔莱布左路传中，哈里-凯恩10码处力压科斯切尔尼头球破门，2-1
89'热刺也换人，拉梅拉被斯坦博里换下                   86'热刺第86分钟反超比分，本塔莱布左路传中，哈里-凯恩10码处力压科斯切尔尼头球破门，2-1
