随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
1'卡塔尼亚球员洛迪拼抢犯规,对手获得控球权.
2'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
3'P-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
7'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡斯特罗为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡塔尼亚球员阿尔米隆手球犯规,对手获得球权.
8'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
8'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员巴尔扎利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮尔洛.
15'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'安杜哈尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
17'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!卡塔尼亚球员A-戈麦斯左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马切塞.
19'卡塔尼亚球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
23'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'武齐尼奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
24'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
25'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.
27'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
27'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
28'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比亚詹蒂.
28'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
29'卡塔尼亚球员洛迪手球犯规,对手获得球权.
29'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
32'卡塔尼亚球员马切塞大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.
32'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'斯波利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
33'伊兹科将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
33'尤文图斯球员武齐尼奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.
35'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.
35'阿尔米隆为卡塔尼亚赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡塔尼亚球员安杜哈尔一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'安杜哈尔为卡塔尼亚赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡斯特罗为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'洛迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'卡塔尼亚球员马切塞大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚詹蒂.
41'卡塔尼亚球员A-戈麦斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
41'卡塔尼亚球员A-戈麦斯被主裁判出示了一张黄牌.
42'卡塔尼亚球员安杜哈尔一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'卡塔尼亚球员阿尔米隆一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是P-阿尔瓦雷斯.
44'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
45'博格巴为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 0-0 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 0-0 卡塔尼亚
48'卡塔尼亚斯波利受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'卡塔尼亚球员安杜哈尔一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
52'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'博努奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
52'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
53'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利西斯泰纳.
53'安杜哈尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
55'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
58'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
59'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
59'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员利西斯泰纳一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'基耶利尼将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
63'卡塔尼亚球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
63'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
63'黄牌！卡塔尼亚球员比亚詹蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
65'黄牌！卡塔尼亚球员斯波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'尤文图斯换人,马特里换下乔文科
68'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比亚詹蒂.
72'卡塔尼亚球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
72'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'尤文图斯换人,贾凯里尼换下阿萨莫阿
75'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
75'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
76'洛迪为卡塔尼亚赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
77'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下武齐尼奇
78'卡塔尼亚球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
78'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
79'尤文图斯球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴尔扎利.
81'卡塔尼亚换人,萨利弗换下比亚詹蒂
83'洛迪为卡塔尼亚赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡塔尼亚换人,卡尼换下A-戈麦斯
84'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马特里为尤文图斯赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员贾凯里尼一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'卡塔尼亚换人,罗林上,斯波利因伤下场.
87'卡尼为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡塔尼亚球员卡尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
88'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
89'尤文图斯球员贾凯里尼在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
89'尤文图斯球员贾凯里尼被主裁判出示了一张黄牌.
90'卡塔尼亚球员卡尼手球犯规,对手获得球权.
90'+1'卡塔尼亚球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马特里为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'进球啦！！！尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 卡塔尼亚.
90'+3'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利西斯泰纳.
90'+4'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 1-0 卡塔尼亚
全场比赛结束,尤文图斯 1-0 卡塔尼亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
