16'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   16'开场16分钟，武齐尼奇摆脱防守，右侧禁区边缘大力抽射被安杜哈尔封出远门柱
16'安杜哈尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   16'开场16分钟，武齐尼奇摆脱防守，右侧禁区边缘大力抽射被安杜哈尔封出远门柱
17'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   16'开场16分钟，武齐尼奇摆脱防守，右侧禁区边缘大力抽射被安杜哈尔封出远门柱
17'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'开场16分钟，武齐尼奇摆脱防守，右侧禁区边缘大力抽射被安杜哈尔封出远门柱
17'射门!!!卡塔尼亚球员A-戈麦斯左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马切塞.                   16'开场16分钟，武齐尼奇摆脱防守，右侧禁区边缘大力抽射被安杜哈尔封出远门柱
19'卡塔尼亚球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'开场16分钟，武齐尼奇摆脱防守，右侧禁区边缘大力抽射被安杜哈尔封出远门柱
19'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   16'开场16分钟，武齐尼奇摆脱防守，右侧禁区边缘大力抽射被安杜哈尔封出远门柱
28'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比亚詹蒂.                   28'第28分钟，洛迪在门前27米处左脚抽射偏出右门柱
28'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   28'第28分钟，洛迪在门前27米处左脚抽射偏出右门柱
28'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，洛迪在门前27米处左脚抽射偏出右门柱
29'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，洛迪在门前27米处左脚抽射偏出右门柱
29'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.                   28'第28分钟，洛迪在门前27米处左脚抽射偏出右门柱
29'卡塔尼亚球员洛迪手球犯规,对手获得球权.                   28'第28分钟，洛迪在门前27米处左脚抽射偏出右门柱
29'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   28'第28分钟，洛迪在门前27米处左脚抽射偏出右门柱
32'卡塔尼亚球员马切塞大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.                   32'第32分钟，戈麦斯反击传球，马尔凯塞禁区左侧射门偏出近门柱
32'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   32'第32分钟，戈麦斯反击传球，马尔凯塞禁区左侧射门偏出近门柱
32'斯波利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   32'第32分钟，戈麦斯反击传球，马尔凯塞禁区左侧射门偏出近门柱
33'伊兹科将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   32'第32分钟，戈麦斯反击传球，马尔凯塞禁区左侧射门偏出近门柱
33'尤文图斯球员武齐尼奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.                   32'第32分钟，戈麦斯反击传球，马尔凯塞禁区左侧射门偏出近门柱
35'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   32'第32分钟，戈麦斯反击传球，马尔凯塞禁区左侧射门偏出近门柱
35'阿尔米隆为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   32'第32分钟，戈麦斯反击传球，马尔凯塞禁区左侧射门偏出近门柱
35'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，戈麦斯反击传球，马尔凯塞禁区左侧射门偏出近门柱
35'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   35'第35分钟，马尔基西奥分球，乔文科左路传中，对方后卫连续解围不远，武齐尼奇在门前9米处转身铲射击中右门柱底部
35'阿尔米隆为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   35'第35分钟，马尔基西奥分球，乔文科左路传中，对方后卫连续解围不远，武齐尼奇在门前9米处转身铲射击中右门柱底部
35'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，马尔基西奥分球，乔文科左路传中，对方后卫连续解围不远，武齐尼奇在门前9米处转身铲射击中右门柱底部
36'卡塔尼亚球员安杜哈尔一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，马尔基西奥分球，乔文科左路传中，对方后卫连续解围不远，武齐尼奇在门前9米处转身铲射击中右门柱底部
36'安杜哈尔为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   35'第35分钟，马尔基西奥分球，乔文科左路传中，对方后卫连续解围不远，武齐尼奇在门前9米处转身铲射击中右门柱底部
36'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，马尔基西奥分球，乔文科左路传中，对方后卫连续解围不远，武齐尼奇在门前9米处转身铲射击中右门柱底部
37'卡斯特罗为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，马尔基西奥分球，乔文科左路传中，对方后卫连续解围不远，武齐尼奇在门前9米处转身铲射击中右门柱底部
37'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，马尔基西奥分球，乔文科左路传中，对方后卫连续解围不远，武齐尼奇在门前9米处转身铲射击中右门柱底部
41'卡塔尼亚球员A-戈麦斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   41'第41分钟，戈麦斯在巴尔扎利贴身防守下倒地，被判假摔吃到黄牌
41'卡塔尼亚球员A-戈麦斯被主裁判出示了一张黄牌.                   41'第41分钟，戈麦斯在巴尔扎利贴身防守下倒地，被判假摔吃到黄牌
42'卡塔尼亚球员安杜哈尔一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'第41分钟，戈麦斯在巴尔扎利贴身防守下倒地，被判假摔吃到黄牌
42'卡塔尼亚球员阿尔米隆一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'第41分钟，戈麦斯在巴尔扎利贴身防守下倒地，被判假摔吃到黄牌
43'卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是P-阿尔瓦雷斯.                   41'第41分钟，戈麦斯在巴尔扎利贴身防守下倒地，被判假摔吃到黄牌
44'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'第41分钟，戈麦斯在巴尔扎利贴身防守下倒地，被判假摔吃到黄牌
52'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，武齐尼奇左路远射被安杜哈尔得到
52'博努奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，武齐尼奇左路远射被安杜哈尔得到
52'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.                   52'第52分钟，武齐尼奇左路远射被安杜哈尔得到
53'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利西斯泰纳.                   52'第52分钟，武齐尼奇左路远射被安杜哈尔得到
53'安杜哈尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   52'第52分钟，武齐尼奇左路远射被安杜哈尔得到
55'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   52'第52分钟，武齐尼奇左路远射被安杜哈尔得到
55'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，武齐尼奇左路远射被安杜哈尔得到
58'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   58'第58分钟，博格巴右路再度大力抽射偏出远门柱
59'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，博格巴右路再度大力抽射偏出远门柱
59'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，博格巴右路再度大力抽射偏出远门柱
60'尤文图斯球员利西斯泰纳一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，博格巴右路再度大力抽射偏出远门柱
68'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比亚詹蒂.                   68'第68分钟，卡斯特罗断球距门32米处怒射偏出右门柱
79'尤文图斯球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴尔扎利.                   79'第79分钟，巴尔扎利右路传中，马特里在门前12米处头球高出
81'卡塔尼亚换人,萨利弗换下比亚詹蒂                   79'第79分钟，巴尔扎利右路传中，马特里在门前12米处头球高出
89'尤文图斯球员贾凯里尼在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   89'第89分钟，博格巴分球，贾凯里尼左路突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
89'尤文图斯球员贾凯里尼被主裁判出示了一张黄牌.                   89'第89分钟，博格巴分球，贾凯里尼左路突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'卡塔尼亚球员卡尼手球犯规,对手获得球权.                   89'第89分钟，博格巴分球，贾凯里尼左路突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+1'卡塔尼亚球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，博格巴分球，贾凯里尼左路突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+1'马特里为尤文图斯赢得一个任意球.                   89'第89分钟，博格巴分球，贾凯里尼左路突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+1'进球啦！！！尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 卡塔尼亚.                   89'第89分钟，博格巴分球，贾凯里尼左路突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+3'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   89'第89分钟，博格巴分球，贾凯里尼左路突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+3'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，博格巴分球，贾凯里尼左路突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+4'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利西斯泰纳.                   89'第89分钟，博格巴分球，贾凯里尼左路突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+4'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   89'第89分钟，博格巴分球，贾凯里尼左路突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+5'下半场结束,尤文图斯 1-0 卡塔尼亚                   89'第89分钟，博格巴分球，贾凯里尼左路突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
49'卡塔尼亚球员安杜哈尔一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧斜射高出
50'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧斜射高出
50'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧斜射高出
52'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧斜射高出
52'博努奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧斜射高出
52'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧斜射高出
