本场之前申花18战26分排名第六，河北18战21分排名第12。第3分钟刘若钒拦截姜至鹏时犯规吃到黄牌。河北队左路拉维奇开出任意球，任航在被朱辰杰压制的情况下，奋力冲顶破门，1比0，河北队开场就领先！丢球后的申花大举进攻。第五分钟登巴巴从左路突破后传中，杨程把球扑出界外，刘若钒跟上怒射被杨程在门线上解围。第8分钟曹赟定送球给罗梅罗，后者远射被杨程扑住。第12分钟曹赟定任意球选择意外低点送球，艾迪俯身顶球被杨程稳稳接住。第17分钟荣昊左路传中，登巴巴空中潇洒跃起头球稍偏！
第21分钟马斯切拉诺放翻罗梅罗吃到黄牌，莫雷洛30米外任意球直接射门被杨程接住。第24分钟高华泽左路防守犯规，罗梅罗在角度很偏的前提下，毅然射门被杨程扑住。第27分钟拉维奇中路转移，姜至鹏左路下底传中，卡埃比大幅度腾空倒钩打偏。
第30分钟申花外援配合，登巴巴接到罗梅罗横传，调整一下后禁区外远射，结果被杨程再次稳稳扑住来球。第31分钟刘若钒被张璐换下。第32分钟张璐正面大动作铲倒姜至鹏吃到黄牌。当河北队正在准备任意球时，裁判王哲突然吹停比赛，回看录像。随后他喊张璐过来，出示红牌将其罚下！第38分钟姜至鹏从左路传进皮球，背对大门无法转身的高华泽把球往外拨，无人看守的罗森文中路推射得分，2比0！
第40分钟河北再进一球，拉维奇右路任意球开入禁区，朱辰杰解围不远，高华泽中路怒射，皮球打在门柱上反弹进门，3比0！第44分钟申花队也获得机会，但罗梅罗的射门被杨程扑出。第45分钟罗森文再次中路射门，李帅接球脱手，险些形成再次丢球。
半场休息两队都没有换人。下半场刚开始，登巴巴禁区外冷射被杨程扑住来球。第49分钟孙世林禁区外冷射稍稍偏出。第51分钟卡埃比送球，拉维奇禁区外远射也被李帅扑住。虽然申花踢得很积极主动，但无奈倒地少一人，踢着踢着就依然处在被动状况。第61分钟上半场已经有伤的登巴巴又倒在地上，吴金贵做出换人手势。高迪换下登巴巴。
第62分钟申花收获意外机会，申花大范围转移，荣昊右路传中，结果皮球打在姜至鹏手上，点球！姜至鹏表示就这么近距离，自己也没办法避让。可惜莫雷诺的左脚点球打飞出界。第64分钟申花旧将董学升换下卡埃比。第66分钟张呈栋传出好球，朱辰杰险些自摆乌龙。随着比赛的进行，申花的策略已经立足于少失球。第71分钟曹赟定左前场送出好球，莫雷诺在任航身后接应到皮球，连人带球突破了杨程防守，接着推射破门，3比1，申花扳回一城。
第75分钟姜至鹏突然远射，李帅连扑两下把球搞定。第82分钟申花用周俊辰换下罗梅罗。第84分钟河北队用桂宏换下拉维奇。大比分领先、而且还多一人的河北队打得也不着急，第93分钟河北队快速反击，董学升漂亮人球分过朱辰杰，接着带球到禁区，推射球门右下角得分，4比1！最终河北华夏幸福主场3比1击败上海申花。
