1'上半场比赛开始了！
1'阿森纳身穿紫色的客场球衣
1'彭南特左路突破后传中，但力量不够，球被维尔玛伦控制下来
2'迪亚比中场拿球，波多尔斯基接应后交给卡索拉
2'卡索拉分边交到左路，吉布斯跑过了，球传出了边线
3'回复：[20:29] 皇家丫头:文生前辈好阿森纳加油（谢谢你的支持）
3'阿特塔横拔给迪亚比，又是卡索拉接应，球被卡梅伦抢断
3'但卡梅伦的分边球有点操之过急，分边球传丢了
4'卡梅伦这位美国国脚身高191，在场上的覆盖面非常大
4'斯托克城获得一个前场右路的边线球，卡梅伦过来掷
4'卡梅伦掷球到小禁区，克劳奇头球后蹭，还好没有形成什么威胁
5'热尔维尼奥右路得球，面对威尔逊突破未果
5'只能回传给詹金森，斯托克城的防守相当紧密
6'克劳奇回后场协助队友抢断，惠兰马上解围并形成长传打沃尔特斯
6'沃尔特斯起动稍慢了一点，球出边线
6'卡索拉右路得球分到左路吉布斯，吉布斯外脚背传球又丢了
7'惠兰分边左路，威尔逊下底传中，第一点被维尔玛伦鱼跃头球解围
7'但解围不远，左路彭南特斜传点球点附近，克劳奇高球争下来，沃尔特斯垫射破门
7'不过，沃尔特斯先越位了
8'但克劳奇的高点控制给阿特塔的威胁相当大
8'连默特萨克也显得矮了一截
8'阿森纳在进攻上控球还是慢悠地，缺少节奏的变化
9'卡索拉左路发难带球突进后传中路，吉鲁横向一敲
9'威尔金森脚下打滑，波多尔斯基冲上来小角度打门被已经失去重心的威尔金森用肩膀将球挡出底线
10'阿森纳的角球没有形成威胁
10'波多尔斯基左路的传球传得太快了，吉布斯跟进没有到位
10'威尔金森右路带球过了半场送一记直塞被吉布斯拦截出边线
11'彭南特来到右路拿球，边线传中，球在禁区上空划过
12'再回应一下网友的提问，斯泽斯尼今天因伤缺阵！
12'卡索拉拉到右路拿球，调整后左脚旋到点球点附近，波多尔斯基内切抢点头球攻门，不过裁判鸣哨，他越位在先
13'卡索拉中路直插对方禁区后分边左路，吉布斯快马杀到下底倒三角传中
13'肖克罗斯前点漏了，还有胡特，一脚将球扫出禁区
14'吉鲁回撤拿一拿球后交给卡索拉
14'球经过几次倒脚后迪亚比与波多尔斯基二过一配合被破坏了
14'但球还有阿森纳脚下，波多尔斯基跑动中外脚背一拔交给吉鲁
15'吉鲁低传中路，可惜了，被回防的惠兰将球解围
15'今天，阿森纳前场的几位新外援在互动性方面做得比第一场好了不少
16'波多尔斯基中路突破，连过两人后来到弧顶一带，再变向过人，胡特出脚将他绊倒
16'胡特被主裁判黄牌警告！
17'阿森纳在弧顶内拿到一个任意球机会！
17'卡索拉用右脚打一脚低射，人墙没有跳，把球挡住！
17'卡索拉马上跟进左脚补射，可惜打偏了
18'弧顶内的任意球很难打出落叶球或者香蕉球，因此打一个地滚球还是很有相法的
19'默特萨克长传前场右路，威尔逊头球顶回中场，阿特塔中场不敢怠慢，先大脚解围
19'克劳奇争高球时抬脚过高了，吹罚他抬脚过高，有点滑稽
20'惠兰左路调整一下马上斜长传到小禁区角，彭南特斜插慢了一点点
20'热尔维尼奥来到左路拿球，迪亚比也过来帮忙
22'很漂亮的配合，卡索拉中路人缝中塞到禁区左侧，迪亚比得球后顿一顿再交给更边上的吉布斯，吉布斯传到门前，可惜热尔维尼奥半迟半步
22'斯托克城的反击速度很快，卡梅伦分边球传得比较靠后，球被吉布斯抢断
23'热尔维尼奥右路得球，面对威尔逊强行变向，威尔逊没有吃他的假动作
23'又是波多尔斯基左路的直线带球，到了人丛中轻轻一扣
23'卡索拉背身护好球后右脚低射，但身体没有调整后，打得软弱无力
24'波多尔斯基今天的状态不错，带球前突的意识很强，希望他今天能用自己的技术撕破对方防线
25'卡索拉回后场拿球调度，斜传左路找波多尔斯基，波多尔斯基回传中路
25'几下倒脚后落到卡索拉脚下，卡索拉轻巧地扣过卡索拉后横拔
25'波多尔斯基果断左脚远射，球打高了
26'肖克罗斯的长传打克劳奇，克劳奇头球点下来但没有队友接应
27'斯托克城中场断球，惠兰传到禁区右侧，沃尔特斯传中球被默特萨克控制下来
28'卡索拉佯装远射，实际一扣再直塞禁区，吉鲁顺热抹进去，但被胡特拦截
29'阿特塔右路斜传禁区，吉鲁脚背将球卸下来，但会停球过远，威尔金森马上将球解围
29'胡特断下迪亚比脚下球，然后长传前场左路
30'彭南特高速前插拿球横传禁区前沿，沃尔特斯一停一射，打提比较正，曼诺内将球没收
30'威尔金森大脚长传禁区左犄角，克劳奇在对方双人包夹下起跳没有争到高点
32'吉布斯左路带球内切后分右路的卡索拉，卡索拉刚一触球不被威尔逊扫倒，任意球
32'阿森纳前场左路的任意球机会
32'阿特塔快发任意球，卡索拉来一脚远射，也是打偏了
33'阿森纳的进攻越来越接近进球
34'沃尔特斯回到后场帮忙将球断下，然后凯利左路斜长传找克劳奇，克劳奇起跳还是有点不顺畅
34'阿特塔组织反击，分边给了热尔维尼奥，热尔维尼奥带球有点磕碰
35'但还是跌跌撞撞将球抢了回来再横拔，卡索拉来了，跑动中一脚轰门，贝戈维奇飞身侧扑将球扑出底线
35'卡索拉过来发角球，发到后点，吉鲁争顶时推人犯规了
36'彭南特右路盘带也很精彩，波多尔斯基背后踢倒了他
36'斯托克城获得一个前场右路的任意球机会
37'斯托克城任意球斜传前点，吉鲁鱼跃头球解围出边线
37'卡梅伦用毛巾擦一下皮球，手榴弹来了，直接掷到门前
38'曼诺内身旁没有对方球员干拔，跳起将球摘下
38'阿森纳三线快攻，卡梅伦分到右路，热尔维尼奥面对威尔逊
39'热尔维尼奥处理得不够聪明，居然往底线推，结果传中之前球已经趟出底线了
39'凯利长江传前场，克劳奇与沃尔特斯争到一个点上，克劳奇停球大了
39'迪亚比回来将球断下
40'阿特塔中场回传失误，但沃尔特斯的确带球也趟大了
41'斯托克城的进攻一浪接一浪，彭南特右路下底传中，克劳奇前点慢了一点，维尔玛伦头球后蹭解围
41'左路威尔逊助攻上来再传禁区，第一点又被默特萨克顶出禁区
41'阿森纳反击速度很快，吉布斯为球队赢得一个角球机会
41'卡索拉角球发得落点比较远，卡梅伦的解围
42'外围还是阿森纳控球，阿特塔直塞禁区左侧
42'吉鲁得球又是往底线推，在肖克罗斯的防守下自己将球碰出底线
43'威尔金森右路长传禁区，头球摆渡的是沃尔特斯，克劳奇弧顶处凌空打门，他的小腿爆发力不行啊，球打在默特萨克身上出了边线
43'克劳奇接应边线球没有护下来，球出底线
44'阿特塔放一脚过顶长传，吉鲁被胡特和威尔金森一个关门挡在身后
45'凯利在左路想将高球控制下来，不过最后自己碰出边线
45'热尔维尼奥左路接应长传，威尔金森放铲将球破坏出底线，角球
46'上半场比赛补时一分钟！
46'卡索拉角球发到后点，肖克罗斯头球后蹭将球顶出底线，再次角球
46'卡索拉这回发前点，吉鲁跳早了，球从他头上飞过
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由斯托克城中圈开球
1'沃尔特斯右路控球被围抢下来
1'热尔维尼奥右路得球，与吉鲁配合后回做给卡索拉
2'卡索拉分田赛左路找到波多尔斯基，波多尔斯基再交给吉布斯
2'迪亚比后排插上接应后直塞禁区找吉鲁，威尔金森回收过来将球解围
2'威尔金森长传禁区，默特萨克头球将球点下来
3'斯泽斯尼由于肋骨受伤今天不能上场
3'现场气温是17摄氏度，相当清凉
4'威尔逊长传禁区，克劳奇胸部停球下来分边给到右路
4'彭南特不停球直接传中，球又被默特萨克头球顶到外围
5'迪亚比带球过半场再传右路，詹金森与热尔维尼奥位置重复，热尔维尼奥的传中球的枯詹金森身上出了底线
6'詹金森后场的解围形成一脚长传，威尔逊头球顶出边线
6'阿特塔后场长传禁区边缘，卡索拉卸下球来回传
6'禁区前沿，热尔维尼奥停球顺热抹进禁区再传后点，吉鲁包抄还是不到位
7'吉布斯左路大踏流星带球过半场，沃尔特斯积极地跟防将球捅出底线
7'阿森纳获得一个前场左路的任意球机会
8'卡索拉角球发前点，沃尔特斯站在前门柱头球解围
8'阿森纳中场优势很大，但阿特塔出球慢了
8'沃尔特斯将球抢了下来后一股脑儿带球向前冲
8'阿特塔回追及时将球拦截出边线
9'卡梅伦来到左路接应，詹金森伸腿将球捅出边线
9'卡梅伦手榴弹直接掷到小禁区，克劳奇高高跃起甩头攻门，力量小了一点，球被维尔玛伦用身体挡住，身旁的卡索拉马上大脚解围
10'惠兰在中场断下球来，肖克罗斯的长传球被维尔玛伦清出边线
11'斯托克城获得一个前场右路的边经球机会，卡梅伦又来了
11'卡梅伦轻轻掷给威尔金森
11'威尔金森起球斜传前点，沃尔特斯前点一蹭，后点克劳奇争第二点时被吹甩肘犯规
12'阿特塔中场组织，分边左路，迪亚比直塞力量太大了
12'吉布斯左路起球传中，用户力过猛，球直接飞出底线
13'彭南特禁区边缘带球突进，倒地了！
13'一、二、三，没有听倒哨声，阿森纳逃过一劫
14'沃尔特斯很活跃，禁区左犄角 得球，变向下底传中，球划门而过
16'迪亚比左后场断球，但被彭南特反断
16'惠兰在禁区前直塞，维尔玛伦腿够长，将球拦截
16'阿森纳反击了，阿特塔长传前场左路
17'波多尔斯基跟进到位送出圆月弯刀，肖克罗斯不敢怠慢将球顶出底线
17'卡索拉的角球平飞速度很快，但克劳奇控制了第一落点
17'沃尔特斯在外围抢球有犯规动作
18'阿特塔任意球传后点，球速不快被胡特头球顶出禁区
19'中场还是阿森纳的世界卡索拉慢慢带球到弧顶处再横拔，波多尔斯基张弓搭箭，威尔金森飞铲放倒了波多尔斯基
19'威尔金森也吃到黄牌！
19'阿森纳获得一个中路偏左，就在弧顶线内一点的位置
20'斯托克城人墙的高度是足够的
20'阿特塔大力轰门，被人墙挡住！
20'吉布斯再挑传禁区，落点太深了，球直接出了底线
21'斯托克城率先作出人员调整，33号杰罗姆替下了16号彭南特！
21'杰罗姆上来就是一脚远射，偏离目标比较远
22'阿森纳现在中场传球推进比较困难
22'迪亚比横拔给吉布斯，吉布斯一个加速推到前场然后直塞
22'线路太直了，波多尔斯基被威尔金森死死挡在身后
23'杰罗姆前场右路得球回传给威尔金森
23'吉布斯左路将球破坏出边线
24'卡梅伦手榴弹显然与原装的德拉普有一段距离
24'中场还是斯托克城的控球，惠兰斜传后点
24'克劳奇长腿伸到最长也没有够到球
25'卡索拉在中场见无人上抢来了一脚远射，球打在肖克罗斯身上折射出了底线
25'卡索拉角球发到点球点附近的空档，吉鲁凌空左脚打门，可惜打高了！
26'威尔逊沿左路边线推进，詹金森推人犯规，将威尔逊生生推到边线外
26'好了，惠兰又放一个高球到后点，维尔玛伦争到第一落点
26'阿森纳连换两人，14号沃尔科特替下了27号热尔维尼奥！
27'此外小将15号张伯伦替下9号波多尔斯基！
27'比赛已经过了70分钟，阿森纳的赛季首球还没有到来
28'阿特塔中路直塞，吉鲁背身拿球横敲一下，跟上来的阿特塔迎球怒射，打嗤了！
28'杰罗姆在右路搅和，没有突破过去
29'沃尔科特得球，再分更边上的詹金森
29'詹金森横传中路，胡特解围踢空了
29'但迪亚比没有反应过来，调整了几秒后再推射打偏
30'张伯伦与沃尔科特上场后能否利用速度为球队打破僵局呢
30'阿特塔中路带了一段交给卡索拉，卡索拉轻轻交给吉布斯
31'吉布斯传中球球速过慢，贝戈维奇轻松将球摘下
31'贝戈维奇的长传球找到克劳奇，克劳奇头球摆渡给杰罗姆
32'杰罗姆再分边右路的威尔金森
32'威尔金森斜传禁区后点，凯利头球回摆中路，还好默特萨克一夫当关
33'惠兰前场抢下阿特塔脚下球，斯托克城有发力的迹象
33'球转移到左路，威尔逊放高球到禁区，克劳奇推人犯规
33'斯托克城再换人，克劳奇被换下场，上场提肖顿！
34'肖顿的手榴弹掷得也很远，但换下克劳奇不是少了一个高点吗
34'威尔逊在左路带球突进，詹金森将球铲出边线
35'惠兰过顶球传到禁区
35'维尔玛伦有手球嫌疑，但主裁判又放他一马！
35'对不起，这是詹金森的疑似手球
36'斯托克城用完最后一个换人名额，8号帕拉西奥斯替下6号惠兰
36'而阿森纳也马上换第三人，16号拉姆塞换下19号卡索拉！
37'阿森纳获得一个前场右路的角球机会
37'由阿特塔来主罚，这球落点不错，张伯伦争到头球，可惜顶得稍稍有点高
38'拉姆塞控制一下节奏，交给迪亚比，迪亚比马上分边给吉布斯
38'阿特塔放一记过顶长传到禁区，肖克罗斯头球蹭出底线
39'又是阿特塔发角球到后点，斯托克城的球员争到第一点头球解围
39'阿森纳获得了11个角球，但基本上没有任何威胁
39'下半场比赛进行了40分钟！
40'阿森纳在新赛季还没有进球，当然也没有失球
40'迪亚比的传球能力不行，又传丢一个直塞
41'凯利中场断下拉姆塞脚下球，交给肖顿
41'肖顿过顶长传，沃尔特斯反越位成功，但可能左脚不会射门
41'沃尔特斯硬是用右脚一弹，但没有打上力量！
42'拉姆塞在禁区外突施冷箭，依然是打偏了！
42'对桑德兰和斯托克城居然一球是，阿森纳本赛季的路很难走啊！
43'斯托克城获得一个前场左路的任意球机会
43'凯利将球吊到禁区，默特萨克正面头球解围
44'吉布斯左后场直传前场空档，斜插接应的是吉鲁
44'吉鲁第一时间来了一脚吊射，球擦着立柱出了底线
44'阿特塔长似左路找到吉鲁，吉鲁轻敲到门前
45'张伯伦跟进打门被肖克罗斯飞身堵枪眼！
45'下半场比赛补时3分钟！
45'斯托克城在刚过半场的地方获得任意球机会
45'威尔逊长传禁区，詹金森争到第一点！
46'最后几分钟，阿森纳也放弃了传统打起了长传冲吊
46'威尔逊直塞前场左路，默特萨克补防过来将球开出边线
47'威尔逊的界外球被阿特塔断下，但中路被威尔金森反断
47'不过威尔金森趟大了，迪亚比大脚转移到左路张伯伦
47'张伯伦斜传禁区，力量太大了！
48'贝戈维奇门球发出，时间到了
48'全场比赛结束！
