阿森纳近5次做客不列颠尼亚球场三遭败绩，就连唯一一次取胜也付出了拉姆塞断腿受伤的代价。双方英超历史交锋8场，阿森纳5胜1平2负。双方历史交锋95场，阿森纳50胜22平23负占据上风。曼诺内替换肋骨受伤的斯泽斯尼出场，吉鲁替换沃尔科特首次首发。
第7分钟，凯特利左路传中，克劳奇力压维尔马伦头球摆渡，沃尔特斯越位位置的捅射破门被判无效。1分钟后，吉鲁斜传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 威尔金森用手挡出底线，但裁判没有看到。第16分钟，前切尔西德国中卫禁区弧内阻挡波多尔斯基突破被罚黄牌，卡索拉禁区弧内任意球右脚射门被人墙挡回后左脚再射偏出。第21分钟，迪亚比传球，吉布斯禁区左侧传中高过热尔维尼奥头顶。
第23分钟，波多尔斯基传球，卡索拉缺乏力量的捅射未给贝戈维奇带来麻烦。第25分钟，卡索拉传球，波多尔斯基禁区前劲射高出。第29分钟，沃尔特斯传球，凯特利25码处劲射被曼诺内稳稳得到。第32分钟，阿尔特塔右路任意球横传，卡索拉25码处左脚劲射偏出。第35分钟，热尔维尼奥右路传球，卡索拉25码处劲射被贝戈维奇飞身扑出。
第51分钟，吉鲁右路回传，热尔维尼奥禁区边缘的低射偏出。第54分钟，威尔逊传中，克劳奇头球攻门被挡出。第58分钟，前阿森纳边锋彭南特抢断吉布斯后摔倒在禁区右侧边缘内，裁判李-梅森未予理会。第63分钟，威尔金森禁区弧顶对维尔马伦犯规被罚黄牌，阿尔特塔20码处任意球劲射被封堵。第66分钟，克劳奇头球摆渡，刚刚替补出场的杰罗姆远射偏出。
第69分钟，威尔金森右路传中，克劳奇远点小角度凌空钩射偏出。第70分钟，阿尔特塔传球，卡索拉25码处劲射被卡梅伦挡高出横梁。卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁13码处侧身钩射，皮球弹地后高出横梁。第72分钟，沃尔科特和张伯伦一齐换下热尔维尼奥和波多尔斯基。第73分钟，吉鲁回敲偏转，阿尔特塔禁区弧边缘抽射偏出。第75分钟，迪亚比10码处扫射偏出右侧立柱。
第81分钟，拉姆塞换下卡索拉。第83分钟，张伯伦赢得角球，阿尔特塔开出，张伯伦远点8码处头球攻门稍稍偏出。第86分钟，凯特利直传，沃尔特斯禁区左侧缺乏力量的射门被曼诺内得到。1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出。第89分钟，张伯伦反击中传球，吉鲁左路远射稍稍高出。阿森纳成为继德比郡、朴茨茅斯、南安普敦和西汉姆之后英超第5支连续两个赛季开局2场未能破门的球队。