7'惠兰分边左路，威尔逊下底传中，第一点被维尔玛伦鱼跃头球解围                   7'第7分钟，凯特利左路传中，克劳奇力压维尔马伦头球摆渡，沃尔特斯越位位置的捅射破门被判无效
7'但解围不远，左路彭南特斜传点球点附近，克劳奇高球争下来，沃尔特斯垫射破门                   7'第7分钟，凯特利左路传中，克劳奇力压维尔马伦头球摆渡，沃尔特斯越位位置的捅射破门被判无效
7'不过，沃尔特斯先越位了                   7'第7分钟，凯特利左路传中，克劳奇力压维尔马伦头球摆渡，沃尔特斯越位位置的捅射破门被判无效
8'但克劳奇的高点控制给阿特塔的威胁相当大                   7'第7分钟，凯特利左路传中，克劳奇力压维尔马伦头球摆渡，沃尔特斯越位位置的捅射破门被判无效
8'连默特萨克也显得矮了一截                   7'第7分钟，凯特利左路传中，克劳奇力压维尔马伦头球摆渡，沃尔特斯越位位置的捅射破门被判无效
8'阿森纳在进攻上控球还是慢悠地，缺少节奏的变化                   7'第7分钟，凯特利左路传中，克劳奇力压维尔马伦头球摆渡，沃尔特斯越位位置的捅射破门被判无效
9'卡索拉左路发难带球突进后传中路，吉鲁横向一敲                   7'第7分钟，凯特利左路传中，克劳奇力压维尔马伦头球摆渡，沃尔特斯越位位置的捅射破门被判无效
9'威尔金森脚下打滑，波多尔斯基冲上来小角度打门被已经失去重心的威尔金森用肩膀将球挡出底线                   7'第7分钟，凯特利左路传中，克劳奇力压维尔马伦头球摆渡，沃尔特斯越位位置的捅射破门被判无效
10'阿森纳的角球没有形成威胁                   7'第7分钟，凯特利左路传中，克劳奇力压维尔马伦头球摆渡，沃尔特斯越位位置的捅射破门被判无效
10'波多尔斯基左路的传球传得太快了，吉布斯跟进没有到位                   7'第7分钟，凯特利左路传中，克劳奇力压维尔马伦头球摆渡，沃尔特斯越位位置的捅射破门被判无效
10'威尔金森右路带球过了半场送一记直塞被吉布斯拦截出边线                   7'第7分钟，凯特利左路传中，克劳奇力压维尔马伦头球摆渡，沃尔特斯越位位置的捅射破门被判无效
16'波多尔斯基中路突破，连过两人后来到弧顶一带，再变向过人，胡特出脚将他绊倒                   16'第16分钟，前切尔西德国中卫禁区弧内阻挡波多尔斯基突破被罚黄牌，卡索拉禁区弧内任意球右脚射门被人墙挡回后左脚再射偏出
16'胡特被主裁判黄牌警告！                   16'第16分钟，前切尔西德国中卫禁区弧内阻挡波多尔斯基突破被罚黄牌，卡索拉禁区弧内任意球右脚射门被人墙挡回后左脚再射偏出
17'阿森纳在弧顶内拿到一个任意球机会！                   16'第16分钟，前切尔西德国中卫禁区弧内阻挡波多尔斯基突破被罚黄牌，卡索拉禁区弧内任意球右脚射门被人墙挡回后左脚再射偏出
17'卡索拉用右脚打一脚低射，人墙没有跳，把球挡住！                   16'第16分钟，前切尔西德国中卫禁区弧内阻挡波多尔斯基突破被罚黄牌，卡索拉禁区弧内任意球右脚射门被人墙挡回后左脚再射偏出
17'卡索拉马上跟进左脚补射，可惜打偏了                   16'第16分钟，前切尔西德国中卫禁区弧内阻挡波多尔斯基突破被罚黄牌，卡索拉禁区弧内任意球右脚射门被人墙挡回后左脚再射偏出
18'弧顶内的任意球很难打出落叶球或者香蕉球，因此打一个地滚球还是很有相法的                   16'第16分钟，前切尔西德国中卫禁区弧内阻挡波多尔斯基突破被罚黄牌，卡索拉禁区弧内任意球右脚射门被人墙挡回后左脚再射偏出
19'默特萨克长传前场右路，威尔逊头球顶回中场，阿特塔中场不敢怠慢，先大脚解围                   16'第16分钟，前切尔西德国中卫禁区弧内阻挡波多尔斯基突破被罚黄牌，卡索拉禁区弧内任意球右脚射门被人墙挡回后左脚再射偏出
19'克劳奇争高球时抬脚过高了，吹罚他抬脚过高，有点滑稽                   16'第16分钟，前切尔西德国中卫禁区弧内阻挡波多尔斯基突破被罚黄牌，卡索拉禁区弧内任意球右脚射门被人墙挡回后左脚再射偏出
23'热尔维尼奥右路得球，面对威尔逊强行变向，威尔逊没有吃他的假动作                   23'第23分钟，波多尔斯基传球，卡索拉缺乏力量的捅射未给贝戈维奇带来麻烦
23'又是波多尔斯基左路的直线带球，到了人丛中轻轻一扣                   23'第23分钟，波多尔斯基传球，卡索拉缺乏力量的捅射未给贝戈维奇带来麻烦
23'卡索拉背身护好球后右脚低射，但身体没有调整后，打得软弱无力                   23'第23分钟，波多尔斯基传球，卡索拉缺乏力量的捅射未给贝戈维奇带来麻烦
24'波多尔斯基今天的状态不错，带球前突的意识很强，希望他今天能用自己的技术撕破对方防线                   23'第23分钟，波多尔斯基传球，卡索拉缺乏力量的捅射未给贝戈维奇带来麻烦
25'卡索拉回后场拿球调度，斜传左路找波多尔斯基，波多尔斯基回传中路                   23'第23分钟，波多尔斯基传球，卡索拉缺乏力量的捅射未给贝戈维奇带来麻烦
25'几下倒脚后落到卡索拉脚下，卡索拉轻巧地扣过卡索拉后横拔                   23'第23分钟，波多尔斯基传球，卡索拉缺乏力量的捅射未给贝戈维奇带来麻烦
25'波多尔斯基果断左脚远射，球打高了                   23'第23分钟，波多尔斯基传球，卡索拉缺乏力量的捅射未给贝戈维奇带来麻烦
26'肖克罗斯的长传打克劳奇，克劳奇头球点下来但没有队友接应                   23'第23分钟，波多尔斯基传球，卡索拉缺乏力量的捅射未给贝戈维奇带来麻烦
29'阿特塔右路斜传禁区，吉鲁脚背将球卸下来，但会停球过远，威尔金森马上将球解围                   29'第29分钟，沃尔特斯传球，凯特利25码处劲射被曼诺内稳稳得到
29'胡特断下迪亚比脚下球，然后长传前场左路                   29'第29分钟，沃尔特斯传球，凯特利25码处劲射被曼诺内稳稳得到
30'彭南特高速前插拿球横传禁区前沿，沃尔特斯一停一射，打提比较正，曼诺内将球没收                   29'第29分钟，沃尔特斯传球，凯特利25码处劲射被曼诺内稳稳得到
30'威尔金森大脚长传禁区左犄角，克劳奇在对方双人包夹下起跳没有争到高点                   29'第29分钟，沃尔特斯传球，凯特利25码处劲射被曼诺内稳稳得到
32'吉布斯左路带球内切后分右路的卡索拉，卡索拉刚一触球不被威尔逊扫倒，任意球                   29'第29分钟，沃尔特斯传球，凯特利25码处劲射被曼诺内稳稳得到
32'阿森纳前场左路的任意球机会                   29'第29分钟，沃尔特斯传球，凯特利25码处劲射被曼诺内稳稳得到
32'阿特塔快发任意球，卡索拉来一脚远射，也是打偏了                   29'第29分钟，沃尔特斯传球，凯特利25码处劲射被曼诺内稳稳得到
35'但还是跌跌撞撞将球抢了回来再横拔，卡索拉来了，跑动中一脚轰门，贝戈维奇飞身侧扑将球扑出底线                   35'第35分钟，热尔维尼奥右路传球，卡索拉25码处劲射被贝戈维奇飞身扑出
35'卡索拉过来发角球，发到后点，吉鲁争顶时推人犯规了                   35'第35分钟，热尔维尼奥右路传球，卡索拉25码处劲射被贝戈维奇飞身扑出
36'彭南特右路盘带也很精彩，波多尔斯基背后踢倒了他                   35'第35分钟，热尔维尼奥右路传球，卡索拉25码处劲射被贝戈维奇飞身扑出
36'斯托克城获得一个前场右路的任意球机会                   35'第35分钟，热尔维尼奥右路传球，卡索拉25码处劲射被贝戈维奇飞身扑出
37'斯托克城任意球斜传前点，吉鲁鱼跃头球解围出边线                   35'第35分钟，热尔维尼奥右路传球，卡索拉25码处劲射被贝戈维奇飞身扑出
37'卡梅伦用毛巾擦一下皮球，手榴弹来了，直接掷到门前                   35'第35分钟，热尔维尼奥右路传球，卡索拉25码处劲射被贝戈维奇飞身扑出
38'曼诺内身旁没有对方球员干拔，跳起将球摘下                   35'第35分钟，热尔维尼奥右路传球，卡索拉25码处劲射被贝戈维奇飞身扑出
38'阿森纳三线快攻，卡梅伦分到右路，热尔维尼奥面对威尔逊                   35'第35分钟，热尔维尼奥右路传球，卡索拉25码处劲射被贝戈维奇飞身扑出
54'卡梅伦来到左路接应，詹金森伸腿将球捅出边线                   54'第54分钟，威尔逊传中，克劳奇头球攻门被挡出
54'卡梅伦手榴弹直接掷到小禁区，克劳奇高高跃起甩头攻门，力量小了一点，球被维尔玛伦用身体挡住，身旁的卡索拉马上大脚解围                   54'第54分钟，威尔逊传中，克劳奇头球攻门被挡出
55'惠兰在中场断下球来，肖克罗斯的长传球被维尔玛伦清出边线                   54'第54分钟，威尔逊传中，克劳奇头球攻门被挡出
56'斯托克城获得一个前场右路的边经球机会，卡梅伦又来了                   54'第54分钟，威尔逊传中，克劳奇头球攻门被挡出
56'卡梅伦轻轻掷给威尔金森                   54'第54分钟，威尔逊传中，克劳奇头球攻门被挡出
56'威尔金森起球斜传前点，沃尔特斯前点一蹭，后点克劳奇争第二点时被吹甩肘犯规                   54'第54分钟，威尔逊传中，克劳奇头球攻门被挡出
57'阿特塔中场组织，分边左路，迪亚比直塞力量太大了                   54'第54分钟，威尔逊传中，克劳奇头球攻门被挡出
57'吉布斯左路起球传中，用户力过猛，球直接飞出底线                   54'第54分钟，威尔逊传中，克劳奇头球攻门被挡出
63'阿特塔任意球传后点，球速不快被胡特头球顶出禁区                   63'第63分钟，威尔金森禁区弧顶对维尔马伦犯规被罚黄牌，阿尔特塔20码处任意球劲射被封堵
64'中场还是阿森纳的世界卡索拉慢慢带球到弧顶处再横拔，波多尔斯基张弓搭箭，威尔金森飞铲放倒了波多尔斯基                   63'第63分钟，威尔金森禁区弧顶对维尔马伦犯规被罚黄牌，阿尔特塔20码处任意球劲射被封堵
64'威尔金森也吃到黄牌！                   63'第63分钟，威尔金森禁区弧顶对维尔马伦犯规被罚黄牌，阿尔特塔20码处任意球劲射被封堵
64'阿森纳获得一个中路偏左，就在弧顶线内一点的位置                   63'第63分钟，威尔金森禁区弧顶对维尔马伦犯规被罚黄牌，阿尔特塔20码处任意球劲射被封堵
65'斯托克城人墙的高度是足够的                   63'第63分钟，威尔金森禁区弧顶对维尔马伦犯规被罚黄牌，阿尔特塔20码处任意球劲射被封堵
65'阿特塔大力轰门，被人墙挡住！                   63'第63分钟，威尔金森禁区弧顶对维尔马伦犯规被罚黄牌，阿尔特塔20码处任意球劲射被封堵
65'吉布斯再挑传禁区，落点太深了，球直接出了底线                   63'第63分钟，威尔金森禁区弧顶对维尔马伦犯规被罚黄牌，阿尔特塔20码处任意球劲射被封堵
66'斯托克城率先作出人员调整，33号杰罗姆替下了16号彭南特！                   63'第63分钟，威尔金森禁区弧顶对维尔马伦犯规被罚黄牌，阿尔特塔20码处任意球劲射被封堵
66'杰罗姆上来就是一脚远射，偏离目标比较远                   63'第63分钟，威尔金森禁区弧顶对维尔马伦犯规被罚黄牌，阿尔特塔20码处任意球劲射被封堵
69'卡梅伦手榴弹显然与原装的德拉普有一段距离                   69'第69分钟，威尔金森右路传中，克劳奇远点小角度凌空钩射偏出
69'中场还是斯托克城的控球，惠兰斜传后点                   69'第69分钟，威尔金森右路传中，克劳奇远点小角度凌空钩射偏出
69'克劳奇长腿伸到最长也没有够到球                   69'第69分钟，威尔金森右路传中，克劳奇远点小角度凌空钩射偏出
70'卡索拉在中场见无人上抢来了一脚远射，球打在肖克罗斯身上折射出了底线                   69'第69分钟，威尔金森右路传中，克劳奇远点小角度凌空钩射偏出
70'卡索拉角球发到点球点附近的空档，吉鲁凌空左脚打门，可惜打高了！                   69'第69分钟，威尔金森右路传中，克劳奇远点小角度凌空钩射偏出
71'威尔逊沿左路边线推进，詹金森推人犯规，将威尔逊生生推到边线外                   69'第69分钟，威尔金森右路传中，克劳奇远点小角度凌空钩射偏出
71'好了，惠兰又放一个高球到后点，维尔玛伦争到第一落点                   69'第69分钟，威尔金森右路传中，克劳奇远点小角度凌空钩射偏出
71'阿森纳连换两人，14号沃尔科特替下了27号热尔维尼奥！                   69'第69分钟，威尔金森右路传中，克劳奇远点小角度凌空钩射偏出
72'此外小将15号张伯伦替下9号波多尔斯基！                   69'第69分钟，威尔金森右路传中，克劳奇远点小角度凌空钩射偏出
72'比赛已经过了70分钟，阿森纳的赛季首球还没有到来                   69'第69分钟，威尔金森右路传中，克劳奇远点小角度凌空钩射偏出
72'此外小将15号张伯伦替下9号波多尔斯基！                   72'第72分钟，沃尔科特和张伯伦一齐换下热尔维尼奥和波多尔斯基
72'比赛已经过了70分钟，阿森纳的赛季首球还没有到来                   72'第72分钟，沃尔科特和张伯伦一齐换下热尔维尼奥和波多尔斯基
73'阿特塔中路直塞，吉鲁背身拿球横敲一下，跟上来的阿特塔迎球怒射，打嗤了！                   72'第72分钟，沃尔科特和张伯伦一齐换下热尔维尼奥和波多尔斯基
73'杰罗姆在右路搅和，没有突破过去                   72'第72分钟，沃尔科特和张伯伦一齐换下热尔维尼奥和波多尔斯基
74'沃尔科特得球，再分更边上的詹金森                   72'第72分钟，沃尔科特和张伯伦一齐换下热尔维尼奥和波多尔斯基
74'詹金森横传中路，胡特解围踢空了                   72'第72分钟，沃尔科特和张伯伦一齐换下热尔维尼奥和波多尔斯基
74'但迪亚比没有反应过来，调整了几秒后再推射打偏                   72'第72分钟，沃尔科特和张伯伦一齐换下热尔维尼奥和波多尔斯基
75'张伯伦与沃尔科特上场后能否利用速度为球队打破僵局呢                   72'第72分钟，沃尔科特和张伯伦一齐换下热尔维尼奥和波多尔斯基
75'阿特塔中路带了一段交给卡索拉，卡索拉轻轻交给吉布斯                   72'第72分钟，沃尔科特和张伯伦一齐换下热尔维尼奥和波多尔斯基
75'张伯伦与沃尔科特上场后能否利用速度为球队打破僵局呢                   75'第75分钟，迪亚比10码处扫射偏出右侧立柱
75'阿特塔中路带了一段交给卡索拉，卡索拉轻轻交给吉布斯                   75'第75分钟，迪亚比10码处扫射偏出右侧立柱
76'吉布斯传中球球速过慢，贝戈维奇轻松将球摘下                   75'第75分钟，迪亚比10码处扫射偏出右侧立柱
76'贝戈维奇的长传球找到克劳奇，克劳奇头球摆渡给杰罗姆                   75'第75分钟，迪亚比10码处扫射偏出右侧立柱
77'杰罗姆再分边右路的威尔金森                   75'第75分钟，迪亚比10码处扫射偏出右侧立柱
77'威尔金森斜传禁区后点，凯利头球回摆中路，还好默特萨克一夫当关                   75'第75分钟，迪亚比10码处扫射偏出右侧立柱
78'惠兰前场抢下阿特塔脚下球，斯托克城有发力的迹象                   75'第75分钟，迪亚比10码处扫射偏出右侧立柱
78'球转移到左路，威尔逊放高球到禁区，克劳奇推人犯规                   75'第75分钟，迪亚比10码处扫射偏出右侧立柱
78'斯托克城再换人，克劳奇被换下场，上场提肖顿！                   75'第75分钟，迪亚比10码处扫射偏出右侧立柱
83'拉姆塞控制一下节奏，交给迪亚比，迪亚比马上分边给吉布斯                   83'第83分钟，张伯伦赢得角球，阿尔特塔开出，张伯伦远点8码处头球攻门稍稍偏出
83'阿特塔放一记过顶长传到禁区，肖克罗斯头球蹭出底线                   83'第83分钟，张伯伦赢得角球，阿尔特塔开出，张伯伦远点8码处头球攻门稍稍偏出
84'又是阿特塔发角球到后点，斯托克城的球员争到第一点头球解围                   83'第83分钟，张伯伦赢得角球，阿尔特塔开出，张伯伦远点8码处头球攻门稍稍偏出
84'阿森纳获得了11个角球，但基本上没有任何威胁                   83'第83分钟，张伯伦赢得角球，阿尔特塔开出，张伯伦远点8码处头球攻门稍稍偏出
84'下半场比赛进行了40分钟！                   83'第83分钟，张伯伦赢得角球，阿尔特塔开出，张伯伦远点8码处头球攻门稍稍偏出
85'阿森纳在新赛季还没有进球，当然也没有失球                   83'第83分钟，张伯伦赢得角球，阿尔特塔开出，张伯伦远点8码处头球攻门稍稍偏出
85'迪亚比的传球能力不行，又传丢一个直塞                   83'第83分钟，张伯伦赢得角球，阿尔特塔开出，张伯伦远点8码处头球攻门稍稍偏出
86'凯利中场断下拉姆塞脚下球，交给肖顿                   83'第83分钟，张伯伦赢得角球，阿尔特塔开出，张伯伦远点8码处头球攻门稍稍偏出
86'肖顿过顶长传，沃尔特斯反越位成功，但可能左脚不会射门                   83'第83分钟，张伯伦赢得角球，阿尔特塔开出，张伯伦远点8码处头球攻门稍稍偏出
86'沃尔特斯硬是用右脚一弹，但没有打上力量！                   83'第83分钟，张伯伦赢得角球，阿尔特塔开出，张伯伦远点8码处头球攻门稍稍偏出
46'上半场比赛补时一分钟！                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
46'卡索拉角球发到后点，肖克罗斯头球后蹭将球顶出底线，再次角球                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
46'卡索拉这回发前点，吉鲁跳早了，球从他头上飞过                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
46'下半场比赛开始了！                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
46'下半场由斯托克城中圈开球                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
46'沃尔特斯右路控球被围抢下来                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
46'热尔维尼奥右路得球，与吉鲁配合后回做给卡索拉                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
47'卡索拉分田赛左路找到波多尔斯基，波多尔斯基再交给吉布斯                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
47'迪亚比后排插上接应后直塞禁区找吉鲁，威尔金森回收过来将球解围                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
47'威尔金森长传禁区，默特萨克头球将球点下来                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
48'斯泽斯尼由于肋骨受伤今天不能上场                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
48'现场气温是17摄氏度，相当清凉                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
49'威尔逊长传禁区，克劳奇胸部停球下来分边给到右路                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
49'彭南特不停球直接传中，球又被默特萨克头球顶到外围                   46'1分钟后，张伯伦传球，拉姆塞禁区弧内抽射偏出
