1'上半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的富力，从画面的左侧向右进攻！！
2'富力首发：门将：1-程月磊；后卫：11-姜至鹏、5-张耀坤、22-张贤秀、28-王嘉楠；后腰：33-汪嵩、7-斯文森；前卫：23-卢琳、31-雷纳迪尼奥、32-陈志钊；前锋：29-肖智 
3'富力前场的进攻，雷纳蒂尼奥远射，打偏！！
3'姆比亚中场背身拿球，面对逼抢，回传后场
3'富力前场进攻，卢琳的直塞球到禁区找汪嵩
4'汪嵩拿球强突，遭遇双人围墙，摔倒在地
4'球出底线，裁判给了华夏门球
5'雷纳蒂尼奥前场中路拿球，强突被罗森文放翻在地
5'富力前场中路，靠近左侧的任意球机会
5'任意球斜传禁区，第一点被华夏球员解围
5'陈志钊外围拿球，直接远射，打飞！！
6'姜至鹏左路拿球，直塞给到前场接应的，雷纳蒂尼奥
7'廖均健回防，抢先将球破坏出边线！！
8'卢琳前场中路拿球，斜传转移找左侧的肖智
8'边裁举旗，吹罚了肖智的越位在先！！
9'肖智前场停球，被罗森文放铲放翻在地！！
9'罗森文被主裁判出示了黄牌警告！！
9'这也是本赛季中超的第一张黄牌！！
9'富力前场中路的任意球机会！！
10'汪嵩任意球横传给到陈志钊，陈志钊拿球强突
10'姆比亚回防，身后绊倒了陈志钊，犯规！！
10'富力前场右路的任意球机会！！
11'富力进球啦！！
11'居吕姆的乌龙大礼啊！！
12'姜至鹏任意球斜传禁区，居吕姆头球解围，球打在其肩膀上弹进网窝！！
12'这球卢琳在其身旁的干扰很重要！！
13'姆比亚前场中路拿球，直塞给到董学升
13'董学升横传再找卡库塔
13'卡库塔停球没停好，球被后卫破坏！！
14'富力前场右路的进攻，被华夏球员解围出边线
14'王嘉楠界外球大力掷到禁区，肖智头球后蹭
14'华夏球员在后点将球大脚解围！！
17'热鸟拿球，分球给到姆比亚
17'姆比亚拿球反击，面对上抢，再给热鸟
17'热鸟停球一拨，被身后的斯文松放翻在地
18'开场16分钟，富力借助主场之利，和经验，占据了一定优势
19'姜宁左路拿球，横传中间给到罗森文
19'罗森文再分丁海峰，丁海峰的过顶球找热鸟
19'边裁举旗，热鸟越位在先！！
20'卡库塔前场左路拿球，强突后左脚传中
20'力量有点大，后点的热鸟拼尽全力，还是没拿到！！
21'富力中场过顶球找前插的卢琳，传大，出底线！！
22'富力前场进攻，卢琳右路拿球，斜传球往后点送
23'可惜没传好，球直接飞出了底线！！
25'热鸟右路拿球，强突遭遇夹击，回传丁海峰
25'丁海峰右路斜传球到禁区，董学升的头球，顶偏！！
26'富力前场再攻，右路斜传球到禁区，肖智头球
26'顶出反弹，偏出立柱出底线！！
27'丁海峰边路拿球，内切被绊倒
27'不过球在卡库塔脚下，有利原则
28'卡库塔拿球内切，再找热鸟，被后卫破坏
28'华夏界外球进场，董学升和卡库塔的配合
28'卢琳上抢，放倒了卡库塔，犯规！！
28'1-1！！
29'居吕姆进球！！完成救赎！！
30'华夏任意球斜传球到禁区，居吕姆力压张贤秀头球攻门，顶进球门左下角！！
30'中超第一个乌龙和第一个进攻方进球，全部由居吕姆完成！！
31'姜宁左路拿球，内切遭遇夹击，回传罗森文
31'罗森文斜塞左边路给热鸟
31'热鸟边路强突，变向摆脱，下底传中到后点
32'姆比亚跟进抢点，慢了半拍，球从其眼前飞过，出边线！！
33'热鸟左路拿球，强突被王嘉楠放铲破坏出边线！！
34'富力前场进攻，陈志钊的远射，被后卫挡出
34'热鸟拿球反击，一对二，卢琳上抢，将球破坏，最后碰到热鸟出边线
34'哎呀，边网！！
35'姆比亚后场过顶长传找前插的热鸟，热鸟停球一趟，单刀赴会，面对程月磊，左脚打近角，打在了边网上！！
36'热鸟显得很失望！！
36'卢琳右路的强突，被丁海峰破坏出边线
37'热鸟左路拿球，强突传中，被挡出底线
37'华夏获得左侧角球机会，姜宁主罚！！
37'姜宁短角球给打卡库塔，卡库塔再给姜宁
37'姜宁边路传中到禁区，第一点被富力球员解围
38'随着比赛的深入，华夏球员的个人能力得到体现，慢慢扭转着局势
39'居吕姆后场拿球，分球回撤接应的姜宁
40'1-2！！！
40'热鸟的进球！！
41'华夏右路斜传球打身后，热鸟前插接应，一扣摆脱程月磊，面对补防的张贤秀，一拨摆脱，转身推射打进空门！！
42'肖智禁区外拿球，斜塞禁区左侧给汪嵩
42'汪嵩拿球强突，左脚传中到门前
42'卢琳插上头球，顶偏啦！！
42'卢琳的身高不够啊，面对华夏两名后卫的防守，压力确实大
42'如果换做肖智，应该会更有威胁！！
43'罗森文发界外球，主裁判认为其拖延时间！！
44'罗森文再被主裁判出示了黄牌警告，两黄变一红，罚出场外啦！！！！
44'这会是比赛的转折吗？
44'华夏前场进攻，赢得左侧角球机会！！
45'姜宁任意球斜传禁区，第一点被富力球员解围出禁区
45'姆比亚禁区外的远射，打在队友身上出底线！！
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'汪嵩前场中路拿球，直塞球给到雷纳蒂尼奥
46'雷纳蒂尼奥拿球转身，强突禁区，姆比亚回防，两人相撞，雷纳蒂尼奥倒地
47'裁判并未理会，球被廖均健解围！！
47'富力前场进攻，姜至鹏左路的斜传球到门前
47'可惜没有队友跟进，杨程出击，将球拿到
46'下半场比赛开始！！
46'华夏这边好像做出了人员调整，高准翼替补登场！1
47'卢琳右路拿球，强突，面对姜宁和丁海峰的夹抢，球丢啦
47'华夏的反击，后场直塞球打身后
47'热鸟前插接应，边裁举旗，热鸟越位在先！！
48'汪嵩左路拿球，强突欧横传禁区找雷纳蒂尼奥
48'雷纳蒂尼奥停球停大，金洋洋卡位，将球护送出底线！
49'少一人作战的华夏，下半场改阵型——441！！
49'姜宁左路拿球，强行内切，王嘉楠回防拉人犯规
50'华夏获得前场左路的任意球机会
50'姜宁横传姆比亚，姆比亚再回传姜宁
50'姜宁面对逼抢，回传后场给丁海峰！！
51'又是差一点啊
52'丁海峰后场拿球，过了中线分给姜宁！
52'姜宁左路斜传球打身后，球到禁区
52'热鸟停球一趟，左脚劲射，打在边网上！1
53'雷纳蒂尼奥前场拿球，强突被姆比亚绊倒在地
53'雷纳蒂尼奥起身，和姆比亚有说有笑，很轻松啊
53'富力获得前场中路的任意球机会！！
54'卢琳任意球斜传后点，张耀坤插上慢了点
54'球先出了底线，华夏门球！！
55'富力右路起球到后点，雷纳蒂尼奥拿球
55'雷纳蒂尼奥停球一趟，突然起脚打门，被杨程扑出
55'金洋洋不敢怠慢，大脚解围！！
56'富力前场再攻，姜至鹏左路的起球，肖智抢点攻门，差一点啊！！
57'丁海峰左路拿球，准备解围，陈志钊反抢，拉人犯规！
58'斯文松中圈拿球，分球右路给王嘉楠
58'王嘉楠的过顶球找陈志钊，球先出了边线！！
59'热鸟前场拿球，强突遭遇三人围抢，张贤秀的拉人犯规！1
59'华夏获得前场中路的任意球机会
59'卡库塔任意球斜传禁区，富力球员将球解围出边线！！
60'丁海峰左侧界外球进场，卡库塔拿球进攻
60'卡库塔强突，禁区弧顶起脚打门，被防守球员挡出
61'姜至鹏起球到禁区前点，雷纳蒂尼奥头球后蹭
62'汪嵩接着头球再摆，肖智倒勾打门，踢在了姆比亚的后背上
62'肖智被吹抬脚过高，进攻犯规！！
62'姆比亚躺在地上，接受队医治疗！！
63'富力换人：9号吉安努和10号布鲁尼尼奥上，换下23号卢琳和31号雷纳蒂尼奥
63'华夏下半场开始时，用33号高准翼换下的是9号董学升！！
64'热鸟左路拿球，内切，没机会，转身回带
64'热鸟在斜塞禁区给卡库塔，卡库塔控球没拿好
64'张贤秀上抢将球拦截，往边路带，面对卡库塔，将球踢在其身上出边线
64'华夏后场抢断，热鸟拿球反击
65'热鸟强突，中线位置被陈志钊从身后放倒在地！
65'陈志钊被主裁判出示了黄牌警告！！
65'下半场比赛20分钟，比分1-2，华夏客场领先！1
66'斯文松前场中路拿球，分球右路给王嘉楠
66'王嘉楠的边路传中到后点，被华夏球员解围
67'姜至鹏左路再传，混战中，布鲁尼尼奥的转身打门，被杨程用腿挡出
67'富力再攻，边路传中，布鲁尼尼奥抢断，手球在先！！
68'居吕姆在这次争抢中受伤，跟随队医出场接受治疗！！
68'华夏目前少2人作战了，全线退守！！
68'居吕姆经过处理，赶紧回来，进入比赛状态！！
69'华夏换人：表现抢眼的27号热鸟被换下，换上10号拉维奇！！
70'拉维奇前场背身拿球，面对两人围抢，回传廖均健
70'廖均健过顶球想找卡库塔，被富力球员抢先拦截
71'王嘉楠右路强突传中到禁区，第一点被居吕姆头球解围
71'姜宁拿球反击，分球拉维奇
71'拉维奇再推传分给套边的姜宁，姜宁人球分过，球被回防的富力球员破坏！
72'拉维奇前场拿球，以一敌三！！
72'拉维奇中路强突，斯文松回防，一个滑铲，将球抢断
73'富力第三次换人：21号常飞亚上，换下33号汪嵩
73'布鲁尼尼奥中场争抢头球，被吹犯规在先！！
74'华夏中圈斜传球到前场左路
74'姜宁前插，靠住防守球员，将球停住
74'姜宁转身回带，接着横切中路，起脚低射，没打上力量，被程月磊没收
75'姜至鹏左路拿球，内切斜传，直接被姆比亚挡回
75'球到了卡库塔脚下，卡库塔停球转身，摆脱上抢的陈志钊
76'卡库塔拿球反击，过了中线，送出直塞找拉维奇
76'张贤秀回防，抢在拉维奇之前将球控制，回传程月磊
78'陈志钊前场中路拿球，斜塞左侧给常飞亚
78'常飞亚拿球内切，再回传给中间的陈志钊
78'陈志钊停球一趟，起脚打门，被姆比亚滑铲解围
79'廖均健这次回防也有点受伤，担架抬出底线接受治疗！！
80'姜宁前场拿球，挑传想给前插的丁海峰，可惜没成功
80'华夏中场传球失误，富力的反击
80'常飞亚强突下底，居吕姆回防将球破坏出底线！！
80'富力右侧角球机会，战术角球开出
81'陈志钊右路斜传球到禁区，金洋洋头球后蹭
81'廖均健和常飞亚再抢第二落点，球出了底线，裁判给了门球！！
82'姜至鹏左路的低平球传至禁区，金洋洋解围球打在卡库塔身上弹起
82'球到了吉安努脚下，吉安努起脚打门，被金洋洋挡出底线
82'富力获得左侧角球机会，并未形成威胁！！
83'丁海峰左路拿球，分球找高准翼
83'高准翼再给丁海峰，力量轻了点，被断
83'肖智准备反击，被居吕姆撞翻在地，犯规！1
84'居吕姆也是坐在地上，右腿有点受伤，自己按两下
84'居吕姆被担架抬出场外！！
84'富力前场右路的任意球机会！！
85'姜至鹏任意球斜传禁区，第一点被华夏球员解围！！
85'华夏的反击，后场过顶球给到拉维奇
85'拉维奇拿球强突，单骑闯关，进入禁区，面对逼抢，摔倒了
85'球出底线，裁判给了门球，同时示意拉维奇起来！1
86'拉维奇跪在地上，一脸失望和不满！！
87'富力前场右路的斜传球到禁区，布鲁尼尼奥头球顶偏！！
87'慢镜头回放显示，拉维奇之前的强突到禁区，姜至鹏回防貌似踢到了拉维奇哦！1
87'富力前场右路的进攻，姆比亚回防犯规！！
87'富力再次获得前场右路的任意球机会！！
88'华夏换人：5号杜威上，换下7号姜宁！！
88'双方的换人名额全部用完啦！！
88'姜至鹏任意球斜传禁区，姆比亚头球解围
89'卡库塔拿球反击，起速强突，过了中线
89'被回防的常飞亚从身后上来成功拦截！！
89'富力左路进攻，可惜传球出了边线！！
89'下半场比赛进入尾声，比分1-2，华夏领先！！
90'富力左路的传中，被金洋洋挡出底线
91'富力左侧角球机会，陈志钊主罚！！
91'下半场比赛补时5分钟！！
91'拉维奇回防，放倒了陈志钊，犯规！！
92'富力左侧任意球，姜至鹏斜传禁区，第一点再被华夏球员解围
92'华夏现在后场基本是人盯人啦！1
92'陈志钊禁区外的远射，再被居吕姆用身体挡出！！
93'姜至鹏左路斜传球到禁区，第一点被富力球员解围
93'第一点被华夏球员解围
93'拉维奇回撤背身拿球，再回敲给居吕姆
94'居吕姆拿球，面对陈志钊的上抢，踩球过人，被放倒在地
94'陈志钊再被主裁判出示黄牌警告，两黄变一红，罚出场外！！
94'这下双方的人数均等啦！！
94'廖均健的防守再被吹犯规！！
95'廖均健被出示黄牌警告！1
95'华夏后场抢断，姆比亚拿球反击
95'华夏前场2打2，姆比亚分球拉维奇
95'拉维奇带球到左侧角旗附近，遭遇两人围抢，球丢啦
96'布鲁尼尼奥右后场争抢球权，撞翻了丁海峰，犯规！！
96'华夏获得前场左路的任意球，开出给拉维奇
96'主裁判鸣哨啦，全场结束
