作为中超“升班马”，河北华夏幸福在冬季转会窗口中抢尽风头，拉维奇、热尔维尼奥、姆比亚、卡库塔、居吕姆等众多强援加盟，让球迷们对于这支新军充满了期待。而广州富力一改之前“烧钱”作风，队中众多主力被卖，新外援也大多没有名气。河北华夏幸福队中的姜宁与金洋洋正是从广州富力转会而来，双方合同中并没有回避条款，两人均首发反戈旧主。
第9分钟，罗森文踢倒肖智，拿到本赛季第一张黄牌。第11分钟，广州富力赢得前场右路任意球，卢琳弧线球传中，土耳其国脚居吕姆头球解围不慎自摆乌龙，广州富力1-0领先。第16分钟，卡库塔边路内切送出塞球，罗森文得球后转身射门，球被防守队员阻挡。第17分钟，广州富力后场断球，雷纳尔迪尼奥直接吊射，杨程快速回收将球没收。
第25分钟，热尔维尼奥边路与队友二过二配合，后者送出弧线球传中，董学升禁区内头球攻门偏出。1分钟后，广州富力反击，王嘉楠弧线球传中，肖智甩头攻门稍稍偏出。第28分钟，河北华夏幸福破门，姜宁任意球传中，居吕姆高高跃起甩头攻门顶入远角，场上比分变为1-1平。居吕姆打入华夏幸福队史首个中超进球。第35分钟，热尔维尼奥错失机会，华夏幸福中场长传，热尔维尼奥连停带过形成单刀，但是射近角擦立柱偏出。
第39分钟，河北华夏幸福送出斜塞，热尔维尼奥快速插上过掉门将，然后晃开后卫，将球送入空门，河北华夏幸福2-1反超比分。第43分钟，罗森文发界外球时换球被主裁判认定为拖延时间，被第二次出示黄牌，两黄变一红被罚下。罗森文吃到本赛季第一张红牌。上半场战罢，少一人作战的河北华夏幸福暂时以2-1领先。
下半场易边再战，河北华夏幸福率先调整，高准翼换下董学升，热尔维尼奥换位到最前面。第51分钟，姜宁边路送出长传，热尔维尼奥快速插上停球后单挑门将，但是他的射门打在了边网上。第55分钟，姜至鹏边路传中，肖智俯身冲顶未能碰到皮球。
久攻不下，广州富力连续换人调整，吉安努和布鲁尼尼奥两名外援登场。第65分钟，热尔维尼奥后场带球狂奔，陈志钊铲抢犯规被黄牌警告。第66分钟，姜至鹏边路断球传中造成禁区前混乱，吉安努门前劲射被杨程用腿挡出。第69分钟，阿根廷国脚拉维奇换下进球功臣热尔维尼奥。拉维奇登场，赢得全场球迷呼声。第74分钟，姜宁边路拿球内切劲射，球被门将没收。
第82分钟，广州富力解围失误，吉安努禁区内劲射被后卫挡出。第85分钟，拉维奇中场拿球沿着边路长途奔袭到禁区在形成单刀之时，拉维奇在对方干扰下倒地，但是主裁判并未判罚点球。第88分钟，杜威换下姜宁，华夏幸福全力打防反。补时3分钟，陈志钊放倒居吕姆被黄牌警告，两黄变一红被罚下。最终全场比赛战罢，华夏幸福客场2-1逆转战胜广州富力。
