各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是17-18赛季欧冠小组赛H组的一场焦点战，多特蒙德主场面对托特纳姆热刺
热刺在本赛季之前一直有着内战内行，外战外行的尴尬称号。不过本赛季至今，热刺在欧战的表现让人为之眼前一亮
他们不仅在过去的4场欧冠比赛之中拿到3胜1平的不败战绩，更是在强强对话之中先后击败了多特蒙德以及西甲豪门皇马
目前波切蒂诺率领的球队已经拿到了小组赛的出线权，而如果本场比赛他们能够在客场击败多特蒙德，他们将提前确定小组头名出线
多特蒙德近期的糟糕表现似乎已经让球队的士气跌到了一个冰点，目前他们在欧冠赛场4轮比赛过后未尝一胜
而在德甲方面也是吃到了难以置信的三连败，球队在双线战场都陷入了低迷的窘境
此役主场面对热刺，上轮被队内禁赛的奥巴梅杨已经重新回到阵中，加蓬射手近期为多特出战的比赛表现低迷，此番他重回赛场能否找回射门靴？
在积分榜上，多特蒙德还存在理论上的出线可能，而他们自然不会放弃那一点点微小的希望，大黄蜂将为本赛季欧冠首胜继续努力
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的欧冠联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
热刺首发：洛里；奥利耶，达文森-桑切斯，维尔通亨，罗斯；戴尔，温克斯；埃里克森，阿里，孙兴慜；凯恩
多特首发：布尔基，施梅尔策，巴尔特拉，托尔扬，魏格尔，格策，香川真司，格雷罗，亚尔莫连科，奥巴梅扬，扎加杜
热刺替补：沃尔姆；本-戴维斯，福斯，特里皮尔，登贝莱，穆萨-西索科，略伦特
多特替补：魏登费勒，菲利普，达胡德，沙欣，许尔勒，托普拉克，卡斯特罗
双方球员已经来到场地内
这场比赛亚洲两大巨星将上演对决，香川大战孙兴慜
现场响起了雄壮的欧冠主题曲
仅积2分的多特要想追上积7分的皇马几乎是不可能啦。多特尽量为荣誉而战，为欧联杯而战吧
双方队长来中圈猜边
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始了
1'热刺率先开球，凯恩回敲
1'后场一记长甩，前场左侧施梅尔策解围出来
1'中圈附近的拼抢，温克斯碰出界外
2'左侧多特界外球，给过来，桑切斯拼抢下来，回敲威尔通亨
2'在给到门将洛里，分身前右侧
2'斜传到中圈附近魏格尔拼抢犯规
2'热刺定位球回敲左侧威尔通亨，在给到门将，洛里大脚开起来
3'右侧托尔扬把球拦截，回给布尔基，左侧再分施梅尔策
3'向前推进，趟大了，奥里耶拦截
3'回敲洛里，再把球开起来
3'外围中路的拼抢，孙兴慜得球，向前放一脚长传
4'右侧凯恩前插得球
4'禁区内一脚怒射，被挡出底线
4'右侧角球，战术角球开出
4'横敲中路，香川捅出边线
4'界外球回敲后场，洛里身前给戴尔
4'戴尔舒缓一下节奏，右侧横敲桑切斯
4'低传向前给奥里耶，在给身后的威尔通亨
5'回敲找到洛里，身前在给桑切斯，左侧横敲威尔通亨
5'长传起球，左侧前场给到罗斯
5'一记传中被挡出了底线
5'左侧热刺角球开起来
5'扎加杜把球破坏
5'后场威尔通亨拿球，在起球长传
6'禁区内中路布尔基出来把球没收
6'左侧交出来给扎加杜，在回敲门将
6'布尔基大脚开起来，中圈拼抢
6'格策把球控制，分到右路给亚尔莫连科
7'得球沿着右侧往前推进
7'罗斯防守中铲翻对方犯规
7'右侧多特定位球，开出来
7'中路给到扎加杜，右侧在给巴尔特拉
7'转移球到左侧给施梅尔策，向前直塞
7'禁区内桑切斯解围出边线
7'多特界外球给出，施梅尔策拿球，中圈再分格策
8'格策带到右侧，45度直接斜吊禁区
8'左侧底线附近奥里耶破坏出底线
8'施梅尔策左侧角球开起来
8'禁区内中路的争顶，奥巴梅扬的头球，被洛里没收
8'大脚开起来
9'中圈附近戴尔得球，回敲中路桑切斯
9'横敲右侧给奥里耶，带球杀向了前场
9'低球斜传施梅尔策把球解围
9'中圈附近威尔通亨顺势得球，斜传前场左侧给到罗斯
9'罗斯停球，45度起球，传中进来
9'禁区内布尔基出来，跃起把球没收
10'手抛球给左侧施梅尔策，斜传
10'香川拿球失误停出边线
10'热刺界外球回敲
10'后场奥里耶在给到洛里，大脚开起来
10'直接飞出边线
10'多特界外球给到巴尔特拉，右侧再分托儿扬
11'长传向前，威尔通亨清理出边线
11'前场右侧多特蒙德的边线球，给到魏格尔
11'回敲左侧找布尔基，大脚开起来
11'中路香川拿球，试图和奥巴梅扬进行撞墙配合
11'球还是被对方挡出
11'洛里禁区内大脚开起来
11'中圈左侧拼抢格策顶出 边线
12'热刺界外球中路交给阿里
12'向前挑传，左侧施梅尔策大力解围
12'威尔通亨后场拿球，交给门将洛里
12'洛里分到右侧给戴尔，长传向前
12'扎加杜破坏出来
12'中路香川拿球，转身挑传过顶
12'送到前面给的稍大，被门将没收
12'洛里大脚开起来
13'中圈附近左侧施梅尔策拦截下来
13'一记传中
13'禁区前沿给到亚尔莫连科
13'远射的好机会，左脚弧线兜射
13'力量角度都不行啊
13'洛里轻松没收
13'身前给到桑切斯，横敲左侧威尔通亨
14'长传向前，左侧拼抢孙兴慜推人犯规了
14'后场多特定位球，开起来
14'右侧托儿扬拿球，斜传格策
14'格策拿球盘带向前，遭遇包夹，热刺把球踢出边线
14'中圈附近右侧多特边线球
14'给出来，右侧交给托儿扬
15'长传向前，中路埃里克森把球拦截
15'在向后回敲给门将
15'洛里中路分桑切斯，长传起球
15'右侧亚尔莫连科得球
15'右侧自己推进，一记横向转移
15'回追的桑切斯头球一顶，顶给门将
16'洛里左路分罗斯，右侧再分桑切斯，观察一下
16'大脚长传吊向前场，漫无目的的传球，直接飞出底线
16'布尔基大脚开起来
16'前场中路争顶，奥巴梅扬头球摆渡
16'禁区内洛里收球，身前右侧交给戴尔
16'戴尔长传放出来
17'后场左侧施梅尔策清理出边线
17'热刺右侧界外球，中路扔出
17'扎加杜把球断下，身前左侧分施梅尔策
17'回敲中路给魏格尔，右侧再分格策
17'斜传挑入禁区，右侧托儿扬拿球
17'托尔扬回敲中路给亚尔莫连科
17'低球斜传左路找扎加杜
18'身前在给施梅尔策，盘带推进
18'禁区外围再分香川，遭遇逼抢，回敲魏格尔
18'在给左侧扎加杜，回敲布尔基
18'右侧在给巴尔特拉，遭遇对手的高位逼抢
18'裁判哨响，凯恩冲撞对手犯规
18'多特定位球，右侧分给托尔扬
18'带球压过半场，向前一记直塞
19'亚尔莫连科前插越位了
19'热刺定位球，中路交给温克斯
19'向前放一脚长传
19'左侧扎加杜把球解围出来
19'中圈附近的争顶，埃里克森拼抢犯规
19'多特定位球，中路给到亚尔莫连科
19'过顶直塞球
19'向前给到禁区前沿
20'奥巴梅扬把球卸下，杀到禁区内
20'禁区中路的右脚推射偏出底线
20'奥巴梅扬停球相当不错啊，可惜最后的射门把握的不好
20'奥巴梅扬最近确实状态堪忧啊
21'热刺左侧给到威尔通亨，斜传向前
21'凯恩中路做支点，但是越位位置回撤接球了
21'多特定位球，长传向前吊
21'后场左侧热刺的解围
22'中圈内魏格尔得球，身前右侧在给巴尔特拉
22'长传转移，左侧直接出界了
22'热刺界外球回敲桑切斯，低传向前
22'中圈附近孙兴慜得球，回撤，右侧在给戴尔
22'斜传身前给到右侧奥里耶
22'奥里耶一脚传中
23'禁区右侧扎加杜回追铲了一脚
23'布尔基把球没收
23'身前右侧分给巴尔特拉
23'长传起球，前场左侧的争顶
23'多特蒙德把球顶出边线
23'热刺界外球给到桑切斯，回敲洛里
23'身前中路在给出来，斜传左侧给罗斯
23'罗斯回敲中路给威尔通亨
24'再分左路阿里拿球，身前给到凯恩
24'凯恩长传转移，右侧空档很大
24'奥里耶插上来，压到禁区内
24'右肋横扫到门前，布尔基把球没收
24'布尔基大脚走你
24'中圈附近拼抢，魏格尔把球拿下来
24'左侧交给香川，在给出一记身后球
25'格雷罗左侧再追，桑切斯卡住位置，踢出底线
25'多特左侧角球开起来
25'禁区内左侧格雷罗头球摆渡
25'禁区右侧热刺接力解围掉
25'外围香川拿球，挑传送入禁区
25'桑切斯大脚破坏
26'外围中路还是多特的球权
26'再起球，斜长传给大了，直接偏出边线
26'界外球大力向前扔
26'格策把球拦截，挑传
26'禁区左侧奥巴梅扬跟上，转身搓起来
27'热刺防守解围出边线
27'多特界外球，给到左侧扎加杜
27'在过渡给到巴尔特拉
27'横敲左侧扎加杜，慢一下节奏
27'在给到中线附近的巴尔特拉
27'低球斜传，中路格策得球
27'长传转移到左侧，偏出边线
28'热刺界外球，给到前场右路
28'双方拼抢，孙兴慜得球趟了一步，被魏格尔放倒在地
28'中前场右侧定位球
28'热刺把球交给温克斯
28'长传冲吊，多特第一点把球解围
28'热刺后场重新组织
28'威尔通亨得球，回敲给门将洛里
29'洛里斜传给到中路阿里
29'阿里拿球在分到右侧给同伴
29'回敲桑切斯，低传向前
29'左侧交给埃里克森，长传转移到了右侧
29'禁区内右路肋部，奥里耶拿球
29'挑传禁区后点，托儿扬把球解围
29'热刺左侧角球机会
30'战术角球，左侧传中送起来
30'小禁区前沿布尔基出击没收
30'上半场踢了30分钟，双方基本势均力敌
30'巴尔特拉拿球，中圈附近左顾右盼
30'横敲到左路给扎加杜
31'拿球看看，身前在给格雷罗
31'左侧斜传，中路奥巴梅扬前插杀入禁区
31'奥巴梅扬速度很快，杀到禁区右脚低射。。。有了
31'奥巴梅扬首开纪录
31'多特主场1-0领先了
32'前场格雷罗低球斜传中路给到亚尔莫连科，亚尔莫连科脚后跟一磕，禁区右侧奥巴梅扬前插得球，低射远角破门
32'比赛继续来看，热刺前场右路给到奥里耶
32'奥里耶一脚搓起来，高球送入禁区
33'防守队员挡出底线
33'右侧热刺角球开起来
33'禁区内争顶，多特的球员再次破坏，还是角球
33'左侧热刺角球开起来
33'这次是球没有罚好，直接飞出右侧底线
34'布尔基大脚开出门球
34'前场左侧香川得球
34'横敲中路被埃尔克森截胡
34'向前送一记长传
34'左侧凯恩和巴尔特拉争抢
34'巴尔特拉把球踢出边线
34'左侧热刺界外球，给到禁区内
35'禁区内多特的防守大脚解围
35'外围中路香川得球，长传反击
35'前场右路找到奥巴梅扬，奥巴梅扬遭到逼抢
35'奥巴梅扬在对手包夹下没有控制下来
36'自己再抢，对桑切斯犯规了
36'洛里大脚把球开起来
36'中圈右侧奥里耶得球
36'45度吊入禁区，又是布尔基稳健的出击把球没收
36'手抛给右侧巴尔特拉，身前给到魏格尔
36'横敲失误，传出边线
36'热刺界外球给到桑切斯，在回敲洛里
36'洛里大脚开起来
37'前场左侧奥里耶胸部停球，自己带球向前
37'杀到禁区左侧，倒三角回传
37'禁区中路防守队员把球解围
37'外围扎加杜得球，在给身前的香川
37'香川一记直塞，中圈右侧桑切斯把球拦截
37'中路再分阿里，回传身后给同伴
37'斜传到边路，托尔扬破坏出界外
38'热刺界外球，给到中路
38'双方拼抢，埃里克森得球，自己快速推进
38'杀到禁区前沿，闪转腾挪，外围左脚怒射
38'冷箭放出，但布尔基还是稳健把球没收
39'热刺今天进攻端表现不好啊。上轮联赛也是比较低迷
39'多特界外球给出，亚尔莫连科拼抢再次挡出边线
39'热刺中路交给温克斯，身边在给桑切斯，带球向前
39'压到前场，斜传，前场中路找到埃里克森
40'左侧横敲，禁区内中路凯恩包抄
40'凯恩好机会啊，左脚迎球怒射，被布尔基侧扑挡出
40'点球点附近争顶，多特把球解围出底线
40'右侧角球，热刺开起来
40'禁区前点热刺的球员争到
41'一记头球，又是布尔基轻舒猿臂，把球扑出
41'防守队员第二点迅速解围
41'这段时间布尔基表现相当给力啊
42'热刺后场拿球，罗斯边线球给到桑切斯
42'亚尔莫连科拼抢得球，但还是没有控制住，出界
42'热刺界外球前场左侧给到孙兴慜
42'孙兴慜杀到禁区左侧，面对巴尔特拉，用速度强吃
42'巴尔特拉绊倒对手犯规
42'大禁区左侧热刺拿到一个定位球机会
43'定位球凯恩主罚，选择直接低射
43'球被托尔扬挡出了边线
43'热刺界外球给出来
43'左侧交给了温克斯，在回敲中路给桑切斯
44'回传给中路的戴尔，分球到前场，在给横敲左侧插上的威尔通亨
44'回敲桑切斯，斜传分边
44'香川把球断下，给到扎加杜，再分巴尔特拉
44'长传向前，飞出右侧边线
45'热刺界外球，大禁区左侧托尔扬跟上解围
45'热刺继续边线球，给到中路温克斯
45'转移左侧给到罗斯，胸部停下来
45'在交给前插的孙兴慜
45'底线附近亚尔莫连科滑铲，挡出底线
45'埃里克森左侧主罚角球
45'开起来，送入禁区
45'右侧被防守队员解围
46'裁判哨响，上半场结束了
上半场进行的很流畅啊，没有补时
凭借奥巴梅扬的进球，主场作战的多特暂时领先于热刺
热刺已经手握出线权，所以压力并不大。而多特也不指望能奇迹出线，但贵为德甲豪门多特也是要在主场捍卫荣誉的
热刺上半场8次射门4次射正都未能攻破布尔基十指关，而多特4次射门，3次射正，打入1球
控球率热刺是53%，也要占据一些优势，角球热刺7-2遥遥领先
1'裁判哨响，下半场开始了
1'多特开球，回敲给后面扎加杜
1'再分右侧巴尔特拉，长传向前
1'前场右路拼抢，格策把球得到
1'身前在交给亚尔莫连科，低传向前
1'球打在罗斯身上出了边线
1'多特界外球，给到扎加杜，向前分
2'左侧给到奥巴梅扬，斜传到禁区
2'香川跟上，左侧的打门，碰到后卫身上变向
2'洛里门前把球没收
2'大脚开起来
2'中圈附近戴尔把球拿到，左侧交给桑切斯
2'在给戴尔，斜传，格雷罗防守把球破坏
2'热刺重新组织，在给戴尔
3'回敲洛里，左侧回给戴尔，戴尔横敲到右路
3'在向前给桑切斯，左侧找到威尔通亨，低球斜传
3'中圈附近拼抢，托尔扬碰出界外
3'热刺界外球，给到中路扎加杜
4'扎加杜向前分，在转到左侧亚尔莫连科
4'回敲失误被孙兴慜抢断
4'孙兴慜得球，低球斜传送入禁区
4'左侧凯恩跟上，机会。。。。。
4'右脚低射，，扳平了
4'凯恩破门，扳平比分，双方头牌都建功了啊
5'前场孙兴慜抢断下来，交给到阿里，阿里的低球斜传禁区左肋准确给到凯恩，凯恩电光火石之间低射破门
5'凯恩这脚射的精准，机会把握能力很强大
6'魏格尔拿球，横向的转移
6'左侧给到奥巴梅扬，自己推进到禁区左侧
6'在横敲中间香川，转到右侧
6'魏格尔一脚挑入禁区
6'洛里禁区内挡了一下
6'威尔通亨直接开出边线
6'右侧界外球，给出来到托尔扬脚下
6'再分身边的亚尔莫连科，裁判哨响，越位了
7'热刺定位球，长传吊起来
7'前场右侧奥里耶得球，沿着右侧边路突破
7'直接被施梅尔策铲翻在地了
7'施梅尔策吃到了黄牌
7'前场右侧热刺定位球
8'定位球搓起来，传入到禁区
8'小禁区前沿被对方头球解围
8'外围中路多特拿球，亚尔莫连科争顶倒在草坪上
8'亚尔莫连科是被对方撞翻在地
8'不过问题不大，硬汉一枚
9'左侧后场扎加杜拿球， 回敲布尔基
9'右侧在交给巴尔特拉，长传向前
9'大禁区右侧亚尔莫连科得球，拿球杀到了底线附近
9'亚尔莫连科挑传送入禁区
9'禁区左侧奥里耶把球顶出底线
9'多特左侧角球机会
10'开起来，送到小禁区前沿，洛里出来没收
10'手抛球给中路的温克斯
10'长传反击向前，但是球给大了
10'前场弹地之后飞出了底线
11'罗斯中圈拼抢得球，横敲戴尔
11'斜传分边施梅尔策和奥里耶拼抢出界
11'最后是奥里耶碰出的
11'多特界外球给出
12'戴尔上抢拦截，回敲在给温克斯
12'温克斯长传转移到左侧
12'大禁区外围罗斯得球
12'罗斯传中起球，禁区内布尔基摘下
12'手抛出来给到香川
12'中路拿球，右侧再分格策，低球斜传
13'罗斯把球拦截，右路给到桑切斯
13'身前左侧在给到戴尔，长传向前
13'中圈附近争顶，埃里克森把球拿到
13'分到身前给凯恩，凯恩直塞
13'阿里跟上，，外围右脚怒射，，偏出底线
13'布尔基大脚开起来
14'中圈附近托尔扬得球，杀到前场，回敲给施梅尔策
14'在给身前左侧的香川，缓一下节奏
14'回敲巴尔特拉，斜传分边给右路
14'右路亚尔莫连科得球，遭到了逼抢，阿里逼抢犯规了
14'多特定位球，直接吊起来到禁区
15'争顶中戴尔顶出左侧底线
15'香川左侧角球发出
15'禁区内左侧被对方头球解围
15'外围拼抢，施梅尔策把球踢出边线
15'热刺界外球给到中路温克斯，横敲左路，再斜传
15'奥里耶上来，杀到了禁区左侧底线附近
16'巴尔特拉拦截出，把球挡出底线
17'隔壁皇马已经领先希腊人竞技6球了。。看来多特彻底无缘出线了
17'本轮过后，本组多特和皇马会携手出线，但是小组第一还有悬念
18'魏格尔后场拿球，长传转移到左侧
18'热刺防守把球挡出
18'巴尔特拉拿球，斜传香川
18'阿里把球拦截，一路带球推进
18'杀到禁区外围，左侧在送直塞
18'布尔基把球没收，交给施梅尔策
19'中路再分魏格尔，向前直塞
19'奥巴梅扬得球，过渡到右侧给亚尔莫连科
19'外围突施冷箭，高出横梁了
19'桑切斯后场拿球，左侧再分罗斯
19'杀到前场，亚尔莫连科身后犯规了
19'热刺前场左侧定位球
19'转移到右路，施梅尔策顶出边线
20'热刺界外球给到戴尔，在送长传，前场中路找到凯恩
20'呵可i恩拿球，衔枚疾走，到了禁区右侧
20'扎加杜把球破坏出来
20'中路魏格尔拿球，挑传给到左路
20'施梅尔策跟上，这球给大了，追不上
20'热刺界外球，交给中路，在转移
21'亚尔莫连科上抢没够到，左侧罗斯把球卸下
21'在回敲桑切斯，分到右路来
21'奥里耶长传向前，禁区内还是布尔基没收
21'场边镜头给到了卡斯特罗
22'卡斯特罗登场，替下了香川真司
22'前场多特中路拿球，左侧再分边施梅尔策
22'左路起球，传中给的比较深
22'洛里后点把球没收
22'右侧给到奥里耶，大脚长传
22'魏格尔把球拦截，向前直塞
22'阿里中路把球断下，左侧在给罗斯
22'身前给阿里，转过来，直塞找凯恩
23'出击的布尔基把球踢出来
23'戴尔后场把球控制，横敲左侧在给桑切斯
23'桑切斯分给威尔通亨，斜传交给回撤的凯恩
23'凯恩交给身后右侧戴尔拿球
23'在回敲，洛里身前左侧给桑切斯
23'低球斜传，中路孙兴慜得球
24'分到右路给埃里克森，挑入禁区
24'罗斯插上，横扫到门前
24'孙兴慜包抄，停球停远了，被布尔基没收
24'布尔基大脚把球开起来
24'中圈附近左侧施梅尔策拿球，斜传到禁区左路
25'格雷罗插上被奥里耶顶翻在地
25'禁区外左路多特定位球
25'比赛来到了70分钟
25'多特定位球开起来
25'卡斯特罗的传中，小禁区内争顶
25'罗斯解围出了底线
25'多特右路角球开出来
26'禁区内中路还是热刺的解围
26'外围右侧奥里耶拿球，横敲中路温克斯
26'转移给到左侧前插的罗斯
26'罗斯一路快速推进，杀到禁区左侧
26'传中球搓起来，托尔扬把球挡出底线
26'左侧角球机会，角球发出
26'小禁区内布尔基把球摘下
27'身前交给到格策，和同伴的撞墙
27'球还在格策脚下，凯恩回防把球断走
27'身边在给戴尔，回敲中路桑切斯，斜传
27'左侧在给到罗斯，直接起球长传吊向前场
27'禁区内布尔基把球没收
27'手抛球给到右侧巴尔特拉，拿球观察一下
28'在回敲给门将，布尔基大脚开起
29'中路争顶，球落到温克斯脚下
29'身后奥巴梅扬拼抢撞翻对手
29'热刺后场定位球
29'直接长传，中路魏格尔解围
29'右侧戴尔把球拿到，转移到左侧
29'罗斯跟上，在给中路找温克斯
29'分到身前，球被对方捅出边线
29'左侧热刺界外球，给到禁区前沿，格策拦截
30'长传向前
30'桑切斯卡住位置，把球让过来
30'在交给中路威尔通亨，回敲洛里
30'大脚把球开起来
30'前场左侧拼抢，阿里被铲翻，，有利进攻继续
30'温克斯得球，右侧给到戴尔
30'回敲左侧在给罗斯，斜传向前在给戴尔
31'找到阿里，阿里盘带突破，杀到禁区左侧，倒三角给过来
31'中路孙兴慜跟上，，，左脚爆射。。反超了
32'亚洲小天王孙兴慜破门，力助热刺反超
32'阿里禁区左侧倒三角，传的很舒服啊，中路孙兴慜鬼魅的包抄，左脚斜射，势大力沉，皮球直钻网窝
33'亚洲头牌对决孙兴慜完胜香川啊，香川已经被换下了，孙兴慜实现了破门
33'扎加杜受伤被换下
34'这样的话，多特的欧联杯资格又是扑朔迷离了，而热刺小组第一是近在咫尺了
34'多特后场拿球，斜传给到巴尔特拉
34'右侧再分亚尔莫连科，中路在给魏格尔
35'转移给左侧施梅尔策，回敲魏格尔
35'在给右侧卡斯特罗
35'中路还是找魏格尔，回敲巴尔特拉，长传向前
35'前场右侧拼抢，热刺挡了一下
35'球还在巴尔特拉脚下，给到托普拉克
35'托普拉克是刚刚替下扎加杜的
36'多特分边左侧被埃里克森拦截
36'中路再分孙兴慜，斜传
36'送到禁区左肋，罗斯前插上来
36'罗斯把球搓起来到禁区
36'中路埃里克森包抄，跃起，头槌，，出了右侧底线
37'比赛来到了80分钟，多特是缺乏后劲啊，下半场表现低迷
37'奥巴梅扬几乎隐身了
37'布尔基大脚开起来
37'中圈附近争抢，裁判哨响，热刺犯规
37'登贝莱上场了，多特完成了最后的调整
38'右侧亚尔莫连科拿球，横向转移
38'左侧给到施梅尔策，回敲中线托普拉克
38'在给到左路卡斯特罗，左脚传中起球
38'戴尔把球挡出边线
38'左侧多特界外球，给到施梅尔策
38'横敲卡斯特罗，挑传到禁区右侧
38'球被对方解围
38'外围多特还有球权
39'在给右路找亚尔莫连科，横敲格雷罗
39'禁区内得球，但是戴尔回防及时，把球捅出底线
39'右侧角球，开起来
39'禁区内左侧第一点被威尔通亨顶出
39'外围拼抢，戴尔挡出界外
40'西索科上， 替下了埃里克森
41'刚才登贝莱替下的是今天助攻两次的阿里，双方还各有一个换人
41'多特界外球，右侧托尔扬拿球
41'直接传中，禁区内格雷罗跟上，爆射，打偏
41'凯恩也下场了，略伦特上来
42'领先后的热刺最后阶段短时间内连续用掉了换人名额
42'托普拉克拿球，右侧给亚尔莫连科
42'在给中路巴尔特拉，长传向前
42'左侧格策得球，一记挑传
42'禁区内被顶出来
43'外围左侧卡斯特罗拿球，在给中路，争顶
43'奥巴梅扬得球，和同伴连续的撞墙
43'禁区左侧奥巴梅扬速度奇怪，杀出，甩开防守
43'右脚一记推射，，被后卫挡出底线
43'左侧角球，，开起来
43'洛里禁区内出击直接摘走
43'大脚把球开起来
43'孙兴慜中圈附近得球，向前送一脚直传
44'前场右侧找到略伦特
44'盘带向前，杀到禁区右侧，单刀了
44'略伦特面对出击的门将，射门。。。
44'布尔基封锁角度，把球摁在怀中
44'刚刚上场的略伦特还没有找到感觉啊，面对好机会，不知所措
45'虽然今天丢了2球，但布尔基的表现是完美的
45'布尔基好像受伤了，魏登费勒准备换下他
45'幸好多特还有一个换人名额啊，不然门将受伤真没法办
46'布尔基正在接受治疗，是否要换，还得看情况
47'奥里耶和奥巴梅扬两个人在一边聊的很热乎啊
47'魏登费勒登场了，布尔基被担架抬下
47'魏登费勒大脚把球开起来
47'中圈附近拼抢，托普拉克把球一顶
48'登贝莱第二点得球，被魏格尔绊倒在地
48'裁判哨响，中路热刺定位球
48'比赛进入到伤停补时
48'热刺左侧交给罗斯，控制一下，不急于向前
48'回敲中路，桑切斯在大脚把球开出来
49'禁区内魏登费勒得球，左路交给同伴
49'斜传向中圈附近被西索科拦截
49'右侧在给奥里耶，反击推进
49'杀到禁区右侧，右脚搓起来传中
49'施梅尔策把球挡出了底线
49'右侧热刺的角球
49'战术角球给到西索科，西索科传中
50'打在后卫身上，出了边线
50'热刺界外球给到右路，托普拉克把球解围
50'热刺界外球在给出
50'卡斯特罗把球拦截，右侧再分亚尔莫连科
50'斜传被登贝莱拦截
50'前场左侧交给孙兴慜，再分身边的罗斯
51'罗斯压到大禁区左侧，被身后托尔扬撞翻在地
51'托尔扬吃到黄牌
51'热刺大禁区左侧定位球开出
51'给到西索科，左侧护球一路压到底线附近
52'卡斯特罗把球踢出边线
52'热刺前场左侧界外球发出
52'裁判哨响，全场结束了
最后时刻布尔基受伤，所以裁判补时时间较长
多特蒙德在奥巴梅扬先拔头筹的情况下，遭到逆转，主场不敌热刺
热刺客场取胜后4胜1平狂拿13分继续领跑本组，多特蒙德2平3负，彻底无缘晋级
而多特最后一轮将要为欧联杯的席位而战

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
