多特此前主场与英格兰球队11次交锋仅1负（6胜4平），单场失球从未超过1个。博斯更换3名首发，奥巴梅扬解除内部禁赛复出，扎加杜出现在中卫位置，格雷罗也获得出场机会，帕帕斯塔索普洛斯受伤缺席，菲利普与许尔勒改打替补。香川真司第200次代表大黄蜂出场。波切蒂诺则调整4名首发，奥里耶、温克斯、罗斯、孙兴慜轮换特里皮尔，西索科、本-戴维斯、登贝莱。
开场3分钟，阿里传球，孙兴慜禁区右侧射门被扎加杜挡出底线。施梅尔策传中，扎加杜头球被洛里斯化解。亚尔莫连科直传禁区，奥巴梅扬打偏。奥里耶传中，孙兴慜抢点偏出右门柱。维尔通亨传中，孙兴慜左脚射门被比尔基扑出。多特第31分钟取得领先！<strong>亚尔莫连科脚后跟巧妙直传，奥巴梅扬反越位成功，在门前10米处推进左下角</strong>，1比0。埃里克森连续两脚远射均被比尔基扑出，戴尔头球又被比尔基化解。
下半时开始4分钟，凯恩将比分追平！ <strong>阿里左路低传，凯恩在门前13米处精准推射入近角</strong>，1比1。这是他2017年效力热刺38场正式比赛39球，成为德罗巴和迭戈-科斯塔之后，第3位个人前8场欧冠打进8球的球员。卡斯特罗换下香川真司，但热刺第76分钟反超比分！<strong>阿里左路突破两人夹防切入禁区回捅，孙兴慜在门前13米处弧线球入右上角</strong>，2比1。托普拉克换下扎加杜，经过长达7分钟补时，大黄蜂没能挽回败局，提前出局。