1'沃尔夫斯堡球员特雷施大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁泽.
3'Brecht Dejaegere为根特赢得一个任意球.
3'沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
5'沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿诺尔德.
6'Laurent Depoitre为根特赢得一个任意球.
6'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'根特球员拉塞-尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
7'克鲁泽为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
9'阿萨雷为根特赢得一个任意球.
9'沃尔夫斯堡球员荣拼抢犯规,对手获得控球权.
11'根特球员Thomas Foket大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Laurent Depoitre.
12'根特球员Sven Kums拼抢犯规,对手获得控球权.
12'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
13'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
15'沃尔夫斯堡球员特雷施大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'沃尔夫斯堡球员克鲁泽大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿诺尔德.
19'内托将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
20'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
23'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特雷施.
24'根特球员Laurent Depoitre拼抢犯规,对手获得控球权.
24'克诺赫为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
25'Stefan Mitrovic将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
25'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克鲁泽.
26'Brecht Dejaegere为根特赢得一个任意球.
26'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿萨雷将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
29'根特球员Sven Kums拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
32'根特球员Moses Simon大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Brecht Dejaegere.
32'根特球员Brecht Dejaegere拼抢犯规,对手获得控球权.
32'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
33'Brecht Dejaegere为根特赢得一个任意球.
33'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
33'Laurent Depoitre为根特在对方半场,赢得一个任意球.
33'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Thomas Foket为根特在对方半场,赢得一个任意球.
34'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'Brecht Dejaegere为根特在右路,赢得一个任意球.
35'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿诺尔德将球处理出底线,根特获得角球.
37'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
37'根特球员Sven Kums拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!沃尔夫斯堡球员克鲁泽大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是荣.
38'沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特雷施.
44'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维埃里尼亚. 根特 0-1 沃尔夫斯堡.
45'克诺赫将球处理出底线,根特获得角球.
45'沃尔夫斯堡荣受伤倒地,比赛暂停
45'+1'沃尔夫斯堡换人,许尔勒上,荣因伤下场.
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'阿诺尔德将球处理出底线,根特获得角球.
45'+4'上半场结束,根特 0-1 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'沃尔夫斯堡球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿诺尔德.
46'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
46'Brecht Dejaegere为根特在左路,赢得一个任意球.
47'黄牌！沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'根特球员Laurent Depoitre大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Danijel Milicevic.
48'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Danijel Milicevic为根特赢得一个任意球.
48'黄牌！沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'古斯塔沃将球处理出底线,根特获得角球.
51'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿萨雷为根特赢得一个任意球.
51'根特球员Brecht Dejaegere大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Moses Simon.
51'克诺赫将球处理出底线,根特获得角球.
52'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
52'根特球员Brecht Dejaegere拼抢犯规,对手获得控球权.
52'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Moses Simon为根特在左路,赢得一个任意球.
53'特雷施为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
53'根特球员Brecht Dejaegere拼抢犯规,对手获得控球权.
54'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 根特 0-2 沃尔夫斯堡.
59'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
59'根特球员Sven Kums拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！根特球员Sven Kums因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员克鲁泽大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是特雷施. 根特 0-3 沃尔夫斯堡.
61'根特换人,Thomas Matton换下Moses Simon
62'根特换人,Kenny Saief换下Danijel Milicevic
62'沃尔夫斯堡球员克鲁泽球门右侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是阿诺尔德.
63'根特球员Sven Kums大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
63'丹特将球处理出底线,根特获得角球.
66'根特球员Kenny Saief一脚直塞球给Laurent Depoitre,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
69'根特球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
70'克诺赫为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
70'根特球员Brecht Dejaegere拼抢犯规,对手获得控球权.
71'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Brecht Dejaegere为根特在左路,赢得一个任意球.
72'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Kenny Saief为根特在左路,赢得一个任意球.
74'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'射门!!!根特球员阿萨雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Thomas Matton.
80'沃尔夫斯堡换人,舍费尔换下维埃里尼亚
80'根特换人,库利巴利换下Laurent Depoitre
80'进球啦！！！根特球员Sven Kums大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Brecht Dejaegere. 根特 1-3 沃尔夫斯堡.
83'射门!!!根特球员Thomas Foket大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Kenny Saief.
84'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
84'内托为根特在对方半场,赢得一个任意球.
84'射门!!!根特球员Brecht Dejaegere大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Sven Kums.
85'沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
85'内托为根特在左路,赢得一个任意球.
85'根特球员Kenny Saief大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
87'根特球员Kenny Saief一脚直塞球给库利巴利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'射门!!!根特球员库利巴利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Thomas Matton.
89'进球啦！！！根特球员库利巴利小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Kenny Saief. 根特 2-3 沃尔夫斯堡.
90'+2'沃尔夫斯堡换人,Leandro Putaro换下克鲁泽
90'+3'沃尔夫斯堡球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Brecht Dejaegere为根特在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'特雷施将球处理出底线,根特获得角球.
90'+4'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
90'+4'根特球员拉塞-尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,根特 2-3 沃尔夫斯堡
