2'米兰达将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
4'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
4'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
10'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
10'瓦伦西亚球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
10'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
12'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
12'瓦伦西亚球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！瓦伦西亚球员罗梅乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'马德里竞技球员科克一脚直塞球给米兰达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'戈丁为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
15'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'瓦伦西亚球员费古利被主裁判出示了一张黄牌.
16'巴拉甘将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
19'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
19'若纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
20'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
20'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
23'瓦伦西亚球员卡纳莱斯危险动作,对手获得控球权.
23'马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比利亚.
24'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
24'瓦伦西亚球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'鲁伊斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
31'马德里竞技球员比利亚手球犯规,对手获得球权.
36'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'瓜尔达多为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
36'黄牌！马德里竞技球员胡安弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'马德里竞技球员比利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
43'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.
43'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
43'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'鲁伊斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'马德里竞技球员迭戈-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
45'瓦伦西亚球员帕雷霍被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 0-0 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
48'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
48'若纳斯为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
51'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔纳特.
53'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
54'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
54'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
55'蒂亚戈为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
55'瓦伦西亚球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'马德里竞技球员比利亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
56'马蒂厄将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
57'马德里竞技球员蒂亚戈小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米兰达.
59'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是戈丁. 马德里竞技 1-0 瓦伦西亚.
60'瓦伦西亚换人,阿尔卡塞尔换下若纳斯
61'瓦伦西亚费古利受伤倒地,比赛暂停
61'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下比利亚
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-0 瓦伦西亚.
66'瓦伦西亚换人,Dorlan Pabón换下费古利
66'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡纳莱斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
68'马德里竞技球员图兰大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利佩-路易斯.
68'Dorlan Pabón将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
71'瓦伦西亚球员贝尔纳特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗梅乌.
71'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'点球,迭戈-科斯塔在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
73'瓦伦西亚球员鲁伊斯犯规,致使对方获得点球.
74'黄牌！瓦伦西亚球员鲁伊斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'马德里竞技球员迭戈-科斯塔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
75'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
75'瓦伦西亚球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'瓦伦西亚换人,皮亚蒂换下瓜尔达多
76'鲁伊斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
76'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Dorlan Pabón为瓦伦西亚赢得一个任意球.
78'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
79'马德里竞技球员图兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'马蒂厄将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
80'点球,迭戈-科斯塔在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
80'瓦伦西亚球员巴拉甘犯规,致使对方获得点球.
81'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-0 瓦伦西亚.
84'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
84'瓦伦西亚球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马德里竞技换人,阿德里安换下图兰
85'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
86'马德里竞技胡安弗兰受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'马蒂厄将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+2'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.
90'+3'射门!!!马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 3-0 瓦伦西亚
