59'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是戈丁. 马德里竞技 1-0 瓦伦西亚.                   59'僵局在第59分钟被打破，戈丁反击中传球，迭戈-科斯塔左路面对数人防守强突禁区左侧8码处射入远角，这是他个人第50粒联赛入球
60'瓦伦西亚换人,阿尔卡塞尔换下若纳斯                   59'僵局在第59分钟被打破，戈丁反击中传球，迭戈-科斯塔左路面对数人防守强突禁区左侧8码处射入远角，这是他个人第50粒联赛入球
61'瓦伦西亚费古利受伤倒地,比赛暂停                   59'僵局在第59分钟被打破，戈丁反击中传球，迭戈-科斯塔左路面对数人防守强突禁区左侧8码处射入远角，这是他个人第50粒联赛入球
61'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下比利亚                   59'僵局在第59分钟被打破，戈丁反击中传球，迭戈-科斯塔左路面对数人防守强突禁区左侧8码处射入远角，这是他个人第50粒联赛入球
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   59'僵局在第59分钟被打破，戈丁反击中传球，迭戈-科斯塔左路面对数人防守强突禁区左侧8码处射入远角，这是他个人第50粒联赛入球
81'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-0 瓦伦西亚.                   81'第81分钟，巴拉甘禁区内对迭戈-科斯塔犯规，后者亲自主罚点球命中
84'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，巴拉甘禁区内对迭戈-科斯塔犯规，后者亲自主罚点球命中
84'瓦伦西亚球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，巴拉甘禁区内对迭戈-科斯塔犯规，后者亲自主罚点球命中
