新浪网友大家好
欢迎大家来到直播间
北京时间2月23日将为您带来中超赛事，广州富力对阵江苏苏宁的比赛
冰火两重天的感受很强烈！前5轮过后富力位列积分榜倒数第2位，而苏宁高居榜首，亚冠战线也保留着出线希望
富力此前连负恒大、上港两强，结果上似乎体现出了档次上的差距，也表明了此战向苏宁抢分的难度。但反过来说，富力如能抢分，提升心气儿的效果也将加倍。
　苏宁战绩飘红的情势下，也承受着多种压力：首先是双线战事的体能消耗，本轮赛事有可能是雨战或场地湿滑，体能影响有可能放大；恒大重心正式转回联赛，苏宁能否继续把持榜首的意义很醒目
苏宁的比赛控制力与技战术效果也还需要继续提升，这场比赛巴西媒体将进行转播，需要积极表现的当然不仅是苏宁的巴西外援们。
同时法国媒体也会转播这场比赛
对苏宁不利的直观情况是中超交锋战绩：富力对苏宁（前江苏舜天）3胜3平2负稍有优势，富力主场对苏宁2胜2平保持不败。双方如今整体实力不同，但富力谋求抢分、苏宁争胜的目标也不尽相同，苏宁实现目标有着相当难度
明天下午3点35分我们不见不散
各位网友大家好
我们先来看看双方阵容
广州富力首发：  门将：1-程月磊 ；  后卫：11-姜至鹏、5-张耀坤、22-张贤秀、3-于洋、20-唐淼；  中场：23-卢琳 、7-斯文森、33-汪嵩、32-陈志钊；  前锋：29-肖智
替补： 13-叶楚贵、14-曾超、15-宁安、17-张晨龙、18-张世昌、21-常飞亚、30-符云龙；
江苏苏宁首发：  门将：1-顾超；  后卫：23-任航 、2-李昂、6-赛恩斯伯里、5-周云 ；  后腰：12-张晓彬 、7-拉米雷斯；  中场：24-吉翔 、22-吴曦、10-特谢拉；  前锋：16-萨米尔
替补：8-刘建业、9-若、11-谢鹏飞 、21-李智超、28-杨笑天 、30-张思鹏 、32-刘伟；
本场比赛巴西法国美国的电视台都会进行转播，关注程度很高哟
赛前大家来预测一下比分[qiangda]
现在双方队员入场
现场观众非常热烈
现在进行奏国歌仪式
现场下起了雨呀
双方队员相互致意
今天是江苏苏宁的萨米尔的生日，看看今天能否用进球来庆祝
我们先在这里祝萨米尔生日快乐
比赛马上开始，双方队员已经就位
主裁判一声哨响，比赛开始
江苏苏宁率先进攻
长传球，被富力队员拿到
边路进攻，唐淼直塞球，被任航拦截下来
又是唐淼边路突破，张晓彬拉人了
裁判哨响犯规
角旗附近的定位球
定位球开出来，前点，第一点被苏宁球员顶出来
再往禁区里传，裁判哨响肖智犯规了
顾超大脚开出来
中场争抢，球出界，富力球权
富力长传球，被拉米雷斯断掉
拉米雷斯连过2人，带球突破，裁判哨响，吹了斯文森的犯规
拉米雷斯带球能力好强
边路进攻，特谢拉，面对2人包夹，想躺过，躺大了
富力中场控球
5'左边路进攻，姜志鹏，一对一，传球禁区插上的卢琳，球被破坏出界
5'富力角球机会
5'卢琳开出来，前点，汪嵩头球一蹭，还好顾超反应够快，将球抱住
6'顾超大脚开出来，球再次来到富力脚下
6'边路进攻唐淼，给到禁区前沿的汪嵩，再给陈志钊，球被拉米雷斯断掉
6'又是拉米雷斯连过2人，不过过掉第二个人时，拉米雷斯摔倒，裁判没有表示
6'相反富力这边快速进攻，任航犯规了
7'战术任意球，斯文森直接往禁区里传，顾超抱住
7'特谢拉和萨米尔的配合失误，被富力断球
8'姜志鹏大脚传球找肖智，被拦截下来
8'特谢拉回撤拉球，控制一下比赛节奏
8'突然直塞球找拉米雷斯，力量稍稍大了一点，被解围出来
9'不过拉米雷斯还是拿到了球，给到边路吉翔，往禁区里传，再次被解围出来
9'富力再次打长传球，任航保险起见踢出界外
10'唐淼拿球，下底传中，球被顾超抱住
10'顾超大脚开出来
10'球直接出了边线，是不是脚下打滑呀
10'姜志鹏和张贤秀的中场配合，打到边路唐淼，直塞球，被拦截
11'中场拼抢中，肖智对任航犯规了
11'张晓彬带球过半场，给到拉米雷斯，没机会，给到后场组织
12'后场大脚球准确找到特谢拉，突然横传找拉米雷斯，球被于洋破坏出底线
12'苏宁角球机会
12'角球开出来，前点，球出界，苏宁球权
13'张晓彬拿球，给到边路任航，大范围转移找周云，横传，给到禁区前沿的吴曦，来一脚射门，打偏了
14'程月磊大脚开出来，球被苏宁拿到
14'吉翔带球突破，姜志鹏拉人犯规了
14'苏宁前场定位球
14'李昂主罚，往禁区里给，边裁举旗，任航越位了
15'开场富力就进行猛攻，而这段时间苏宁慢慢掌握比赛的节奏
15'苏宁前场逼抢非常厉害
16'张耀坤给到边路姜志鹏，大范围转移给到斯文森
16'再给边路姜志鹏，传球卢琳，裁判哨响塞恩斯伯里犯规了
16'富力前场定位球
17'这是一个非常好的机会，角度非常适合打门
17'张贤秀直接起脚打门了，稍稍高出横梁，顾超吓出一身冷汗呀
18'顾超大脚开出来，球来到富力脚下
18'反击gogogo，张秀贤前场带球突破，周云拉人犯规了
18'富力再次迎来任意球机会
19'卢琳往禁区里传，张秀贤的射门，被顾超门前挡出来，这球同样非常危险呀
19'拉米雷斯前场拿球，大范围转移给到边路任航
19'再给特谢拉，再给拉米雷斯，再给吉翔，再过i萨米尔，横传
20'任航拿球往禁区里传，被解围出来
20'富力的进攻
20'汪嵩带球突破，分边路唐淼，往禁区里传，被解围出来
20'球到了汪嵩脚下，再往禁区里传找陈志钊，球传高了，出了底线
21'顾超大脚开出来
21'中场头球争顶，球来到苏宁脚下
22'苏宁中场传球出现失误，吴曦将球踢出边线
22'汪嵩想分球边路，被特谢拉拦截
23'特谢拉和萨米尔拉米雷斯的三角配合，突然给到边路周云，往禁区里传，球被解围出来
23'富力直接大脚传球，找前场肖智，球被塞恩斯伯里踢出边线
23'张秀贤中场拿球，给到斯文森，再给汪嵩，起脚传中了，被拉米雷斯拦截
24'中场拼抢对手将球断走，拉米雷斯认为这球犯规了
24'陈志钊边路突破下底传中，被防守球员踢出边线，角球机会
24'角球开出来，前点，没人抢到，直接弹地出了底线
25'顾超大脚开出来
25'萨米尔拿球，给到特谢拉，再给插入的萨米尔，被于洋破坏出来
25'富力后场控制住球
26'这段时间苏宁的前场逼抢没有开场这么激烈了
26'边路进攻，汪嵩给到唐淼，机会不好，打到后场重新组织
27'打到另一边姜志鹏，再给卢琳，往禁区里传，被解围出来
27'姜志鹏拿球给到中路卢琳，再给边路陈志钊，下底传中，球被顾超稳稳抱住
28'苏宁也是在后场慢慢倒球
28'萨米尔中路拿球，给到边路任航，再给回撤的萨米尔，突破，分球吴曦，中场争抢中，裁判哨响吴曦犯规了
29'程月磊大脚开出来，吴曦对陈志钊犯规了
29'姜志鹏边路拿球，想给肖智，被吴曦识破断掉
30'萨米尔转身过人，分边路周云，再给中场特谢拉
30'特谢拉面对3人防守，突然启动突破，被张贤秀破坏出来
30'拉米雷斯边路拿球，突破，被汪嵩破坏出底线
30'苏宁角球机会
31'特谢拉主罚角球，看看怎么样
31'前点，第一点被富力顶出来
31'肖智拿球，和汪嵩准备2过2配合，失误了
32'特谢拉拿球，给到右路萨米尔，边路突破，传中，程月磊差点黄油手，球出了底线，角球
32'这球还以为脱手要进了，哈哈
32'苏宁再次角球机会，吉翔主罚
32'角球开出来，李昂头球，顶高了，被程月磊扑出
33'禁区内姜志鹏倒地，苏宁友好的将球踢出边线
33'姜志鹏看起来应该没事，自己慢慢走到场边
34'苏宁还是将球踢还给富力
34'富力后场继续倒球
35'姜志鹏带球过半场，给汪嵩，被拦截下来
35'球还是在富力脚下，打到后场重新组织
35'姜志鹏边路突破，往禁区传，球被大脚解围出来
36'卢琳中场拿球，给到边路唐淼，扣一下，传中，球被解围出来
37'汪嵩拿球，再次往禁区里传，裁判哨响，吹了肖智的犯规
37'上半场还有10分钟左右就将结束
37'顾超大脚开出来，特谢拉拿住球
38'2人包夹，特谢拉分球吴曦，再给边路周云，再给萨米尔，球被卢琳断掉
38'肖智想给插上的陈志钊，被半路拦截
39'苏宁长传球，给到边路吉翔，往禁区里传找特谢拉，特谢拉凌空抽射没有打上力量，球被程月磊抱住
39'苏宁中场断球，特谢拉，面对2人给到萨米尔，再给拉米雷斯，带球突破，摔倒了
40'裁判没有任何表现
40'富力有队员倒地了，于洋
40'于洋刚才倒地铲球，阻止拉米雷斯拿球
40'好的，比赛继续进行
41'吉翔拿球，给到萨米尔和拉米雷斯的配合，打到边路任航
41'再给拉米雷斯，往禁区里传，找特谢拉，程月磊出击将球抱住
41'大脚开出来，球被张晓彬控制住
41'拉米雷斯打直塞球，被拦截下来
42'汪嵩给到边路姜志鹏，扣一下，直塞球找禁区插上的陈志钊，力量大了，球出界
42'顾超大脚开出来，球被富力队员拿住
43'富力前场头球争抢，球出界
44'苏宁后场长传球，找萨米尔，球被于洋大脚解围出来
44'姜志鹏边路拿球，面对2人，人缝中穿过，裁判哨响犯规了
44'裁判还对吉翔出示了黄牌
44'富力禁区前沿45度角任意球，很有威胁
45'卢琳任意球开出来，前点，被解围出来
45'球还在富力脚下控制
45'富力不着急，慢慢后场倒球
46'卢琳拿球，给到边路插上的陈志钊，加速突破起脚射门，球打到了边网上
46'咦，这球边裁也举旗了，陈志钊越位
46'顾超大脚开出来，苏宁中场拿球
46'上半场补时1分钟
47'特谢拉边路过掉一人，再给萨米尔，突破，摔倒了，裁判示意比赛继续
47'球在苏宁脚下控制
47'裁判吹响了上半场结束的哨音
48'上半场富力占据了场上的优势，攻势一波接着一波
48'苏宁打的稍显被动
48'看看双方下半场又怎样的发挥把
让我们稍事休息一下把，一会一起看看双方下半场的比赛
贝都因猫 谁的主场？--------富力
用户5098738082 今天苏宁跑不动，太累了-------------踢了亚冠肯定累嘛
Wang_h_L 听说巴西会直播-------------巴西和法国都会直播
文漫勤广 富力没什么外援，能打到这样算不错了-------------是的3大外援没有上
大家微博关注一波，一起聊球，我的新浪微博是Richardson_恒
下半场比赛马上开始
上半场比赛双方战成0比0
两边都在做最后的准备
双方准备就绪
1'主裁判一声哨音，下半场比赛开打
1'现在雨停了好像
1'下半场富力率先进攻
1'富力后场长传，找到肖智，再给汪嵩，往另一边传
2'唐淼拿球，给到禁区前沿的斯文森，起脚直接射门，来了一发高射炮
2'苏宁前场配合失误，富力重新掌握控球权
3'陈志钊禁区前沿拿球，直塞球找肖智，被解围出来
3'姜志鹏拿球，再往禁区里传，再次被解围出来
3'唐淼边路拿球，给到汪嵩，带一步，传球斯文森
4'再往禁区里给，找肖智，解围出来，拉米雷斯拿球，突破，斯文森阻挡犯规
4'特谢拉强行带球突破，面对2人包夹，球被张秀贤拿住
5'不过富力后场传球出现失误，特谢拉断球，直塞球找拉米雷斯，边裁举旗，手球
5'姜志鹏拿球，想给中路陈志钊，拉米雷斯直接拦截下来
5'任航边路带球，给到拉米雷斯，再给边路吉翔，往禁区传，被解围出来
6'球出了边线，苏宁球权
6'苏宁中场慢慢倒球
7'萨米尔前场拿球，突破，2人包夹，唐淼将球碰出边线
7'苏宁后场长传球，禁区里张耀坤将球踢出来
8'姜志鹏带球突破，给到边路卢琳，往禁区里传，力量大了
8'直接出了底线
8'顾超大脚开出来，又直接出了边线，今天第三次了
9'下半场一开场节奏比上半场要缓慢的多呀
9'双方都是以控球为主，不着急进攻
9'苏宁中场断球，萨米尔中场拿球突破，富力队员关门防守将球防守下来
10'卢琳边路拿球，突破，裁判哨响，吹了李昂的犯规
10'苏宁这边换人了
10'若换下了拉米雷斯
10'一个前锋换下了后腰，看看苏宁阵型怎么变化
10'富力角旗附近的定位球
11'开出来，后点，被解围出来
11'吉翔中场拿球，给到吴曦再给边路若，力量太大了，直接出了底线
11'程月磊大脚开出来
12'前场拼抢中，任航将球碰出界外
13'唐淼，想强行过掉周云，球被踢出底线
13'富力角球机会
13'陈志钊主罚角球，看看怎么样
13'开出来，后点，苏宁队员拿到
13'直接后场长传，准确找到特谢拉
14'特谢拉往禁区里传，不过程月磊率先出来将球抱住
14'卢琳边路带球，没机会，给到中场斯文森，没穿好，失误
15'苏宁这边也出现配合失误，任航和若配合不默契，出了边线
15'中场争抢中，姜志鹏手球了
16'苏宁直接长传球，往禁区里传，找若，球被大脚解围出来
16'苏宁后场倒球
16'这段时间双方踢得稍显沉闷
17'特谢拉想直塞球找若，富力拦截下来
17'吴曦中场反抢，裁判哨响犯规了
17'卢琳边路进攻，突破，过掉周云，裁判哨响，吹了卢琳推人犯规
17'富力这边也换人了
18'常飞亚换下陈志钊
18'苏宁直接长传球，找到萨米尔，再给边路吉翔
18'没太好机会，回到中场组织
19'打到另一边，特谢拉，分中路萨米尔，再给插入的特谢拉，裁判哨响，特谢拉拉人犯规
19'特谢拉还和张耀坤之间发生了一点口角
20'程月磊大脚开出来，中场拼抢中，常飞亚对任航犯规了
20'萨米尔中场拿球，给到特谢拉，1对3，传中，给到吴曦，直接打门了，
21'程月磊双拳将其扑出
21'球在特谢拉脚下，想强行躺过，球躺大了
21'富力反击，吴曦抢球犯规，被裁判出示了一张黄牌
21'踢到的是唐淼
22'富力后场大脚球传起来来到禁区，被解围出来
22'富力后场慢慢倒球
23'卢琳分球边路姜志鹏，再给卢琳，往禁区里传，球被周云破坏出来
23'球来到了常飞亚脚下，扣一下，起脚打门了，打高了，哎呀
24'顾超大脚开出来，中场拼抢，若对汪嵩犯规了
24'苏宁这段时间加强了前场逼抢
24'抢下来了，萨米尔斯直接给到特谢拉，倚着防守人打门了，稍稍偏出
25'程月磊大脚开出来，苏宁拿球
25'长传球还是找特谢拉，给到萨米尔
25'再给禁区内的若，转身打门了，球被于洋挡出底线
25'苏宁角球机会
26'特谢拉主罚，看看怎么样
26'战术角球，给到萨米尔，回给特谢拉，再给禁区里的若，头球
26'裁判哨响吹了点球
27'不好意思，这球是任航的头球，打到了姜志鹏的手臂上
27'裁判吹了点球
27'刚才禁区里全是人，没有看的很清楚
27'怎么回事，改判了
27'边裁举旗越位了，这剧情
28'边路进攻，卢琳带球突破，任航卡住位置，卢琳抢球犯规
29'苏宁中场出现配合失误，富力断球
29'不过被苏宁反断回来
29'特谢拉边路拿球，给到若，禁区前沿，张秀贤犯规了
29'苏宁前场任意球机会
30'吉翔来主罚这个球
30'直接打门了，这球力量太大了，直接高射炮
31'苏宁中场倒球
31'萨米尔给到特谢拉，没太好机会，重新给到中场组织
32'特谢拉和若吴曦三角配合，吴曦拿球，打身后球给到萨米尔，边裁还是举旗，越位了
32'距离比赛还有大约15分钟
32'唐淼边路突破给到常亚飞，起脚传中，球直接被顾超抱住
33'萨米尔中场控制球，不着急
34'突然分边路吉翔，给到禁区里的若，若没有停好，被解围出来
34'唐淼抽筋了，比赛暂时中断
34'富力换人了曾超换下唐淼
34'担架上来了，把唐淼抬出场外
35'现在双方队员体力差不多已经消耗殆尽
36'距离常规时间结束还有10分钟
36'看看最后这段时间会不会产生出进球把
36'程月磊大脚开出来，头球争抢，肖智对任航犯规了
36'裁判向肖智出示了黄牌，肖智这球手上有动作
37'萨米尔带球过了一人，给若，若想回球若，失误了
37'富力反击来了，卢琳横传，球被周云破坏出来
37'球还在富力脚下
37'球进了
38'刚刚上场的曾超取得了进球！！！！！！！！！
38'主场作战的富力取得了领先
39'卢琳外围拿球一脚远射，顾超扑球脱手，肖智再补，被扑出来，曾超再次补，最终将球捅入网窝
39'若中场拿球，给到边路任航，再给禁区里吉翔，被解围出来
39'富力现在是摆大巴了
40'张晓彬中场拿球，带球突破一步，直接起脚打门
40'球打到了门柱上，好险呀
40'特谢拉边路拿球，面对2人，突破，球被卢琳踢出底线
40'苏宁角球机会
41'苏宁这边换人
41'周云被换下，杨笑天上场
41'特谢拉主罚角球
41'张耀坤禁区里倒地，队医上来处理一下
41'张耀坤被担架抬出，富力这边也要准备换人了
42'付云龙换下了张耀坤
42'角球开出来，前点，任航头球攻门，稍稍高出横梁
42'比赛来到了87分钟，江苏苏宁能否追平？
43'程月磊大脚开出来
43'卢琳拿球，往禁区里传，找曾超，顾超出击将球抱住
43'大脚开出来，球再次被富力拿住
43'姜志鹏强行突破，裁判哨响
43'吹了姜志鹏拉人犯规
44'不好意思，这球吹了吉翔拉人犯规呀，镜头给到姜志鹏一脸无辜样子，还以为他犯规了
44'富力前场定位球机会，姜志鹏主罚
44'和汪嵩的配合，汪嵩边路带球，传中，被解围出来
45'外围横传，富力失误
45'苏宁反击gogogo
45'特谢拉强行突破2人，分边路若，若传中特谢拉，被解围出来，危险呀
45'中场拼抢，富力犯规了，苏宁前场定位球
46'李昂主罚，给到李志超，传中，球被破坏出界
46'角球
46'下半场补时4分钟时间
46'角球开出来，若头球攻门，打到立柱上
46'点球，苏宁机会来了
47'若头球攻门打到了立柱上，球打到了付云龙手上
47'裁判果断给了点球
47'若站在点球点上，看看怎么样
48'若一个假动作骗过程月磊，将球打入死角！！！！！！！
48'苏宁扳平了比分，在最后时刻
48'最后时刻比赛进入了高潮
48'富力长传球，曾超越位了
48'距离补时还有1分钟，还有进球吗
49'苏宁也长传球，球被曾超拦截下来
49'苏宁中场反抢下来
49'给到特谢拉，2人包夹，斯文森将球断掉
49'富力控制住球，不急不慢，消耗时间
50'卢琳后场直接长传球打到禁区里
50'禁区一篇混乱
50'被解围出来
50'裁判吹响了全场比赛结束的哨响
50'双方战成1比1平
51'富力替补上场的曾超率先攻破大门，随后若罚进点球，将比分扳平
51'好的本场比赛就为大家直播到这里
51'我们下次再见
