本战之前，江苏苏宁4胜1平积13分排名联赛第一，富力5战1胜1平3负积4分排倒数第二。两队中超交锋8次，江苏2胜3平3负稍处下风。上赛季富力1胜1平保持领先。今日广州有雨，比赛开始时，还有大批观众撑着雨伞入场。近况不佳的富力急于利用主场优势先声夺人，第4分钟卢琳左路开出角球，前点汪嵩俯身头球攻门，被顾超双掌击出皮球。第5分钟任航对斯文森左路犯规，富力通过间接任意球进攻，卢琳禁区外右侧打远角被顾超稳稳接住球。客队熬过开场后数分钟后开始显示实力。第10分钟江苏后场打出一记精准长传，前场埋伏的特谢拉拿球后突入禁区，虚晃一下后选择推中路，被及时回防的张耀坤飞身铲出界外。
第14分钟陈志钊左路被塞恩斯伯里犯规放倒，陈自己主罚任意球稍稍高出。第15分钟汪嵩左路突破制造任意球机会，卢琳开入禁区，后点头球争下，张贤秀跟进近距离怒射，被倒在地上的顾超正好用手拍出！双方再次抢成一团， 张贤秀二次拿球，但这回他的射门被江苏多名队员联合封堵。20分钟后富力攻势略缓，江苏有了更多控球权，第28分钟特谢拉左路突击连过两人，但张贤秀巧妙卡住位置，没让特谢拉完成一次连过三人直面大门的杰作。
第30分钟江苏险些意外进球，萨米尔右路下底传中，程月磊接球手型错误，球被他打了一下后，折向本家大门，好在皮球稍高出界！第37分钟苏宁在富力后场头球吊入禁区，张贤秀抢在特谢拉之前飞身头球点给程月磊，但这球力量有些大，程月磊连扑两下才把球抱紧。第40分钟姜至鹏带球沿左路进攻，肖智跟进稍慢，没能铲到卢琳送出的球。第42分钟姜至鹏左路突破，吉翔从身后将其推倒结果吃到黄牌。第44分钟姜至鹏左路传中，陈志钊跑动中凌空怒射，但被出击的顾超神勇扑出！
中场休息双方都没换人，下半场一开始富力继续围攻江苏半场，但最后斯文森一脚射门不着边际。第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯。第56分钟吉翔突然斜塞球入禁区，特谢拉跟上就是一脚捅射，可惜稍稍打偏。第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊。第63分钟特谢拉和张贤秀起了冲突，但被及时劝开。第64分钟特谢拉左路拿球后，选择转身把球推到中路，吴曦怒射打得太正！接着富力推进到前场，吴曦踢翻姜至鹏出到黄牌。
第67分钟富力推进到江苏禁区前沿，常飞亚漂亮抹球过人后抽射打高。接着换成江苏杀到对方禁区附近，若得球被张贤秀断掉，特谢拉拿住球，硬挤住张贤秀，但他的射门稍稍偏出！第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球！但在经过和边裁沟通后，主裁又改判江苏越位在先。第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼。
第80分钟肖智争顶头球时有肘击任航动作，结果吃到黄牌。第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0！富力领先！第83分钟李智超换下吴曦。接着李智超第一脚射门就险些进球，他的禁区外怒射，皮球被程月磊扑了一下后，打在横梁和门柱交接处弹出！第85分钟杨笑天换下周云。一分钟后富力方面用符云龙换下受伤的张耀坤。接着江苏左路开出角球，任航原地头球高出。
第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出！但皮球打在符云龙手上弹出！点球，这次没有再更改。若一个加速急停再加速的助跑后，打大门右下角进，1比1，江苏队终场前扳平比分！比赛补时4分钟后结束，双方1比1战平。
