5'左边路进攻，姜志鹏，一对一，传球禁区插上的卢琳，球被破坏出界                   4'近况不佳的富力急于利用主场优势先声夺人，第4分钟卢琳左路开出角球，前点汪嵩俯身头球攻门，被顾超双掌击出皮球
5'富力角球机会                   4'近况不佳的富力急于利用主场优势先声夺人，第4分钟卢琳左路开出角球，前点汪嵩俯身头球攻门，被顾超双掌击出皮球
5'卢琳开出来，前点，汪嵩头球一蹭，还好顾超反应够快，将球抱住                   4'近况不佳的富力急于利用主场优势先声夺人，第4分钟卢琳左路开出角球，前点汪嵩俯身头球攻门，被顾超双掌击出皮球
6'顾超大脚开出来，球再次来到富力脚下                   4'近况不佳的富力急于利用主场优势先声夺人，第4分钟卢琳左路开出角球，前点汪嵩俯身头球攻门，被顾超双掌击出皮球
6'边路进攻唐淼，给到禁区前沿的汪嵩，再给陈志钊，球被拉米雷斯断掉                   4'近况不佳的富力急于利用主场优势先声夺人，第4分钟卢琳左路开出角球，前点汪嵩俯身头球攻门，被顾超双掌击出皮球
6'又是拉米雷斯连过2人，不过过掉第二个人时，拉米雷斯摔倒，裁判没有表示                   4'近况不佳的富力急于利用主场优势先声夺人，第4分钟卢琳左路开出角球，前点汪嵩俯身头球攻门，被顾超双掌击出皮球
6'相反富力这边快速进攻，任航犯规了                   4'近况不佳的富力急于利用主场优势先声夺人，第4分钟卢琳左路开出角球，前点汪嵩俯身头球攻门，被顾超双掌击出皮球
7'战术任意球，斯文森直接往禁区里传，顾超抱住                   4'近况不佳的富力急于利用主场优势先声夺人，第4分钟卢琳左路开出角球，前点汪嵩俯身头球攻门，被顾超双掌击出皮球
7'特谢拉和萨米尔的配合失误，被富力断球                   4'近况不佳的富力急于利用主场优势先声夺人，第4分钟卢琳左路开出角球，前点汪嵩俯身头球攻门，被顾超双掌击出皮球
46'卢琳拿球，给到边路插上的陈志钊，加速突破起脚射门，球打到了边网上                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
46'咦，这球边裁也举旗了，陈志钊越位                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
46'顾超大脚开出来，苏宁中场拿球                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
46'上半场补时1分钟                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
47'特谢拉边路过掉一人，再给萨米尔，突破，摔倒了，裁判示意比赛继续                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
47'球在苏宁脚下控制                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
47'裁判吹响了上半场结束的哨音                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
48'上半场富力占据了场上的优势，攻势一波接着一波                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
48'苏宁打的稍显被动                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
48'看看双方下半场又怎样的发挥把                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
46'主裁判一声哨音，下半场比赛开打                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
46'现在雨停了好像                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
46'下半场富力率先进攻                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
46'富力后场长传，找到肖智，再给汪嵩，往另一边传                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
47'唐淼拿球，给到禁区前沿的斯文森，起脚直接射门，来了一发高射炮                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
47'苏宁前场配合失误，富力重新掌握控球权                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
48'陈志钊禁区前沿拿球，直塞球找肖智，被解围出来                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
48'姜志鹏拿球，再往禁区里传，再次被解围出来                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
48'唐淼边路拿球，给到汪嵩，带一步，传球斯文森                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
49'再往禁区里给，找肖智，解围出来，拉米雷斯拿球，突破，斯文森阻挡犯规                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
49'特谢拉强行带球突破，面对2人包夹，球被张秀贤拿住                   46'客队熬过第1分钟数分钟后开始显示实力
14'程月磊大脚开出来，球被苏宁拿到                   14'第14分钟陈志钊左路被塞恩斯伯里犯规放倒，陈自己主罚任意球稍稍高出
14'吉翔带球突破，姜志鹏拉人犯规了                   14'第14分钟陈志钊左路被塞恩斯伯里犯规放倒，陈自己主罚任意球稍稍高出
14'苏宁前场定位球                   14'第14分钟陈志钊左路被塞恩斯伯里犯规放倒，陈自己主罚任意球稍稍高出
14'李昂主罚，往禁区里给，边裁举旗，任航越位了                   14'第14分钟陈志钊左路被塞恩斯伯里犯规放倒，陈自己主罚任意球稍稍高出
15'开场富力就进行猛攻，而这段时间苏宁慢慢掌握比赛的节奏                   14'第14分钟陈志钊左路被塞恩斯伯里犯规放倒，陈自己主罚任意球稍稍高出
15'苏宁前场逼抢非常厉害                   14'第14分钟陈志钊左路被塞恩斯伯里犯规放倒，陈自己主罚任意球稍稍高出
16'张耀坤给到边路姜志鹏，大范围转移给到斯文森                   14'第14分钟陈志钊左路被塞恩斯伯里犯规放倒，陈自己主罚任意球稍稍高出
16'再给边路姜志鹏，传球卢琳，裁判哨响塞恩斯伯里犯规了                   14'第14分钟陈志钊左路被塞恩斯伯里犯规放倒，陈自己主罚任意球稍稍高出
16'富力前场定位球                   14'第14分钟陈志钊左路被塞恩斯伯里犯规放倒，陈自己主罚任意球稍稍高出
17'这是一个非常好的机会，角度非常适合打门                   14'第14分钟陈志钊左路被塞恩斯伯里犯规放倒，陈自己主罚任意球稍稍高出
17'张贤秀直接起脚打门了，稍稍高出横梁，顾超吓出一身冷汗呀                   14'第14分钟陈志钊左路被塞恩斯伯里犯规放倒，陈自己主罚任意球稍稍高出
20'任航拿球往禁区里传，被解围出来                   20'20分钟后富力攻势略缓，江苏有了更多控球权，第28分钟特谢拉左路突击连过两人，但张贤秀巧妙卡住位置，没让特谢拉完成一次连过三人直面大门的杰作
20'富力的进攻                   20'20分钟后富力攻势略缓，江苏有了更多控球权，第28分钟特谢拉左路突击连过两人，但张贤秀巧妙卡住位置，没让特谢拉完成一次连过三人直面大门的杰作
20'汪嵩带球突破，分边路唐淼，往禁区里传，被解围出来                   20'20分钟后富力攻势略缓，江苏有了更多控球权，第28分钟特谢拉左路突击连过两人，但张贤秀巧妙卡住位置，没让特谢拉完成一次连过三人直面大门的杰作
20'球到了汪嵩脚下，再往禁区里传找陈志钊，球传高了，出了底线                   20'20分钟后富力攻势略缓，江苏有了更多控球权，第28分钟特谢拉左路突击连过两人，但张贤秀巧妙卡住位置，没让特谢拉完成一次连过三人直面大门的杰作
21'顾超大脚开出来                   20'20分钟后富力攻势略缓，江苏有了更多控球权，第28分钟特谢拉左路突击连过两人，但张贤秀巧妙卡住位置，没让特谢拉完成一次连过三人直面大门的杰作
21'中场头球争顶，球来到苏宁脚下                   20'20分钟后富力攻势略缓，江苏有了更多控球权，第28分钟特谢拉左路突击连过两人，但张贤秀巧妙卡住位置，没让特谢拉完成一次连过三人直面大门的杰作
22'苏宁中场传球出现失误，吴曦将球踢出边线                   20'20分钟后富力攻势略缓，江苏有了更多控球权，第28分钟特谢拉左路突击连过两人，但张贤秀巧妙卡住位置，没让特谢拉完成一次连过三人直面大门的杰作
22'汪嵩想分球边路，被特谢拉拦截                   20'20分钟后富力攻势略缓，江苏有了更多控球权，第28分钟特谢拉左路突击连过两人，但张贤秀巧妙卡住位置，没让特谢拉完成一次连过三人直面大门的杰作
23'特谢拉和萨米尔拉米雷斯的三角配合，突然给到边路周云，往禁区里传，球被解围出来                   20'20分钟后富力攻势略缓，江苏有了更多控球权，第28分钟特谢拉左路突击连过两人，但张贤秀巧妙卡住位置，没让特谢拉完成一次连过三人直面大门的杰作
23'富力直接大脚传球，找前场肖智，球被塞恩斯伯里踢出边线                   20'20分钟后富力攻势略缓，江苏有了更多控球权，第28分钟特谢拉左路突击连过两人，但张贤秀巧妙卡住位置，没让特谢拉完成一次连过三人直面大门的杰作
23'张秀贤中场拿球，给到斯文森，再给汪嵩，起脚传中了，被拉米雷斯拦截                   20'20分钟后富力攻势略缓，江苏有了更多控球权，第28分钟特谢拉左路突击连过两人，但张贤秀巧妙卡住位置，没让特谢拉完成一次连过三人直面大门的杰作
37'汪嵩拿球，再次往禁区里传，裁判哨响，吹了肖智的犯规                   37'第37分钟苏宁在富力后场头球吊入禁区，张贤秀抢在特谢拉之前飞身头球点给程月磊，但这球力量有些大，程月磊连扑两下才把球抱紧
37'上半场还有10分钟左右就将结束                   37'第37分钟苏宁在富力后场头球吊入禁区，张贤秀抢在特谢拉之前飞身头球点给程月磊，但这球力量有些大，程月磊连扑两下才把球抱紧
37'顾超大脚开出来，特谢拉拿住球                   37'第37分钟苏宁在富力后场头球吊入禁区，张贤秀抢在特谢拉之前飞身头球点给程月磊，但这球力量有些大，程月磊连扑两下才把球抱紧
38'2人包夹，特谢拉分球吴曦，再给边路周云，再给萨米尔，球被卢琳断掉                   37'第37分钟苏宁在富力后场头球吊入禁区，张贤秀抢在特谢拉之前飞身头球点给程月磊，但这球力量有些大，程月磊连扑两下才把球抱紧
38'肖智想给插上的陈志钊，被半路拦截                   37'第37分钟苏宁在富力后场头球吊入禁区，张贤秀抢在特谢拉之前飞身头球点给程月磊，但这球力量有些大，程月磊连扑两下才把球抱紧
39'苏宁长传球，给到边路吉翔，往禁区里传找特谢拉，特谢拉凌空抽射没有打上力量，球被程月磊抱住                   37'第37分钟苏宁在富力后场头球吊入禁区，张贤秀抢在特谢拉之前飞身头球点给程月磊，但这球力量有些大，程月磊连扑两下才把球抱紧
39'苏宁中场断球，特谢拉，面对2人给到萨米尔，再给拉米雷斯，带球突破，摔倒了                   37'第37分钟苏宁在富力后场头球吊入禁区，张贤秀抢在特谢拉之前飞身头球点给程月磊，但这球力量有些大，程月磊连扑两下才把球抱紧
40'裁判没有任何表现                   37'第37分钟苏宁在富力后场头球吊入禁区，张贤秀抢在特谢拉之前飞身头球点给程月磊，但这球力量有些大，程月磊连扑两下才把球抱紧
40'富力有队员倒地了，于洋                   37'第37分钟苏宁在富力后场头球吊入禁区，张贤秀抢在特谢拉之前飞身头球点给程月磊，但这球力量有些大，程月磊连扑两下才把球抱紧
40'于洋刚才倒地铲球，阻止拉米雷斯拿球                   37'第37分钟苏宁在富力后场头球吊入禁区，张贤秀抢在特谢拉之前飞身头球点给程月磊，但这球力量有些大，程月磊连扑两下才把球抱紧
40'好的，比赛继续进行                   37'第37分钟苏宁在富力后场头球吊入禁区，张贤秀抢在特谢拉之前飞身头球点给程月磊，但这球力量有些大，程月磊连扑两下才把球抱紧
42'汪嵩给到边路姜志鹏，扣一下，直塞球找禁区插上的陈志钊，力量大了，球出界                   42'第42分钟姜至鹏左路突破，吉翔从身后将其推倒结果吃到黄牌
42'顾超大脚开出来，球被富力队员拿住                   42'第42分钟姜至鹏左路突破，吉翔从身后将其推倒结果吃到黄牌
43'富力前场头球争抢，球出界                   42'第42分钟姜至鹏左路突破，吉翔从身后将其推倒结果吃到黄牌
44'苏宁后场长传球，找萨米尔，球被于洋大脚解围出来                   42'第42分钟姜至鹏左路突破，吉翔从身后将其推倒结果吃到黄牌
44'姜志鹏边路拿球，面对2人，人缝中穿过，裁判哨响犯规了                   42'第42分钟姜至鹏左路突破，吉翔从身后将其推倒结果吃到黄牌
44'裁判还对吉翔出示了黄牌                   42'第42分钟姜至鹏左路突破，吉翔从身后将其推倒结果吃到黄牌
44'富力禁区前沿45度角任意球，很有威胁                   42'第42分钟姜至鹏左路突破，吉翔从身后将其推倒结果吃到黄牌
45'卢琳任意球开出来，前点，被解围出来                   42'第42分钟姜至鹏左路突破，吉翔从身后将其推倒结果吃到黄牌
45'球还在富力脚下控制                   42'第42分钟姜至鹏左路突破，吉翔从身后将其推倒结果吃到黄牌
45'富力不着急，慢慢后场倒球                   42'第42分钟姜至鹏左路突破，吉翔从身后将其推倒结果吃到黄牌
54'下半场一开场节奏比上半场要缓慢的多呀                   54'第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯
54'双方都是以控球为主，不着急进攻                   54'第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯
54'苏宁中场断球，萨米尔中场拿球突破，富力队员关门防守将球防守下来                   54'第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯
55'卢琳边路拿球，突破，裁判哨响，吹了李昂的犯规                   54'第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯
55'苏宁这边换人了                   54'第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯
55'若换下了拉米雷斯                   54'第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯
55'一个前锋换下了后腰，看看苏宁阵型怎么变化                   54'第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯
55'富力角旗附近的定位球                   54'第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯
56'开出来，后点，被解围出来                   54'第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯
56'吉翔中场拿球，给到吴曦再给边路若，力量太大了，直接出了底线                   54'第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯
56'程月磊大脚开出来                   54'第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯
57'前场拼抢中，任航将球碰出界外                   54'第54分钟江苏队用若换下拉米雷斯
61'苏宁直接长传球，往禁区里传，找若，球被大脚解围出来                   61'第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊
61'苏宁后场倒球                   61'第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊
61'这段时间双方踢得稍显沉闷                   61'第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊
62'特谢拉想直塞球找若，富力拦截下来                   61'第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊
62'吴曦中场反抢，裁判哨响犯规了                   61'第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊
62'卢琳边路进攻，突破，过掉周云，裁判哨响，吹了卢琳推人犯规                   61'第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊
62'富力这边也换人了                   61'第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊
63'常飞亚换下陈志钊                   61'第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊
63'苏宁直接长传球，找到萨米尔，再给边路吉翔                   61'第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊
63'没太好机会，回到中场组织                   61'第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊
64'打到另一边，特谢拉，分中路萨米尔，再给插入的特谢拉，裁判哨响，特谢拉拉人犯规                   61'第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊
64'特谢拉还和张耀坤之间发生了一点口角                   61'第61分钟，富力用常飞亚换下陈志钊
64'打到另一边，特谢拉，分中路萨米尔，再给插入的特谢拉，裁判哨响，特谢拉拉人犯规                   64'第64分钟特谢拉左路拿球后，选择转身把球推到中路，吴曦怒射打得太正
64'特谢拉还和张耀坤之间发生了一点口角                   64'第64分钟特谢拉左路拿球后，选择转身把球推到中路，吴曦怒射打得太正
65'程月磊大脚开出来，中场拼抢中，常飞亚对任航犯规了                   64'第64分钟特谢拉左路拿球后，选择转身把球推到中路，吴曦怒射打得太正
65'萨米尔中场拿球，给到特谢拉，1对3，传中，给到吴曦，直接打门了，                   64'第64分钟特谢拉左路拿球后，选择转身把球推到中路，吴曦怒射打得太正
66'程月磊双拳将其扑出                   64'第64分钟特谢拉左路拿球后，选择转身把球推到中路，吴曦怒射打得太正
66'球在特谢拉脚下，想强行躺过，球躺大了                   64'第64分钟特谢拉左路拿球后，选择转身把球推到中路，吴曦怒射打得太正
66'富力反击，吴曦抢球犯规，被裁判出示了一张黄牌                   64'第64分钟特谢拉左路拿球后，选择转身把球推到中路，吴曦怒射打得太正
66'踢到的是唐淼                   64'第64分钟特谢拉左路拿球后，选择转身把球推到中路，吴曦怒射打得太正
67'富力后场大脚球传起来来到禁区，被解围出来                   64'第64分钟特谢拉左路拿球后，选择转身把球推到中路，吴曦怒射打得太正
67'富力后场慢慢倒球                   64'第64分钟特谢拉左路拿球后，选择转身把球推到中路，吴曦怒射打得太正
67'富力后场大脚球传起来来到禁区，被解围出来                   67'第67分钟富力推进到江苏禁区前沿，常飞亚漂亮抹球过人后抽射打高
67'富力后场慢慢倒球                   67'第67分钟富力推进到江苏禁区前沿，常飞亚漂亮抹球过人后抽射打高
68'卢琳分球边路姜志鹏，再给卢琳，往禁区里传，球被周云破坏出来                   67'第67分钟富力推进到江苏禁区前沿，常飞亚漂亮抹球过人后抽射打高
68'球来到了常飞亚脚下，扣一下，起脚打门了，打高了，哎呀                   67'第67分钟富力推进到江苏禁区前沿，常飞亚漂亮抹球过人后抽射打高
69'顾超大脚开出来，中场拼抢，若对汪嵩犯规了                   67'第67分钟富力推进到江苏禁区前沿，常飞亚漂亮抹球过人后抽射打高
69'苏宁这段时间加强了前场逼抢                   67'第67分钟富力推进到江苏禁区前沿，常飞亚漂亮抹球过人后抽射打高
69'抢下来了，萨米尔斯直接给到特谢拉，倚着防守人打门了，稍稍偏出                   67'第67分钟富力推进到江苏禁区前沿，常飞亚漂亮抹球过人后抽射打高
70'程月磊大脚开出来，苏宁拿球                   67'第67分钟富力推进到江苏禁区前沿，常飞亚漂亮抹球过人后抽射打高
70'长传球还是找特谢拉，给到萨米尔                   67'第67分钟富力推进到江苏禁区前沿，常飞亚漂亮抹球过人后抽射打高
70'再给禁区内的若，转身打门了，球被于洋挡出底线                   67'第67分钟富力推进到江苏禁区前沿，常飞亚漂亮抹球过人后抽射打高
70'苏宁角球机会                   67'第67分钟富力推进到江苏禁区前沿，常飞亚漂亮抹球过人后抽射打高
70'程月磊大脚开出来，苏宁拿球                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
70'长传球还是找特谢拉，给到萨米尔                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
70'再给禁区内的若，转身打门了，球被于洋挡出底线                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
70'苏宁角球机会                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
71'特谢拉主罚，看看怎么样                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
71'战术角球，给到萨米尔，回给特谢拉，再给禁区里的若，头球                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
71'裁判哨响吹了点球                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
72'不好意思，这球是任航的头球，打到了姜志鹏的手臂上                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
72'裁判吹了点球                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
72'刚才禁区里全是人，没有看的很清楚                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
72'怎么回事，改判了                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
72'边裁举旗越位了，这剧情                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
73'边路进攻，卢琳带球突破，任航卡住位置，卢琳抢球犯规                   70'第70分钟特谢拉左路传中，对申花连进两个头球的任航高高跃起头攻，球打在姜至鹏扬起的手上弹起，主裁判罚点球
79'突然分边路吉翔，给到禁区里的若，若没有停好，被解围出来                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
79'唐淼抽筋了，比赛暂时中断                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
79'富力换人了曾超换下唐淼                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
79'担架上来了，把唐淼抬出场外                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
80'现在双方队员体力差不多已经消耗殆尽                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
81'距离常规时间结束还有10分钟                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
81'看看最后这段时间会不会产生出进球把                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
81'程月磊大脚开出来，头球争抢，肖智对任航犯规了                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
81'裁判向肖智出示了黄牌，肖智这球手上有动作                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
82'萨米尔带球过了一人，给若，若想回球若，失误了                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
82'富力反击来了，卢琳横传，球被周云破坏出来                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
82'球还在富力脚下                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
82'球进了                   79'第79分钟曾超换下严重抽筋的唐淼
81'距离常规时间结束还有10分钟                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
81'看看最后这段时间会不会产生出进球把                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
81'程月磊大脚开出来，头球争抢，肖智对任航犯规了                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
81'裁判向肖智出示了黄牌，肖智这球手上有动作                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
82'萨米尔带球过了一人，给若，若想回球若，失误了                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
82'富力反击来了，卢琳横传，球被周云破坏出来                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
82'球还在富力脚下                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
82'球进了                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
83'刚刚上场的曾超取得了进球！！！！！！！！！                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
83'主场作战的富力取得了领先                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
84'卢琳外围拿球一脚远射，顾超扑球脱手，肖智再补，被扑出来，曾超再次补，最终将球捅入网窝                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
84'若中场拿球，给到边路任航，再给禁区里吉翔，被解围出来                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
84'富力现在是摆大巴了                   81'第81分钟富力终于把握住机会，卢琳禁区外怒射，球被顾超倒地扑出，双方共五名队员同时扑向皮球，刚出场的曾超抢先倒地卧射踢到皮球，球进了，1比0
83'刚刚上场的曾超取得了进球！！！！！！！！！                   83'第83分钟李智超换下吴曦
83'主场作战的富力取得了领先                   83'第83分钟李智超换下吴曦
84'卢琳外围拿球一脚远射，顾超扑球脱手，肖智再补，被扑出来，曾超再次补，最终将球捅入网窝                   83'第83分钟李智超换下吴曦
84'若中场拿球，给到边路任航，再给禁区里吉翔，被解围出来                   83'第83分钟李智超换下吴曦
84'富力现在是摆大巴了                   83'第83分钟李智超换下吴曦
85'张晓彬中场拿球，带球突破一步，直接起脚打门                   83'第83分钟李智超换下吴曦
85'球打到了门柱上，好险呀                   83'第83分钟李智超换下吴曦
85'特谢拉边路拿球，面对2人，突破，球被卢琳踢出底线                   83'第83分钟李智超换下吴曦
85'苏宁角球机会                   83'第83分钟李智超换下吴曦
86'苏宁这边换人                   83'第83分钟李智超换下吴曦
86'周云被换下，杨笑天上场                   83'第83分钟李智超换下吴曦
86'特谢拉主罚角球                   83'第83分钟李智超换下吴曦
86'张耀坤禁区里倒地，队医上来处理一下                   83'第83分钟李智超换下吴曦
86'张耀坤被担架抬出，富力这边也要准备换人了                   83'第83分钟李智超换下吴曦
85'张晓彬中场拿球，带球突破一步，直接起脚打门                   85'第85分钟杨笑天换下周云
85'球打到了门柱上，好险呀                   85'第85分钟杨笑天换下周云
85'特谢拉边路拿球，面对2人，突破，球被卢琳踢出底线                   85'第85分钟杨笑天换下周云
85'苏宁角球机会                   85'第85分钟杨笑天换下周云
86'苏宁这边换人                   85'第85分钟杨笑天换下周云
86'周云被换下，杨笑天上场                   85'第85分钟杨笑天换下周云
86'特谢拉主罚角球                   85'第85分钟杨笑天换下周云
86'张耀坤禁区里倒地，队医上来处理一下                   85'第85分钟杨笑天换下周云
86'张耀坤被担架抬出，富力这边也要准备换人了                   85'第85分钟杨笑天换下周云
87'付云龙换下了张耀坤                   85'第85分钟杨笑天换下周云
87'角球开出来，前点，任航头球攻门，稍稍高出横梁                   85'第85分钟杨笑天换下周云
87'比赛来到了87分钟，江苏苏宁能否追平？                   85'第85分钟杨笑天换下周云
88'程月磊大脚开出来                   85'第85分钟杨笑天换下周云
88'卢琳拿球，往禁区里传，找曾超，顾超出击将球抱住                   85'第85分钟杨笑天换下周云
88'大脚开出来，球再次被富力拿住                   85'第85分钟杨笑天换下周云
88'姜志鹏强行突破，裁判哨响                   85'第85分钟杨笑天换下周云
88'吹了姜志鹏拉人犯规                   85'第85分钟杨笑天换下周云
90'外围横传，富力失误                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
90'苏宁反击gogogo                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
90'特谢拉强行突破2人，分边路若，若传中特谢拉，被解围出来，危险呀                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
90'中场拼抢，富力犯规了，苏宁前场定位球                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
91'李昂主罚，给到李志超，传中，球被破坏出界                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
91'角球                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
91'下半场补时4分钟时间                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
91'角球开出来，若头球攻门，打到立柱上                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
91'点球，苏宁机会来了                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
92'若头球攻门打到了立柱上，球打到了付云龙手上                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
92'裁判果断给了点球                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
92'若站在点球点上，看看怎么样                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
93'若一个假动作骗过程月磊，将球打入死角！！！！！！！                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
93'苏宁扳平了比分，在最后时刻                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
93'最后时刻比赛进入了高潮                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
93'富力长传球，曾超越位了                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
93'距离补时还有1分钟，还有进球吗                   90'第90分钟江苏队制造角球，右路开出后，若头球中柱弹出，塞恩斯伯里再射又中柱而出
49'再往禁区里给，找肖智，解围出来，拉米雷斯拿球，突破，斯文森阻挡犯规                   49'比赛补时4分钟后结束，双方1比1战平
49'特谢拉强行带球突破，面对2人包夹，球被张秀贤拿住                   49'比赛补时4分钟后结束，双方1比1战平
50'不过富力后场传球出现失误，特谢拉断球，直塞球找拉米雷斯，边裁举旗，手球                   49'比赛补时4分钟后结束，双方1比1战平
50'姜志鹏拿球，想给中路陈志钊，拉米雷斯直接拦截下来                   49'比赛补时4分钟后结束，双方1比1战平
50'任航边路带球，给到拉米雷斯，再给边路吉翔，往禁区传，被解围出来                   49'比赛补时4分钟后结束，双方1比1战平
51'球出了边线，苏宁球权                   49'比赛补时4分钟后结束，双方1比1战平
51'苏宁中场慢慢倒球                   49'比赛补时4分钟后结束，双方1比1战平
52'萨米尔前场拿球，突破，2人包夹，唐淼将球碰出边线                   49'比赛补时4分钟后结束，双方1比1战平
52'苏宁后场长传球，禁区里张耀坤将球踢出来                   49'比赛补时4分钟后结束，双方1比1战平
