1'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥尔布莱顿. 阿斯顿维拉 1-0 胡尔城.
3'阿斯顿维拉阿邦拉霍受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'罗塞尼奥尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
13'阿斯顿维拉球员伯特兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿邦拉霍.
14'艾莫哈马蒂为胡尔城赢得一个任意球.
14'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
15'罗塞尼奥尔为胡尔城赢得一个任意球.
15'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'艾莫哈马蒂为胡尔城赢得一个任意球.
18'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
19'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
19'维曼为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
21'伯特兰德将球处理出底线,胡尔城获得角球.
22'巴克尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
22'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'利维摩尔为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
23'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿斯顿维拉换人,博维里上,阿邦拉霍因伤下场.
24'阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
25'切斯特将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
27'朗为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
27'阿斯顿维拉球员弗拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿斯顿维拉球员博维里自摆乌龙,阿斯顿维拉 1-1 胡尔城
29'胡尔城球员罗塞尼奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'伯特兰德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
32'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
32'梅勒为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
34'射门!!!胡尔城球员霍德斯通大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗塞尼奥尔.
34'古赞将球处理出底线,胡尔城获得角球.
37'古赞将球处理出底线,胡尔城获得角球.
38'胡尔城球员梅勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍德斯通.
39'射门!!!阿斯顿维拉球员维曼球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'射门!!!阿斯顿维拉球员博维里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔菲.
39'哈珀将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
39'C-戴维斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
40'菲格罗亚将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
41'阿斯顿维拉球员巴克尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是德尔菲.
41'射门!!!阿斯顿维拉球员巴克尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
41'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了! 阿斯顿维拉 2-1 胡尔城.
43'胡尔城换人,布鲁斯上,切斯特因伤下场.
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'阿斯顿维拉球员弗拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'朗为胡尔城赢得一个任意球.
45'+1'巴克尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
45'+1'胡尔城球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'C-戴维斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
45'+3'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博维里. 阿斯顿维拉 3-1 胡尔城.
45'+4'上半场结束,阿斯顿维拉 3-1 胡尔城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'胡尔城换人,昆尼上,梅勒因伤下场.
46'维曼为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
46'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿斯顿维拉球员博维里拼抢犯规,对手获得控球权.
47'利维摩尔为胡尔城赢得一个任意球.
47'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'利维摩尔为胡尔城赢得一个任意球.
51'阿斯顿维拉球员维曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维斯特伍德.
52'射门!!!阿斯顿维拉球员博维里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维曼.
53'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
53'布鲁斯为胡尔城赢得一个任意球.
53'胡尔城球员霍德斯通一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'胡尔城球员布鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'维曼为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
57'罗塞尼奥尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
57'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维曼.
59'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾莫哈马蒂.
59'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
60'射门!!!阿斯顿维拉球员博维里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维曼.
60'哈珀将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
64'洛顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
64'胡尔城球员昆尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'胡尔城换人,萨格博换下耶拉维奇
71'巴克尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
71'胡尔城球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿斯顿维拉球员博维里手球犯规,对手获得球权.
73'胡尔城球员菲格罗亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
73'阿斯顿维拉维曼受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'阿斯顿维拉球员博维里拼抢犯规,对手获得控球权.
75'利维摩尔为胡尔城赢得一个任意球.
75'射门!!!胡尔城球员霍德斯通大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利维摩尔.
76'阿斯顿维拉换人,艾哈迈迪换下奥尔布莱顿
77'胡尔城球员霍德斯通一脚直塞球给艾莫哈马蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'阿斯顿维拉球员博维里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
82'阿斯顿维拉换人,巴库纳换下维曼
82'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'菲格罗亚为胡尔城赢得一个任意球.
83'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
83'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'洛顿将球处理出底线,胡尔城获得角球.
85'博维里将球处理出底线,胡尔城获得角球.
86'胡尔城球员布鲁斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
86'胡尔城球员布鲁斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
90'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'昆尼为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,阿斯顿维拉 3-1 胡尔城
