各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是西甲第11轮，皇马主场和莱加内斯的比赛！
莱加内斯是本赛季西甲的升班马，值得一提的是，这是这支球队历史上第一次参加西甲比赛
莱加内斯成立于1928年，自成立以来球队长期作赛于马德里大区的地区联赛，1993年球队首次升入西乙，上赛季在西乙取得第二名升入西甲联赛
此役也是双方在西甲历史的首次交锋！！！
周中欧冠，皇马客场3-3华沙莱吉亚逼平，爆出了不小的冷门，皇马全队上下都不满意
本赛季西甲联赛各项赛事，皇马还未输过球，联赛中已经取得3连胜，此役莱加内斯很难在客场阻挡皇马
莱加内斯本赛季开局抢眼，他们先是在客场爆冷击败了塞尔塔，随后竟然在主场逼平了强大的马竞，前两轮拿到了4分
不过近5轮联赛，莱加内斯输了4场，状态有所下滑，球队主帅加里塔诺也不想为三连败找借口，他希望球队能以平常心面对皇马
目前在西甲积分榜上，皇马虽然是西甲领头羊，但积24分，只领先巴萨2分，领先马竞3分
本赛季，西甲联赛的争夺空前激烈，对于皇马而言，这场对阵弱旅必须全取3分
北京时间11月6日晚19点整，周中欧冠爆冷取得平局的皇马，联赛主场迎战升班马莱加内斯，会是一场大屠杀吗？我们拭目以待！！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是西甲第11轮，皇家马德里主场迎战莱加内斯的比赛！
这是两队历史上首次在联赛交锋
皇马近22场联赛19胜3平保持不败，齐达内治下的皇马在主场8胜2平保持不败
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！！
皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯；2-卡瓦哈尔，5-瓦拉内，6-纳乔，12-马塞洛；16-科瓦契奇，8-克罗斯，22-伊斯科；11-贝尔，21-莫拉塔，7-C罗
替补：卡西利亚，J罗，科恩特朗，卢卡斯-巴斯克斯，摩德里奇，阿森西奥，达尼洛

莱加内斯首发：塞兰特斯；巴斯汀扎、迭戈、因苏亚、曼多瓦尼；罗莫、佩雷斯、洛佩兹；马基斯、皮雷斯、齐曼诺夫斯基
王丰龙1987  有直播吗？（广州竞赛！）
双方球员已经在通道，准备入场啦！！
用户5599358852 皇马至少进4个（拭目以待！）
球员进场，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的左侧向右进攻！
1'瓦拉内后场拿球，分球找贝尔，被断
2'莱加内斯前场左路的进攻，迭戈横传找罗莫
2'罗莫的直塞球打身后，直接出了底线！！
2'因苏亚后场拿球，分球给前场的佩雷斯
3'佩雷斯背身拿球，转身直接起脚打门，打偏！
3'这脚射门，距离太远了，至少30米开外
3'马塞洛左路拿球，斜传转移找禁区右侧的贝尔
3'莱加内斯后卫抢先将球解围
3'伊斯科插上再拿，慢了点，球被莱加内斯球员控制
4'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢，横传给科瓦契奇
4'科瓦契奇再回传后场给瓦拉内
5'科瓦契奇前场拿球，分球卡瓦哈尔
5'卡瓦哈尔没机会，回传给科瓦契奇
5'科瓦契奇再给瓦拉内，瓦拉内分球左侧马塞洛
5'开场双方踢得还是比较小心，不着急
6'迭戈左路拿球，直塞球打身后找前插的皮雷斯
6'瓦拉内回防卡位，将球断掉，回传纳瓦斯
7'纳乔的直塞球找前场的伊斯科
7'伊斯科背身拿球，和上抢的莱加内斯球员相撞倒地
7'裁判没理会，莱加内斯的反击！！
7'罗莫拿球，分球给马基斯
7'马基斯强突，纳乔回防将球解围出边线
8'克罗斯的后场拿球，过顶长传找左路前插的马塞洛
8'马塞洛前插被回防的马基斯绊倒在地！！
8'马基斯被主裁判出示了黄牌警告！！
8'皇马获得前场左路的任意球机会！！
9'克罗斯任意球斜传禁区，混战中，球被莱加内斯球员解围
9'卡瓦哈尔右路的过顶长传找贝尔
9'可惜传球力量太大，直接到了对方禁区，被塞兰特斯控制
10'贝尔右路拿球，内切后斜传转移往左路送
10'被马基斯上抢成功拦截！！
10'莱加内斯的反击，克罗斯回防，将球解围出边线
11'C罗前场中路拿球，回传给跟进的科瓦契奇
11'科瓦契奇拿球强突，遭遇多人围抢
11'斜塞打身后想给C罗，可惜没成功！1
12'伊斯科后场拿球，带至中线位置，分球找回撤接应的莫拉塔
12'莫拉塔在争抢中，被撞翻在地
12'裁判没理会，球被莱加内斯球员破坏
13'卡瓦哈尔右路拿球，过顶长传找前插的C罗
13'可惜传球力量太大，球先出了底线！！
14'皇马后场传倒，控制下节奏
14'卡瓦哈尔右路拿球，横传给C罗
14'C罗拿球内切，再分中路跟进的伊斯科
15'可惜球传在了伊斯科身后，被防守球员破坏
15'伊斯科中场拿球，分球科瓦契奇
15'差点失误，科瓦契奇放铲，将球传至左路
15'马塞洛回防拿球，直塞再给贝尔
16'贝尔拿球内切，马赛回旋，一对三
16'可惜最后一下，没能成功，球被破坏
16'莱加内斯的右路反击，斜传球到禁区，被纳瓦斯出击拿到

17'C罗左路拿球，强突被放倒在地
17'裁判有利原则，没吹罚
17'C罗喋喋不休，裁判吹停了比赛
18'C罗被主裁判出示了黄牌警告！！
18'马塞洛左路拿球，带至中线，大范围斜传转移到右路
18'直接出了表现，马塞洛也是摇头失落

19'莱加内斯的中场过顶长传打身后，直接出了底线！
20'贝尔前场右路拿球，内切后斜传到禁区
21'塞兰特斯出击，抢在莫拉塔之前将球拿到！
21'皇马前场的进攻，贝尔斜传球到禁区左侧
21'莫拉塔前插，球出底线前，头球摆渡往中间送
21'直接顶在了球网顶部！！
22'马塞洛左路拿球，横传给后场的瓦拉内
22'哎呀，机会啊！1
22'C罗的插上，几乎是个单刀，可惜打飞啦！！
23'来自瓦拉内后场的长传！！！

24'莱加内斯前场右路的进攻
25'佩雷斯的斜传球到左路
25'马基斯拿球，面对卡瓦哈尔，内切被破坏
30'卡瓦哈尔右路拿球，直塞找前插的贝尔
30'迭戈回防，卡位将球护送出底线！！
37'上半场已经37分钟，比分依旧是0-0！！
38'皇马进球啦！！
38'贝尔推射空门得手！
39'克罗斯中场拿球，过顶找到前插的贝尔，贝尔单刀赴会，面对出击的塞兰特斯，趟过，最后推射空门打进！
43'罗莫中场拿球，C罗回防断球
43'C罗横传伊斯科，伊斯科背身停球，被放倒
43'皇马快发任意球，给到C罗
44'C罗强突下底，趟球趟大，出底线！！

45'莱加内斯右路进攻，边路传中！！
45'纳瓦斯出击拿球，和上来得手齐曼诺夫斯基相撞
45'两人发生了点摩擦，队友及时拉开
46'莱加内斯前场进攻，赢得角球，没威胁
46'伊斯科拿球组织，带过中线
46'分球找前插的莫拉塔
46'莫拉塔停球转身，趟球摆脱迭戈，趟大出边线！！
46'莱加内斯中场失误，C罗回防抢断！！
47'皇马的反击，里科上抢踢翻了科瓦契奇
47'皇马获得前场右侧的任意球机会！！
47'2-0！！！
47'贝尔梅开二度！！
48'克罗斯任意球斜传球到禁区，瓦拉内头球摆渡到门前，贝尔插上抢点垫射打进！
上半场比赛结束，皇马2-0领先莱加内斯！！
贝尔梅开二度！！！本赛季西甲个人进球数达到了5个！
双方实力差距明显，皇马半场前打进2球，这相当重要
下半场皇马将会踢得更加自如，进球应该不止这两个
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！



用户5545791398  c罗为什么那么独（如果打进又如何？）
2016斗破苍穹  C罗那球，传就必进了（那就不是C罗了）
1'下半场比赛开始！！
1'马塞洛左路拿球，面对逼抢，横传纳乔
1'纳乔给到回来即应
1'接应的克罗斯，克罗斯再给马塞洛
2'科瓦契奇中场拿球，长传球到前场右路找贝尔
2'贝尔拿球下底，传中到门前
2'曼多瓦尼抢在C罗之前，将球解围出来
3'皇马的机会，贝尔差点上演帽子戏法啊
3'贝尔右路拿球，内切到禁区，面对塞兰特斯，推射直接送进了对方的怀中！
4'皇马中场抢断，克罗斯分球找左路的C罗
4'C罗拿球下底，传中到后点！！
4'贝尔高高跃起，头球攻门，顶高了一点点！！

5'克罗斯中场拿球，强突被皮雷斯放倒在地
5'科瓦契奇中场拿球，单骑闯关！！
6'连续摆脱三人围堵，面对最后补防的曼多瓦尼
6'挑球过人，没成功，被挡了出来
6'伊斯科拿球，再挑找马塞洛，被迭戈破坏
6'科瓦契奇中场拿球再突，回防的齐曼诺夫斯基上抢犯规
6'皇马获得前场中路的任意球机会！！
7'C罗和贝尔站在球前，谁罚？
7'贝尔的左脚任意球轰门，打在人墙上弹出了底线！！
7'皇马获得左侧角球机会！！
7'克罗斯战术角球给到马塞洛，马塞洛斜传禁区
7'第一点被莱加内斯球员头球解围！！

9'科瓦契奇中场拿球，斜传右前场找前插的卡瓦哈尔
9'卡瓦哈尔拿球内切，左脚传中到门前
9'曼多瓦尼抢在莫拉塔之前，头球解围出来
9'莱加内斯的反击，瓦拉内回防到中场，将球解围
10'莱加内斯换人：23号拉莫斯上，换下7号马基斯
10'瓦拉内后场拿球，穿裆过掉上抢的皮雷斯
10'自己继续盘带，转身差点摔倒
11'最后的解围球，打在了皮雷斯身上弹出底线

11'莫拉塔前场右路拿球，被放倒在地！！
12'莫德里奇、J罗和巴斯克斯在场边热身啦！！
12'皇马获得前场右路的任意球机会！！
12'克罗斯任意球斜传到前点，被莱加内斯球员解围
12'齐曼诺夫斯基前场拿球，单挑瓦拉内
12'内切不成，分球给上来的皮雷斯
13'皮雷斯内切禁区，横传中路
13'可惜跟进的佩雷斯跑过了，球被后点的纳乔破坏
14'莫拉塔前场左路背身拿球，罗莫上抢犯规！
14'皇马获得前场左路的任意球机会！！
14'克罗斯任意球斜传禁区，贝尔甩头攻门，太正，被塞兰特斯没收

15'马塞洛后场拿球，面对逼抢，回传纳乔
16'曼多瓦尼后场防守放翻了莫拉塔，犯规！！
16'曼多瓦尼被主裁判出示了黄牌警告！！
16'皇马换人：伤病痊愈的莫德里奇回来啦，换下科瓦契奇！
17'克罗斯中场拿球，横切摆脱皮雷斯的上抢
17'送出过顶打身后，C罗前插接应
17'可惜球传的力量有点大，被塞兰特斯出击拿到
18'卡瓦哈尔右路拿球，底线内切
18'趟球趟大，被回防的迭戈卡位拦截，转身解围出边线
18'拉莫斯中场拿球，横传给到佩雷斯
19'佩雷斯的分球找右路的洛佩兹
19'纳乔回防卡位，抢先将球解围！！

20'克罗斯中场拿球，直塞给到莫拉塔
20'莫拉塔背身拿球，被身后的巴斯汀扎踢翻在地
20'皇马获得前场中路的任意球机会！！
20'位置相当不错，在大禁区弧左上方一点点
21'C罗丈量，主罚啦，直接打门，被人墙弹出
21'佩雷斯后场右路拿球，马塞洛上抢断球！1
21'马塞洛原地的360度转身，摆脱防守，下底没机会
22'回传中间想给莫德里奇，被伊斯科头球顶了一下
22'晃倒了身后的莱加内斯球员，球被纳乔上来控制
22'莫德里奇中场拿球，斜传找贝尔，直接出了底线！
22'皇马再次换人：10号J罗上，换下22号伊斯科！！
23'莱加内斯换人：20号卢西亚诺上，换下21号佩雷斯

23'贝尔右路拿球，内切遭遇夹击，失误啦！！
24'莱加内斯的反击，后场过顶长传到右前场
24'纳乔补防卡位，将球拦截，脚后跟再给上来的马塞洛
24'马塞洛拿球遭遇两人围抢，回传纳乔
25'克罗斯中场抢断，分球给J罗
25'J罗再回传后场给纳乔
26'莱加内斯的机会，齐曼诺夫斯基！！
26'机会是个单刀，面对回防的卡瓦哈尔
26'出击的纳瓦斯，禁区线上起脚打门，被纳瓦斯封堵出底线
26'莱加内斯的角球，没能形成威胁！1

28'克罗斯回防，身后放铲断掉了拉莫斯的球
28'瓦拉内拿球，再给莫拉塔
28'莫拉塔的过顶球找贝尔，没能过掉迭戈的头顶
29'C罗前场背身拿球，想要拉球转身，没控制好
29'球被身后的巴斯汀扎断球，反击啦
29'巴斯汀扎带球到前场，分球齐曼诺夫斯基
29'边裁举旗，齐曼诺夫斯基的越位在先！！
30'J罗前场右路拿球，内切后大范围转移球到左路
30'马塞洛插上，球出边线前奋力拿到
30'3-0！！！莫拉塔！！！
31'克罗斯的直塞球，巴斯汀扎和曼多瓦尼夹击没能断掉，球到了莫拉塔脚下，单刀赴会，面对塞兰特斯，抽射打近角得手！
32'C罗前场左路拿球，内切后横传给莫德里奇
32'莫德里奇回传克罗斯，克罗斯再给马塞洛
32'马塞洛横传球中间给莫德里奇
33'莫德里奇搓传禁区打身后，可惜没能过顶啊

34'莱加内斯本场会进球嘛？[qiangda]
34'J罗中场拿球，斜传转移右路找贝尔
34'贝尔停球横拨，面对防守，拔脚怒射，被挡出
34'这脚打门有点太过牵强了吧
36'莱加内斯左路的进攻！！
37'皮雷斯强突，和上抢的J罗相撞倒地
37'裁判没理会，球被皇马球员控制！！
37'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下21号莫拉塔
37'莱加内斯再次换人：17号迪亚斯上，换下5号曼多瓦尼
37'这样双方的三个换人名额全部用完啦！！
38'马塞洛左路拿球，强突被拉莫斯放倒在地！！
38'奥马尔-拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
38'J罗前场中路拿球，分球左侧的贝尔
38'贝尔的强突内切，被补防的迪亚斯放铲破坏出边线

39'奥马尔-拉莫斯边路拿球，马塞洛上抢犯规！！
40'奥马尔-拉莫斯这次被踢的不轻啊
40'马塞洛这次有点报仇的意思啊！！非要踢翻你不可
40'卢西亚诺中场拿球，回传给洛佩兹
40'洛佩兹分球左侧给迭戈
41'迭戈斜传球到禁区弧顶，纳瓦斯出击，放铲破坏
42'奥马尔-拉莫斯这次被马塞洛铲翻，离场治疗没能回来，被队医和助教驾着离场啦！
42'巴斯克斯前场拿球，强突被放倒在地！！
42'皇马获得前场中路的任意球机会！！
43'J罗准备主罚，越过人墙，差一点点啊！！
43'擦着右侧立柱出了底线！！
43'C罗前场中路拿球，强突遭遇三人围抢，摔倒在地
43'裁判没理会，球被莱加内斯球员破坏
44'马塞洛后场拿球，迪亚斯上抢
44'马塞洛慢悠悠，不着急，横传纳瓦斯

45'皇马前场进攻，J罗右路拿球内切到禁区
45'裁判鸣哨，吹罚了J罗的越位在先！！
45'慢镜回放显示，莫德里奇直塞找J罗，后者有越位嫌疑
46'克罗斯中场的过顶长传到前场右路
46'J罗跃起干扰，没顶到
46'想给右路上来的巴斯克斯，可惜球速太快，先出边线
46'下半场比赛补时2分钟！！
46'马塞洛前场拿球，中路强突，被回防的迪亚斯拉倒在地！
47'迪亚斯被主裁判出示了黄牌警告！！
47'皇马获得前场中路的任意球机会，距离球门31米
47'C罗的任意球直接攻门，放了高射炮！！
48'莱加内斯门球开出，裁判鸣哨！！
全场比赛结束，皇马主场3-0战胜莱加内斯！！
贝尔梅开二度，首发的莫拉塔打进一球！！
因为马竞本轮的失利，皇马暂时在积分榜上扩大了领先第三名的优势！
尽管只打进了3球，但零封对手对于处于严重伤病期的皇马，无疑是好现象
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！

用户6020134633  这场终于没丢球（不容易啊）
