这是两队历史上首次在联赛交锋。皇马近22场联赛19胜3平保持不败，齐达内治下的皇马在主场8胜2平保持不败。马塞洛和伊斯科轮换出场，摩德里奇伤愈回到替补席。
由于在午间比赛，皇马开场后试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连。第17分钟，鲁文-佩雷斯对C罗犯规未被判罚，葡萄牙人连续向裁判抱怨被罚黄牌，皇马球迷嘘声四起。贝尔右路传中，莫拉塔远点小角度头球攻门顶高。随后瓦拉内长传，越位位置的C罗却在12码处将皮球射高。
伊斯科传球，C罗25码处低射偏出左侧立柱。<strong>皇马第38分钟打破僵局，伊斯科斜传撕开客队防线，反越位成功的贝尔晃过门将后小禁区左侧射入空门。</strong>克罗斯犯规被罚黄牌，纳乔不满判罚也被黄牌警告。莱加内斯在皇马球员倒地后仍持续进攻，这也引发两队争执。<strong>皇马半场补时扩大比分，克罗斯右路任意球传中，莫拉塔远点头球摆渡，贝尔近距离捅射入网，2-0。</strong>
皇马下半场持续施压。伊斯科传球，贝尔禁区内低射被塞兰特斯救出。随后C罗左路传中远点，贝尔的头球攻门又被扑出。贝尔30码处任意球直接射门被人墙挡偏出底线。摩德里奇替换科瓦契奇出场。C罗25码处任意球劲射打中人墙。J罗替换伊斯科出场。莱加内斯第72分钟险些破门，奥马尔-拉莫斯反击中直传，席马诺夫斯基禁区边缘的单刀射门被纳瓦斯托出横梁。
<strong>皇马第76分钟锁定胜局，克罗斯直传，莫拉塔摆脱2人后禁区左肋10码处单刀射入上角，3-0。</strong>