1'上半场比赛开始！！                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
1'白衣白裤的皇马，从画面的左侧向右进攻！                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
1'瓦拉内后场拿球，分球找贝尔，被断                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
2'莱加内斯前场左路的进攻，迭戈横传找罗莫                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
2'罗莫的直塞球打身后，直接出了底线！！                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
2'因苏亚后场拿球，分球给前场的佩雷斯                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
3'佩雷斯背身拿球，转身直接起脚打门，打偏！                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
3'这脚射门，距离太远了，至少30米开外                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
3'马塞洛左路拿球，斜传转移找禁区右侧的贝尔                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
3'莱加内斯后卫抢先将球解围                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
3'伊斯科插上再拿，慢了点，球被莱加内斯球员控制                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
4'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢，横传给科瓦契奇                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
4'科瓦契奇再回传后场给瓦拉内                   1'由于在午间比赛，皇马第1分钟试图控制比赛却难以打出快节奏，莱加内斯收缩防守令皇马在进攻中失误连连
38'皇马进球啦！！                   38'皇马第38分钟打破僵局，伊斯科斜传撕开客队防线，反越位成功的贝尔晃过门将后小禁区左侧射入空门
38'贝尔推射空门得手！                   38'皇马第38分钟打破僵局，伊斯科斜传撕开客队防线，反越位成功的贝尔晃过门将后小禁区左侧射入空门
39'克罗斯中场拿球，过顶找到前插的贝尔，贝尔单刀赴会，面对出击的塞兰特斯，趟过，最后推射空门打进！                   38'皇马第38分钟打破僵局，伊斯科斜传撕开客队防线，反越位成功的贝尔晃过门将后小禁区左侧射入空门
73'克罗斯回防，身后放铲断掉了拉莫斯的球                   72'莱加内斯第72分钟险些破门，奥马尔-拉莫斯反击中直传，席马诺夫斯基禁区边缘的单刀射门被纳瓦斯托出横梁
73'瓦拉内拿球，再给莫拉塔                   72'莱加内斯第72分钟险些破门，奥马尔-拉莫斯反击中直传，席马诺夫斯基禁区边缘的单刀射门被纳瓦斯托出横梁
73'莫拉塔的过顶球找贝尔，没能过掉迭戈的头顶                   72'莱加内斯第72分钟险些破门，奥马尔-拉莫斯反击中直传，席马诺夫斯基禁区边缘的单刀射门被纳瓦斯托出横梁
74'C罗前场背身拿球，想要拉球转身，没控制好                   72'莱加内斯第72分钟险些破门，奥马尔-拉莫斯反击中直传，席马诺夫斯基禁区边缘的单刀射门被纳瓦斯托出横梁
74'球被身后的巴斯汀扎断球，反击啦                   72'莱加内斯第72分钟险些破门，奥马尔-拉莫斯反击中直传，席马诺夫斯基禁区边缘的单刀射门被纳瓦斯托出横梁
74'巴斯汀扎带球到前场，分球齐曼诺夫斯基                   72'莱加内斯第72分钟险些破门，奥马尔-拉莫斯反击中直传，席马诺夫斯基禁区边缘的单刀射门被纳瓦斯托出横梁
74'边裁举旗，齐曼诺夫斯基的越位在先！！                   72'莱加内斯第72分钟险些破门，奥马尔-拉莫斯反击中直传，席马诺夫斯基禁区边缘的单刀射门被纳瓦斯托出横梁
75'J罗前场右路拿球，内切后大范围转移球到左路                   72'莱加内斯第72分钟险些破门，奥马尔-拉莫斯反击中直传，席马诺夫斯基禁区边缘的单刀射门被纳瓦斯托出横梁
75'马塞洛插上，球出边线前奋力拿到                   72'莱加内斯第72分钟险些破门，奥马尔-拉莫斯反击中直传，席马诺夫斯基禁区边缘的单刀射门被纳瓦斯托出横梁
75'3-0！！！莫拉塔！！！                   72'莱加内斯第72分钟险些破门，奥马尔-拉莫斯反击中直传，席马诺夫斯基禁区边缘的单刀射门被纳瓦斯托出横梁
