1'上半场比赛开始
1'恒大中圈开球
1'华夏幸福上扑很凶，姆比亚与主裁判撞个正着
2'姆比亚断球，高拉特拉人犯规
2'张琳芃右路直传，有点大了，高拉特还是努力去追，金洋洋不敢怠慢将球铲出底线
3'恒大前场右路的角球机会
3'李学鹏发角球，杨程单拳将球击出
3'恒大后场控球
4'金英权交给冯潇霆
4'阿兰背身拿球，转身交给李学鹏
4'李学鹏推进到前场横拔被姆比亚拦截
5'保利尼奥中场反断
5'交给金英权，回做给保利尼奥
5'转移到右路的张琳芃
5'张琳芃，挑传，高拉特得球传中，阿兰准备抢点
6'廖均健伸脚抢先将球垫出底线
6'恒大左路的角球机会
6'黄博文发角球，丁海峰头球解围
6'外围李学鹏来一脚远射，杨程将球抱住
6'长传上来，恒大将球控制
6'高拉特回传给冯潇霆
7'金英权交给张琳芃，回传给刘殿座
7'佩莱格里尼坐在包霜看比赛
8'刘殿座长传上来，金洋洋头球顶出边线
8'保利尼奥推进，分右路，张琳芃套上
9'换左脚直塞，黄博文横敲
9'保利尼奥送门前，高拉特停球大了，球出了底线
9'兰转移到右路，大了，球直接出底线
9'丁海峰掷界外球，李行分右路的姆比亚
10'姆比亚交给阿洛伊西奥，阿洛伊西奥直传无人接应
10'丁海峰带球，黄博文在逼抢
10'回传给杨程，解围有点小，郑智直接吊门，偏离目标比较多
11'保利尼奥分给高拉特，回做一下，金英权交给冯潇霆
11'起球长传，丁海峰转身比较快将球解围
11'保利尼奥前场拉了李行一把，犯规
12'姆比亚拿球，民了
12'郜林一对四，姆比亚背后撞倒了郜林
12'姆比亚吃到黄牌！
12'这个任意球距离比较远
13'保利尼奥大力远射，稍稍高出横梁，擦了一下网顶！
13'姆比亚断球，交给廖均健，顺到右肋部
14'保利尼奥抢断
14'长传球被姆比亚拦截
15'廖均健右路下底传中，金英权将球顶出底线
15'华夏幸福前场右路的角球机会
16'丁海峰发地滚球，姆比亚回做，被保利尼奥踢走
16'保利尼奥中场断球交给张琳芃
16'直传，郜林停球有点大，对方对脚，黄博文踢了罗森文一下
17'李学鹏左路下底一扣
18'只能回传了，金英权控球，郑智过渡给李学鹏
18'传中球高底不够
18'廖均健处理球不果断，被李学鹏断了，倒三角回传劲儿太大了
18'张琳芃再斜传禁区，金洋洋头球解围
18'阿兰回接交给保利尼奥
19'转移右路的冯潇霆
19'冯潇霆带球上来，郜林做墙横传
19'张琳芃传中，阿兰胸部停球下来，黄博文插上近距离抽射得手！
20'张琳芃右路又来了，带球到禁区内回做
20'郜林轻搓门前被杜威解围
20'黄博文拉人犯规
20'保利尼奥中场抢断
21'黄博文带球，交给张琳芃，高拉特过渡再交给黄博文
21'连续转移到左路，李学鹏直传，廖均健铲球出边线
21'高拉特接应，回传后场
21'保利尼奥拿球组织，转移到右路的黄博文
22'保利尼奥交给黄博文，斜传，高拉特直传，郜林插上慢了
22'罗森文控球，交给姜宁，张琳芃踢倒了姜宁
22'姜宁马上转移到右路姆比亚
22'姆比亚的传球过不了保利尼奥的头
23'卡库塔回接交给廖均健，长传，李学鹏停球大了
26'保利尼奥背后踢倒了卡库塔
27'郜林左路带球进了禁区，左脚打门力量不足，杨程将球扑住
27'姆比亚送右侧，廖均健传中打在李学鹏身上出边线
27'廖均健的传中，刘殿座将球抱住
28'保利尼奥交给郑智
28'黄博文拿球交给郑智，高拉特接应
28'恒大开始放慢了节奏
29'回复：用户5599358852  20:03 举报回复  佩莱格里尼还没开始指教（今天先在看台看球）
29'杜威交给丁海峰
29'回做一下，罗森文再回传给杜威，杜威交给杨程
30'姆比亚右路内切，远射，偏出了球门右立柱
31'罗森文停球转身过人，交给姆比亚
31'姆比亚送到右肋部，这里出现空档
31'阿洛伊西奥插上到位小角度打门可惜没有打上力量，刘殿座将球没收
31'恒大反击，阿兰直接远射，软弱无力，杨程将球没收
32'上半场进行了30分钟，广州恒大暂时1：0领先河北华夏幸福
32'阿兰左路送禁区，郜林差半步没能将球停下来
33'李学鹏背后扛着阿洛伊西奥抬脚过高
33'华夏幸福前场右路的任意球机会
34'丁海峰的传中太低了，李学鹏解围
34'罗森文接应右路的界外球，横传，姜宁跟上打门可惜没有压住皮球
35'刘殿座发门球上来，丁海峰争顶时压人犯规
35'保利尼奥回传给金英权
35'冯潇霆分右路
35'金英权分左路，李学鹏脚后跟传球被廖均健拦截出边线
36'金英权长传右路，高了，球直接出边线
37'金英权长传上来，郜林护球，姆比亚踢人犯规
37'保利尼奥长传，过不了金洋洋的头
37'保利尼奥反抢成功，廖均健拦截，但传上来被金英权上抢
37'张琳芃接应交给高拉特
38'高拉特地滚球抽向门前，可惜阿兰起动慢囝
38'杨程长传前场右路，补防过来的冯潇霆将球踢出边线
38'姆比亚右路硬突，李学鹏扛住将球踢出边线
39'回复：用户5609823252  20:14 举报回复  邹正还不能上场比赛吗（刚刚开始跟防训练）
39'姆比亚斜传禁区，阿洛伊西奥胸部停球下来被对方三人合围将球断下
40'阿兰转移球，丁海峰倒地铲一下
40'高拉特得球送直传劲儿太大了，张琳芃放铲也没有捞到球
40'杨程发门球直接踢出边线
41'高拉特转移向右侧
42'张琳芃传中，阿兰停球打凌空打在对方后卫身上
42'黄博文放倒了姆比亚延缓对方反击速度
42'黄博文被黄牌警告！
42'卡库塔的长传，刘殿座的世界
43'黄博文分前场右路，郜林接应被杜威撞倒
43'张琳芃传中被杜威解围
43'华夏幸福反击
43'阿洛伊西奥一对一变向被冯潇霆把球捅走
43'中场还是华夏幸福控球
44'姆比亚直传，李行再传被冯潇霆拦截
44'中场争夺，李行与黄博文双双倒地，主裁判吹李行犯规
45'阿兰突施冷箭，球击中右立柱内侧入网！
45'上半场补时1分钟！
46'这球进得有点突然，杨程没有倒地扑球，判断失误
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由恒大中圈开球
46'丁海峰左路送直传，阿洛伊西奥越位
47'郑智交给冯潇霆，长传，黄博文做给高拉特
47'黄博文拉边接应，一顺，郜林下底，丁海峰将球捅出底线
47'恒大前场右路的角球机会
48'李学鹏送前点，丁海峰将球解围出来
48'冯潇霆长传上来，杜威头球争下来
49'华夏幸福后场倒着脚
49'保利尼奥中场接应，交给了张琳芃，直传大了
49'杨程的门球又是踢向了右侧
49'姆比亚没能拿住
50'保利尼奥直传，高拉特接应分给李学鹏
51'李学鹏利用速度强行下底横扫中路，过不了金洋洋
51'姜宁左路控球，前面没有接应点，回传给罗森文
51'罗森文长传前场右路，保利尼奥卡住位置让球给刘殿座
51'卡库塔右路来了，下底，但，接应点不多
51'回传，阿洛伊西奥接应突破过不了保利尼奥
52'黄博文直传，郜林这里有空档
52'郜林禁区左侧横传，跟进的高拉特顺势推射球门右下角球进！
53'一个传球线路极清晰的反击
53'高拉特打进了联赛第14粒进球
54'郑智右路送斜传，阿兰没有拿到球
55'廖均健右路起球传中，阿洛伊西奥远距离头球攻门，球稍稍偏出
55'广州恒大换人，3号梅方换下了6号冯潇霆！
57'金洋洋直传，也是比较盲目
57'金英权长传上来，黄博文停球回给郜林
58'分给插上的黄博文，传中，落点没有恒大的球员
59'丁海峰传中，姜宁胸部停球后被梅方解围
60'华夏幸福获得一个右路的角球
60'发前点，混战中被冯潇霆解围
60'郑智交给阿兰
60'阿兰晃开角度打门打在后卫脚飞出底线
61'黄博文发角球，郑智头球攻门顶偏了
63'冯潇霆长传，郜林禁区右侧横传，杜威回防到位将球踢出底线
63'恒大前场右路的角球机会
64'黄博文送到高位
64'保利尼奥分右侧，黄博文越位
64'丁海峰有点玩火，在黄博文的逼抢下带球出边线
64'姆比亚反抢，高拉特犯规
65'河北华夏幸福换人，29号张利峰换下30号李行！
67'李学鹏直传，保利尼奥转移到右路
67'郜林回做给高拉特
67'球转移到左路的李学鹏
68'金英权挑给郑智
68'金英权带球压过半场，交给李学鹏
68'短传交给阿兰，阿兰回速交给郜林
68'转身打门打在杜威身上
69'郜林回追积极踢倒了姆比亚
69'卡库塔右路来了，人缝中穿过去，郑智过来将球解围
69'看台上的佩莱格里尼也是一面无耐
69'张琳芃右路直传，高拉特前插慢了
71'丁海峰的直传，直接交给了金英权
72'金英权交给李学鹏
72'阿兰接应回传给高拉特
72'分右路的张琳芃，传中球被门前的郜林碰出底线
72'广州恒大换人，2号廖力生换下了16号黄博文
74'刚才华夏幸福用33号高准翼换下了6号罗森文
74'保利尼奥带球上前分给张琳芃，传中球飞出另一端边线
75'应该是传中一刹那球跳了起来
75'保利尼奥长传，郜林停好，远射比较正，杨程挡出
75'廖均健上来护球带丢了
75'姆比亚交给卡库塔
75'高拉特将球抢断
75'金英权转移给张琳芃
76'廖均健得球，交给郑智回传给保利尼奥
76'高拉特接应交给阿兰，再交给郜林
76'郜林转身打门偏出
76'张利峰接应长传强突，梅方拦截犯规
77'华夏幸福获得一个禁区边沿的任意球机会
77'姆比亚斜传门前，刘殿座单拳将球击出禁区
78'高准翼传中，球直接飞出底线
78'球碰了恒大的球员，华夏幸福左侧角球
78'姜宁发角球，姆比亚送球攻门弹地高出横梁
78'这球多少有与队友抢到一起
80'丁海峰传球被廖均健拦截，不过倒地传球交给了杜威
80'回传给杨程，长传上来，金英权交给高拉特
80'阿兰接应，廖均健过渡
81'郑智转移给金英权
81'金英权停得不好，被卡库塔撞了一下
81'阿兰的突破，高准翼阻挡犯规
82'张琳芃后场开始狂奔，交给保利尼奥
82'保利尼奥一顺，杜威滑铲将球铲走
83'金英权直传，李学鹏下底传中，郜林原地发力头球偏出右立柱
83'阿兰斜传，郜林起脚慢了
84'传中，阿兰抢点踢嗤了，后点高拉特将球扫入网内，不过越位很明显
84'回复：笑看丧勾逗龟头  21:16 举报回复  廖均健什么时候成恒大球员了，哈哈（廖力生，对不起）
85'阿兰似乎伤得不轻
85'广州恒大用27号郑龙换下了受伤的阿兰
86'杨程长传上来，阿洛伊西奥头球一蹭，卡库塔跟进慢了
86'杜威交给姆比亚
86'分右路的卡库塔
87'卡库塔传中，梅方顶到第一点
87'张利峰打门被保利尼奥挡出
87'外围高准翼再打，打飞了
88'阿兰被担架抬走！
88'姜宁禁区内倒地
88'裁判没有吹
88'金洋洋中场断球
88'卡库塔由中路带球到左路，收获一个角球
89'刘殿座长传上来，杜威顶到第一点
90'回复：曹诚79486  21:22 举报回复  阿兰受伤严重吗？（不算特别严重）
90'丁海峰前场手球犯规
90'郑智长传，杜威将球顶出边线
91'下半场补时3分钟
91'华夏幸福连续一脚传球，丁海峰传中，梅方头球解围
91'阿洛伊西奥禁区外旋射，打到人偏出
92'华夏幸福换人，11号桂宏换下了31号阿洛伊西奥
92'姜宁左路来了，回做给丁海峰
92'转移右路的廖均健
92'长传不错，桂宏传中，保利尼奥解围
93'丁海峰插上与姜宁做配合，姜宁传球太大了
93'刘殿座开出门球
