9轮仅1胜的走势下河北华夏进行帅位调整，名帅佩莱格里尼接管球队教鞭。刚刚入队的佩帅此战在看台观战，高尧担任代理主帅。居吕姆与热尔维尼奥因停赛缺阵，董学升因回避条款休战。恒大近3轮持续不胜，领跑积分榜的优势已缩小到6分。“里皮回归”的传闻令斯科拉里的执教看点进一步提升。因曾诚在国家队赛事中受伤，刘殿座升任首发门将，恒大其他国脚悉数首发登场。
比赛刚开场就出现花絮：主裁判陈钢与姆比亚意外相撞，两人均摔倒在地。客场作战的恒大阵型前压，后卫线持续提至中场附近。第6分钟，高拉特右路传中制造威胁，阿兰插至门前攻门，廖均健及时封堵将球挡出底线。片刻后黄博文策动禁区前渗透，保利尼奥禁区内低射被门前包抄的高拉特挡出。
河北华夏谋求防守反击，但在恒大压迫下迟迟没有形成有效攻势。第12分钟，姆比亚丢球反抢时侵犯郜林，领到黄牌；保利尼奥任意球远射稍稍打高。通过中超平台重返巴西国家队的保利尼奥非常兴奋，攻防两端均频繁上镜。
第19分钟，持续前压的恒大取得入球：冯潇霆前插策动出右路攻势，张琳芃传中后冯潇霆禁区内抢点造成河北华夏防线混乱，黄博文禁区右侧面对门将推射破门。黄博文打入本赛季首粒联赛入球，延续了2012年加盟恒大后每个赛季均有入球的表现。
失球后的河北华夏控球率逐步提升，同恒大形成对攻局面。第26分钟，姆比亚背身护球时被保利尼奥踢倒，保利尼奥领到黄牌。卡库塔连续策动攻势，他的分球助阿洛伊西奥形成禁区内小角度攻门，刘殿座将球没收。恒大也由高拉特策动出左路快攻，郜林小角度攻门被杨程没收。
双方快速攻防转换，场上持续快节奏对峙。河北华夏的进攻威胁性有所提升，罗森文的转身摆脱、卡库塔的脚后跟妙传均赢得球迷掌声。第35分钟，罗森文在右路形成突破传中，姜宁禁区中路攻门将球打高。第42分钟，张琳芃右路传中，阿兰点球点附近攻门被金洋洋挡出；姆比亚迅速推进快攻，黄博文拉人犯规领到黄牌。
上半场补时阶段，阿兰利用个人能力取得入球：廖均健解围失误，阿兰得球内切后突然起脚攻门，杨程反应不及，皮球击中立柱内侧撞入网内。打破6轮入球荒的阿兰收获本赛季第10粒入球。本赛季首回合较量恒大主场2-0战胜河北华夏，该场阿兰就取得入球。上半场恒大2-0领先。
第52分钟，恒大通过流畅快攻再度入球：恒大后场断球后形成连续的快速传递，黄博文斜传左路前插的郜林，郜林低球传中，中路包抄到位的高拉特推射破门。打破3轮入球荒的高拉特收获本赛季第14粒入球。
3球领先的恒大开始换人调整，梅方登场换下国足队长冯潇霆。恒大继续保持压迫力，不断形成传递流畅的快攻配合。第60分钟，恒大化解河北华夏角球攻势后展开快攻，阿兰禁区内斜射被金洋洋挡偏出底线；角球攻势中郑智头球顶高。此后恒大通过中前场断球连续压制河北华夏，持续掌控比赛主动权。
河北华夏无法形成连续攻击，阿洛伊西奥外围远射未制造威胁。第75分钟，郜林突然远射造成杨程扑救脱手，廖力生跟进稍慢未能延续攻势。片刻后郜林又形成禁区前斜射，皮球偏出远门柱。第78分钟，河北华夏角球攻势中姆比亚飞身顶出反弹球，皮球高出横梁。姆比亚在完成头球攻门后重摔在地。
第82分钟，恒大左路快攻中李学鹏传中，郜林禁区中路头球攻门顶偏。1分钟后恒大通过前场抢断引出快攻，高拉特入球因越位无效，这次攻势中阿兰与金洋洋接触受伤，表情很痛苦的阿兰被郑龙换下。收官阶段河北华夏连起攻势，连续形成外围攻门，但未能取得入球。最终恒大3-0奏凯。
