1'上半场比赛开始
1'上半场由恒大率先开球
1'保利尼奥中场拿球，交给张琳芃
1'保利尼奥再拿球，交给王上源
1'杨立瑜积极上抢差点断下
1'张琳芃的长传被赵宏略断下
2'迪亚涅前场护球，分边左侧，给得不好
2'球直接出边线
2'保利尼奥控球，交给李学鹏
2'再交给郑智，直传，阿兰得球
3'传中，球速有点慢，郜林头球攻门，杜佳将球抱住
3'阿奇姆彭右路得球，突破被刘健拦截出底线
3'白岳峰掷界外球，迪亚涅接应，下底
3'李学鹏断球
3'阿兰大脚开到中场
3'曹阳先蹬一下球
3'黄锡镐直传，迪亚涅护球回传
4'杨立瑜左路得球回传
4'谭望嵩得球短传，球出边线
4'高拉特直传，阿奇姆彭去追
4'谭望嵩先解围
4'王上源头球顶出边线
5'赵宏略掷界外球
5'李源一回传给谭望嵩
5'再交给杜佳
5'开大脚上来
5'被李学鹏顶一下
5'球出了边线
5'迪亚涅接应白岳峰掷出的界外球，刘健推人犯规
6'亿利前场右路的任意球机会
6'李源一主罚任意球，传到禁区内被刘健顶出边线
6'赵宏略界外球，迪亚涅接应交给阿奇姆彭
6'越位了
6'曾诚控球交给张琳芃，交给王上源
7'横拔给高拉特
7'再交给王上源，横传被断了
7'保利尼奥带球，交给王上源
7'回给保利尼奥，再交给高拉特，回传给郑智
7'传上前场右路，赵宏略将球铲出边线
8'王上源掷界外球，高拉特过顶长传，杜佳将球抱住
8'杜佳开大脚球
8'被刘健顶一下
8'白岳峰压上传中，落点处没有亿利的球员
8'李源一得球，转移向右路，阿奇姆彭再次越位
9'保利尼奥交给郑智
9'回给保利尼奥
9'李学鹏左路得球，回给保利尼奥
9'郑智拿球分右侧的王上源
9'挑传禁区，郜林越位
10'杜佳开门球上来
10'李学鹏的解围球出边线
10'白岳峰掷界外球
10'恒大断球
10'保利尼奥交给高拉特，交给郜林
10'转身在观察，回传给郑智
10'转身护球，转移向右侧的王上源
10'王靖斌接应横传失误
11'迪亚涅回中场接应，张琳芃将球捅出边线
11'迪亚涅背身接应转身，被张琳芃拉倒在地
11'赵宏略左路带球上来，王靖斌将球铲出底线
11'亿利前场左路的角球机会
12'李源一发角球，曾诚单拳击中禁区
12'阿兰交给左路的王靖斌
12'过渡一下，高拉特左路得球，传中被赵宏略顶出
12'李源一带球间的斜塞，传到了迪亚涅身后
13'保利尼奥交给李学鹏
13'李学鹏带球冲起来 ，回传给高拉特
13'回到高位的保利尼奥，再交给郑智
13'直传，郜林接应回一下
13'郑智过顶球到禁区，王靖斌插上，越位了
14'杜佳发后场球
14'被刘健顶一下
14'保利尼奥回传给郑智
14'转移给了王上源
14'直传，阿兰转身过不了谭望嵩
14'继续是恒大控球
15'保利尼奥压上来分边过不了曹阳
15'杨立瑜分边右路的白岳峰
15'传中被刘健拦截一下
15'刘健将球捅出边线
15'白岳峰掷界外球
15'停球，李学鹏抢断
15'开到中场，曹阳手球
16'郑智得球，交给王靖斌
16'王靖斌打门被曹阳伸脚挡出
16'郑智再直传，被曹阳挡一下
17'保利尼奥分边，李学鹏的传中击中了阿奇姆彭出底线
17'恒大左路的角球机会
17'阿兰发角球，阿奇姆彭头球解围
17'王上源右路得球交给郜林
18'回传给王上源
18'往回带，交给了刘健
18'往左侧转移，阿兰胸部停球后横传
18'高拉特停大了
18'李源一的带球交给杨立瑜，回传给李源一，传得不好
18'赵宏略直传，阿奇姆彭追到
18'内切打门力量比较小，曾诚将球拿住
19'高拉特得球与郜林做二过一，谭望嵩将球解围出边线
19'郜林拿球交给郑智
19'挑传，曹阳先顶一下
20'赵宏略掷界外球，李源一回给赵宏略
20'直传，张琳芃放倒了杨立瑜
21'李源一任意球吊到门前，曾诚将球抱住
21'大脚开上来，白岳峰保护
21'阿奇姆彭得球，交给聊博超
21'回传，杜佳开球被阿兰得球
21'高拉特挑传，保利尼奥突破没有成功
21'郜林右路得球传中，被曹阳解围
22'王上源交给郑智
22'阿奇姆彭中路的带球，骗不过黄锡镐
22'分给郜林，传中打在杨立瑜身上出边线
22'广州恒大换人，20号于汉超换下了26号王靖斌！
23'于汉超接应朱铃声主，郜林传中，另一侧有李学鹏
23'停球，球出边线
23'白岳峰掷界外球
23'于汉超断球交给阿兰
24'阿兰直接打门，球稍稍偏出右边立柱
24'本场直播间福利：由微赛体育提供的08月12日武汉卓尔VS大连一方能现场球票10张，请能到现场观看比赛的球迷私信微博“看球0_0”，发送自己的姓名、手机号、地址，我们会将球票邮寄给您。PS：先到先得，收到回复者视为领奖成功。
24'亿利获得一个左路的界外球
24'迪亚涅接应转身，交给阿奇姆彭
24'分出来
25'赵宏略传前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
25'高拉特带球分给王上源
25'郜林接应分给于汉超
25'与郜林做二过一，于汉超传中被曹阳解围
25'郜林接应连续的配合，挑传禁区
26'高拉特插上打门没有打上力量
26'高拉特挑传，郜林越位了
26'更正，是高拉特传球后被聊博超撞倒
26'比赛继续
27'王上源右路下底传中，白岳峰头球顶出底线
27'于汉超发角球被黄锡镐顶出
27'王上源放铲将球铲出边线
28'比赛进入补水暂停！
29'比赛继续
29'保利尼奥交给张琳芃
29'分给王上源
29'于汉超接应，球被赵宏略捅出边线
30'于汉超掷界外球，黄锡镐将球捅出底线
30'更正，是界外球
30'王上源掷到禁区，郜林头球摆渡被黄锡镐解围
30'迪亚涅接应往右路分，刘健先到位回传给曾诚
31'郑智分边右路的王上源
31'王上源的传中形成直接攻门，杜佳将球封出底线
31'于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
32'阿奇姆彭回接，李学鹏绊人犯规
32'阿奇姆彭右路强突，过了李学鹏面对刘健
32'一个变向过了刘健，刘健拉人犯规
32'一张黄牌逃不过了！
32'手脚并用的犯规
32'亿利获得一个对方禁区犄角附近的任意球机会
33'李源一任意球送前点，杨立瑜后蹭攻门，球稍稍偏出左立柱
33'保利尼奥控球，转移给了张琳芃
34'直传，传得不好
34'聊博超的传球，球直接飞出边线
34'郑智拿球，直传，郜林回做，球又是出边线
34'迪亚涅接应，回给阿奇姆彭
35'横传到中路
35'杨立瑜脚后跟传球，迪亚涅扛住身位单刀了，推射被曾诚封出！
35'外围阿奇姆彭再打门，被曾诚将球接住
35'郜林在前场护球，黄锡镐上防犯规
36'于汉超发任意球，太低了
36'王上源外围远射，打得太正了
37'王上源掷界外球，郜林连停带过，但被赵宏略卡住身位
37'郜林推人犯规
37'赵宏略长传上来，迪亚涅头球争下来
37'李学鹏得球带球过了半场
37'回给阿兰
38'传吼是太低，黄锡镐解围
38'郑智得球交给高拉特，脚后跟传球被黄锡镐再解围
38'阿兰左路得球交给保利尼奥，也是没有突过去
38'聊博超交给李源一，再交给杨立瑜
38'变向，打了，力量不中，曾诚将球扑住
39'郑智推进交给阿兰，阿兰强突倒地，裁判没有吹
39'赵宏略带球，保利尼奥抢断
39'交给刘健，再交给李学鹏
39'于汉超拉左路接应
40'下底传中，过不了黄锡镐
40'于汉超发前点，高拉特甩头攻门顶高了
41'杜佳发门球被郑智顶一下
41'王上源争第二点撞倒了杨立瑜
41'迪亚涅回接，交给杨立瑜
41'长传，球出底线
42'赵宏略的长传，张琳芃顶一下王上源踢到中场
42'聊博超顶一下
42'郑智球出了边线
42'保利尼奥带球，交给高拉特，交给郑智
42'再交给高拉特，传得稍大
42'被拦截
43'恒大反抢
43'郜林右路传中，曹阳头球解围
43'郜林右路下底传中，给大了
43'阿兰回身拿球直传
43'李学鹏下底传中被曹阳解围
44'于汉超接应挑传，黄锡镐的解围
44'阿奇姆彭停球带起来，郑智阻挡犯规
44'聊博超分给赵宏略，直传，杨立瑜接应
44'张琳芃将球铲出边线
45'主裁判认为张琳芃动作太难看，黄牌警告张琳芃！
45'慢镜看张琳芃放铲的确是一个离地的动作
45'李源一发前点被王上源顶出
46'上半场补时2分钟
46'李学鹏左路来了
46'交给高拉特
46'郜林接应回给王上源
47'于汉超左路停球出界
47'迪亚涅带球，被李学鹏捅出边线
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由天津亿利中圈开球
46'聊博超控球分右路的白岳峰
46'直传，阿奇姆彭转身，交给了迪亚涅
46'迪亚涅冲入禁区，张琳芃将球铲出底线
47'亿利前场右路的角球机会
47'阿奇姆彭发到门前，迪亚涅冲撞门将犯规
47'与曾诚恨恨地撞到一块
48'比赛恢复
48'郑智带球过了半场
48'交给王上源
48'回传给了于汉超，再交给张琳芃
48'刘健接应分给李学鹏
48'直传，黄锡镐将球踢出边线
49'郜林接应界外球，回给李学鹏
49'回传给保利尼奥
49'郑智接应交给保利尼奥，回传给刘健
49'刘健扣球，差点被胡人天抢断
49'刘健拉人犯规
49'李源一快发任意球，直传给了胡人天
49'胡人天下底传中，曾诚将球摘下
50'赵宏略左路断球，高速推进下底传中
50'曾诚将球扑一下不远，胡人天停球打门，张琳芃飞身堵枪眼
50'李源一发角球，曾诚单拳击出
50'高拉特事，过了聊博超
50'再过阿奇姆彭
50'再变向过不了曹阳
51'保利尼奥压上分边右路，于汉超停大了
51'而且 踩到了赵宏略
51'本场直播间福利：由微赛体育提供的08月12日武汉卓尔VS大连一方能现场球票10张，请能到现场观看比赛的球迷私信微博“看球0_0”，发送自己的姓名、手机号、地址，我们会将球票邮寄给您。PS：先到先得，收到回复者视为领奖成功。
52'比赛继续
52'黄博文已经站到场边
52'郜林右路传中打在谭望嵩身上再弹到自己身上出底线
53'广州恒大换人，16号黄博文换下了17号刘健！
53'郑智回收打中后卫
53'王上源直传失误
53'于汉超右路来了，交给郜林
53'传中打在了胡人天身上
54'李源一长传上来，张琳芃撞倒了迪亚涅犯规
54'亿利后场控球
55'黄锡镐长传上来，直接交给了曾诚
55'胡人天左路突进
55'下底传中，被张琳芃解围
55'王上源交给保利尼奥
55'黄博文带球上来交给王上源
55'回给高拉特
55'连续右路做文章
56'于汉超直传，谭望嵩将球破坏出边线
56'王上源横拔给黄博文，直传，给大了，球直接出底线
56'保利尼奥有点不满
56'赵宏略坐在禁区内
57'曹阳搀扶赵宏略到底线外接受治疗
57'亿利准备换人了
57'杜佳发门球
57'保利尼奥头球顶下来
57'李源一带球直传过不了张琳芃
57'交给于汉超
58'于汉超快速推让一进到前场，直传
58'高拉特横扫门前，郜林脚后跟传球过不了黄锡镐
58'中场李学鹏拉阿奇姆彭衣服犯规
58'天津亿利换人，25号买提江换下了3号赵宏略
59'谭望嵩的长传被拦截
59'阿兰直传交给了高拉特
59'高拉特传中被买提江顶出
59'黄博文分边右路，王上源传中，球直接出底线
60'迪亚涅争顶一下，李学鹏得球解围
60'阿兰一蹭，黄博文分给白岳峰
60'长传上来过不了张琳芃
60'黄博文分边右路的王上源
60'高拉特接应回传给黄博文，尝试远射，打高了
61'双方各有9次射门，而射正次数亿利有6次，恒大只有2次
61'黄锡镐高吊上来，被张琳芃顶到第一点
61'买提江得球，交给李源一
62'胡人天接应交给阿奇姆彭
62'回传，聊博超分边左路
62'黄博文上抢踢倒了李源一
62'天津亿利换人，6号王栋换下了11号李源一！
63'阿奇姆彭右路得球
63'进了禁区横传
63'打门打在后卫身上
63'保利尼奥护球交给黄博文
63'分给王上源
63'高拉特接应
64'挑传被曹阳上抢成功
64'有球员受伤，阿兰
64'曹阳主动停下了脚步将球踢出边线
64'阿兰已经站了起来，应该是脚刚才被踢了一下
64'问题不大，比赛继续
64'杜佳长传上来
64'张琳芃顶到第一下
65'阿奇姆彭得球，回给王栋，分边右路的白岳峰
65'传中被郑智顶出
65'阿兰传右路，于汉超停球出边线
65'黄锡镐交给白岳峰
65'黄锡镐长传上来找到迪亚涅
65'郑智将球踢出底线
66'亿利前场右路的角球机会
66'战术角球，阿奇姆彭传中被郑智顶出
66'高拉特带球上来交给于汉超
66'过不了王栋
66'老路纵横
66'迪亚涅右路接应，自己带球出底线
67'保利尼奥交给黄博文
67'分给王上源
67'连续地传球
67'高拉特直传被谭 解围
67'郑智与迪亚涅争位置
67'裁判吹的是迪亚涅拉人犯规
68'黄博文交给王上源
68'内切交给于汉超
68'传中，保利尼奥停球停大了
68'胡人天带球交给迪亚涅
68'交给右路的白岳峰
68'再交给阿奇姆彭
69'盘带很精彩，但被保利尼奥抢断
69'高拉特拿球交给阿兰
69'郜林得球交给保利尼奥
69'李学鹏上来交给阿兰
69'转移给了右路的王上源
69'传后点，白岳峰顶出底线
70'广州恒大换人，15号张文钊换下7号阿兰！
70'亿利有一名球员抽筋坐在门前
71'战术角球
71'于汉超传中被买提江顶走
72'比赛进入下半场的补水暂停！
72'比赛继续
73'恒大右路的界外球
73'郜林停球转身，被曹阳卡住身位
73'郜林推人犯规
73'杜佳发后场球，王上源顶一下
74'郜林右路突进小角度打门被杜佳封出
74'李学鹏左路上来
74'李学鹏左路传中，太高了
74'张文钊右路得球交给郜林
74'一对三想突破被谭望嵩解围
75'保利尼奥交给黄博文
75'这是李学鹏
75'交给于汉超
75'回给高拉特，突破被王栋拦截
75'直传交给了阿奇姆彭
75'斜传后点，迪亚涅来迟半步
76'否则是一脚打空门的机会
76'李学鹏左路传中，被买提江顶一下
76'王栋带球分给阿奇姆彭
76'阿奇姆彭转身，保利尼奥粘上来
76'阿奇姆彭回传给白岳峰
76'回传给黄锡镐，转移给了买提江
76'交给王栋
77'被张琳芃解围
77'李学鹏长传被买提江顶一下
77'张文钊交给高拉特
77'亿利有球员受伤倒地
77'保利尼奥将球踢出边线
78'比赛继续
79'高拉特带球切入远射打太正了
79'杜佳将球抱住
79'李学鹏交给保利尼奥
79'分给李学鹏
79'保利尼奥再交给黄博文
80'于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
80'杜佳将球没收
80'于汉超交给王上源
80'回给于汉超，传中
81'郜林高高跃起头球攻门，球弹地入网！！！
81'相当关键的进球！
81'慢镜来看没有越位没有犯规
82'买长传，张琳芃将球控制
82'交给黄博文
82'直传交给保利尼奥
82'传给高拉特
82'直传，保利尼奥插上一扣，没有扣过曹阳
83'36岁的曹阳实力依然过硬
83'买提江左路带球上来交给胡人天
83'回传给王栋
83'直传找到阿奇姆彭，直传被黄博文挡出
83'王上源直传，张文钊护球被谭望嵩放倒
84'李学鹏左路直传，高拉特回传一下
84'李学鹏回传给曾诚，交给张琳芃
84'张琳芃带球推进，交给高拉特
84'做墙传球，郜林禁区边缘的打门，打飞了！
85'于汉超左路带球进了禁区，内切趟大了
85'聊博超断球，于汉超反抢犯规
85'黄锡镐与聊博超都抽筋了
86'王栋交给聊博超
86'分边给了白岳峰交给阿奇姆彭
86'一趟就过人成功，李学鹏拉倒了阿奇姆彭
86'李学鹏逃不过黄牌了！
87'王栋传中被张琳芃顶到半空
87'曾诚双拳击出禁区
87'高拉特踢高空球踢嗤了
87'亿利左路的角球机会
87'王栋发角球，保利尼奥头球解围
87'于汉超带球上来
88'交给张文钊
88'黄锡镐铲倒了张文钊
88'黄锡镐吃到黄牌
88'本场直播间福利：由微赛体育提供的08月12日武汉卓尔VS大连一方能现场球票10张，请能到现场观看比赛的球迷私信微博“看球0_0”，发送自己的姓名、手机号、地址，我们会将球票邮寄给您。PS：先到先得，收到回复者视为领奖成功。
89'张文钊左路带球，白岳峰防守还是很成功，将球拦截出边线
89'迪亚涅接应长传打阿奇姆彭，郑智上抢成功
89'分给李学鹏
89'于汉超做墙传给张文钊
90'张文钊下底传中，高拉特门前用胸部将球摁入大网！
90'广州恒大2：0领先天津亿利
91'买提江左路带球上来一扣，过不了于汉超
91'下半场补时5分钟
91'亿利获得一个左路的任意球机会
91'王栋传中被黄博文解围
91'阿奇姆彭接应回传给谭望嵩，传中被保利尼奥顶出
91'高拉特带球
91'交给于汉超
92'回给高拉特，转移给了李学鹏
92'交给保利尼奥过渡一下
92'黄锡镐过来将球破坏出边线
92'黄博文接应转移给了右路的王上源
92'买提江将位置卡柱
92'白岳峰带球交给王栋
93'放长传，传大了
93'曾诚将球控制
93'王上源也打到抽筋了
93'黄博文交给高拉特
93'黄博文放长传，保利尼奥去追
93'黄锡镐解围被张文钊拿到球
94'张文钊带球到弧顶处，大力轰门，球直挂球门左上角球进！
94'恒大继续进攻
95'郜林交给张文钊，分给李学鹏
95'交给郜林
95'再交给高拉特，转移给黄博文
95'全场比赛结束！
