2'迪亚涅前场护球，分边左侧，给得不好                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
2'球直接出边线                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
2'保利尼奥控球，交给李学鹏                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
2'再交给郑智，直传，阿兰得球                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
3'传中，球速有点慢，郜林头球攻门，杜佳将球抱住                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
3'阿奇姆彭右路得球，突破被刘健拦截出底线                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
3'白岳峰掷界外球，迪亚涅接应，下底                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
3'李学鹏断球                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
3'阿兰大脚开到中场                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
3'曹阳先蹬一下球                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
3'黄锡镐直传，迪亚涅护球回传                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
4'杨立瑜左路得球回传                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
4'谭望嵩得球短传，球出边线                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
4'高拉特直传，阿奇姆彭去追                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
4'谭望嵩先解围                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
4'王上源头球顶出边线                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
5'赵宏略掷界外球                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
5'李源一回传给谭望嵩                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
5'再交给杜佳                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
5'开大脚上来                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
5'被李学鹏顶一下                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
5'球出了边线                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
5'迪亚涅接应白岳峰掷出的界外球，刘健推人犯规                   2'第2分钟阿兰前场传中，郜林抢点头球攻门被杜佳扑住
16'郑智得球，交给王靖斌                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
16'王靖斌打门被曹阳伸脚挡出                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
16'郑智再直传，被曹阳挡一下                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
17'保利尼奥分边，李学鹏的传中击中了阿奇姆彭出底线                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
17'恒大左路的角球机会                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
17'阿兰发角球，阿奇姆彭头球解围                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
17'王上源右路得球交给郜林                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
18'回传给王上源                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
18'往回带，交给了刘健                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
18'往左侧转移，阿兰胸部停球后横传                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
18'高拉特停大了                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
18'李源一的带球交给杨立瑜，回传给李源一，传得不好                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
18'赵宏略直传，阿奇姆彭追到                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
18'内切打门力量比较小，曾诚将球拿住                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
19'高拉特得球与郜林做二过一，谭望嵩将球解围出边线                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
19'郜林拿球交给郑智                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
19'挑传，曹阳先顶一下                   16'第16分钟，第17分钟王靖斌内切入禁区，右脚劲射被后卫用身体挡出
22'王上源交给郑智                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
22'阿奇姆彭中路的带球，骗不过黄锡镐                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
22'分给郜林，传中打在杨立瑜身上出边线                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
22'广州恒大换人，20号于汉超换下了26号王靖斌！                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
23'于汉超接应朱铃声主，郜林传中，另一侧有李学鹏                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
23'停球，球出边线                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
23'白岳峰掷界外球                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
23'于汉超断球交给阿兰                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
24'阿兰直接打门，球稍稍偏出右边立柱                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
24'本场直播间福利：由微赛体育提供的08月12日武汉卓尔VS大连一方能现场球票10张，请能到现场观看比赛的球迷私信微博“看球0_0”，发送自己的姓名、手机号、地址，我们会将球票邮寄给您。PS：先到先得，收到回复者视为领奖成功。                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
24'亿利获得一个左路的界外球                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
24'迪亚涅接应转身，交给阿奇姆彭                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
24'分出来                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
25'赵宏略传前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
25'高拉特带球分给王上源                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
25'郜林接应分给于汉超                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
25'与郜林做二过一，于汉超传中被曹阳解围                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
25'郜林接应连续的配合，挑传禁区                   22'斯科拉里在22分钟就做出调整，于汉超上场换下U23球员王靖斌
25'赵宏略传前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
25'高拉特带球分给王上源                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
25'郜林接应分给于汉超                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
25'与郜林做二过一，于汉超传中被曹阳解围                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
25'郜林接应连续的配合，挑传禁区                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
26'高拉特插上打门没有打上力量                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
26'高拉特挑传，郜林越位了                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
26'更正，是高拉特传球后被聊博超撞倒                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
26'比赛继续                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
27'王上源右路下底传中，白岳峰头球顶出底线                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
27'于汉超发角球被黄锡镐顶出                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
27'王上源放铲将球铲出边线                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
28'比赛进入补水暂停！                   25'第25分钟，赵宏略传中前点，迪亚涅头球后蹭攻门，曾诚将球抱住
27'王上源右路下底传中，白岳峰头球顶出底线                   27'第27分钟王上源右路传中，高拉特冲抢，亿利后卫奋力顶出底线
27'于汉超发角球被黄锡镐顶出                   27'第27分钟王上源右路传中，高拉特冲抢，亿利后卫奋力顶出底线
27'王上源放铲将球铲出边线                   27'第27分钟王上源右路传中，高拉特冲抢，亿利后卫奋力顶出底线
28'比赛进入补水暂停！                   27'第27分钟王上源右路传中，高拉特冲抢，亿利后卫奋力顶出底线
29'比赛继续                   27'第27分钟王上源右路传中，高拉特冲抢，亿利后卫奋力顶出底线
29'保利尼奥交给张琳芃                   27'第27分钟王上源右路传中，高拉特冲抢，亿利后卫奋力顶出底线
29'分给王上源                   27'第27分钟王上源右路传中，高拉特冲抢，亿利后卫奋力顶出底线
29'于汉超接应，球被赵宏略捅出边线                   27'第27分钟王上源右路传中，高拉特冲抢，亿利后卫奋力顶出底线
30'于汉超掷界外球，黄锡镐将球捅出底线                   27'第27分钟王上源右路传中，高拉特冲抢，亿利后卫奋力顶出底线
30'更正，是界外球                   27'第27分钟王上源右路传中，高拉特冲抢，亿利后卫奋力顶出底线
30'王上源掷到禁区，郜林头球摆渡被黄锡镐解围                   27'第27分钟王上源右路传中，高拉特冲抢，亿利后卫奋力顶出底线
30'迪亚涅接应往右路分，刘健先到位回传给曾诚                   27'第27分钟王上源右路传中，高拉特冲抢，亿利后卫奋力顶出底线
46'上半场补时2分钟                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
46'李学鹏左路来了                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
46'交给高拉特                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
46'郜林接应回给王上源                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
47'于汉超左路停球出界                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
47'迪亚涅带球，被李学鹏捅出边线                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
46'下半场由天津亿利中圈开球                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
46'聊博超控球分右路的白岳峰                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
46'直传，阿奇姆彭转身，交给了迪亚涅                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
46'迪亚涅冲入禁区，张琳芃将球铲出底线                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
47'亿利前场右路的角球机会                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
47'阿奇姆彭发到门前，迪亚涅冲撞门将犯规                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
47'与曾诚恨恨地撞到一块                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
48'比赛恢复                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
48'郑智带球过了半场                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
48'交给王上源                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
48'回传给了于汉超，再交给张琳芃                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
48'刘健接应分给李学鹏                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
48'直传，黄锡镐将球踢出边线                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
49'郜林接应界外球，回给李学鹏                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
49'回传给保利尼奥                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
49'郑智接应交给保利尼奥，回传给刘健                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
49'刘健扣球，差点被胡人天抢断                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
49'刘健拉人犯规                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
49'李源一快发任意球，直传给了胡人天                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
49'胡人天下底传中，曾诚将球摘下                   46'1分钟后于汉超发角球，高拉特甩头攻门偏出
35'横传到中路                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
35'杨立瑜脚后跟传球，迪亚涅扛住身位单刀了，推射被曾诚封出！                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
35'外围阿奇姆彭再打门，被曾诚将球接住                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
35'郜林在前场护球，黄锡镐上防犯规                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
36'于汉超发任意球，太低了                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
36'王上源外围远射，打得太正了                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
37'王上源掷界外球，郜林连停带过，但被赵宏略卡住身位                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
37'郜林推人犯规                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
37'赵宏略长传上来，迪亚涅头球争下来                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
37'李学鹏得球带球过了半场                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
37'回给阿兰                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
38'传吼是太低，黄锡镐解围                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
38'郑智得球交给高拉特，脚后跟传球被黄锡镐再解围                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
38'阿兰左路得球交给保利尼奥，也是没有突过去                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
38'聊博超交给李源一，再交给杨立瑜                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
38'变向，打了，力量不中，曾诚将球扑住                   35'第35分钟，阿奇姆彭禁区外大力低射被曾诚倒地扑住
39'郑智推进交给阿兰，阿兰强突倒地，裁判没有吹                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
39'赵宏略带球，保利尼奥抢断                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
39'交给刘健，再交给李学鹏                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
39'于汉超拉左路接应                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
40'下底传中，过不了黄锡镐                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
40'于汉超发前点，高拉特甩头攻门顶高了                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
41'杜佳发门球被郑智顶一下                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
41'王上源争第二点撞倒了杨立瑜                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
41'迪亚涅回接，交给杨立瑜                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
41'长传，球出底线                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
42'赵宏略的长传，张琳芃顶一下王上源踢到中场                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
42'聊博超顶一下                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
42'郑智球出了边线                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
42'保利尼奥带球，交给高拉特，交给郑智                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
42'再交给高拉特，传得稍大                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
42'被拦截                   39'第39分钟，杨立瑜在禁区外一脚抽射被曾诚没收
45'主裁判认为张琳芃动作太难看，黄牌警告张琳芃！                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
45'慢镜看张琳芃放铲的确是一个离地的动作                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
45'李源一发前点被王上源顶出                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
46'上半场补时2分钟                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
46'李学鹏左路来了                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
46'交给高拉特                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
46'郜林接应回给王上源                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
47'于汉超左路停球出界                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
47'迪亚涅带球，被李学鹏捅出边线                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
47'上半场比赛结束！                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
46'下半场由天津亿利中圈开球                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
46'聊博超控球分右路的白岳峰                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
46'直传，阿奇姆彭转身，交给了迪亚涅                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
46'迪亚涅冲入禁区，张琳芃将球铲出底线                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
47'亿利前场右路的角球机会                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
47'阿奇姆彭发到门前，迪亚涅冲撞门将犯规                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
47'与曾诚恨恨地撞到一块                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
48'比赛恢复                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
48'郑智带球过了半场                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
48'交给王上源                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
48'回传给了于汉超，再交给张琳芃                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
48'刘健接应分给李学鹏                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
48'直传，黄锡镐将球踢出边线                   45'第45分钟张琳芃飞铲吃到黄牌
53'广州恒大换人，16号黄博文换下了17号刘健！                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
53'郑智回收打中后卫                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
53'王上源直传失误                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
53'于汉超右路来了，交给郜林                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
53'传中打在了胡人天身上                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
54'李源一长传上来，张琳芃撞倒了迪亚涅犯规                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
54'亿利后场控球                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
55'黄锡镐长传上来，直接交给了曾诚                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
55'胡人天左路突进                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
55'下底传中，被张琳芃解围                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
55'王上源交给保利尼奥                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
55'黄博文带球上来交给王上源                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
55'回给高拉特                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
55'连续右路做文章                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
56'于汉超直传，谭望嵩将球破坏出边线                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
56'王上源横拔给黄博文，直传，给大了，球直接出底线                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
56'保利尼奥有点不满                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
56'赵宏略坐在禁区内                   53'第53分钟有黄牌在身的刘健被黄博文换下
70'广州恒大换人，15号张文钊换下7号阿兰！                   70'第70分钟表现平平的阿兰也被换下，张文钊上场
70'亿利有一名球员抽筋坐在门前                   70'第70分钟表现平平的阿兰也被换下，张文钊上场
71'战术角球                   70'第70分钟表现平平的阿兰也被换下，张文钊上场
71'于汉超传中被买提江顶走                   70'第70分钟表现平平的阿兰也被换下，张文钊上场
72'比赛进入下半场的补水暂停！                   70'第70分钟表现平平的阿兰也被换下，张文钊上场
72'比赛继续                   70'第70分钟表现平平的阿兰也被换下，张文钊上场
73'恒大右路的界外球                   70'第70分钟表现平平的阿兰也被换下，张文钊上场
73'郜林停球转身，被曹阳卡住身位                   70'第70分钟表现平平的阿兰也被换下，张文钊上场
73'郜林推人犯规                   70'第70分钟表现平平的阿兰也被换下，张文钊上场
73'杜佳发后场球，王上源顶一下                   70'第70分钟表现平平的阿兰也被换下，张文钊上场
75'保利尼奥交给黄博文                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
75'这是李学鹏                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
75'交给于汉超                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
75'回给高拉特，突破被王栋拦截                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
75'直传交给了阿奇姆彭                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
75'斜传后点，迪亚涅来迟半步                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
76'否则是一脚打空门的机会                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
76'李学鹏左路传中，被买提江顶一下                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
76'王栋带球分给阿奇姆彭                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
76'阿奇姆彭转身，保利尼奥粘上来                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
76'阿奇姆彭回传给白岳峰                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
76'回传给黄锡镐，转移给了买提江                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
76'交给王栋                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
77'被张琳芃解围                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
77'李学鹏长传被买提江顶一下                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
77'张文钊交给高拉特                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
77'亿利有球员受伤倒地                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
77'保利尼奥将球踢出边线                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
78'比赛继续                   75'第75分钟天津亿利打出快速反击，阿奇姆彭右路带球到大禁区右侧，兜出一记弧线球传中，可惜迪亚涅稍慢一步
80'于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
80'杜佳将球没收                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
80'于汉超交给王上源                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
80'回给于汉超，传中                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
81'郜林高高跃起头球攻门，球弹地入网！！！                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
81'相当关键的进球！                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
81'慢镜来看没有越位没有犯规                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
82'买长传，张琳芃将球控制                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
82'交给黄博文                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
82'直传交给保利尼奥                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
82'传给高拉特                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
82'直传，保利尼奥插上一扣，没有扣过曹阳                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
83'36岁的曹阳实力依然过硬                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
83'买提江左路带球上来交给胡人天                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
83'回传给王栋                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
83'直传找到阿奇姆彭，直传被黄博文挡出                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
83'王上源直传，张文钊护球被谭望嵩放倒                   80'第80分钟于汉超斜传禁区，高拉特头球没有顶上力量
85'于汉超左路带球进了禁区，内切趟大了                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
85'聊博超断球，于汉超反抢犯规                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
85'黄锡镐与聊博超都抽筋了                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
86'王栋交给聊博超                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
86'分边给了白岳峰交给阿奇姆彭                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
86'一趟就过人成功，李学鹏拉倒了阿奇姆彭                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
86'李学鹏逃不过黄牌了！                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
87'王栋传中被张琳芃顶到半空                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
87'曾诚双拳击出禁区                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
87'高拉特踢高空球踢嗤了                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
87'亿利左路的角球机会                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
87'王栋发角球，保利尼奥头球解围                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
87'于汉超带球上来                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
88'交给张文钊                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
88'黄锡镐铲倒了张文钊                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
88'黄锡镐吃到黄牌                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
88'本场直播间福利：由微赛体育提供的08月12日武汉卓尔VS大连一方能现场球票10张，请能到现场观看比赛的球迷私信微博“看球0_0”，发送自己的姓名、手机号、地址，我们会将球票邮寄给您。PS：先到先得，收到回复者视为领奖成功。                   85'第85分钟郜林与队友在禁区前二过一配合后直接抽射打偏
90'张文钊下底传中，高拉特门前用胸部将球摁入大网！                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
90'广州恒大2：0领先天津亿利                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
91'买提江左路带球上来一扣，过不了于汉超                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
91'下半场补时5分钟                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
91'亿利获得一个左路的任意球机会                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
91'王栋传中被黄博文解围                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
91'阿奇姆彭接应回传给谭望嵩，传中被保利尼奥顶出                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
91'高拉特带球                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
91'交给于汉超                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
92'回给高拉特，转移给了李学鹏                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
92'交给保利尼奥过渡一下                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
92'黄锡镐过来将球破坏出边线                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
92'黄博文接应转移给了右路的王上源                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
92'买提江将位置卡柱                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
92'白岳峰带球交给王栋                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
93'放长传，传大了                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
93'曾诚将球控制                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
93'王上源也打到抽筋了                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
93'黄博文交给高拉特                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
93'黄博文放长传，保利尼奥去追                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
93'黄锡镐解围被张文钊拿到球                   90'最终经过90分钟激战，广州恒大主场3-0战胜天津亿利，继续领跑积分榜
