随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
1'菲利佩为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
3'米西罗利为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
3'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'帕尔马菲利佩受伤倒地,比赛暂停
7'帕尔马球员帕拉迪诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.
8'萨索洛球员贝拉尔迪危险动作,对手获得控球权.
8'卡萨尼为帕尔马赢得一个任意球.
10'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
10'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'齐格勒将球处理出底线,帕尔马获得角球.
14'帕尔马球员卡萨尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
14'阿切尔比将球处理出底线,帕尔马获得角球.
15'扎乍为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
15'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
17'帕尔马换人,阿里安度-罗西上,比亚比亚尼因伤下场.
19'萨索洛球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
20'萨索洛球员齐格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿里安度-罗西为帕尔马赢得一个任意球.
21'帕尔马球员帕罗洛一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'库尔蒂奇为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
24'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'帕尔马球员阿里安度-罗西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.
28'谢洛托为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
28'帕尔马球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'射门!!!萨索洛球员米西罗利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.
30'米兰特将球处理出底线,萨索洛获得角球.
30'萨索洛球员库尔蒂奇一脚直塞球给齐格勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'进球啦！！！帕尔马球员帕拉迪诺大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 帕尔马 1-0 萨索洛.
34'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
34'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
34'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
34'萨帕塔为帕尔马赢得一个任意球.
34'黄牌！萨索洛球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'齐格勒为萨索洛赢得一个任意球.
36'帕尔马球员拼抢犯规,对手获得控球权.
36'帕尔马阿里安度-罗西受伤倒地,比赛暂停
37'黄牌！帕尔马球员阿里安度-罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'萨索洛球员库尔蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉尔迪.
38'萨索洛球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
41'帕尔马球员卡萨诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨尼.
45'+1'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'萨索洛球员扎乍大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.
45'+2'萨索洛球员马纳内利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉尔迪.
45'+3'裁判将帕尔马的米兰特直接红牌罚下.
45'+3'点球,贝拉尔迪在禁区内被侵犯,萨索洛获得点球.
45'+3'帕尔马球员米兰特犯规,致使对方获得点球.
45'+5'帕尔马换人,巴伊萨换下帕拉迪诺
45'+6'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 帕尔马 1-1 萨索洛.
45'+6'帕尔马球员加尔加诺被主裁判出示了一张黄牌.
45'+6'上半场结束,帕尔马 1-1 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,帕尔马 1-1 萨索洛
47'萨索洛球员扎乍一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'比安科为萨索洛赢得一个任意球.
47'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'齐格勒为萨索洛赢得一个任意球.
51'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.
53'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
53'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'萨索洛球员库尔蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
55'帕尔马球员戈比一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'萨索洛球员扎乍小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米西罗利.
57'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
58'米西罗利将球处理出底线,帕尔马获得角球.
60'帕尔马球员加尔加诺一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'萨索洛换人,弗洛雷斯换下米西罗利
62'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
62'菲利佩为帕尔马赢得一个任意球.
64'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
64'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
65'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是扎乍.
65'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
65'萨索洛球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
66'萨帕塔为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
66'萨索洛球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！萨索洛球员库尔蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
67'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
68'阿里安度-罗西将球处理出底线,萨索洛获得角球.
70'帕尔马球员萨帕塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
70'进球啦！！！帕尔马球员阿里安度-罗西大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 帕尔马 2-1 萨索洛.
72'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐格勒.
72'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
72'比安科为萨索洛赢得一个任意球.
72'萨索洛换人,拉里比换下库尔蒂奇
74'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
74'齐格勒为萨索洛赢得一个任意球.
74'戈比将球处理出底线,萨索洛获得角球.
74'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉里比.
76'阿里安度-罗西为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
76'萨索洛球员齐格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
76'进球啦！！！帕尔马球员卡萨诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加尔加诺. 帕尔马 3-1 萨索洛.
77'萨索洛换人,阿列谢换下谢洛托
77'萨索洛球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
78'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
78'萨索洛球员比安科拼抢犯规,对手获得控球权.
79'萨索洛球员阿切尔比大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扎乍.
80'帕尔马球员巴伊萨一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'帕尔马换人,阿奎阿换下萨帕塔
82'帕尔马球员阿里安度-罗西大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡萨诺.
83'帕尔马球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
83'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
83'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
84'菲利佩将球处理出底线,萨索洛获得角球.
84'帕尔马受伤倒地,比赛暂停
85'萨索洛贝拉尔迪受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'菲利佩将球处理出底线,萨索洛获得角球.
86'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
86'萨索洛球员马佐拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
87'萨索洛球员马纳内利手球犯规,对手获得球权.
87'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
88'萨索洛球员马纳内利手球犯规,对手获得球权.
88'萨索洛球员马纳内利因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
90'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'萨索洛球员齐格勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拉里比为萨索洛赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！帕尔马球员阿奎阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿切尔比.
90'+3'巴伊萨将球处理出底线,萨索洛获得角球.
90'+4'下半场结束,帕尔马 3-1 萨索洛
全场比赛结束,帕尔马 3-1 萨索洛,谢谢各位收看新浪足球直播.
