32'进球啦！！！帕尔马球员帕拉迪诺大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 帕尔马 1-0 萨索洛.                   32'第32分钟，卡萨诺角旗区附近抢断阿切尔比挑传，帕拉迪诺在门前7米处头球破门，1比0
34'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.                   32'第32分钟，卡萨诺角旗区附近抢断阿切尔比挑传，帕拉迪诺在门前7米处头球破门，1比0
34'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，卡萨诺角旗区附近抢断阿切尔比挑传，帕拉迪诺在门前7米处头球破门，1比0
34'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，卡萨诺角旗区附近抢断阿切尔比挑传，帕拉迪诺在门前7米处头球破门，1比0
34'萨帕塔为帕尔马赢得一个任意球.                   32'第32分钟，卡萨诺角旗区附近抢断阿切尔比挑传，帕拉迪诺在门前7米处头球破门，1比0
34'黄牌！萨索洛球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，卡萨诺角旗区附近抢断阿切尔比挑传，帕拉迪诺在门前7米处头球破门，1比0
72'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐格勒.                   71'第71分钟，卡萨诺左路传中，替补出场的A-罗西头球蹭进远角，2比1
72'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，卡萨诺左路传中，替补出场的A-罗西头球蹭进远角，2比1
72'比安科为萨索洛赢得一个任意球.                   71'第71分钟，卡萨诺左路传中，替补出场的A-罗西头球蹭进远角，2比1
72'萨索洛换人,拉里比换下库尔蒂奇                   71'第71分钟，卡萨诺左路传中，替补出场的A-罗西头球蹭进远角，2比1
74'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，卡萨诺左路传中，替补出场的A-罗西头球蹭进远角，2比1
74'齐格勒为萨索洛赢得一个任意球.                   71'第71分钟，卡萨诺左路传中，替补出场的A-罗西头球蹭进远角，2比1
74'戈比将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   71'第71分钟，卡萨诺左路传中，替补出场的A-罗西头球蹭进远角，2比1
74'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉里比.                   71'第71分钟，卡萨诺左路传中，替补出场的A-罗西头球蹭进远角，2比1
87'萨索洛球员马纳内利手球犯规,对手获得球权.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
87'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
88'萨索洛球员马纳内利手球犯规,对手获得球权.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
88'萨索洛球员马纳内利因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
90'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
90'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
90'+1'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
90'+1'萨索洛球员齐格勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
90'+2'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
90'+2'拉里比为萨索洛赢得一个任意球.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
90'+2'黄牌！帕尔马球员阿奎阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
90'+3'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿切尔比.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
90'+3'巴伊萨将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
90'+4'下半场结束,帕尔马 3-1 萨索洛                   87'第87分钟，萨索洛中场马尼亚内利故意手球，累计2张黄牌被罚下
