各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016-17赛季英超联赛第16轮，曼联做客塞尔赫斯特公园球场挑战水晶宫
 曼联在上轮联赛中1比0力克热刺取得各项赛事两连胜。最近8场比赛他们5胜3平保持不败
曼联英超不败纪录增加到6轮，在积分榜上曼联暂居第6位，距离榜首的切尔西仍有13分的差距
在圣诞魔鬼赛程到来前夕，曼联也迫切渴望能够缩小和第一集团的分差，保留争冠希望。
水晶宫刚刚从此前英超六连败的低迷中恢复过来，在3比0大胜南安普敦之后，上轮水晶宫又在一场进球大战中3比3战平赫尔城
在英超积分榜上，水晶宫暂居第15位，不过他们距离降级区也只有一场球的差距。形势逼人
历史上双方共有49次交锋记录，曼联32胜10平7负占据上风，进90球失44球
客场对阵水晶宫，曼联战绩为11胜7 平4负，进36球失27球。两队最近16次联赛交锋，曼联13胜3平保持不败。

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超联赛，本周英超迎来一周双赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
首发阵容上，曼联做出了大幅度轮换，拜利、布林德、马塔、鲁尼4位球员轮换进入首发，姆希塔良伤缺，小猪施魏因斯泰格也进入了替补名单。
曼联首发（4231）：德赫亚/拜利、琼斯、罗霍、布林德/卡里克、埃雷拉/马塔、博格巴、鲁尼/伊布
曼联替补：罗梅罗、达米安、费莱尼、林加德、施魏因斯泰格、阿什利扬、拉什福德
水晶宫首发：亨尼西、沃德、丹恩、德莱尼、凯利、麦克阿瑟、弗拉米尼、卡巴耶、李青龙、扎哈、本特克
水晶宫替补：贝萨卡，胡辛、弗耶尔斯，坎贝尔，汤森德，莱德利，斯佩罗尼
匡大成26101  好久没见鲁尼首发了 可怜我的鲁尼队长（今晚先发了）
双方球员开始入场了
作客的曼联是白色战袍，水晶宫是蓝色战袍
1'比赛开始了，曼联率先开球
1'曼联从画面右侧向左侧进攻，水晶宫从左侧向右侧进攻
1'伊布回敲给到罗霍，在给琼斯
1'推进给到身前的埃雷拉，转移到左侧布林德
2'在给卡里克，后场推给右侧拜利
2'后场倒脚，琼斯大脚往前送
2'禁区内找伊布，丹恩头球顶出底线，这个长传给的不错
3'右侧角球机会，马塔送到禁区
3'小禁区前沿博格巴头球冲顶，压人犯规了
3'今天的主裁判是鲍森
3'亨西尼大脚开出来
4'布林德把球拦截下来，扫给罗霍
4'右侧在给琼斯，交给拜利，曼联还是在后场倒脚，控制一下
4'往前推进，卡里克斜传向前
4'中路博格巴在给到鲁尼，左侧回敲
5'罗霍插上，在交给博格巴，直塞向前找伊布
5'伊布中路护球回给埃雷拉，低球斜传转移
5'大禁区前沿鲁尼得球，在给马塔
5'马塔禁区右侧搓起来，鲁尼中路插上
6'前点够着顶，，，偏出底线，这球不好处理
6'亨西尼大脚开出
6'中场拼抢，埃雷拉把球拦截，在给到左侧布林德
7'裁判叫停比赛，拜利卧倒在草坪上
7'拜利手捂膝盖
7'慢镜头来看，是争顶的时候和李青龙撞了一下，问题应该不大
8'拜利继续战斗
8'伊布前场护球，在给身后的鲁尼
8'左侧转移一下，斜传被麦克阿瑟拦截
8'回敲交给丹恩
8'边路在给沃德，长传到前面
8'布林德回敲给到德赫亚保护一下
9'中路在给博格巴，左侧敲给布林德
9'在转到琼斯，继续回敲给德赫亚
9'埃雷拉回来接应，长传到前场
9'伊布得球，在拨给左侧鲁尼，鲁尼往前送一脚
10'大禁区前沿伊布得球，左脚怒射
10'但是对方3名后卫迎上来封堵住了角度，，球慢悠悠弹到了亨尼西面前
10'大脚开出来
10'前场左侧给到扎哈
11'回敲给到卡巴耶，控制一下，还是找左侧扎哈
11'推进到前场，传中被琼斯挡出
11'博格巴得球被麦克阿瑟断下
11'在交给李青龙，分边出界
11'拜利右路推进，横敲中路给博格巴
11'过顶长传，禁区内亨尼西出击断下
12'鲁尼前场组织，右侧转移直接飞出去
12'沃德左侧给到麦克阿瑟，再回敲德莱尼
12'交给丹恩，长传出来
12'布林德把球断下，中路找博格巴，往左侧盘带
13'在交给布林德，中路给鲁尼，扎哈拼抢下来
13'埃雷拉马上冲过来，反抢回来
13'禁区前沿右侧自己往前趟，，丹恩解围出去
13'拜利右路拿球卡巴耶推人犯规
13'定位球给到前场，伊布护球给到鲁尼
14'中路在交给博格巴，中路带了两步，起脚爆射
14'这球势大力沉，稍稍高出横梁
14'亨尼西大脚开出
14'扎哈中路得球，在给到右侧本特克
14'碾压后卫，强行挤过。罗霍身体吃亏啊
15'本特克人球分过稍稍有点大，被出击的德赫亚没收
15'卡里克后场组织进攻
15'斜传给到博格巴，左侧挑给鲁尼
15'鲁尼回敲，卡里克在给到布林德，斜吊禁区
15'丹恩把球解围出去
15'麦克阿瑟左侧交给沃德
15'中路卡巴耶拿球，再回敲亨尼西
16'大脚长传出来，罗霍一挡，凯利把球得到
16'曼联中圈把球断下，博格巴禁区左侧传球被挡出边线
16'布林德横敲，博格巴带入禁区，直塞给到底线附近
17'埃雷拉下底传中。。球划过门前，给大了啊
17'对不起下底的是马塔哈
17'马塔这球给大了，直接到了后点，埃雷拉包抄小角度射门打飞了
17'亨尼西大脚开出
18'布林德控制下来，长传给伊布，右侧分边被沃德断下
18'回敲给亨西尼，大脚开到前场
18'博格巴得球，在给埃雷拉，长传找鲁尼
18'这球给的太大了，飞出底线
18'亨尼西大脚开出
19'麦克阿瑟转身直接传给了布林德
19'横敲给博格巴，卡巴耶如胶似漆的追随博格巴，犯规
19'定位球开出，长传到前场
20'博格巴左侧分给布林德，插上，45度右脚吊向门前
20'禁区内亨尼西高高跃起把球没收
20'大脚开出来
21'李青龙拼抢中踢翻了拜利，拜利又是痛苦倒地
21'李青龙主动示好，上前搀扶拜利
21'魔力鸟眉头紧皱啊
21'麦克阿瑟右侧一记传中
21'禁区内琼斯第一点顶出
22'李青龙包抄抢点撞人犯规
22'罗霍左侧拿球
22'中间分给卡里克，转移球时候被上抢的本特克踢翻
23'本特克被主裁口头警告
23'埃雷拉拿球，右侧交给马塔
23'推进，盘带之后分边给右路
23'拜利上来，禁区内突破到底线，倒三角传回来
23'鲁尼顺势跟上射门被肉盾挡出
24'埃雷拉外围得球，再往里面吊，亨尼西轻松没收
24'卡巴耶后场组织，左侧分给沃德
24'长传给到前场，弗拉米尼回敲给丹恩
24'在给德莱尼，回敲亨尼西，在给麦克阿瑟
25'长传到中圈，埃雷拉拦截，左侧交给鲁尼
25'带球上来，中路给到马塔，右路拜利上来
25'拜利传中被挡，扎哈得球反击
26'扎哈向前直塞一脚被罗霍挡住
26'中路在给博格巴，左侧鲁尼拿球，斜传禁区中央
26'前点凯利把球挡出，界外
27'界外球给出来，卡巴耶上抢，布林德推人犯规
27'后场定位球开出
27'扎哈争顶碰出界外
27'布林德长传向前
27'拜利拼抢撞翻了李青龙
28'前场定位球机会
28'搓入禁区中，本特克争顶压倒卡里克犯规，黑铁塔身体是真好啊
29'镜头频频给到场下的达米安，看来拜利还是伤势不轻啊
29'德莱尼后场分边失误出界
29'拜利交给埃雷拉，挑传向前被沃德挡出
30'拜利前场右路低球传中进来
30'鲁尼中路轻轻一碰，想做给位置更好的伊布，但是稍稍给大了一点啊
30'亨尼西大脚开出
30'拜利把球拦截，中路在给埃雷拉，分博格巴
31'低球向前，麦克阿瑟挡出边线
31'博格巴回敲后场给琼斯
31'中路在给博格巴，给右路，李青龙断球
32'中路分给卡巴耶，在交给左路扎哈
32'回敲给身后卡巴耶，转移到右侧插上的凯利
32'凯利助攻上来，传中被鲁尼挡了一下
32'禁区内布林德头球解围
32'外围弗拉米尼得球，在给左侧扎哈
32'突破，内切，底线附近在扫向门前
32'琼斯前点把球挡出
33'沃德左侧再吊进来，德赫亚把球没收
33'上半场超过半小时了，水晶宫开场比较被动，20分钟之后有些起色
33'卡巴耶左侧给丹恩，在给德莱尼，长传出来
34'后场琼斯断下来，交给左侧布林德
34'杀向前场，斜传冲吊，丹恩交给卡巴耶
34'卡巴耶拿球往前走，长传给的太大被德赫亚收走
34'大脚开出来，中圈附近水晶宫把球拿下
35'右侧罗霍防守撞翻扎哈
35'前场定位球，卡巴耶操刀
35'右路送入禁区，后点博格巴奋力头球解围，这球传的落点很贼啊
36'外围卡巴耶再拿球，搓入禁区，琼斯头球一蹭，回给了德赫亚
36'德赫亚交给罗霍，左侧往前推进
36'长传到前场，伊布得球，转身比较远的位置，强行起脚
36'爆射击中后卫弹出底线
37'右侧角球开出
37'博格巴中路顶了一下，但是球没有顶正。被亨尼西出击没收
37'德莱尼后场放一个长传
38'禁区内找到扎哈，罗霍死死卡住位置，协助德赫亚把球得到
38'卡里克右侧给到琼斯，再交拜利
38'右路挑传到前场，马塔卸下来，交给中路博格巴
38'搓入禁区，给的很妙，鲁尼跟上不停球，直接射
38'亨尼西反应神速，侧扑挡出底线
38'右侧战术角球，马塔在给到禁区
39'传的有点大，左侧布林德在救回来
39'分给身旁博格巴，传球被断
39'反击过来，扎哈右路衔枚疾走
39'过掉卡里克，前场继续狂奔，内切被罗霍铲翻在地
39'罗霍吃到黄牌
40'右侧定位球，，卡巴耶开起来
40'禁区内本特克头球摆渡，麦克阿瑟后点垫射，偏出
40'德赫亚大脚开出
40'前场左侧博格巴护球，转身被拉倒
40'扎哈犯规了
40'定位球迅速开出，中路给卡里克
40'在交给前面的伊布，护球转身，再挑向禁区
41'被丹恩解围出去
41'埃雷拉外围拿球，过渡给到右侧
41'拜利斜45度吊向禁区，第一点被德莱尼顶出
41'鲁尼左侧在给布林德，回敲身后博格巴
41'在给到埃雷拉，转移到禁区右肋
42'拜利跟上，头球顶向中路，前点被沃德解围
42'罗霍外围给到埃雷拉，转身远射，被挡出来
43'卡里克得球，再搓进来，禁区左肋博格巴包抄，凌空的打门，被亨尼西没收
43'这球难度比较大，能够压住，已经不容易
43'布林德左侧上来，吊向禁区
43'马塔推射被防守队员挡出
44'卡里克中路转移，左侧给博格巴
44'斜吊禁区后点，直接飞出底线
44'亨尼西大脚开出
45'右侧凯利得球，在给中路
45'卡巴耶垫了一下，被拜利破坏出去
45'沃德左侧给到丹恩，禁区左侧直塞给扎哈
45'扎哈拨给身旁李青龙，在回给扎哈
45'传中进去，博格巴回防挡出
45'上半场补时1分钟
46'上半场精彩场面还是太少啊
46'博格巴左侧分给布林德，中路给到卡里克
46'前场快速推进，左侧布林德被凯利直接掀翻在地
46'凯利吃到黄牌
46'左侧定位球开入到禁区，，，进球了
47'上半场补时阶段，博格巴建功
47'曼联左侧定位球，马塔送入禁区，伊布胸部一停直接做到门前，球碰到丹恩之后稍有变向，博格巴小禁区内跟上轻松扫射破网
进球之后，鲍森也随即吹响了上半场结束的哨音
水晶宫主场作战，在上半场最后一刻失球，有些失落啊
水晶宫今天进攻不好，但防守还是不差的。曼联上半场机会并不多，但还是抓住了为数不多的定位球机会
 用户5345914961  本特克，扎哈两个攻击点，速度还行，后防不要坑了（还有45分钟呢，不好说啊）
 幸福长相伴美满一家人  我要睡着了，低沉的比赛！（最后一分钟突然一声惊雷啊，博格巴怕你睡着，赶紧进球）
jiejieguian[湖南怀化] 波霸太好了进球（那么高滴身价，钱不是白花滴呀）
半场统计，曼联9次射门3次打正，水晶宫只有2次射门，都打偏了
角球水晶宫没有，曼联有3次，曼联控球率达到65%
下半场回来，第一个走回场地的是德赫亚
场边，水晶宫要调整。莱德利上场。换下弗拉米尼
1'下半场开始，水晶宫开球
1'本特克回敲给德莱尼，长传到前场
1'右侧拼抢，麦克阿瑟把球控制下来
1'右侧传中进去，后点本特克护住救回来
2'回敲到弧顶中央给到莱德利
2'莱德利外围趟了一步，大力低射，，稍稍偏出啊，，危险
2'曼联中路组织，埃雷拉在给马塔
2'右侧交给拜利，横向转移给到罗霍
3'左侧再分布林德被碰出边线
3'曼联界外球直接扔到前场，凯利回敲亨尼西
3'大脚开出，埃雷拉回敲给到德赫亚
3'大脚开起来，中圈水晶宫把球抢下来
4'莱德利在给身边麦克阿瑟，分到卡巴耶
4'中路搓入禁区，挑进来本特克顶了一下，出了底线
4'德赫亚大脚开出
4'拼抢中鲁尼把球碰出界外
5'卡巴耶边路接应，向前挑传
5'罗霍头球顶回给琼斯
6'曼联打到前场，伊布前场一捅，球是到了亨尼西面前
6'曼联继续进攻，鲁尼右侧给到拜利
6'再横敲给博格巴，过渡给右侧马塔
6'身边伊布来接应，在交给埃雷拉
6'回敲卡里克，挑传到右肋
7'拜利插上没有拿到，直接出了底线
7'拜利跌坐在草坪上，伸手示意换人，坚持不住了
7'拜利受伤被达米安替下
8'沃德后场交给德莱尼，长传放到前场
8'凯利右侧拿球，在给身边扎哈
8'横传被挡出，麦克阿瑟得球，交左侧李青龙
8'中路在给莱德利，交给卡巴耶
9'搓入禁区，本特克插上抢点，顶人犯规
9'德赫亚大脚开出
9'布林德左侧得球，禁区前沿挑传找博格巴
9'博格巴插上拼抢撞翻德莱尼犯规
10'后场定位球长传过来，卡里克头球顶给布林德
10'中圈附近在交给伊布，背身拿球被德莱尼推倒
10'定位球给到右侧，马塔交给博格巴
10'转移到左路的布林德，伊布出来接应
11'埃雷拉在给罗霍，长传到前场
11'博格巴分到布林德脚下，传中前点被挡
12'外围卡巴耶左侧分给李青龙，斜传被卡里克断下
12'曼联迅速的进攻，中路鲁尼衔枚疾走
12'德莱尼上抢和鲁尼撞了个满怀，阻挡犯规
12'鲁尼倒在地上也是缓冲了半天才起来
13'林加德，拉什福德开始起来热身
13'伊布主罚这个定位球，比较远。。但还是选择直接射
13'右脚大力爆杆，，势大力沉，但是偏出不少
13'亨尼西大脚开出
14'博格巴把球断下，交给埃雷拉，挑传右侧达米安前插头球顶出界外


15'李青龙前场左侧拿球，一扣，摆脱防守
15'斜吊向禁区，达米安把球断下
15'反击，交给博格巴，在给卡里克，长传送到禁区右肋
15'凯利回撤头球点给亨尼西
15'大脚开出来，莱德利拿球， 横向转移
16'左侧李青龙回敲给卡巴耶
16'再交给莱德利，左路沃德上来
16'传中进去，布林德大脚解围出去
17'丹恩压过半场，在给到卡巴耶，中路给到李青龙
17'右侧在给扎哈，麦克阿瑟回来接应
17'麦克阿瑟中路推进，趟了两步，直接射。。。
17'质量颇佳，直奔右侧，外旋弧线很大
18'德赫亚横空出世，单手托出底线，，世界级扑救。。
18'右侧角球，凯利开出
18'中路丹恩争顶，头球吊射，被德赫亚没收
18'马塔前场拿球，在给博格巴，交给布林德
19'中路鲁尼拿球，无法转身，回敲丢掉
19'被扎哈断下，迅速的进攻，向前给到本特克
19'达米安回防把球捅掉
19'琼斯在回给德赫亚，大脚开出去
20'丹恩右侧给到德莱尼，在给凯利
20'长传到前场，罗霍拼抢对本特克犯规
20'前场右侧定位球机会
20'卡巴耶主罚，送到禁区中央
20'达米安第一点头球破坏
20'外围左侧沃德拿球，再敲入进去
21'第一点还是被解围出去
21'外围沃德在给莱德利，插上横敲到中路，，进球了
22'水晶宫漂亮的配合，最后由麦克阿瑟破门
23'水晶宫左侧突然加速，沃德和莱德利配合，低球横敲到禁区线附近，德莱尼脚后跟妙传，麦克阿瑟左肋插上，单刀破门
23'双方回到同一起跑线，帕杜也是显得很兴奋
23'伊布左侧护球，禁区前沿做给鲁尼
24'鲁尼禁区前圆月弯刀，射的比较刁钻，但又是被亨尼西扑出底线
24'左侧角球开出
24'禁区内琼斯头球摆渡，莱德利一掌把球打出去
24'曼联球员向鲍森要点球，，，但是鲍森居然没吹
24'曼联继续攻
25'左侧埃雷拉挑传禁区，再造角球
25'曼联又进球了，这次是马塔。。不过被吹了越位在先
26'曼联点球被抹，又是进球被吹。。不走运啊
26'.林加德替下马塔
26'德莱尼中场拼抢铲翻埃雷拉，染黄
27'定位球给出来
27'左侧罗霍在给卡里克，分给林加德
27'右侧再找埃雷拉，低球往前走
27'禁区前沿的渗透被水晶宫解围
27'卡里克右侧在给琼斯，继续压上
27'左侧罗霍交给身前博格巴，转到右路达米安
27'达米安拿球斜吊禁区
28'鲁尼小禁区前跟上，包抄射门，没打上，，踢呲了
28'亨尼西把球收走，大脚开出
28'达米安回敲给德赫亚，再交出来
28'长传给到鲁尼，回敲埃雷拉，右侧在给琼斯
29'转到左侧罗霍，往前分给博格巴，右侧埃雷拉
29'下底倒三角回敲被卡巴耶断下
29'丹恩后场长传直接飞出边线
30'水晶宫扳平之后曼联有点力不从心了，进攻有点散乱
30'伊布拼抢被卡巴耶拉拽，卡巴耶犯规
30'鲁尼右侧交给达米安，回敲给身后
30'埃雷拉斜吊禁区，鲁尼头球摆渡
30'林加德禁区右肋停球，被德莱尼上抢，捅出底线
31'右侧角球开出
31'博格巴争抢，底线附近在勾回来，先出了底线，门球
31'亨尼西大脚开出门球
31'埃雷拉把球拦截，中路在给林加德
32'向前找到伊布，在给到埃雷拉，禁区前沿的渗透
32'右路埃雷拉下底传中，被丹恩挡出底线
33'博格巴刚才被补了一张黄牌，，因为裁判对莱德利的手球视而不见，博格巴怒火中烧冲鲍森怒吼被警告
33'右侧角球开出
33'小禁区前沿罗霍飞身冲顶，偏出底线
33'曼联继续猛攻，右侧伊布直塞给到林加德
34'给的非常巧，林加德右肋跟上，低射被亨西尼挡出底线
34'右侧角球开出
34'前点被挡出
34'埃雷拉禁区外怒射偏出左门柱
34'李青龙被费耶斯替下
35'鲁尼被拉什福德替下，看来鲁尼想破查尔顿的记录还要耐心等待啊
35'埃雷拉低球交给右侧达米安
35'斜传向前，被对方挡回
36'左侧弗耶尔斯拿球，横敲中路被卡里克断下
36'双方拼抢，布林德对扎哈犯规
36'切尔西那边比赛结束了，顺利拿下黑猫。取得10连胜。霸气啊。。。稳居第一了
36'水晶宫定位球开出
37'直接是偏出了左侧底线
37'德赫亚大脚开出
37'前场伊布拼抢中拉人犯规
37'亨尼西后场开出定位球
37'本特克拼抢头球对卡里克犯规
37'罗霍横敲琼斯，中路在给卡里克
38'边路给拉什福德，突破向前带出界外
38'埃雷拉中场拦截，犹豫了一下，在传，，，失误了
38'帕杜还要调整，招呼场边热身的球员
39'拉什福德前场拼抢掀翻麦克阿瑟，吃到黄牌
39'凯利右侧交给扎哈，中路卡巴耶拿球
39'右侧分边被布林德挡出界外
40'界外球扔出来，直接是给到了博格巴脚下
40'往前送一脚，伊布把球拿下来，禁区左侧自己来
40'强行起脚，被后卫夹击挡出去
40'埃雷拉外围在给左侧博格巴，撞墙配合
40'传的不错，但中路的渗透还是被挡
41'埃雷拉中路在给卡里克，挑传到右肋，被德莱尼断下
41'反击，，右侧找到扎哈
41'球给的稍大，出了边线
41'水晶宫再度换人，麦克阿瑟被坎贝尔替下

42'博格巴左侧拿球推进，突然的一脚直塞
42'巧妙的交给到禁区左侧，伊布建功
43'关键时刻，1亿先生送出妙传，大奉先又建功了
44'博格巴左侧销魂直塞，伊布左肋插上，在角度不大的情况下，倒地挑射，半高球绕过出击的亨尼西进网
44'右侧卡巴耶交给凯利，加速推进
45'埃雷拉拼抢卡住对方前进线路，凯利撞人犯规
45'定位球长传到左侧
45'还是凯利头球顶出边线
45'下半场补时4分钟
45'边线球，给到中间达米安
45'在给左侧博格巴，护球被卡巴耶破坏出去
46'左侧界外球在给出来，德莱尼抢断下来
46'长传放到前场，沃德助攻上去
46'禁区外左侧沃德面对达米安，林加德包夹过来断下
46'右侧拉什福德拿球内切，禁区前沿横敲，被破坏出去
47'卡里克右侧在给达米安，右侧挑传。。底线附近拉什福德拿球
47'转身到了底线附近，没有控制住，出去了
47'亨尼西大脚开出
47'达米安后场一挡，给到伊布面前
47'伊布转身一脚长传，，不如说是一脚解围啊，前面没有人
48'伊布也跑不动了，曼联现在全力防守
48'亨尼西大脚吊向前场
48'沃德左侧拿球， 在给到中间，转到右侧扎哈脚下
48'下底传中进去
48'前点被琼斯挡出
48'球落到了禁区外卡巴耶面前，跟上直接凌空斩，偏出底线
49'德赫亚大脚开出门球
49'不等落地，鲍森就吹响了全场结束的哨音
49'最终，曼联客场艰难的以2-1击败水晶宫，拿下联赛2连胜
曼联下半场十分艰辛，一度被水晶宫扳平，而后莱德利明显手球裁判却漏掉了点球，马塔还打入越位进球。但最后关头博格巴和伊布联袂奉献了精彩绝杀
本场博格巴和伊布惺惺相惜，两人各自一传一射啊，互相成全，力助曼联顺利前行

 用户1405339222  还是要看大奉先！（奉先确实强啊，别看年龄看疗效）
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
