过往历史上，两队共有49次交锋，其中曼联32胜10平7负，联赛中曼联24胜8平6负。曼联近16次联赛对阵水晶宫13胜3平保持不败，水晶宫上一次联赛击败曼联还是1991年的甲级联赛。首发阵容上，曼联做出了大幅度轮换，拜利、布林德、马塔、鲁尼4位球员轮换进入首发，姆希塔良伤缺，小猪施魏因斯泰格也进入了替补名单。开场4分半，曼联率先发难，鲁尼和马塔右翼打出配合，马塔右路传中，鲁尼的头球攻门高出。随后拜利在拼抢中和李青龙相撞后捂着膝盖倒地，队医进场处理，拜利经过简单治疗后继续坚持比赛。13分钟，鲁尼分球给博格巴，后者中路一脚爆射高出。16分钟，博格巴突入禁区分给左翼的马塔，马塔传中球至后点，埃雷拉的打门高出。
此后红魔继续在场面上形成压制。36分钟，曼联迎来良机，博格巴在禁区前假装射门后挑传，鲁尼禁区右翼转身左脚打门被亨尼神勇扑出。38分钟，罗霍防守中铲球踢倒扎哈吃到了黄牌。水晶宫直到比赛的第38分钟才迎来首次攻门，卡巴耶主罚任意球送入禁区，禁区内本特克头球摆渡，麦克阿瑟后点垫射高出。41分钟，曼联再度发难博格巴禁区左翼接卡里克传中后一脚劲射又被水晶宫门将亨尼挡出。
<strong>46分钟，比赛僵局终于被打破，水晶宫后卫凯利踩倒布林德吃到一张黄牌并送给曼联禁区外左翼的一个任意球，马塔主罚将球送入禁区，伊布用身体一垫，皮球击中水晶宫后卫沃德后落到博格巴脚下，法国人小禁区右脚推射破门，曼联1-0取得领先。这个进球是博格巴近7场比赛的首个进球，也是本赛季各项赛事为曼联打进的第5个进球。曼联凭借这个进球领先结束了上半场。</strong>
易边再战，水晶宫用莱德利换下了弗拉米尼，随后他立刻在下半场开场阶段禁区外围送出一脚远射，稍稍偏出。第51分钟，上半场受伤的拜利无法坚持比赛，被达米安换下。下场后的拜利将自己的球衣送给了以为小球迷。56分钟，鲁尼被德拉尼放倒，曼联获得了一个禁区前沿的任意球，伊布的直接攻门踢偏。61分钟，水晶宫获得良机，莱德利前场斜传球，麦克阿瑟禁区弧顶处远射被德赫亚挡出底线。随后的角球，丹恩的头球攻门又被德赫亚没收。
<strong>66分钟，水晶宫扳平比分，沃德和莱德利左翼打出配合，低球横敲到禁区线附近，德莱尼脚后跟妙传，麦克阿瑟左肋插上，单刀破门，1-1。</strong>随后曼联大举反击，68分钟，鲁尼禁区外弧线球远射被亨尼神勇扑出。随后曼联开出角球被莱德利用手打了出去，曼联球员投诉手球，但是主裁判鲍森无动于衷。随后曼联继续强攻，埃雷拉传中球送入禁区，罗霍头球摆渡至后点，马塔跟上近距离破门，但是被判越位无效，曼联动作显示这是一个误判。博格巴因为抱怨裁判还吃到了一张黄牌。
穆里尼奥随后用林加德换下马塔继续加强进攻。第72分钟，达米安在右边路传中，可惜鲁尼接应打门时没能吃正部位，打不上力量。77分钟，鲁尼开出角球，罗霍中路的头球攻门稍稍偏出。1分钟后，曼联打出精妙配合，伊布禁区内线处直塞球送给禁区内的林加德，后者转身打门都被亨尼挡出底线。曼联在第80分钟用拉什福德换下鲁尼。
<strong>87分钟，曼联迎来绝杀！博格巴直塞球送入禁区，伊布禁区左翼不停球左脚铲射破门，曼联再度将比分反超。这也是伊布本赛季的第9个联赛进球，各项赛事第14球。最终曼联2-1险胜，迎来联赛2连胜。</strong>
<strong>双方出场阵容：</strong>