1'上半场比赛开始！！
1'皇马开球，从左向右进攻！！
1'卡塞米罗中场拿球，分球给上来的纳乔
1'纳乔斜塞右前场找到了奥德里奥索拉
2'奥德里奥索拉拿球内切，禁区线上遭遇夹击
2'球被防守球员破坏出边线！
3'莫德里奇前场中路拿球，斜传左路找雷吉隆
3'雷吉隆停球回传，被防守球员拦截
4'巴拉多利德纳乔左路拿球进攻
4'内切横传到禁区弧顶，莱奥接应
5'拉莫斯和回防的队友夹击，成功拦截
5'皇马的反击，本泽马左路拿球
5'内切后的小角度打门，打偏！！
5'巴拉多利德前场进攻，赢得左侧任意球机会
6'米歇尔主罚，斜传到禁区
6'乌纳尔抢点，被拉莫斯抢先解围
7'纳乔后场拿球，横传奥德里奥索拉
7'再给回来接应的莫德里奇
7'分球阿森西奥，直塞找到雷吉隆
7'边路传中到禁区，被防守球员解围
8'贝尔的逼抢，卡莱罗的控球，差点失误
8'再给左边路的纳乔，
9'纳乔再给阿尔卡拉兹，带球到前场
9'分球左路的比利亚，突破遭遇夹击
9'比利亚回传阿尔卡拉兹
10'卡塞米罗的抢断，分球克罗斯
10'再给右路奥德里奥索拉，分球莫德里奇
10'阿尔卡拉兹的逼抢，将球破坏出边线
11'阿森西奥前场左路拿球，强突传中到门前
11'基克抢在本泽马之前，将球一垫，解围到后点
12'无人到位啊，球被巴拉多利德球员控制
12'雷吉隆左路拿球，传中到后点
13'贝尔插上高高跃起，头球轰门，被门将没收
13'卡莱罗后场拿球，给到阿尔卡拉兹
14'雷吉隆前场左路拿球，内切遭遇夹击
14'回传拉莫斯，再给卡塞米罗
15'斜传右路奥德里奥索拉，横传莫德里奇
15'再给贝尔，分球右路奥德里奥索拉
15'补防的卡莱罗掀翻了奥德里奥索拉，犯规
15'巴拉多利德的右侧角球机会！！
16'角球开出到后点，卡塞米罗的头球，顶高！！
16'贝尔前场背身拿球，转身分球右路奥德里奥索拉
17'横传莫德里奇，再给卡塞米罗
17'回传拉莫斯，带至前场
17'斜传左路找到了雷吉隆
17'雷吉隆的传中到前点，本泽马的头球，被门将没收！！
19'雷吉隆左后场拿球，莱奥的逼抢犯规！！
19'皇马前场的进攻，克罗斯的直塞打身后
20'本泽马前插形成单刀，裁判哨响
20'本泽马的越位在先！1
20'慢镜头回放显示，这球的判罚值得商榷
22'莱奥前场中路拿球，过顶打身后找乌纳尔
22'回防的纳乔将球解围
22'上半场22分钟，比分依旧是0-0！！！
23'莫德里奇前场左路拿球，面对莫亚诺
23'强突下底，没机会内切
24'转身回传克罗斯，再给卡塞米罗
24'卡塞米罗的斜传到禁区左侧找本泽马
24'太正了，本泽马的头球，被马西普没收
25'皇马的前场进攻，赢得左侧任意球机会！！
26'克罗斯主罚，搓传到门前，被防守球员解围
27'卡塞米罗中场拿球，斜塞右路找到了奥德里奥索拉
27'内切到禁区，变向下底
27'纳乔的卡位，奥德里奥索拉将球趟出了底线！
29'本泽马前场背身拿球，没机会强突
29'分球左侧找到阿森西奥，内切传中，被解围
30'贝尔右路拿球，内切左脚传中
31'可惜没能越过卡莱罗的头顶！！
31'皇马的前场进攻，再次赢得角球！！
31'角球开出到门前，拉莫斯的头球
32'太正了，被门将没收
33'巴拉多利德的反击
33'拉米洛雷斯左路拿球，内切到禁区
34'面对库尔图瓦，挑射打偏！！
35'巴拉多利德的前场再攻，赢得右侧角球
35'角球开出到门前，第一点被解围
35'拉米罗佩雷斯弧顶持球，调整一下再打，打飞！
36'皇马前场的进攻，贝尔鱼跃冲顶，顶偏了
36'这球贝尔有受伤的风险，倒了禁区被
37'裁判吹停比赛，贝尔简单休息后，起身继续比赛
38'莱奥左路拿球强突，回防的奥德里奥索拉犯规
38'阿尔卡拉兹前场中路拿球强突，本泽马的回防
38'伸脚绊倒了莱奥，犯规！！
39'巴拉多利德前场左路，靠近中间位置任意球机会
39'阿尔卡拉兹任意球直接打门，打在了防守球员身上演出
40'巴拉多利德前场再攻，右路的斜传球到门前
40'基克插上抢点头球，顶偏！
42'米歇尔中场拿球，斜传右路找乌纳尔
42'可惜球传大了，出界！！
43'巴拉多利德前场失误，莫德里奇的抢断
43'带球到禁区弧顶，拔脚怒射，打飞了！
44'巴拉多利德后场拿球，长传左前场找前擦的拉米雷佩雷斯
44'可惜传球力量太大了，出了边线
45'阿森西奥后场失误，巴拉多利德的反击
46'米歇尔斜传左路找前插的阿尔卡拉兹
46'阿尔卡拉兹带球强突，回防饿阿森西奥身后拉人犯规！
46'阿森西奥被主裁判出示了黄牌警告！！
47'巴拉多利德左路任意球禁区弧顶，第一点被解围出来
47'没时间啦
46'下半场比赛开始！！
46'巴拉多利德开球，从左向右进攻！
46'比利亚左路拿球，阿森西奥的上抢犯规！
47'卡莱罗后场拿球，带过中线
47'分球米歇尔，再给左路队友
48'奥德里奥索拉的上抢断球
48'皇马的前场进攻
48'莫德里奇中路拿球，强突再分右路
48'奥德里奥索拉强突遭遇夹击，纳乔将球解围
49'雷吉隆左路拿球，内切禁区
49'回传中路给到克罗斯，停球调整两步
49'禁区线上左脚抽射打门，被挡了出来
50'莱奥前场左路拿球，面对纳乔的防守
50'回带几步，被皇马纳乔从身后踢倒在地
50'巴拉多利德的获得了前场左路的任意球机会！
50'米歇尔任意球斜传到禁区
50'拉莫斯的头球解围！！
51'阿尔卡拉兹前场中路拿球，分球右侧拉米罗佩雷斯
51'内切横传门前，防守球员的解围
52'伊斯科在场边做准备了！！
53'莫德里奇前场左路拿球，强突禁区
53'面对四人围堵，变向突破，被防守球员破坏
53'机会啊，可惜了
54'皇马前场进攻，赢得左侧角球机会！！
54'克罗斯主罚，战术球给到雷吉隆
54'再回给克罗斯，底线内切
54'传中到门前，被马西普一挡，
54'后点的卡塞米罗想要头球，没顶到
54'皇马的右侧角球机会，没威胁1！
56'皇马的前场进攻，克罗斯的传中
56'马西普稳稳将球拿到！！
56'皇马换人：22号伊斯科上，换下了14号卡塞米罗！！！
57'这个换人有些意外，下场的卡塞米罗也是很不满
57'巴拉多利德的前场进攻，比利亚左路内切
58'禁区左上角面对夹击，分球给到阿尔卡拉兹
58'阿尔卡拉兹不停球，直接迎球怒射，打飞了
59'巴拉多利德的前场进攻，再次赢得左侧角球
59'角球开出到前点，被解围出来
60'米歇尔中场拿球，斜塞左路纳乔-马丁斯
60'反击到前场，给到禁区找乌纳尔
60'乌纳尔强突起脚打门，库尔图瓦将球封堵
62'克罗斯禁区弧顶拿球，面对逼抢
62'连续两扣，接着挑传到禁区右侧
62'本泽马插上拿球，准备强突，裁判哨响
62'本泽马越位在先！
63'雷吉隆前场左路拿球，强突后传中到门前
63'卡莱罗回防将球控制，再给纳乔-马丁斯
64'纳乔-马丁斯左路强突，伊斯科的回防，将球破坏
64'拉莫斯后场拿球，带至前场
64'斜传左路找到了前场的贝尔
64'贝尔内切，传中到门前
65'本泽马的头球轰门，被挡出底线！！
65'又是横梁啊
66'比利亚禁区弧顶，面对莫德里奇
66'一脚抽射，击中横梁弹回
66'拉莫斯将球解围出底线！！
67'贝尔前场左路拿球，内切进来
68'左脚外脚背斜传后点，卡莱罗抢在本泽马身前，将球解围
69'巴拉多利德换人：19号托尼-比利亚被换下，换上了11号维尔德！
70'维尔德前场中路拿球，强突分球右侧拉米罗佩雷斯
71'拉米罗佩雷斯的斜传球，被防守球员解围
72'皇马换人：11号贝尔被换下，换上了17号巴斯克斯
73'这段时间巴拉多利德的进攻，明显要好于皇马啊
73'阿尔卡拉兹中路强突，被解围
74'维尔德外围背身拿球，拉莫斯身后放铲，铲翻了维尔德
74'这球拉莫斯的动作很大，吃牌的动作
74'裁判手下留情了
74'皇马继续换人：28号维尼修斯上，换下了20号阿森西奥1！
74'皇马的前场进攻，赢得右侧角球！！
75'伊斯科主罚，开出到后点，被防守球员解围
75'克罗斯前场中路拿球，直塞身后到禁区左侧
75'本泽马前插，和维尼修斯抢在一球，出了底线
76'全场比分75分钟，比分依旧是0-0！！！
76'刚刚贝尔被换下，看表情主帅很不满啊
78'皇马的前场进攻，巴斯克斯右路内切
78'挑传到门前，马西普出击，将球稳稳拿到
79'莱奥前场左路拿球，强突下底
80'晃倒了雷吉隆，传中到门前
80'维尔德插上抢点打门，打在防守球员身上弹起
80'库尔图瓦出击将球拿到！！
81'莫亚诺右路拿球，维尼修斯的上抢犯规
81'巴拉多利德获得了前场右路的任意球
81'米歇尔任意球斜传到后点
81'卡莱罗的头球轰门，顶偏！！
82'巴斯克斯右路拿球，内切到禁区
82'面对夹击，挑球过人，被挡出底线
82'皇马获得的了右侧角球机会！！
82'开出到后点，无人顶到
83'维尼修斯拿球，左路内切再突
83'球进了！！
83'维尼修斯的传球造成了乌龙！！
84'维尼修斯左路内切，进入禁区面对两人防守，闪开横传球，打在了门前的基克身上变向弹进网窝！
84'巴拉多利德换人：17号莫亚诺下，换上了20号乔普！
85'纳乔右路拿球强突，内切到禁区
85'面对夹击，摔倒在地
86'裁判没理会，纳乔起身，赶紧往回走防守
87'伊斯科左路拿球，横传给到本泽马
87'本泽马带球强突，面对卡莱罗
87'变向中路再突，被卡莱罗绊倒在地
87'裁判给了皇马点球！！
88'拉莫斯主罚，勺子点球，打进！
88'2--0！！！
89'皇马这是给巴拉多利德要上演黑色5分钟啊！！
89'维尼修斯后场拿球，带至前场
90'中路强突，分球左侧前插的本泽马
90'本泽马强突下底，没机会
90'回传雷吉隆，再给克罗斯
90'普拉诺的上抢犯规！！
90'全场比赛补时3分钟！！
92'巴斯克斯前场右路拿球，内切到禁区
92'和回防的纳乔-马丁斯相撞倒地，球出底线
92'裁判示意不犯规，巴拉多利德的门球
93'维尔德右路拿球强突，雷吉隆的回防将球解围出边线
93'巴拉多利德的前场右路进攻，赢得角球
93'战术角球开出，阿尔卡拉兹的传中到后点
93'乔普的头球，被库尔图瓦拿到
