建业与毅腾均为本赛季中超升班马，目前同处在降级区，此役对双方来说都输不起。在前8轮中超联赛中，河南建业1胜3平4负积6分，排名倒数第二(第15位)。在主场1-0小胜上海上港后，河南建业前5轮排名第9，位居中游。但仅仅过了三轮比赛，河南建业三战全败一分未得，排名已经跌入了降级区，保级警报从此时此刻已经拉响。反观哈尔滨毅腾队，在前8轮中超联赛中遭遇8连败，毅腾已经刷新了中超最差开局以及连败纪录，此役面对同样急于抢分的建业，毅腾队客场拿分并不容易。
上半场比赛开始后，仅仅1分钟，河南建业就获得前场右路任意球机会，买提江任意球直接打向门前，毅腾门将郭纯泉出击将球得到。随后建业一直占据场上主动，第9分钟，建业中场送出直塞，拉斐尔拿球越位了。<strong>第18分钟，建业队率先打破场上僵局，建业队禁区外围一脚远射，毅腾门将郭纯泉扑到球但没有打远，拉斐尔停球下来后再打近角，皮球直入网窝，建业队1-0取得领先。</strong>
失球后毅腾队显得有些急躁，第22分钟，毅腾队亚当休斯中场抢球犯规得到一张黄牌。第33分钟，建业队进攻传球送到左路，拉斐尔得球后带到禁区边缘突然一脚打门，毅腾门将郭纯泉双拳将球击出。第36分钟，毅腾前场左路带球突破被断，中场附近又很快将球反抢回来，边路传球送禁区内，刘小龙头球攻门没有顶上力量。第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌。第44分钟，建业再次获得角球机会，角球继续打中路，乱战中，毅腾先出一脚将球解围。第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁。随后双方发生争执买提江吃到一张黄牌。上半场建业队1-0领先毅腾队。
下半场双方易边再战。第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量。第51分钟，多利禁区内拿球到小禁区前沿，周亚君注意力集中将球扑出。第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙。随后谭望嵩后场铲球放倒了卜鑫吃到黄牌。第56分钟，毅腾队任意球直接打近角，周亚君飞身将球扑出。第57分钟，毅腾队进攻，多利禁区内接球小角度打门被扑出。第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了。
第66分钟，建业队张力换下买提江。第69分钟，建业中场传球找到约翰逊，约翰逊拿球到禁区内，小角度射门被后卫铲出底线。第77分钟，建业队错失单刀，建业长传打到毅腾禁区前沿，约翰逊打门被郭纯泉用胸碰了一下。<strong>第80分钟，约翰逊左路又获得好机会，但是禁区内打近角打偏了。第81分钟，毅腾队进球了，毅腾队前场任意球送禁区里，亚当・休斯头球顶了一个弧线，周亚君没有任何反应，皮球直入网窝，场上比分1-1平。</strong>第86分钟，多利拿球分到了左路，低平球送门前，周亚君出来将球拿到。下半场补时3分，最终全场比赛结束，双方1-1握手言和，毅腾队拿到本赛季第一个积分。
河南建业出场名单：
