1'上半场比赛开始！                   1'上半场比赛开始后，仅仅1分钟，河南建业就获得前场右路任意球机会，买提江任意球直接打向门前，毅腾门将郭纯泉出击将球得到
1'亚当-休斯后场防守犯规                   1'上半场比赛开始后，仅仅1分钟，河南建业就获得前场右路任意球机会，买提江任意球直接打向门前，毅腾门将郭纯泉出击将球得到
1'河南建业前场右路任意球机会                   1'上半场比赛开始后，仅仅1分钟，河南建业就获得前场右路任意球机会，买提江任意球直接打向门前，毅腾门将郭纯泉出击将球得到
2'买提江任意球直接打向门前                   1'上半场比赛开始后，仅仅1分钟，河南建业就获得前场右路任意球机会，买提江任意球直接打向门前，毅腾门将郭纯泉出击将球得到
2'郭纯泉出击将球得到                   1'上半场比赛开始后，仅仅1分钟，河南建业就获得前场右路任意球机会，买提江任意球直接打向门前，毅腾门将郭纯泉出击将球得到
2'哈尔滨毅腾左路挑传边路                   1'上半场比赛开始后，仅仅1分钟，河南建业就获得前场右路任意球机会，买提江任意球直接打向门前，毅腾门将郭纯泉出击将球得到
3'韩德明拿球的时候越位了                   1'上半场比赛开始后，仅仅1分钟，河南建业就获得前场右路任意球机会，买提江任意球直接打向门前，毅腾门将郭纯泉出击将球得到
3'祝一帆后场拿球打到边路                   1'上半场比赛开始后，仅仅1分钟，河南建业就获得前场右路任意球机会，买提江任意球直接打向门前，毅腾门将郭纯泉出击将球得到
4'李志南拿球还是在找机会                   1'上半场比赛开始后，仅仅1分钟，河南建业就获得前场右路任意球机会，买提江任意球直接打向门前，毅腾门将郭纯泉出击将球得到
18'张璐右路带球突破，没有过去                   18'第18分钟，建业队率先打破场上僵局，建业队禁区外围一脚远射，毅腾门将郭纯泉扑到球但没有打远，拉斐尔停球下来后再打近角，皮球直入网窝，建业队1-0取得领先
18'建业进球了！！                   18'第18分钟，建业队率先打破场上僵局，建业队禁区外围一脚远射，毅腾门将郭纯泉扑到球但没有打远，拉斐尔停球下来后再打近角，皮球直入网窝，建业队1-0取得领先
18'拉斐尔！！                   18'第18分钟，建业队率先打破场上僵局，建业队禁区外围一脚远射，毅腾门将郭纯泉扑到球但没有打远，拉斐尔停球下来后再打近角，皮球直入网窝，建业队1-0取得领先
19'建业禁区外围远射，郭纯泉扑球没有打远，拉斐尔停球下来后再打近角，破门！                   18'第18分钟，建业队率先打破场上僵局，建业队禁区外围一脚远射，毅腾门将郭纯泉扑到球但没有打远，拉斐尔停球下来后再打近角，皮球直入网窝，建业队1-0取得领先
19'哈尔滨毅腾这下危险了                   18'第18分钟，建业队率先打破场上僵局，建业队禁区外围一脚远射，毅腾门将郭纯泉扑到球但没有打远，拉斐尔停球下来后再打近角，皮球直入网窝，建业队1-0取得领先
20'最爱长春亚泰：哎，这么早就失球了，不好打了，太打击队员了【慢慢来吧】                   18'第18分钟，建业队率先打破场上僵局，建业队禁区外围一脚远射，毅腾门将郭纯泉扑到球但没有打远，拉斐尔停球下来后再打近角，皮球直入网窝，建业队1-0取得领先
21'hhhhhhhh2123：老唐还是不错的，建业当务之急是保级，其他的也别多想，老唐可以担此重任。【还想别的了？】                   18'第18分钟，建业队率先打破场上僵局，建业队禁区外围一脚远射，毅腾门将郭纯泉扑到球但没有打远，拉斐尔停球下来后再打近角，皮球直入网窝，建业队1-0取得领先
21'毅腾左路起球到禁区内                   18'第18分钟，建业队率先打破场上僵局，建业队禁区外围一脚远射，毅腾门将郭纯泉扑到球但没有打远，拉斐尔停球下来后再打近角，皮球直入网窝，建业队1-0取得领先
21'两名球员争到了一点                   18'第18分钟，建业队率先打破场上僵局，建业队禁区外围一脚远射，毅腾门将郭纯泉扑到球但没有打远，拉斐尔停球下来后再打近角，皮球直入网窝，建业队1-0取得领先
21'场上，张璐受伤倒地了                   18'第18分钟，建业队率先打破场上僵局，建业队禁区外围一脚远射，毅腾门将郭纯泉扑到球但没有打远，拉斐尔停球下来后再打近角，皮球直入网窝，建业队1-0取得领先
33'建业传球送左路                   33'第33分钟，建业队进攻传球送到左路，拉斐尔得球后带到禁区边缘突然一脚打门，毅腾门将郭纯泉双拳将球击出
33'拉斐尔得球后带到禁区边缘                   33'第33分钟，建业队进攻传球送到左路，拉斐尔得球后带到禁区边缘突然一脚打门，毅腾门将郭纯泉双拳将球击出
33'突然一脚打门                   33'第33分钟，建业队进攻传球送到左路，拉斐尔得球后带到禁区边缘突然一脚打门，毅腾门将郭纯泉双拳将球击出
33'郭纯泉双拳将球击出                   33'第33分钟，建业队进攻传球送到左路，拉斐尔得球后带到禁区边缘突然一脚打门，毅腾门将郭纯泉双拳将球击出
34'最爱长春亚泰：哈尔滨这会有赞助商了，不知道投多少钱，【来的稍微晚了些】                   33'第33分钟，建业队进攻传球送到左路，拉斐尔得球后带到禁区边缘突然一脚打门，毅腾门将郭纯泉双拳将球击出
35'上赛季双方在中甲两战，建业主场与毅腾打成几比几[qiangda]                   33'第33分钟，建业队进攻传球送到左路，拉斐尔得球后带到禁区边缘突然一脚打门，毅腾门将郭纯泉双拳将球击出
36'毅腾前场左路带球突破被断                   33'第33分钟，建业队进攻传球送到左路，拉斐尔得球后带到禁区边缘突然一脚打门，毅腾门将郭纯泉双拳将球击出
36'中场附近又很快将球反抢回来                   33'第33分钟，建业队进攻传球送到左路，拉斐尔得球后带到禁区边缘突然一脚打门，毅腾门将郭纯泉双拳将球击出
36'边路传球送禁区内，刘小龙头球攻门没有顶上力量                   33'第33分钟，建业队进攻传球送到左路，拉斐尔得球后带到禁区边缘突然一脚打门，毅腾门将郭纯泉双拳将球击出
42'祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规                   42'第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌
42'罗德瑞格得到一张黄牌！                   42'第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌
42'飞逝而去：建业刚谁进的啊【拉斐尔】                   42'第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌
44'建业这边获得角球机会                   42'第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌
44'战术角球开出                   42'第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌
44'边路建业队起球送中路                   42'第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌
44'毅腾头球解围出底线                   42'第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌
44'建业再次获得角球机会                   42'第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌
44'角球继续打中路                   42'第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌
45'乱战中，毅腾先出一脚将球解围                   42'第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌
45'禁区内，毅腾有球员受伤倒地                   42'第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌
45'而建业队这边也有球员倒地                   42'第42分钟，建业队祝一帆中场附近拿球，罗德瑞格踢人犯规吃到一张黄牌
45'乱战中，毅腾先出一脚将球解围                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
45'禁区内，毅腾有球员受伤倒地                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
45'而建业队这边也有球员倒地                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
46'担架队进场，尹鸿博被抬了出去                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
46'问题不是很大                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
46'买提江右路带球突破被放倒                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
47'任意球选择了直接攻门！！                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
47'郭纯泉单拳将球托出横梁                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
47'这脚任意球来自买提江                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
47'很有想法啊                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
47'场上发生了争执                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
48'买提江对对方的关门防守不太满意                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
48'买提江去理论了几句                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
48'买提江得到一张黄牌！                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
46'下半场不是开始！                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
46'下半场比赛由哈尔滨毅腾开球                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
47'毅腾左路拿球到底线                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
47'回敲到边路                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
47'禁区前沿，多利打门没有打上力量                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
48'建业队将球打到禁区内                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
48'尹鸿博拿球被多人包夹                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
48'最后，尹鸿博抢球犯规了。。。                   45'第45分钟，建业队任意球，买提江主罚直接一脚打门，郭纯泉单拳将球托出横梁
47'任意球选择了直接攻门！！                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
47'郭纯泉单拳将球托出横梁                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
47'这脚任意球来自买提江                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
47'很有想法啊                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
47'场上发生了争执                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
48'买提江对对方的关门防守不太满意                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
48'买提江去理论了几句                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
48'买提江得到一张黄牌！                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
47'毅腾左路拿球到底线                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
47'回敲到边路                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
47'禁区前沿，多利打门没有打上力量                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
48'建业队将球打到禁区内                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
48'尹鸿博拿球被多人包夹                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
48'最后，尹鸿博抢球犯规了。。。                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
49'罗德瑞格中场拿球打到边路                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
49'李家赫右路下底传中                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
49'第一下被后防球员挡了下来                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
49'李家赫再传到禁区内                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
49'队友头球摆渡下来被多利拿到                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
50'桑科小禁区贴身防守将球防了下来                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
50'手机用户2677365932：建业没了桑科真不行，桑科——建业的精神领袖。【刚刚就有一次成功的防守】                   47'第47分钟，毅腾左路拿球到底线回敲，禁区前沿多利打门没有打上力量
54'哈尔滨毅腾换人，刘小龙下，卜鑫上                   54'第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙
54'谭望嵩后场铲球放倒了卜鑫                   54'第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙
55'谭望嵩得到一张黄牌！                   54'第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙
55'这个任意球地点稍微有一些偏                   54'第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙
56'任意球直接打近角，周亚君飞身将球扑出                   54'第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙
56'射和守的都很精彩啊                   54'第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙
56'拉斐尔前场边路拿球                   54'第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙
57'横敲给到了谭海。。。。。。                   54'第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙
57'拉斐尔有些看走眼。。                   54'第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙
57'毅腾这边获得反击机会                   54'第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙
57'多利禁区内接球小角度打门被扑出                   54'第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙
57'下半场毅腾的攻势渐渐起来了                   54'第54分钟，哈尔滨毅腾换人，卜鑫上场换下刘小龙
56'任意球直接打近角，周亚君飞身将球扑出                   56'第56分钟，毅腾队任意球直接打近角，周亚君飞身将球扑出
56'射和守的都很精彩啊                   56'第56分钟，毅腾队任意球直接打近角，周亚君飞身将球扑出
56'拉斐尔前场边路拿球                   56'第56分钟，毅腾队任意球直接打近角，周亚君飞身将球扑出
57'横敲给到了谭海。。。。。。                   56'第56分钟，毅腾队任意球直接打近角，周亚君飞身将球扑出
57'拉斐尔有些看走眼。。                   56'第56分钟，毅腾队任意球直接打近角，周亚君飞身将球扑出
57'毅腾这边获得反击机会                   56'第56分钟，毅腾队任意球直接打近角，周亚君飞身将球扑出
57'多利禁区内接球小角度打门被扑出                   56'第56分钟，毅腾队任意球直接打近角，周亚君飞身将球扑出
57'下半场毅腾的攻势渐渐起来了                   56'第56分钟，毅腾队任意球直接打近角，周亚君飞身将球扑出
59'hhhhhhhh2123：感觉这会建业是不是被压着打。【也不是】                   56'第56分钟，毅腾队任意球直接打近角，周亚君飞身将球扑出
62'毅腾队对这判罚很不满意                   62'第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了
62'许东禁区内铲倒了买提江                   62'第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了
62'许东亮了鞋底                   62'第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了
62'这球，毅腾禁区内两次的解围都没有解围出去                   62'第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了
62'最终许东铲球犯规。。                   62'第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了
63'毅腾换人，李家赫下，里卡多上！                   62'第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了
63'拉斐尔主罚点球                   62'第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了
63'拉斐尔点球打飞了！！！                   62'第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了
63'这球是直接放了高射炮。。。。                   62'第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了
64'他这是在想什么呢？？                   62'第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了
64'最爱长春亚泰：这点球真要哈尔滨命了！【没进。。。还没要命】                   62'第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了
65'手机用户1865715433：擦！！这都能打飞【触球的一霎那估计在思考人生】                   62'第62分钟，许东禁区内铲倒了买提江，建业获得点球机会，拉斐尔主罚点球却将球打飞了
69'建业中场传球找到约翰逊                   69'第69分钟，建业中场传球找到约翰逊，约翰逊拿球到禁区内，小角度射门被后卫铲出底线
69'约翰逊拿球到禁区内，小角度射门被后卫铲出底线                   69'第69分钟，建业中场传球找到约翰逊，约翰逊拿球到禁区内，小角度射门被后卫铲出底线
70'建业角球给到后点，双方球员都没有碰到球                   69'第69分钟，建业中场传球找到约翰逊，约翰逊拿球到禁区内，小角度射门被后卫铲出底线
71'里卡多拿球送直塞                   69'第69分钟，建业中场传球找到约翰逊，约翰逊拿球到禁区内，小角度射门被后卫铲出底线
71'周亚君提前出击从多利脚底下将球拿到                   69'第69分钟，建业中场传球找到约翰逊，约翰逊拿球到禁区内，小角度射门被后卫铲出底线
72'周亚君这下的扑救还受伤了                   69'第69分钟，建业中场传球找到约翰逊，约翰逊拿球到禁区内，小角度射门被后卫铲出底线
72'拉斐尔之前得到一张黄牌                   69'第69分钟，建业中场传球找到约翰逊，约翰逊拿球到禁区内，小角度射门被后卫铲出底线
80'约翰逊左路又获得好机会                   80'第80分钟，约翰逊左路又获得好机会，但是禁区内打近角打偏了
80'可惜，禁区内打近角打偏了。。。                   80'第80分钟，约翰逊左路又获得好机会，但是禁区内打近角打偏了
80'彭俊轻：建业这是肿么了，点球不进单刀也不进【就是啊，怎么也得进一个】                   80'第80分钟，约翰逊左路又获得好机会，但是禁区内打近角打偏了
81'果然，毅腾进球了！！                   80'第80分钟，约翰逊左路又获得好机会，但是禁区内打近角打偏了
81'亚当-休斯！！                   80'第80分钟，约翰逊左路又获得好机会，但是禁区内打近角打偏了
82'毅腾前场任意球送禁区里，亚当-休斯头球顶了一个弧线，周亚君没有任何反应                   80'第80分钟，约翰逊左路又获得好机会，但是禁区内打近角打偏了
83'毅腾有没有机会拿下中超的第一分呢？                   80'第80分钟，约翰逊左路又获得好机会，但是禁区内打近角打偏了
83'建业换人，张璐下，杨阔上                   80'第80分钟，约翰逊左路又获得好机会，但是禁区内打近角打偏了
86'毅腾的反击机会啊                   86'第86分钟，多利拿球分到了左路，低平球送门前，周亚君出来将球拿到
86'多利拿球分到了左路                   86'第86分钟，多利拿球分到了左路，低平球送门前，周亚君出来将球拿到
86'低平球送门前，周亚君出来将球拿到                   86'第86分钟，多利拿球分到了左路，低平球送门前，周亚君出来将球拿到
88'建业中场拿球分边                   86'第86分钟，多利拿球分到了左路，低平球送门前，周亚君出来将球拿到
88'右路的传球没有送过去                   86'第86分钟，多利拿球分到了左路，低平球送门前，周亚君出来将球拿到
88'谭龙右路带球被放倒                   86'第86分钟，多利拿球分到了左路，低平球送门前，周亚君出来将球拿到
89'毅腾前场右路的定位球机会                   86'第86分钟，多利拿球分到了左路，低平球送门前，周亚君出来将球拿到
89'定位球直接送门前，这次建业抢到了第一点头球解围                   86'第86分钟，多利拿球分到了左路，低平球送门前，周亚君出来将球拿到
