1'上半场比赛开始
1'辽宁沈阳队长传球到前场！鲍马尔头球顶了一下，球出底线
1'王大雷大脚开球到中场左路找吴兴涵，直接开出边线
1'界外球发出来，辽宁沈阳队右路进攻，吉尔钭球开出边线
2'界外球发出来，鲁能泰山队大脚破坏
2'乌贾右路传球出界
3'中场辽宁沈阳队得球，右路直传球，没能配合好，球出边线
3'郑铮发出界外球，交给西塞
4'吴兴涵左路接球强突下底！！横传禁区！西塞打门！！稍高了一点！！
4'可惜了
4'刚才是吴兴涵做球，蒿俊闵下底传中！！！
4'蒿俊闵传得不错，可惜的是西塞没有压住！
4'辽宁沈阳队长传球到前场，对方后卫护球交给王大雷
5'鲁能泰山队长传前场右路，刘彬彬接球，横传，李海龙上来！对方将球破坏
5'前场任意球机会
5'界外球发出来，蒿俊闵接球，在对方逼抢下球出底线
6'鲍马尔在前场得球，一脚远射！打高啦
6'塔尔德利前场接球，横带！突然一脚打门，打在对方腿上弹回来
6'吴兴涵左路接球传给西塞，回传一脚，塔尔德利分到右路
6'李海龙右路斜传禁区！被鲍马尔挡出底线
6'鲁能泰山队得到角球机会
7'蒿俊闵发角球到后点，对方解围出来
7'鲁能泰山队再从左路传球，对方顶出来
8'辽宁沈阳队长传球到前场，王大雷出击将球破坏
9'刘彬彬右路突破横传禁区！阿萨尼将球挡了一下！皮球打在边网上！
9'角球机会
9'角球发到禁区内，对方顶出来
10'鲁能泰山队再走右路进攻，对方将球破坏出边线
10'吉尔大脚开球到前场，对方争顶下来，球出边线
10'戴琳中场断球长传，助理裁判举旗了！先出边线
11'中场鲁能泰山队把球转移到左路进攻
11'左路直传球，辽宁沈阳队将球破坏出边线
12'鲍马尔左路斜传禁区，找乌贾！头球顶下来，没有接应
12'王彤长传球到前场！阿萨尼把球控下来
12'辽宁沈阳队攻到前场，直传球，不错。可惜跟上队员横传球有气无力，王大雷没收
13'王彤左路接球，交给塔尔德利
13'塔尔德利起球到禁区内，被对方控下来
13'塔尔德利前场得球，原地发力打门！石笑天侧扑把球扑住！
14'乌贾外围得球远射，打在对方身上
14'乌贾右路挑传禁区！又被破坏出来
14'辽宁沈阳队再从右路斜传球！王大雷出击把球打出来
15'其实传球时乌贾越位
15'鲁能泰山队长传球到前场，到禁区内，石笑天没收
15'鲁能泰山队进球啦！塔尔德利！1-0
16'阿萨尼后场传球失误，塔尔德利绕前抢到球晃过石笑天！轻松打门球进！
17'辽宁沈阳队右路攻到中场，对方犯规
17'任意球发到前场，对方破坏出来
17'辽宁沈阳队外围远射，又被挡出来
18'中场辽宁沈阳队得球，左路进攻
18'鲍马尔左路突破横传，被挡出来
19'辽宁沈阳队再传禁区！张野转身打门！从远端偏出！
22'辽宁沈阳队左路横传球到禁区内！被破坏出来
22'界外球发出来，鲍马尔接球突破！球出底线
22'中场鲁能泰山队断球，交给西塞！
23'西塞将球分到左路！！吴兴涵接球突破到禁区内打门！高啦！
24'张延军直传球，吴兴涵护球出底线
24'阿萨尼后场险些再失误，可惜西塞没能及时打门！
25'后场鲁能泰山队得球，大脚长传，球出边线
25'王彤中场控球，被包夹！球出边线
26'界外球发出来，塔尔德利传前场，刘彬彬回传球
26'西塞接球到角球附近回传
26'鲁能泰山队左路斜传禁区！阿萨尼将球破坏出来
27'辽宁沈阳队右路攻到前场，横传球被断
27'吴兴涵左路带球突破下底，回传球，西塞没能控好！
27'如果能控好的话，将是绝佳的打门机会！
27'吴兴涵受伤了！可能是拉伤了！
27'塔尔德利把球开出边线
28'辽宁沈阳队开边线球，还给对方
28'塔尔德利后场接球，横传中路，再分到左路给吉尔
28'吉尔大脚长传，吴兴涵好快啊！不过手上有动作！
29'马加特能不能续约鲁能！要看这最后的三场比赛
29'鲁能泰山队右路直传球，刘彬彬越位！
30'石笑天大脚开球到中场，对方争顶出边线
30'张野接球，横传球，辽宁沈阳队再把球回传一下
30'辽宁沈阳队右路直传禁区！乌贾启动慢了
31'塔尔德利右路接球！对方铲抢！球出底线
31'杨帅铲球不错，皮球碰到塔尔德利后出底线！连角球都没有
32'塔尔德利左路突破回传
32'鲁能泰山队左路横传禁区！刘彬彬头球顶门，被石笑天没收
32'不过刘彬彬压人犯规！
33'辽宁沈阳队换人：李成林上场，换下了受伤的张延军
33'中场蒿俊闵抢球犯规！放倒了桑一非
34'辽宁沈阳队长传球到前场，王大雷出击没收
35'郑铮传球到禁区内，西塞又没能接好！
35'两次机会啦！
35'中场鲁能泰山队得球，再长传球！
36'郑铮被放倒了！但主裁判没有吹
36'后场辽宁沈阳队得球，长传前场右路找鲍马尔！直接传出边线
36'郑铮发出界外球！蒿俊闵回传球
37'戴琳长传前场右路，给得太大啦！直接传出底线
37'塔尔德利前场得球，分到左路给吴兴涵
37'吴兴涵突破到禁区内！过人！被放倒！！点球！！
38'犯规的是替补上场的李成林！送给点球机会！
38'看来要西塞主罚点球！
38'西塞一脚劲射左下角！皮球应声入网！
39'塔尔德利和西塞各进一球！鲁能泰山队2-0领先啦！
39'辽宁沈阳队右路下底横传门前，王大雷没收
40'刘彬彬 右路传球，打在对方的手上！手球犯规
40'吴兴涵左路接球直传，蒿俊闵横传，吴兴涵下底！阿萨尼将球破坏出底线
40'鲁能泰山队得到角球机会
41'蒿俊闵发角球到前点，对方顶了一下！
41'右侧鲁能泰山队再横传禁区！被顶出来
41'戴琳受伤倒在对方禁区内！
41'戴琳在争顶时落地受伤！！
44'刘彬彬右路下底横传，被破坏出底线
44'鲁能泰山队再得到角球机会
44'塔尔德利发出战术角球，刘彬彬传中，被破坏出来
44'塔尔德利在前场得球，轻推传球，吴兴涵传中被破坏
44'再次角机会
45'塔尔德利发角球到禁区内，乱军中被破坏
45'王大雷大脚传球到前场，蒿俊闵回传球，刘彬彬打门被挡出来
46'蒿俊闵右路斜传门前，石笑天没收
46'上半场要补时 2 分钟
46'辽宁沈阳队右路直传球，被对方解围
47'鲍马尔右路接球，回传一脚
47'吴兴涵得球反击！交给塔尔德利！
47'塔尔德利突破直传！刘彬彬没能及时跟上！塔尔德利被阻挡，但主裁判并没有吹
48'鲍马尔在前场左路接球！被放倒在地
48'辽宁沈阳队得到任意球机会
48'任意球发到禁区内，王大雷出击把球打出来！
48'鲍马尔冲撞门将！裁判吹哨！
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队中圈开球！
46'由于2-0领先！鲁能泰山队下半场将打得从容一些！
46'而辽宁沈阳队离降级已经很近了！
47'辽宁沈阳队右路直传球！被断下来
47'乌贾受伤坐在地上！还能打吗？
47'鲁能泰山队换人了，李松益上场，换下李海龙
47'乌贾做出了换人的手势，看来打不了了
48'中场鲁能泰山队得球大脚长传，球出边线
49'中场鲁能泰山队抢球出边线
49'界外球发出来，被断下来
49'鲁能泰山队长传球！对方顶回来
49'辽宁沈阳队换上了王皓，换下了受伤的乌贾
49'刘彬彬右路带球强突下底，横传球被挡出边线
50'界外球发出来，刘彬彬再次下底横传，被挡出底线
50'塔尔德利发角球到禁区内！被破坏
50'塔尔德利回传球，郑铮传球
51'西塞将球转移到右路
51'鲁能泰山队把球传到禁区内，被对方破坏出来
51'塔尔德利控球，想转身传球，被鲍马尔从背后把球抢断下来
52'刘彬彬得球，交给塔尔德利
52'塔尔德利分边，吴兴涵左路强突横传门前，石笑天想拿球，没能拿好
52'郑铮左路突破下底横传，被破坏出边线
52'吴兴涵刚才转身摆脱时受伤
53'刚才吴兴涵是突破时被撞了一下
53'塔尔德利背后传球，郑铮横传球被挡出边线
53'界外球发出来，塔尔德利传球，吴兴涵把球传给郑铮后就前插
53'郑铮直传球，大了些，蒿俊闵没能追上！
54'辽宁沈阳队右路传球出边线
54'郑铮发出界外球！
54'西塞接球，杨宇抢球犯规！踢到了西塞！
55'塔尔德利中场得球，带到右路
55'刘彬彬右路横向突破撮球！越过防守球员，石笑天没收
55'鲁能泰山队挑传禁区，被对方破坏出来
56'王彤在前场抢球犯规
57'辽宁沈阳队左路横传门前，郑铮将球顶出底线
57'辽宁沈阳队得到角球机会
57'角球发到禁区内后点，王大雷把球打出来
58'桑一非左路强突下底，横传门前，被破坏出底线
58'继续角球机会
58'角球发到禁区内，进攻队员冲撞门将！
58'犯规的是桑一非
58'中场抢球，辽宁沈阳队犯规
59'鲁能泰山队快速发出任意球！塔尔德利组织进攻
59'王彤右路突破分边，刘彬彬斜传禁区！似传似射！直接送到了石笑天怀里
59'辽宁沈阳队右路横传球，王大雷大脚开球过中场
60'塔尔德利左路突破，想人球分过，没能成功
60'塔尔德利在前场抢球犯规
60'鲁能泰山队换人：金敬道上场，换下刘彬彬
60'辽宁沈阳队长传球到前场，吉尔把球控下来
61'吉尔将球开出边线
61'界外球发出来，桑一非斜传禁区，被破坏出来
61'角球发到禁区内，王大雷把球摘下来
62'王大雷手抛球！杨宇有犯规动作！但并没有吹！
62'鲁能泰山队进球啦！！金敬道！3-0
63'接王大雷的手抛球，塔尔德利左路快速突破横传禁区！金敬道抢点打门球进！
63'金敬道把球打进后与石笑天相撞！受伤倒在地上
64'王大雷发起进攻，塔尔德利快速突破，金敬道快马杀到！三人配合完成进球！
64'鲁能泰山队右路进攻
64'塔尔德利右路推传禁区！已经有队员插上，石笑天出击没收
65'后场鲁能泰山队大脚开球过中场！
65'由于三球落后，辽宁沈阳队要加强进攻啦！
65'其实比较矛盾！要压出来打进攻，辽宁沈阳队有可能丢更多的球！
66'鲍马尔前场得球，外围远射，戴琳少林金刚腿把球挡出来
66'金敬道右路强突下底，被破坏出底线
67'鲁能泰山队得到角球机会
67'塔尔德利发角球到禁区内，戴琳头球顶门，被挡出来
67'西塞抢球，对方将球破坏出底线，继续角球
68'塔尔德利再发角球到禁区内，吉尔头球过渡，蒿俊闵下底，没有控好，球出底线
68'吴兴涵中场抢球犯规
69'鲍马尔前场得球，外围远射！偏出
70'无情况下金敬道犯规！侵犯了杨宇
70'辽宁沈阳队前场任意球机会
70'任意球发出来斜传禁区！跟上队员头球过渡，直接出底线
71'鲁能泰山队长传前场左路找吴兴涵！
71'吴兴涵强突横传，被挡出来
72'鲁能泰山队右路横传禁区！被对方破坏
72'中场鲁能泰山队抢到球，回传给王大雷
73'蒿俊闵带球快速进攻，到前场被包夹！
73'丢球啦！
74'鲁能泰山队前场得球再组织进攻，逼得角球机会
74'蒿俊闵发角球到禁区内前点，对方抢点破坏
74'辽宁沈阳队换人：李家赫上场，换下胡延强
75'塔尔德利左路横带！对方将球断下来
75'鲍马尔右路带球进攻，回传一脚
76'鲁能泰山队右路长传球，对方顶出边线
77'蒿俊闵挑传禁区！吴兴涵插上，阿萨尼将球破坏
77'辽宁沈阳队长传球，鲍马尔争抢犯规
77'推人啦！
79'鲍马尔带球攻到前场，分右路
79'李成林右路横传球，被挡出底线
79'李成林示意对方手球犯规，但主裁判并没有吹！
80'角球发到禁区内，被对方破坏出来
80'鲍马尔在前场得球前传，张野越位
80'蒿俊闵左路突破回传球，被破坏出边线
81'吉尔后场控球，传中场，再倒脚
82'鲍马尔右路得球直传，李家赫横传球被断
82'鲁能泰山队快速反击
82'金敬道交给塔尔德利
82'金敬道接塔尔德利传球，横传球没能传过去
82'李松益撮球，没能传好
83'塔尔德利左路控球！在对方逼抢下没能控好，球出边线
83'鲁能泰山队边路传球，逼得角球机会
84'角球发到禁区内，被破坏出来
84'辽宁沈阳队边路进攻，戴琳将球破坏出底线
84'不过吹了戴琳的犯规！辽宁沈阳队前场左路任意球机会
85'鲍马尔发战术任意球！辽宁沈阳队将球转移到右路
85'李家赫右路突破转身想传中，被郑铮挡出底线
85'桑一非发角球到禁区内前点，被破坏出来
86'鲁能泰山队长传球，石笑天慢了点，塔尔德利前插，也慢了一点
86'辽宁沈阳队右路横传禁区！都没能踢到球，王大雷出击没收
87'西塞左路传球，鲁能泰山队横传门前，对方破坏出底线
87'塔尔德利发角球到前点，对方顶出来
87'塔尔德利右路斜传球，金敬道愿意漏球，没能配合好
88'鲁能泰山队长传球，西塞得球突破到禁区内，要是传球给塔尔德利更好一些！但西塞独了一点，选择打门，偏出！
88'这球碰到对方出底线，角机会
89'塔尔德利发角球到禁区内，西塞头球顶门！直接顶到了石笑天手里！
89'辽宁沈阳队在前场配合，传禁区！王大雷没收
90'王大雷大脚开球到前场找塔尔德利！刘尚坤将球破坏
90'金敬道右路斜传禁区，阿萨尼顶出来
91'下半场要补时 3 分钟
91'王彤控球，杨宇抢球犯规
91'中场鲁能泰山队得球，大脚长传前场右路，大了
91'金敬道无论如何也追不上了
92'鲁能泰山队攻到前场，直传球没能传好
92'辽宁沈阳队攻到前场，带到禁区，吉尔把球抢断下来
93'辽宁沈阳队进球啦！王皓！1-3
94'鲍马尔中路突破，对方解围时球到了王皓脚下，顺势打门球进！
94'全场比赛结束，最终鲁能泰山队3-1战胜辽宁沈阳队！
