北京时间10月21日15：00，2017年亚足联U19女足锦标赛小组赛第三轮比赛展开角逐，中国U19女足国青队在江宁区体育中心与朝鲜U19女足国青队交手。第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录。第27分钟，彭诗梦出击没有碰到皮球，李海缘面对空门轻松射门得手。最终，中国U19女足国青队0-2负于朝鲜U19女足国青队，遭遇小组赛首场败绩，以2胜1负积6分的战绩排名A组第2，晋级U19亚锦赛四强。
本届U19亚锦赛的前三名球队将获得明年法国世青赛的入场券。中国U19女足与朝鲜队、乌兹别克斯坦队、泰国队一同分在A组。在首轮比赛中，凭借陈圆梦和刘靖的进球，中国U19女足国青队2-0战胜乌兹别克斯坦U19女足国青队，取得开门红。第二轮，中国U19女足国青队2-0战胜泰国U19女足国青队，取得两连胜。朝鲜队前两轮同样取得两连胜，以净胜球优势力压中国队排名A组第1位。朝鲜队和中国队都已经提前1轮小组出线。
开场之后，朝鲜队在场面上占据优势。<strong>第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0。</strong>央视足球评论员邵圣懿表示：“中国队边路防守太薄了。中国队在中前场没有给对方很大的压力。”第7分钟，朝鲜队右路传中，盛香心在中国队禁区内头球冲顶，皮球稍稍偏出左侧门柱。第20分钟，中国队门前风声鹤唳，盛香心获得了接近打空门的机会，皮球被金坤挡出。
<strong>第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0！</strong>邵圣懿表示：“让朝鲜队两个人把我们的防线全部打开了。这个防守显示我们在后防线上协同还是有一些问题。门将不出击可能是一个更好的选择。现在（中国队）缺少成型的进攻战术。中国队需要在进攻中体现出更清晰的线路来。”央视解说嘉宾毕妍表示：“我们是有防守优势的。朝鲜队边路打得很坚决。”第42分钟，中国队才第一次射正球门，赵瑜洁在对方禁区外远射，皮球被对方门将抱住。上半场补时阶段，彭诗梦及时出击救险，避免再次失球。半场战罢，中国U19女足国青队暂时0-2落后朝鲜U19女足国青队。
下半场易边再战。第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到。第55分钟，窦加星回传失误，皮球被安成玉得到并起脚射门，彭诗梦出击，阻挡了对方的射门。5分钟之后，中国队获得前场任意球。刘靖直接任意球攻门，皮球高出横梁。第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到。第75分钟，朝鲜队左路传球到中国队禁区内，彭诗梦出击，得到皮球。第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌。第84分钟，中国队开出前场任意球，朝鲜队禁区内一片混乱。王妍雯在对方禁区内射门，对方门将把球拿到。下半场双方都没有取得进球。最终，中国U19女足国青队0-2负于朝鲜U19女足国青队，遭遇小组赛首场败绩，以2胜1负积6分的战绩排名A组第2，晋级U19亚锦赛四强。
