2'界外球发出来，鲁能泰山队大脚破坏                   2'第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录
2'乌贾右路传球出界                   2'第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录
3'中场辽宁沈阳队得球，右路直传球，没能配合好，球出边线                   2'第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录
3'郑铮发出界外球，交给西塞                   2'第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录
4'吴兴涵左路接球强突下底！！横传禁区！西塞打门！！稍高了一点！！                   2'第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录
4'可惜了                   2'第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录
4'刚才是吴兴涵做球，蒿俊闵下底传中！！！                   2'第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录
4'蒿俊闵传得不错，可惜的是西塞没有压住！                   2'第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录
4'辽宁沈阳队长传球到前场，对方后卫护球交给王大雷                   2'第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录
5'鲁能泰山队长传前场右路，刘彬彬接球，横传，李海龙上来！对方将球破坏                   2'第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录
5'前场任意球机会                   2'第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录
5'界外球发出来，蒿俊闵接球，在对方逼抢下球出底线                   2'第2分钟，安成玉带球突入中国队禁区内射门得手，为朝鲜队首开记录
2'界外球发出来，鲁能泰山队大脚破坏                   2'第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0
2'乌贾右路传球出界                   2'第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0
3'中场辽宁沈阳队得球，右路直传球，没能配合好，球出边线                   2'第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0
3'郑铮发出界外球，交给西塞                   2'第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0
4'吴兴涵左路接球强突下底！！横传禁区！西塞打门！！稍高了一点！！                   2'第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0
4'可惜了                   2'第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0
4'刚才是吴兴涵做球，蒿俊闵下底传中！！！                   2'第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0
4'蒿俊闵传得不错，可惜的是西塞没有压住！                   2'第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0
4'辽宁沈阳队长传球到前场，对方后卫护球交给王大雷                   2'第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0
5'鲁能泰山队长传前场右路，刘彬彬接球，横传，李海龙上来！对方将球破坏                   2'第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0
5'前场任意球机会                   2'第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0
5'界外球发出来，蒿俊闵接球，在对方逼抢下球出底线                   2'第2分钟，朝鲜队右路进攻，直接打穿中国队防线，彭诗梦出击，安成玉带球突入中国队禁区内右侧小角度射门得手，为朝鲜队首开记录，把场上比分改写为1-0
7'蒿俊闵发角球到后点，对方解围出来                   7'”第7分钟，朝鲜队右路传中，盛香心在中国队禁区内头球冲顶，皮球稍稍偏出左侧门柱
7'鲁能泰山队再从左路传球，对方顶出来                   7'”第7分钟，朝鲜队右路传中，盛香心在中国队禁区内头球冲顶，皮球稍稍偏出左侧门柱
8'辽宁沈阳队长传球到前场，王大雷出击将球破坏                   7'”第7分钟，朝鲜队右路传中，盛香心在中国队禁区内头球冲顶，皮球稍稍偏出左侧门柱
9'刘彬彬右路突破横传禁区！阿萨尼将球挡了一下！皮球打在边网上！                   7'”第7分钟，朝鲜队右路传中，盛香心在中国队禁区内头球冲顶，皮球稍稍偏出左侧门柱
9'角球机会                   7'”第7分钟，朝鲜队右路传中，盛香心在中国队禁区内头球冲顶，皮球稍稍偏出左侧门柱
9'角球发到禁区内，对方顶出来                   7'”第7分钟，朝鲜队右路传中，盛香心在中国队禁区内头球冲顶，皮球稍稍偏出左侧门柱
10'鲁能泰山队再走右路进攻，对方将球破坏出边线                   7'”第7分钟，朝鲜队右路传中，盛香心在中国队禁区内头球冲顶，皮球稍稍偏出左侧门柱
10'吉尔大脚开球到前场，对方争顶下来，球出边线                   7'”第7分钟，朝鲜队右路传中，盛香心在中国队禁区内头球冲顶，皮球稍稍偏出左侧门柱
10'戴琳中场断球长传，助理裁判举旗了！先出边线                   7'”第7分钟，朝鲜队右路传中，盛香心在中国队禁区内头球冲顶，皮球稍稍偏出左侧门柱
27'辽宁沈阳队右路攻到前场，横传球被断                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
27'吴兴涵左路带球突破下底，回传球，西塞没能控好！                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
27'如果能控好的话，将是绝佳的打门机会！                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
27'吴兴涵受伤了！可能是拉伤了！                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
27'塔尔德利把球开出边线                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
28'辽宁沈阳队开边线球，还给对方                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
28'塔尔德利后场接球，横传中路，再分到左路给吉尔                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
28'吉尔大脚长传，吴兴涵好快啊！不过手上有动作！                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
29'马加特能不能续约鲁能！要看这最后的三场比赛                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
29'鲁能泰山队右路直传球，刘彬彬越位！                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
30'石笑天大脚开球到中场，对方争顶出边线                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
30'张野接球，横传球，辽宁沈阳队再把球回传一下                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
30'辽宁沈阳队右路直传禁区！乌贾启动慢了                   27'第27分钟，朝鲜队左路长传球到中国队禁区内，彭诗梦出击没有碰到皮球，盛香心挑传到中路，李海缘面对空门轻松射门得手，把场上比分改写为2-0
44'刘彬彬右路下底横传，被破坏出底线                   42'”第42分钟，中国队才第一次射正球门，赵瑜洁在对方禁区外远射，皮球被对方门将抱住
44'鲁能泰山队再得到角球机会                   42'”第42分钟，中国队才第一次射正球门，赵瑜洁在对方禁区外远射，皮球被对方门将抱住
44'塔尔德利发出战术角球，刘彬彬传中，被破坏出来                   42'”第42分钟，中国队才第一次射正球门，赵瑜洁在对方禁区外远射，皮球被对方门将抱住
44'塔尔德利在前场得球，轻推传球，吴兴涵传中被破坏                   42'”第42分钟，中国队才第一次射正球门，赵瑜洁在对方禁区外远射，皮球被对方门将抱住
44'再次角机会                   42'”第42分钟，中国队才第一次射正球门，赵瑜洁在对方禁区外远射，皮球被对方门将抱住
45'塔尔德利发角球到禁区内，乱军中被破坏                   42'”第42分钟，中国队才第一次射正球门，赵瑜洁在对方禁区外远射，皮球被对方门将抱住
45'王大雷大脚传球到前场，蒿俊闵回传球，刘彬彬打门被挡出来                   42'”第42分钟，中国队才第一次射正球门，赵瑜洁在对方禁区外远射，皮球被对方门将抱住
52'刘彬彬得球，交给塔尔德利                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
52'塔尔德利分边，吴兴涵左路强突横传门前，石笑天想拿球，没能拿好                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
52'郑铮左路突破下底横传，被破坏出边线                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
52'吴兴涵刚才转身摆脱时受伤                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
53'刚才吴兴涵是突破时被撞了一下                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
53'塔尔德利背后传球，郑铮横传球被挡出边线                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
53'界外球发出来，塔尔德利传球，吴兴涵把球传给郑铮后就前插                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
53'郑铮直传球，大了些，蒿俊闵没能追上！                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
54'辽宁沈阳队右路传球出边线                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
54'郑铮发出界外球！                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
54'西塞接球，杨宇抢球犯规！踢到了西塞！                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
55'塔尔德利中场得球，带到右路                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
55'刘彬彬右路横向突破撮球！越过防守球员，石笑天没收                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
55'鲁能泰山队挑传禁区，被对方破坏出来                   52'第52分钟，中国队开出左侧角球，汪琳琳在对方禁区内头球攻门，皮球被对方门将拿到
50'界外球发出来，刘彬彬再次下底横传，被挡出底线                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
50'塔尔德利发角球到禁区内！被破坏                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
50'塔尔德利回传球，郑铮传球                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
51'西塞将球转移到右路                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
51'鲁能泰山队把球传到禁区内，被对方破坏出来                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
51'塔尔德利控球，想转身传球，被鲍马尔从背后把球抢断下来                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
52'刘彬彬得球，交给塔尔德利                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
52'塔尔德利分边，吴兴涵左路强突横传门前，石笑天想拿球，没能拿好                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
52'郑铮左路突破下底横传，被破坏出边线                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
52'吴兴涵刚才转身摆脱时受伤                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
53'刚才吴兴涵是突破时被撞了一下                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
53'塔尔德利背后传球，郑铮横传球被挡出边线                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
53'界外球发出来，塔尔德利传球，吴兴涵把球传给郑铮后就前插                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
53'郑铮直传球，大了些，蒿俊闵没能追上！                   50'5分钟之后，中国队获得前场任意球
51'西塞将球转移到右路                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
51'鲁能泰山队把球传到禁区内，被对方破坏出来                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
51'塔尔德利控球，想转身传球，被鲍马尔从背后把球抢断下来                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
52'刘彬彬得球，交给塔尔德利                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
52'塔尔德利分边，吴兴涵左路强突横传门前，石笑天想拿球，没能拿好                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
52'郑铮左路突破下底横传，被破坏出边线                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
52'吴兴涵刚才转身摆脱时受伤                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
53'刚才吴兴涵是突破时被撞了一下                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
53'塔尔德利背后传球，郑铮横传球被挡出边线                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
53'界外球发出来，塔尔德利传球，吴兴涵把球传给郑铮后就前插                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
53'郑铮直传球，大了些，蒿俊闵没能追上！                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
54'辽宁沈阳队右路传球出边线                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
54'郑铮发出界外球！                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
54'西塞接球，杨宇抢球犯规！踢到了西塞！                   51'第6分钟，刘靖左路传中，谢绮文准备在对方禁区内抢点，皮球被对方门将拿到
79'鲍马尔带球攻到前场，分右路                   79'第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌
79'李成林右路横传球，被挡出底线                   79'第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌
79'李成林示意对方手球犯规，但主裁判并没有吹！                   79'第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌
80'角球发到禁区内，被对方破坏出来                   79'第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌
80'鲍马尔在前场得球前传，张野越位                   79'第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌
80'蒿俊闵左路突破回传球，被破坏出边线                   79'第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌
81'吉尔后场控球，传中场，再倒脚                   79'第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌
82'鲍马尔右路得球直传，李家赫横传球被断                   79'第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌
82'鲁能泰山队快速反击                   79'第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌
82'金敬道交给塔尔德利                   79'第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌
82'金敬道接塔尔德利传球，横传球没能传过去                   79'第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌
82'李松益撮球，没能传好                   79'第79分钟，朝鲜队球员犯规，李海缘领到一张黄牌
