本场比赛是辽宁宏运队新赛季迎来的首个主场赛事，也是球队重回沈阳、重返五里河的奥体首秀。新赛季前两轮，辽足连续客场中战胜永昌、对鲁能取得2个入球，总体表现较为积极，次轮2-3虽然憾负鲁能，但两杆洋枪詹姆斯、图雷先后进球，状态出色，值得期待。建业则延续了上赛季的黑马本色，前2轮全胜拿到6分与苏宁一起领跑积分榜，加上上赛季最后阶段的4个联赛客场，建业已经连续5个客场不败取得了4胜1平的傲人战绩。辽足和建业中超赛场交手14次，辽足取得了5胜6平3负的战绩，7次坐镇主场，辽足3胜3平仅1负，不过唯一一次在主场输球恰恰是上赛季。
比赛一开始，客场作战的建业就打出攻势，一脚斜传球送到禁区造成了混乱，辽宁宏运队球员解围。第4分钟，伊沃拿球给买提江，买提江左翼接球晃开角度后一脚劲射，直接被石笑天没收。第7分钟，阿不都外力左翼一脚直塞，尹鸿博插上突击被杨善平放倒，裁判吹罚了点球，伊沃主罚将球打进，但是裁判认为有人提前进线要球重罚，伊沃改变了方向，怒射右上角得分，建业客场1-0领先宏运。
比分落后辽宁宏运开始加强攻势，第11分钟，辽宁队角球机会，孙世林角球送到后点，可惜太飘了，图雷冲顶没有力量打偏了。2分钟后，胡延强右翼反插下底突击，裁判示意越位了。第15分钟，辽足后场突然一脚过顶球送身后，顾操抢在图雷之前大脚解围。第22分钟，建业这边开球拖延时间，裁判给了戈麦斯黄牌。第24分钟，辽宁宏运获得距离球门35米开外的任意球机会，阿萨尼主罚定位球，直接任意球重炮攻门，如炮弹发射绕过王国明直窜死角，辽宁宏运将比分扳成1-1平。
第27分钟，辽宁队继续进攻，杨善平一脚挑传球，阿萨尼反切杀入禁区小角度抽射被挡出底线，辽宁队角球配合连续的传递，右翼挑传到禁区，图雷的头球顶偏了。第32分钟，詹姆斯单枪奔袭杀入禁区，但在双人夹击中摔倒在地，裁判没有吹罚犯规，皮球被王国明拿到。第33分钟，顾操防守对詹姆斯犯规吃到黄牌。第34分钟，辽宁队继续进攻，王亮右翼反击送斜传球，图雷飞马跟进抢点，王国明出击抢先没收。
第40分钟，建业赢得右侧远距离任意球的机会，给到禁区内被石笑天直接摘下。第42分钟，辽宁队任意球机会，右翼斜传禁区，建业门前一片混乱，王国明判断准确将球没收。上半场尾声，双方场面趋于平淡，经过2分钟补时，双方暂时1-1战平。
下半场双方易边再战。第48分钟，建业右翼的配合赢得了任意球的机会，伊沃任意球直接送到门前，石笑天奋力双拳将球击出解围。1分钟后，辽足获得反击机会，胡延强单刀起脚打在后卫身上出底线，辽宁队角球机会，角球送到禁区，杨善平转身的抽射没有踢上。第51分钟，辽足右翼反击斜传禁区，图雷拍马跟进头球冲顶被王国明在门线上拍出，詹姆斯跟进补射空门踢偏了。第56分钟，哈维尔被奥斯曼换下。建业获得角球机会，伊沃角球送到禁区，奥斯曼胸部停球下来形成了混乱，但没有机会形成射门。伊沃角球继续送进来，麦克格文远距离的冲顶没有力量。
第57分钟，外力抽射被金泰延铲翻在地，金泰延吃到黄牌。建业禁区前沿位置极好的任意球机会，尹鸿博直接打门稍稍偏出，很有威胁的射门。第61分钟，杨宇回敲 斜吊禁区内，图雷包抄，但球太靠近门将，王国明轻松没收。第68分钟，詹姆斯左翼的突破直接被杨阔拉倒，后者吃到黄牌。第72分钟，辽宁换人，吉米替下了斯威特。建业也换人，牟善韬换下买提江。第76分钟，建业任意球机会，奥斯曼主罚一脚远射势大力沉的远射击中立柱，石笑天奋力将球挡出。戈麦斯再补，球被石笑天没收。
第78分钟，辽宁队任意球机会，孙世林任意球罚入禁区，弹地之后被王国明没收。第81分钟，杨宇左翼低平球传中赢得了角球机会，吉米角球送到前点被顶出，吉米再次拿球直接外脚背打远角被门将拿到。第85分钟，中路图雷背身回做，吉米跟上一脚爆射，打偏了。第90分钟，辽宁队继续进攻，金泰延长传一脚，禁区内胡延强快速插上，王国明出击赶在对方之前把球没收。下半场补时3分钟。最终双方1-1战平。
