大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第21轮 西布朗 VS 阿森纳
阿森纳上轮3比2客场击败水晶宫，最近7场各项赛事4胜3平保持不败
最近4轮英超客场2胜2平保持不败。虽然依旧排名第六位，但积分已经追平了第五的热刺
西布朗维奇本赛季的状态极为糟糕，上轮他们主场0比0闷平埃弗顿
最近18轮英超联赛未尝胜绩，这是自2016年1月阿斯顿维拉19轮不胜以来的英超最长不胜记录
西布朗维奇目前排名倒数第二位，保级形势非常严峻
这将是温格执教的第811场英超联赛，超越弗格森的810场成为历史第一人
本场若能零封西布朗维奇，切赫就将成为英超第一位不失球场次达到200场的门将
历史上双方共有139次交锋记录，阿森纳70胜31平38负占据上风
客场挑战西布朗维奇，阿森纳战绩为27胜17平26负

大家晚上好！
西布朗首发：本-福斯特、克雷格-道森、赫加齐、埃文斯、吉布斯、马特-菲利普斯、利弗莫尔、巴里、布伦特、杰伊-罗德里格斯、罗布森-卡努
西布朗替补：迈希尔、恩约姆、麦考利、雅各布、麦克林、伯克、克里霍维亚克
阿森纳首发：切赫、科斯切尔尼、钱伯斯、穆斯塔菲、贝莱林、扎卡、威尔希尔、科拉希纳茨、桑切斯、伊沃比、拉卡泽特
阿森纳替补：奥斯皮纳、默特萨克、梅特兰-奈尔斯、科克兰、埃尔内尼、沃尔科特、维尔贝克
球员们已经来到了场上！
1'.上半场比赛开始了！
1'西布朗中圈开球！
1'卡努回传球向后给埃文斯！
1'埃文斯大脚把球开出去！
1'中圈球被桑切斯拦截！
1'桑切斯给到前场右路贝莱林！
1'贝莱林分球身前的伊沃比！
2'伊沃比挑传球向前！菲利普斯把球顶出了边线！
2'阿森纳的边线发球给前场左路！
2'双方拼抢！扎卡把球碰出界了！
2'西布朗后场边线球！
2'发球给到中圈！ 利弗莫尔争抢得球！
3'利弗莫尔过顶长传直接给到了切赫！
3'切赫大脚把球开出去！给到中场桑切斯！
3'桑切斯被上抢的菲利普斯犯规了！
3'中圈阿森纳开出定位球！给前场右路贝莱林！
3'贝莱林传中到禁区内！被防守球员挡出了底线！
4'阿森纳右侧角球！开到禁区后点！
4'吉布斯将球踢出去！
4'外围左侧科斯切尔尼把球得到！
4'科斯切尔尼分球身前的桑切斯！
5'桑切斯低平斜传球给到前场右路伊沃比！
5'伊沃比分球前场右路的贝莱林！
5'哨响！贝莱林这是越位了！
7'菲利普斯的进攻！菲利普斯前场右路传中到禁区里面！
7'切赫把球挡出去！
8'禁区外围的利弗莫尔再做一脚直塞！给禁区里面！
8'穆斯塔菲把球解围出去！
8'阿森纳前场的反击！
9'拉卡泽特禁区前沿得球！晃开一脚打门！打在了防守球员身上出了右侧底线！
10'回看比赛！
11'西布朗的左侧角球！
11'角球开出！弧线球给到禁区内！
11'被穆斯塔菲大脚解围出去！
12'穆斯塔菲在争顶中倒地，被道森胳膊肘撞上了
13'短暂休息过后穆斯塔菲起身继续比赛！
13'威尔希尔向前送出一脚斜长传！
13'给到 前场左路桑切斯！
13'桑切斯带球被吉布斯挡出了边线！
15'阿森纳边线发球！给到中圈的威尔希尔！
15'威尔希尔给到前场左路的桑切斯！
15'桑切斯转移球给到 前场右路贝莱林！
15'贝莱林直传给到中路的桑切斯！
15'桑切斯挑传给禁区前沿伊沃比！
16'伊沃比挑射攻门！偏出了底线啊！
16'福斯特大脚开出球门球！
16'前场被科斯切尔尼挡出了边线！
16'西布朗边线发球被扎卡断下！
17'扎卡横敲到前场左路给桑切斯！
17'桑切斯分球禁区前沿的伊沃比！
17'伊沃比横敲给到前场右路桑切斯！
17'桑切斯把球挑向禁区！
17'这球直接传出了底线！
17'福斯特大脚把球开出去！
17'前场右路卡努把球得到！
18'卡努推进到禁区右侧！分球身前的罗德里格斯！
18'罗德里格斯回敲身后的菲利普斯！菲利普斯传中到禁区内！
18'皮球被禁区内的科斯切尔尼大脚解围出去！
18'威尔希尔前场把球得到！
18'威尔希尔分球身前的伊沃比！
19'伊沃比长传前场左路！布伦特把球大脚解围出去！
22'菲利普斯前场低平球传到禁区内！
22'穆斯塔菲把球挡出了底线！
22'西布朗的右侧角球！
22'开弧线球给到禁区内！
22'切赫起飞把球打出边线！
22'西布朗边线发球给到身前的巴里！
23'巴里把球停出边线了！
23'阿森纳后场右路贝莱林发球！
23'贝莱林给到了科斯切尔尼！
23'科斯切尔尼过顶长传到中圈！
24'罗德里格斯把球抢断！分球左路的布伦特！
24'布伦特大脚把球开到前场左路！
24'贝莱林把球卸下来！给到身前的伊沃比！
24'伊沃比过顶长传给前场中路的拉卡泽特！
24'拉卡泽特的球被埃文斯解围了！
26'西布朗前场左路的定位球！
27'布伦特直接一脚远射攻门！打飞出底线！
27'拉卡泽特 前场中路把球得到！
27'拉卡泽特分球右侧的扎卡！
27'扎卡调整起脚打门！被福斯特抱住没收！
28'福斯特发球给到中场利弗莫尔！
29'利弗莫尔 挑传给身前的卡努！
29'科斯切尔尼把球抢断！给接球的桑切斯！
29'桑切斯分球禁区右侧的贝莱林！
29'贝莱林传中到禁区！被道森解围出了右侧边线！
29'阿森纳前场右路发球！给到前场中路的威尔希尔！
30'威尔希尔分球前场左路科拉希纳茨！
30'科拉希纳茨分球中路的科斯切尔尼！
30'科斯切尔尼 给到前场左路桑切斯！
30'桑切斯分球前场右路伊沃比！伊沃比一脚打门！被福斯特扑出底线！
31'阿森纳左侧角球！弧线球给到禁区内！直接出了右侧底线！
33'巴里给到身前的罗德里格斯！
33'威尔希尔杀出把球抢断！
34'威尔希尔直传球给前场右路！
34'埃文斯把球反抢回来！
34'哨响！吹了埃文斯对伊沃比的犯规！
35'埃文斯被罚一张黄牌！
35'阿森纳前场左路开出定位球！给前场伊沃比！
35'伊沃比横敲给到前场中路的威尔希尔！
35'威尔希尔挑传出了边线！
36'西布朗后场发球出来！给赫加齐！
36'赫加齐后场长传！科斯切尔尼在后场右侧把球截下来！
36'科斯切尔尼过顶长传前场左路！给得太深！出了底线！
37'阿森纳换人！奈尔斯换下科拉希纳茨！
39'科斯切尔尼低平球给身前的威尔希尔！
39'威尔希尔分球身前的贝莱林！
39'贝莱林低平球传中被道森解围出去！
39'威尔希尔外围中路把球得到！
39'威尔希尔斜传球给前场右路贝莱林！
40'贝莱林低平球传中给禁区内右侧！
40'福斯特赶在拉卡泽特之前把球没收！
40'福斯特手抛给中场埃文斯！
40'埃文斯长传前场右路给到罗德里格斯！
40'罗德里格斯下底传中到禁区内！
41'球被切赫直接没收！
41'切赫大脚往前开球出去！给中场右侧的钱伯斯！
41'钱伯斯直传球给前场左路奈尔斯！
41'奈尔斯分球中路的桑切斯！
41'桑切斯给前场左侧的扎卡！
41'扎卡把球挑向禁区！埃文斯把球解围出去！
42'道森外围争抢被吹了犯规！
44'福斯特一个大脚把球开出去！
44'中圈球被扎卡抢下来！
44'扎卡低平球给身前的伊沃比！
44'伊沃比低平球传中被防守球员解围了出去！
44'科斯切尔尼中场把球得到！推传给身前的伊沃比！
45'伊沃比分球前场中路的威尔希尔！
45'威尔希尔把球挑向禁区内右侧！
45'球被吉布斯头球解围出去！
45'禁区外围右侧这球被西布朗球员抢出界！
45'上半场补时两分钟！
46'奈尔斯中场的球权！回给身后的科斯切尔尼！
46'科斯切尔尼长传给前场左路！
46'这球传出了边线！
46'西布朗后场发边线球！给到中圈！
46'吉布斯把球挡出边线！
47'阿森纳的边线发球！给前场右路贝莱林！
主裁判这时候吹响了上半场比赛结束的哨音！
半场战罢，双方0-0互交白卷！
1'裁判哨响！下半场比赛开始了！
1'阿森纳左侧进攻！桑切斯回传中圈！
1'钱伯斯得球分右侧贝莱林！
1'失误了！西布朗右侧进攻！
2'道森长传出了底线！
3'切赫短传钱伯斯！回传切赫！
3'给钱伯斯推进中场！分右侧贝莱林！
3'长传禁区弧顶！被埃文斯破坏！
4'科斯切尔尼得球分中场左侧！失误了！
4'卡努右侧反击！直塞底线！
4'被奈尔斯抢断！
4'转移右侧伊沃比！分中路！
4'拉卡泽特横向突破！被拉到犯规！
5'阿森纳弧顶任意球机会！
5'桑切斯和扎卡在球前！
5'桑切斯助跑！抽射打中人墙弹出！
5'伊沃比右侧得球分出去贝莱林！
6'传中球被破坏出去！
6'外围拼抢！卡努犯规了！
6'扎卡长传弧顶！被解围回中场！
6'拼抢后伊沃比得球！回传给科斯切尔尼！
6'交给切赫！分右侧钱伯斯！
7'短传贝莱林！横传扎卡！回传给切赫！
7'长传中场左侧！
7'球出了边线！
7'西布朗中路反击！被科斯切尔尼抢断！
7'威尔谢尔得球分给扎卡！
7'给左侧奈尔斯！短传桑切斯！
7'回传中路扎卡！分右侧贝莱林！
7'横传伊沃比！短传威尔谢尔！
8'回传中场钱伯斯！直传右侧拉卡泽特！
8'球被解围到中场！
8'科斯切尔尼得球横传穆斯塔菲！交给钱伯斯！
8'短传伊沃比！直传中路拉卡泽特！球被破坏了！
8'桑切斯左侧得球短传奈尔斯！交给伊沃比！被断了！
9'球被踢到中场！穆斯塔菲清理出边线！
9'吉布斯长传中场左侧！
9'哨响了！阿森纳的犯规！
10'西布朗任意球给左侧罗德里格斯！斜突禁区左侧！
10'对抗倒地！裁判没有表示！
10'扎卡得球推进！交给桑切斯！中路挑传弧顶！
10'球被断了！西布朗左侧反击直传前场！
10'穆斯塔菲回追断球！分球失误了！
11'利弗莫尔左侧传中！后点被奈尔斯头球解围出右侧底线！
11'西布朗右侧角球！
11'角球给到后点！小禁区前！
12'罗德里格斯背身强行倒钩！
12'球打飞了！又高又飘！
12'西布朗右侧进攻！菲利普斯传中到后点！
12'争顶后球被解围到中场！
12'西布朗控制球！
13'埃文斯回传给福斯特！长传中场右侧！
13'利弗莫尔得球分右侧卡努！
13'扣一下传中！被穆斯塔菲放倒了！裁判给了犯规！
13'西布朗前场右边路任意球！
14'任意球给到小禁区！切赫双拳打出去！
14'贝莱林右侧得球！短传中路威尔谢尔！
14'被布伦特身后绊倒！哨响！
14'裁判给了黄牌！
15'威尔中路直塞弧顶！
15'拉卡泽特得球横向突破禁区左侧！
15'小角度扫射！被福斯特挡出左侧底线！
15'阿森纳左侧角球！给到前点被解围出去！
17'贝莱林右侧推进前场！交给拉卡泽特！
17'横传中路扎卡！分左侧桑切斯！
17'斜塞禁区中路！
17'拉卡泽特斜插捅一脚！
18'球擦着左侧边网出了底线！
18'桑切斯禁区左侧得球！强行抽射！
19'再次打中左侧边网！
19'伊沃比中路拿球！短传拉卡泽特！
19'分球失误了！球被解围到中场！
19'扎卡得球短传桑切斯！直塞中路！
20'被破坏回阿森纳后场！出了边线！
20'奈尔斯得球回传中路穆斯塔菲！分右侧贝莱林！
20'交给右路伊沃比！横传中路威尔谢尔！
20'交给桑切斯！从左侧带中路！
20'分右侧被破坏出边线！
20'扎卡右路得球！交给中路威尔谢尔！
21'回传中圈穆斯塔菲！
21'给右侧扎卡！直接吊禁区！
21'拉卡泽特没拿到！被福斯特没收！
21'福斯特长传前场中路！争顶后伊沃比拿到！
21'布伦特拼抢出了边线！
21'钱伯斯得球回传给切赫！交给科斯切尔尼！
22'分左侧奈尔斯！失误出界了！
22'布伦特得球回传后场埃文斯！扣一下！险些失误！
22'回传右侧赫加齐！长传中场！
27'阿森纳换人！默特萨克换下科斯切尔尼！居然不是上前锋！
28'阿森纳前场左侧任意球！
28'桑切斯长传点球点！被解围出去！
28'伊沃比得球分右侧贝莱林！回传给穆斯塔菲！
28'交给默特萨克！长传右侧贝莱林！
28'回传中场钱伯斯！直传给拉卡泽特！
28'失误了！西布朗反击！回传失误！
29'伊沃比反击中路远射！
29'打的太正被福斯特拿到！
29'阿森纳换人！维尔贝克换下伊沃比！
30'西布朗换人！恩约姆换下卡努！
31'麦克林左侧突破传中！被切赫蹲下拿到！
32'穆斯塔菲直传中场失误！克里霍分禁区左侧！
32'球被解围到中场！
32'恩约姆拼抢出了边线！
32'钱伯斯后场得球！交给默特萨克！
33'分左侧奈尔斯！回传默特萨克！
33'直传被罗德里格斯抢断！直接禁区前抽射！
33'被切赫化解出去！
33'西布朗继续进攻！右侧拼抢！
33'拉卡泽特犯规了！
34'西布朗前场右侧任意球！传中打中人墙弹出！
34'吉布森得球长传禁区右侧！
34'争顶后切赫得球！交给穆斯塔菲！
35'转移左侧奈尔斯！直传桑切斯！失误了~！
39'桑切斯弧顶助跑！直接推射右侧！
39'GOOOOOOOOOOOOAL！！
40'桑大腿再显神威！
40'西布朗后场长传！右侧恩约姆得球！
40'传中打中穆斯塔菲！出了右侧底线！
41'西布朗右侧角球给到禁区中路被解围出去！
41'吉布森得球挑传禁区左侧！
41'球直接出了底线！
42'西布朗后场推进！埃文斯长传前场右侧！
43'拼抢后扎卡得球！直塞禁区左侧桑切斯！
43'横传禁区中路！被解围出去！
44'吉布森左侧插上！传中打中钱伯斯的手！
44'裁判给了点球！
44'罗德里格斯来主罚！助跑推射！
44'GOOOOOOOOOOOOOAL！！
45'钱伯斯长传前场左侧！被头球解围！
45'奈尔斯左侧得球传中！被头球解围出去！
45'威尔谢尔得球突破！球被解围出去！
45'钱伯斯中圈得球！交给扎卡！
46'分给禁区前沿拉卡泽特！
46'哨响！拉卡泽特拉人犯规！
46'下半场补时4分钟！
47'福斯特长传前场左侧！
47'争顶后罗德里格斯左侧底线得球！
47'传中到后点被切赫摘下！
47'桑切斯左侧反击！推进中场！失误了！
47'菲利普斯中路拼抢犯规了！
47'扎卡推进分禁区左侧维尔贝克！
48'回传威尔谢尔！挑传禁区右侧！
48'拉卡泽特得球带底线传中！
48'被福斯特没收！
48'福斯特长传中场！拼抢出了边线！
48'扎卡得球长传中场左侧奈尔斯！交给桑切斯！
49'桑切斯中路强行远射！偏出左侧底线！
49'西布朗右侧进攻！带底角传中被解围出去！
50'埃文斯得球回传给福斯特！长传前场左侧！
50'球拼抢出了边线！
裁判哨响！全场比赛结束！
阿森纳客场1比1战平西布朗！
切赫和贝莱林过去跟裁判理论！
切赫因此领到黄牌！
本场比赛的直播就到这里！
我们下次直播再见！
