阿森纳连续2个赛季客负西布朗，这是阿森纳在双方近15次对阵中的仅有2场败绩，其余13场取得10胜3平。双方英超历史交锋23场，阿森纳16胜3平4负占据上风，其中客场6胜2平3负。双方历史交锋140场，阿森纳71胜31平38负占据上风。这是温格执教的第811场英超比赛，打破了弗格森此前保持的纪录，但弗格森执教1500场仍领先温格带队的1206场。伊沃比替换厄齐尔出场。
马特-菲利普斯右路传中，杰伊-罗德里格斯小禁区前头球攻门被福斯特没收。贝莱林传球，拉卡泽特禁区边缘内劲射被布伦特挡出。布伦特角球混战中传球，马特-菲利普斯禁区前劲射偏出。道森角球混战中头球摆渡，罗布森-卡努的头球攻门被封堵。桑切斯传球，伊沃比禁区边缘的射门稍稍偏出右上角。
巴里传中，杰伊-罗德里格斯头球攻门偏出。布伦特任意球直接射门高出。扎卡远射被福斯特没收。桑切斯传球，伊沃比禁区前射上角被福斯特扑出。科拉希纳茨同巴里拼抢时受伤被奈尔斯换下。前阿森纳边卫吉布斯禁区左侧的射门被封堵。
下半场对抗依旧激烈。赫加齐角球混战中小禁区前钩射高出。马特-菲利普斯传中，罗布森-卡努头球攻门被封堵。伊沃比传球，拉卡泽特禁区左侧12码处劲射被福斯特挡出。桑切斯直传，拉卡泽特禁区左肋的推射擦近角立柱偏出。扎卡传球，桑切斯突入禁区左侧的射门打在边网。
替补出场的克里乔维亚克传球，杰伊-罗德里格斯远射被切赫没收。<strong>阿森纳第83分钟打破僵局，桑切斯禁区弧内任意球直接射门，皮球打中人墙偏转入右下角。西布朗第89分钟扳平，吉布斯禁区左侧传中打在钱伯斯手上，杰伊-罗德里格斯罚入点球，1-1。</strong>