大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场迎战瓦伦西亚的比赛，欢迎您的收看
在周中结束的国王杯1/4决赛次回合较量中，巴萨主场5比1逆转莱万特，总比分9比2晋级，梅西被主教练马蒂诺“雪藏”，而桑切斯梅开二度
上轮联赛是巴托梅乌接替罗塞尔后的首场比赛，而瓦伦西亚将是新主席上任后巴萨面对的首支强队
有西班牙媒体报道，巴托梅乌已经决定和阿根廷主帅马蒂诺续约到2016年
此前盛传的巴黎圣日耳曼可能收购梅西的谣言也不攻自破，巴黎圣日耳曼主席纳赛尔在接受《巴黎人报》采访时承认俱乐部“绝不可能”
另一方面，瓦伦西亚目前的情况也不明朗，前巴萨球星皮齐接替久基奇成为“蝙蝠军团”的主帅之后，瓦伦西亚在各项赛事中面临着连续5场不胜，瓦伦西亚上一次全取三分还是1月5日主场2比0击败莱万特
双方历史上有过172次交锋，巴萨81胜44平47负优势明显，在诺坎普球场更是占据了48胜24平12负的绝对上风
两队上一次在这块场地上交手是在2012-13赛季西甲联赛第3轮，阿德里亚诺在第23分钟打进全场唯一进球，巴萨主场1比0取胜
 
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场迎战瓦伦西亚的比赛，欢迎您的收看
【前西班牙主帅阿拉贡内斯去世】前西班牙主帅阿拉贡内斯于当地时间2月1日6时左右去世，享年75岁。2008年阿拉贡内斯率领西班牙队时隔44年后再捧欧洲杯；执教过马竞，巴萨和瓦伦西亚等，绰号“不败智者”。球员时期为马竞出场超370场，三获西甲冠军，11次为西班牙国家队出场。
杨柳petrel22:16  今天梅西上不上---肯定上啊
手浪用户252057171720:06  哪个电视台直播---劲爆体育
用户mo8lt10m2c14:02  中央5有直播吗?---C5今天直播德甲

两队的首发已经出来了
巴萨：门将巴尔德斯，后卫阿尔维斯、皮克、马斯切拉诺、阿尔巴，中场布斯克茨、哈维、法布雷加斯，前锋佩德罗、桑切斯、梅西
瓦伦西亚：门将阿尔维斯，后卫巴拉甘、科斯塔、马蒂厄、贝纳特，中场奥里奥尔、弗埃戈、费古利，前锋帕雷霍、皮亚蒂、阿尔卡塞尔
用户78n5950xcd22:34  内马尔呢主播？---内马受伤了啊
用户94gwfe74z622:39  央5直播吗---刚才说过了啊，C5等会直播德甲
SwiftieZhang22:42  主播，小白为啥没上？---因为他今天替补...
皓轩看世界22:42  明天凌晨央5播皇马么---是3号凌晨的吧，貌似C5没有直播计划
用户376173115722:43  问等下a c 米兰的等下那些台放---CCTV5啊
【互动问答】为西班牙队夺得欧洲杯的老帅阿拉贡内斯去世了，你知道他曾经执教过西甲哪些豪门吗？
SwiftieZhang22:50  巴萨、马竞---还有呢？
皓轩看世界22:48  主播，三号凌晨你播皇马的比赛么？---没有安排哦
Yuga宋雨佳22:49  有电视直播么？---这场比赛劲爆体育会有直播
心向诺坎普誓爱红与蓝22:50  柠檬好啊，cctv有播不？---C5直播德甲去了
SwiftieZhang22:52  豪门就这些吧！其他算鱼腩---瓦伦西亚不算吧
今天巴萨将会身穿袖子上印有马字的球衣
球员通道内两队准备登场了
李嘉洋要当好男人17:14  上一次明明是3-2梅西梅开二度，柠蒙你说的是上一次踢马拉加，你太不专业了啊！---麻烦你看清楚再说嘛，我说的明明是两队上一次在诺坎普的比分
好了，两队球员终于出场了
镜头给到了巴尔德斯~
巴神已经明确宣布要离开巴萨了
球员们聚集在中圈弧默哀
悼念去世的阿拉贡内斯
巴萨跟瓦伦西亚都留下了老帅阿拉贡内斯的印记
另外，小法今天剃了胡子，看起来好年轻
皓轩看世界23:00  主播，巴尔德斯会去哪？---据说是法甲摩纳哥吧
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'上半场由主场作战的巴萨开球
2'瓦伦西亚阵中也有不少曾经巴萨的球员
2'小法往边路带~罗梅乌的滑铲并没有将球留住
2'皮克大范围的长传转移~
2'阿尔维斯传中~
2'被另一个阿尔维斯接住
3'丹尼阿尔维斯跟迭戈阿尔维斯~~~
3'小法今天穿了一双特别骚性的红鞋~
3'不光剃了大胡子还要穿红鞋~真是新年新气象啊
4'瓦伦西亚尝试左边路的传中~巴尔德斯将球稳稳接住
4'巴萨将球传入禁区~
4'好机会啊~
5'哈维一脚端射~将球打在了后卫身上
5'梅西跟进再补射~裁判鸣哨了吧
5'裁判是吹了桑切斯的越位
5'不过巴萨一开场就差点进球，状态来得很快啊
6'皓轩看世界23:03  去法甲前途不是很光明吧---巴尔德斯已经不需要再证明自己了
6'小小梅西1023:04  好久没来直播室了，各位球迷新年好---大家新年好啊~
6'佩德罗为巴萨制造了一个边路定位球
6'哈维的传中被门将双拳击出
6'巴萨逼得了一个角球
6'LBJ信仰不解释23:02  柠檬。怎么会是你。惊讶 你不是直播篮球啊？？？？---足球、篮球通杀不行吗？呵呵
6'战术角球
7'桑切斯~~~
7'Goooooooooooooooal~~~
7'哇，这球进得太诡异了
8'巴萨战术角球开出来~梅西看到了远端的桑切斯~低平球横传！桑切斯似传似射的一球！球从门将头顶上吊入网窝！
8'角度非常小的情况下将球打进
8'游客7306: 巴萨真的穿了马字球衣比赛么？---据说是的，不过没注意看特写
9'罗梅乌将球转移一下
10'贝尔纳特看身边没有队友接应，只能选择回传
10'巴萨前场断球~
10'险些制造了单刀机会
11'看台上普约尔、阿费莱跟内马尔都只能坐着看球
11'阿费莱据说是拒绝了比利亚雷亚尔的租借
11'誓死留在巴萨，哪怕板凳坐穿
12'贝尔纳特下底~传中给向了后点
12'禁区外~瓦伦西亚的远射被巴尔德斯扑出
16'乄詹跑跑23:16  柠檬新年快乐---谢啦~也祝你新年快乐！
17'巴萨继续强调着前场控球
17'桑切斯逼得了一个角球机会
17'继续战术角球
17'梅西~分给了禁区前沿的布教授
17'布教授直接打门了~~~稍稍高出了横梁
17'可是很难得看见布教授打门的哦
18'瓦伦西亚想要高举高打~利用巴萨防空的弱点
18'费古利在巴萨的围抢下也只能选择回传
19'皮克都助攻上来了
19'梅西想挑给后排插上的小法
19'被后卫挡出了禁区
19'球还是在梅西脚下~
19'内切打门~梅西的射门打在了后卫身上
20'斜传~哈维将球送入禁区
20'阿尔维斯反越位~直接打门！
20'这球是砸在了阿尔维斯的护腿板上，偏的离谱啊
20'门将立功了~~~
20'扑出了桑切斯一个必进球机会
21'这球几乎是在门线上飞身扑出
21'罗梅乌横传球被断~巴萨的反击
21'梅西~有些贪功了
21'在后卫围堵下直接打门被挡出了底线
21'梅西也很不好意思的向阿尔巴挥挥手
22'慢动作回放刚才阿尔维斯的扑救，阿尔维斯几乎是下意识的扑救动作~桑切斯的头球距离太近
22'芙蓉: 照目前这形势，巴伦西亚可能还要失球 ---好久不见了哦
22'梅西今天的进攻欲望够强烈的，可惜运气差了点
23'巴萨再次获得角球
23'阿尔维斯~打了一脚远射！
23'球在门前反弹~擦着左侧立柱飞出底线
23'巴萨的进攻往瓦伦西亚有些疲于招架
24'桑切斯活动到了左路
24'梅西再来~跟哈维的撞墙式配合
25'后卫挡了一脚~
25'梅西今天依旧是被对方严防死守
25'只要他拿球，必定是几名球员一同围抢
25'哈维精准的长传找到了佩德罗
26'可是巴萨却放慢了节奏，继续在禁区前传递

27'梅西~中路分边
27'阿尔维斯想要回做~可惜后卫还是将球封堵出去了
27'瓦伦西亚终于缓过劲来
27'开始有了一些控球进攻

27'巴萨中场断球~
27'还是找梅西~
28'后卫先出一脚，马蒂厄~~~挡出了梅西的射门
28'巴萨继续罚角球吧
28'梅西来主罚~前点！
28'皮克头球冲顶~~~高了
29'crespo9023:26  不是说北京卫视直播的吗？骗子啊！！！！---还北京卫视...不知道谁说的呢，要说也说北京体育撒，北京卫视能直播西甲么
29'佩刀边路越位了~
30'瓦伦西亚今天还真是没有还手之力啊
30'这半个小时几乎都是巴萨压着在打
30'瓦伦西亚仅有一两次威胁进攻罢了
30'镜头给到了伊涅斯塔，今天他也能上场么
31'梅西拉出来接球
31'最近梅西有向助攻王的角色转变的倾向
31'虽然没有进球，但是这几场比赛下来收获了很多助攻
32'小法脚后跟想停给梅西~
32'可惜球给短了
32'布教授就地反抢踢人犯规了
34'巴尔德斯出击~从皮亚蒂脚下将球没收
34'瓦伦西亚的反击也颇具威胁
34'场上有人受伤了
34'看起来是马斯切拉诺
35'捂着自己的腰躺在地上~
35'看来是被对方的19号巴拉甘给踩中了肋部
35'瓦伦西亚的角球
35'传中被皮克顶出了禁区
36'哇~空门
36'瓦伦西亚再次获得了角球~
36'传中给出来巴尔德斯出击玩火了
36'可是后点跟进的科斯塔面对空门大礼居然没有笑纳~
36'顶偏了~

37'小法中场传球失误~
37'瓦伦西亚断球之后长传找突前的球员
38'之前马斯切拉诺受伤之后经过治疗又重新回到了场上
42'上半场比赛也差不多了
42'小法突然的起脚远射被后卫直接堵了枪眼
42'桑切斯~兜一个后点！
42'可惜中间包抄的佩刀跟梅西都没有抢到落点
43'瓦伦西亚机会来了~
43'帕雷霍~
43'Goooooooooooal~~~
44'瓦伦西亚利用巴萨左边路防守的失误~~~
44'费古利下底传中~~~倒三角包抄到位的帕雷霍推射了一个空门~
44'这球进得很轻松
45'两队又回到同一起跑线
45'上半场补时1分钟
45'梅西突破之后被帕雷霍拉了一把
45'裁判掏出了黄牌~~~
46'梅西显得有些恼火
46'巴萨获得了一个远距离的前场定位球
46'这个距离也可以直接打门了
46'梅西亲自操刀主罚
46'直接打门？不像力量不够
46'被门将阿尔维斯接住
上半场比赛结束~
桑切斯和帕雷霍分别为各自球队建功
巴萨上半场占据了绝对优势，不过门前的把握上稍稍欠缺
而瓦伦西亚利用一次反击机会就扳平了比分
【互动问答】你知道梅西有多少天没在联赛里面进球了么？
休息一下，15分钟后为大家带来精彩的下半场
HaiBaraLotus23:52  120多天吧---125天了~
巴萨的球员率先回到了场上
1'下半场比赛开始了~
1'下半场一开始皮克就在防守中手球
1'裁判手下留情并没有掏牌
4'又一个~~
4'巴尔德斯居然被吊门了~
4'皮亚蒂~~~
4'Goooooooooooal~~~
5'瓦伦西亚一次右边路的下底，皮亚蒂力压阿尔维斯头球吊门~巴尔德斯的站位太靠前了！
5'球被吊入了网窝
5'巴萨陷入了危机
5'阿尔巴为巴萨制造了一个角球
6'战术角球~
6'梅西一扣一打~~球被阿尔维斯扑了出去
6'继续角球~
6'梅西的角球传中被后卫抢到了头球
6'阿尔巴在禁区外反抢的时候亮了鞋底铲倒了对方球员
7'裁判亮出了黄牌
7'点球？？？
7'裁判给了点球！！！
7'巴萨的边路传中~
7'球打在了后卫的手上
7'裁判犹豫了一下，还是指向了点球点
8'还给了犯规的科斯塔一张黄牌
8'慢动作来看，科斯塔貌似是肩膀碰到了球
8'这个吹罚有些牵强
8'梅西~~~
9'Goooooooooooooooooal~~~
9'梅西点球罚向了球门右上角~死角！
9'终于打破了进球荒~
9'巴萨继续狂攻
10'阿尔维斯禁区外争抢头球的时候犯规了
11'梅西~连续盘带！还是差了一点
11'被后卫将球断走
11'巴萨就地反抢~
12'桑切斯低平球传中被后卫挡了出去
12'【互动问答】你觉得那个点球犯规该吹么？
13'瓦伦西亚边线球发出~
13'又有了~~~
13'瓦伦西亚再次领先~~
13'阿尔卡塞尔
13'Gooooooooooooooal~~~
14'费古利穿了布教授的档之后下底传中~阿尔卡塞尔小禁区角上一脚推射再次洞穿巴尔德斯的大门
14'这下比赛更精彩了
15'巴萨的这个后防烂的有些离谱了
15'桑切斯带球被断了~
16'小白紧急热身准备登场了
16'瓦伦西亚全队都收缩防守
17'小法绊倒了罗梅乌~瓦伦西亚的后场定位球
17'瓦伦西亚丢球之后就地反抢
18'哈维被阿尔卡塞尔一把给抱住了
18'巴萨换下了哈维，换上伊涅斯塔
18'需要加快中场的节奏
19'瓦伦西亚的门将阿尔维斯开定位球居然滑倒了
19'还好球还是踢给了自己的队友
19'否则身后就是个大空门了
19'巴萨下半场的进攻明显不如上半场那么犀利
20'梅西带球还是太多了
20'老是被断
20'显然他还没有恢复到自己的最佳状态
21'佩德罗边路突破之后传中~
22'门前包抄的队友并没有够到皮球
22'瓦伦西亚险些反击获得单刀
22'不过前场只有一名球员
22'瓦伦西亚领先之后也不着急了
26'额，比分刚才出了点问题
26'伊涅斯塔为巴萨制造了一个角球
27'战术角球~
27'巴萨丢球了~
27'马蒂厄传中被巴尔德斯伸手托了一下，还好没出底线
28'瓦伦西亚也做出人员调整
28'17号巴尔加斯换下了16号阿尔卡塞尔
29'这比赛又陷入到了大家所习惯的节奏
29'巴萨压在对方禁区前，就是不进球

30'银河战舰不世出之c罗00:31  巴萨榜首难保啊---没办法，输了也是自己找的
31'梅西停球失误了~
31'皮亚蒂带球反击~
31'巴萨感觉今天全队都不在状态
31'巴尔加斯突前接应被吹了越位
31'巴萨再次换人
32'特略换下了法布雷加斯
32'瓦伦西亚的防守真不错
32'让巴萨传得没办法~
33'巴萨丢球之后阿尔巴阻挡犯规！！！
33'再次领到黄牌！两黄变一红！
33'巴萨这下麻烦大了
33'马斯切拉诺禁区角上手球犯规了

34'皮亚蒂定位球传中~好险！
34'皮克在前点将球挡出了底线
35'瓦伦西亚角球传中~被顶出
35'禁区外远射~来自罗梅乌，打在了布教授身上
36'下半场所剩时间不多
36'梅西今天陷入重围，谁还能站出来呢
36'阿尔维斯~又一次远射打门！！！
36'球擦着立柱飞出底线
37'今天瓦伦西亚的门将阿尔维斯表现相当不错
37'刚才这球他用指尖碰到了皮球
37'不过裁判并没有吹罚角球
38'瓦伦西亚左边路突破~~传中被门前的马斯切拉诺解围
38'这次巴尔德斯出击又没有碰到皮球
39'巴尔德斯自从宣布离队之后有些心不在焉了
39'明显他的心思并不在球场上
39'瓦伦西亚获得了一个角球
39'比分落后还少一个人，巴萨今天恐怕难逃一场失利了
39'皮亚蒂角球传中~被顶了回去
40'继续罚角球
40'这一次传中球被巴尔德斯给没收
41'伊涅斯塔带球被断~~~
41'瓦伦西亚的防守让巴萨毫无办法
41'瓦伦西亚再次换人
42'皮亚蒂被换下
42'上来的是28号费德
42'伊涅斯塔分边给佩德罗~停球之后佩刀直接打门！被后卫挡出
44'帕雷霍为瓦伦西亚制造了一个边路定位球
44'战术定位球被皮克解围出禁区
44'少一个人的巴萨想要进球实在是太难了
45'梅西调整一下，禁区外远射~~
45'被后卫用身体堵了出去
45'瓦伦西亚前场2打2
46'巴尔加斯的传中太着急了一点
46'下半场补时4分钟
46'梅西~~~
47'禁区内的连续传递~梅西几乎形成了单刀射门！
47'可惜球打偏了
47'前面的配合相当精彩~
47'这球貌似又是被对方门将阿尔维斯给挡了一下
47'瓦伦西亚最后一次换人，埃雷罗换下帕雷霍
48'门将阿尔维斯拖延比赛时间领到了一张黄牌
49'最后的机会~
49'阿尔维斯的传中没有形成攻势
49'没时间啦
全场比赛结束~
脆弱的后防线断送了一场胜利
巴萨在开场不久就领先的局势下，后防线连续犯错
这样的防守已经无法让球迷满意了
还不买后卫？
那联赛和欧冠就真的很难啊
梅西在最后时刻本有机会旧主，但是对方门将的出色表现化解了这次危机
梅西今天很努力，可惜他远不在自己的最佳状态
感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
