巴萨近13次联赛对阵瓦伦西亚取得9胜4平保持不败。近9个联赛主场对阵瓦伦西亚取得6胜3平，其中近6个主场全胜。瓦伦西亚上次联赛取胜巴萨还是2007年，客胜还是2003年。双方联赛历史交锋157场，巴萨77胜40平40负占据上风，其中主场46胜21平11负。巴萨轮换9人，法布雷加斯和桑切斯继续出场，梅西和哈维轮换进入首发。
<strong>巴萨第7分钟取得领先，瓦伦西亚解围角球不力，梅西禁区左侧传中远点，桑切斯小角度射入上角。</strong>这是他本赛季第15粒入球，其中联赛打入13球。随后富埃戈远射偏出。第11分钟，哈维开出角球，布斯克茨头球攻门偏出。第12分钟，巴拉甘传球，费古利禁区前的射门对巴尔德斯缺乏足够威胁。第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出。
第21分钟，佩德罗禁区左侧传射，桑切斯小禁区右侧头球攻门被迭戈-阿尔维斯神勇扑出。随后佩德罗传球，梅西突入禁区内射门被里卡多-科斯塔挡出底线。第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角。1分钟后，阿尔维斯30码外射出反弹球偏出左侧立柱。第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出。梅西开出角球，皮克头球攻门高出。
第37分钟，帕雷霍开出角球，里卡多-科斯塔头球攻门偏出。<strong>瓦伦西亚第44分钟扳平比分，帕雷霍中场抢断后突破直传，费古利禁区右侧传中，帕雷霍小禁区边缘捅射空门入网，1-1。</strong>帕雷霍半场结束前对梅西犯规被罚黄牌。
<strong>瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1。</strong>第51分钟，哈维传球，梅西禁区内射门被迭戈-阿尔维斯扑出。随后阿尔巴对阿尔卡塞尔犯规被罚黄牌。<strong>巴萨第54分钟扳平比分，佩德罗传球打在里卡多-科斯塔左肩及上臂部位，裁判判罚极刑引发客队球员不满，里卡多-科斯塔被罚黄牌，梅西主罚点球命中，2-2。</strong>梅西以本赛季第9粒联赛入球终结了他在联赛中606分钟的进球荒。
<strong>瓦伦西亚第59分钟再度超出，费古利摆脱3人后右路下底传中，阿尔卡塞尔前点8码处抢在皮克之前扫射近角入网，3-2。</strong>瓦伦西亚自2003年1月以来首度在诺坎普打入3球。第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角。随后伊涅斯塔换下哈维。第69分钟，佩德罗传球，阿尔巴禁区左侧斜射同样偏出远角。
特略换下法布雷加斯。<strong>巴萨第77分钟遭遇打击，阿尔巴对费古利犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>2分钟后，马斯切拉诺手球犯规被罚黄牌。费古利和阿尔维斯的远射先后偏出。巴萨第92分钟错失绝佳机会，伊涅斯塔脚后跟妙传，梅西强突2人后小禁区边缘推射偏出。最终巴萨主场落败，本赛季主场全胜被终结，跨赛季联赛主场25连胜被终结。