7'桑切斯~~~                   7'巴萨第7分钟取得领先，瓦伦西亚解围角球不力，梅西禁区左侧传中远点，桑切斯小角度射入上角
7'Goooooooooooooooal~~~                   7'巴萨第7分钟取得领先，瓦伦西亚解围角球不力，梅西禁区左侧传中远点，桑切斯小角度射入上角
7'哇，这球进得太诡异了                   7'巴萨第7分钟取得领先，瓦伦西亚解围角球不力，梅西禁区左侧传中远点，桑切斯小角度射入上角
8'巴萨战术角球开出来~梅西看到了远端的桑切斯~低平球横传！桑切斯似传似射的一球！球从门将头顶上吊入网窝！                   7'巴萨第7分钟取得领先，瓦伦西亚解围角球不力，梅西禁区左侧传中远点，桑切斯小角度射入上角
8'角度非常小的情况下将球打进                   7'巴萨第7分钟取得领先，瓦伦西亚解围角球不力，梅西禁区左侧传中远点，桑切斯小角度射入上角
8'游客7306: 巴萨真的穿了马字球衣比赛么？---据说是的，不过没注意看特写                   7'巴萨第7分钟取得领先，瓦伦西亚解围角球不力，梅西禁区左侧传中远点，桑切斯小角度射入上角
9'罗梅乌将球转移一下                   7'巴萨第7分钟取得领先，瓦伦西亚解围角球不力，梅西禁区左侧传中远点，桑切斯小角度射入上角
10'贝尔纳特看身边没有队友接应，只能选择回传                   7'巴萨第7分钟取得领先，瓦伦西亚解围角球不力，梅西禁区左侧传中远点，桑切斯小角度射入上角
10'巴萨前场断球~                   7'巴萨第7分钟取得领先，瓦伦西亚解围角球不力，梅西禁区左侧传中远点，桑切斯小角度射入上角
10'险些制造了单刀机会                   7'巴萨第7分钟取得领先，瓦伦西亚解围角球不力，梅西禁区左侧传中远点，桑切斯小角度射入上角
11'看台上普约尔、阿费莱跟内马尔都只能坐着看球                   11'第11分钟，哈维开出角球，布斯克茨头球攻门偏出
11'阿费莱据说是拒绝了比利亚雷亚尔的租借                   11'第11分钟，哈维开出角球，布斯克茨头球攻门偏出
11'誓死留在巴萨，哪怕板凳坐穿                   11'第11分钟，哈维开出角球，布斯克茨头球攻门偏出
12'贝尔纳特下底~传中给向了后点                   11'第11分钟，哈维开出角球，布斯克茨头球攻门偏出
12'禁区外~瓦伦西亚的远射被巴尔德斯扑出                   11'第11分钟，哈维开出角球，布斯克茨头球攻门偏出
17'巴萨继续强调着前场控球                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
17'桑切斯逼得了一个角球机会                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
17'继续战术角球                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
17'梅西~分给了禁区前沿的布教授                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
17'布教授直接打门了~~~稍稍高出了横梁                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
17'可是很难得看见布教授打门的哦                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
18'瓦伦西亚想要高举高打~利用巴萨防空的弱点                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
18'费古利在巴萨的围抢下也只能选择回传                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
19'皮克都助攻上来了                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
19'梅西想挑给后排插上的小法                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
19'被后卫挡出了禁区                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
19'球还是在梅西脚下~                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
19'内切打门~梅西的射门打在了后卫身上                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
20'斜传~哈维将球送入禁区                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
20'阿尔维斯反越位~直接打门！                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
20'这球是砸在了阿尔维斯的护腿板上，偏的离谱啊                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
20'门将立功了~~~                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
20'扑出了桑切斯一个必进球机会                   17'第17分钟，梅西传球，布斯克茨20码处的射门稍稍高出
22'慢动作回放刚才阿尔维斯的扑救，阿尔维斯几乎是下意识的扑救动作~桑切斯的头球距离太近                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
22'芙蓉: 照目前这形势，巴伦西亚可能还要失球 ---好久不见了哦                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
22'梅西今天的进攻欲望够强烈的，可惜运气差了点                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
23'巴萨再次获得角球                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
23'阿尔维斯~打了一脚远射！                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
23'球在门前反弹~擦着左侧立柱飞出底线                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
23'巴萨的进攻往瓦伦西亚有些疲于招架                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
24'桑切斯活动到了左路                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
24'梅西再来~跟哈维的撞墙式配合                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
25'后卫挡了一脚~                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
25'梅西今天依旧是被对方严防死守                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
25'只要他拿球，必定是几名球员一同围抢                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
25'哈维精准的长传找到了佩德罗                   22'第22分钟，佩德罗传球，梅西禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出近角
28'后卫先出一脚，马蒂厄~~~挡出了梅西的射门                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
28'巴萨继续罚角球吧                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
28'梅西来主罚~前点！                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
28'皮克头球冲顶~~~高了                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
29'crespo9023:26  不是说北京卫视直播的吗？骗子啊！！！！---还北京卫视...不知道谁说的呢，要说也说北京体育撒，北京卫视能直播西甲么                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
29'佩刀边路越位了~                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
30'瓦伦西亚今天还真是没有还手之力啊                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
30'这半个小时几乎都是巴萨压着在打                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
30'瓦伦西亚仅有一两次威胁进攻罢了                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
30'镜头给到了伊涅斯塔，今天他也能上场么                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
31'梅西拉出来接球                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
31'最近梅西有向助攻王的角色转变的倾向                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
31'虽然没有进球，但是这几场比赛下来收获了很多助攻                   28'第28分钟，佩德罗直传，梅西禁区左侧的射门被马蒂厄挡出
37'小法中场传球失误~                   37'第37分钟，帕雷霍开出角球，里卡多-科斯塔头球攻门偏出
37'瓦伦西亚断球之后长传找突前的球员                   37'第37分钟，帕雷霍开出角球，里卡多-科斯塔头球攻门偏出
38'之前马斯切拉诺受伤之后经过治疗又重新回到了场上                   37'第37分钟，帕雷霍开出角球，里卡多-科斯塔头球攻门偏出
49'又一个~~                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
49'巴尔德斯居然被吊门了~                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
49'皮亚蒂~~~                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
49'Goooooooooooal~~~                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
50'瓦伦西亚一次右边路的下底，皮亚蒂力压阿尔维斯头球吊门~巴尔德斯的站位太靠前了！                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
50'球被吊入了网窝                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
50'巴萨陷入了危机                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
50'阿尔巴为巴萨制造了一个角球                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
51'战术角球~                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
51'梅西一扣一打~~球被阿尔维斯扑了出去                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
51'继续角球~                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
51'梅西的角球传中被后卫抢到了头球                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
51'阿尔巴在禁区外反抢的时候亮了鞋底铲倒了对方球员                   48'瓦伦西亚第48分钟反超比分，巴拉甘右路传中，皮克前点头球解围，皮亚蒂10码处头球攻门吊过巴尔德斯入网，2-1
54'Goooooooooooooooooal~~~                   54'巴萨第54分钟扳平比分，佩德罗传球打在里卡多-科斯塔左肩及上臂部位，裁判判罚极刑引发客队球员不满，里卡多-科斯塔被罚黄牌，梅西主罚点球命中，2-2
54'梅西点球罚向了球门右上角~死角！                   54'巴萨第54分钟扳平比分，佩德罗传球打在里卡多-科斯塔左肩及上臂部位，裁判判罚极刑引发客队球员不满，里卡多-科斯塔被罚黄牌，梅西主罚点球命中，2-2
54'终于打破了进球荒~                   54'巴萨第54分钟扳平比分，佩德罗传球打在里卡多-科斯塔左肩及上臂部位，裁判判罚极刑引发客队球员不满，里卡多-科斯塔被罚黄牌，梅西主罚点球命中，2-2
54'巴萨继续狂攻                   54'巴萨第54分钟扳平比分，佩德罗传球打在里卡多-科斯塔左肩及上臂部位，裁判判罚极刑引发客队球员不满，里卡多-科斯塔被罚黄牌，梅西主罚点球命中，2-2
55'阿尔维斯禁区外争抢头球的时候犯规了                   54'巴萨第54分钟扳平比分，佩德罗传球打在里卡多-科斯塔左肩及上臂部位，裁判判罚极刑引发客队球员不满，里卡多-科斯塔被罚黄牌，梅西主罚点球命中，2-2
56'梅西~连续盘带！还是差了一点                   54'巴萨第54分钟扳平比分，佩德罗传球打在里卡多-科斯塔左肩及上臂部位，裁判判罚极刑引发客队球员不满，里卡多-科斯塔被罚黄牌，梅西主罚点球命中，2-2
56'被后卫将球断走                   54'巴萨第54分钟扳平比分，佩德罗传球打在里卡多-科斯塔左肩及上臂部位，裁判判罚极刑引发客队球员不满，里卡多-科斯塔被罚黄牌，梅西主罚点球命中，2-2
56'巴萨就地反抢~                   54'巴萨第54分钟扳平比分，佩德罗传球打在里卡多-科斯塔左肩及上臂部位，裁判判罚极刑引发客队球员不满，里卡多-科斯塔被罚黄牌，梅西主罚点球命中，2-2
57'桑切斯低平球传中被后卫挡了出去                   54'巴萨第54分钟扳平比分，佩德罗传球打在里卡多-科斯塔左肩及上臂部位，裁判判罚极刑引发客队球员不满，里卡多-科斯塔被罚黄牌，梅西主罚点球命中，2-2
57'【互动问答】你觉得那个点球犯规该吹么？                   54'巴萨第54分钟扳平比分，佩德罗传球打在里卡多-科斯塔左肩及上臂部位，裁判判罚极刑引发客队球员不满，里卡多-科斯塔被罚黄牌，梅西主罚点球命中，2-2
59'费古利穿了布教授的档之后下底传中~阿尔卡塞尔小禁区角上一脚推射再次洞穿巴尔德斯的大门                   59'瓦伦西亚第59分钟再度超出，费古利摆脱3人后右路下底传中，阿尔卡塞尔前点8码处抢在皮克之前扫射近角入网，3-2
59'这下比赛更精彩了                   59'瓦伦西亚第59分钟再度超出，费古利摆脱3人后右路下底传中，阿尔卡塞尔前点8码处抢在皮克之前扫射近角入网，3-2
60'巴萨的这个后防烂的有些离谱了                   59'瓦伦西亚第59分钟再度超出，费古利摆脱3人后右路下底传中，阿尔卡塞尔前点8码处抢在皮克之前扫射近角入网，3-2
60'桑切斯带球被断了~                   59'瓦伦西亚第59分钟再度超出，费古利摆脱3人后右路下底传中，阿尔卡塞尔前点8码处抢在皮克之前扫射近角入网，3-2
61'小白紧急热身准备登场了                   59'瓦伦西亚第59分钟再度超出，费古利摆脱3人后右路下底传中，阿尔卡塞尔前点8码处抢在皮克之前扫射近角入网，3-2
61'瓦伦西亚全队都收缩防守                   59'瓦伦西亚第59分钟再度超出，费古利摆脱3人后右路下底传中，阿尔卡塞尔前点8码处抢在皮克之前扫射近角入网，3-2
62'小法绊倒了罗梅乌~瓦伦西亚的后场定位球                   59'瓦伦西亚第59分钟再度超出，费古利摆脱3人后右路下底传中，阿尔卡塞尔前点8码处抢在皮克之前扫射近角入网，3-2
62'瓦伦西亚丢球之后就地反抢                   59'瓦伦西亚第59分钟再度超出，费古利摆脱3人后右路下底传中，阿尔卡塞尔前点8码处抢在皮克之前扫射近角入网，3-2
64'瓦伦西亚的门将阿尔维斯开定位球居然滑倒了                   64'第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角
64'还好球还是踢给了自己的队友                   64'第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角
64'否则身后就是个大空门了                   64'第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角
64'巴萨下半场的进攻明显不如上半场那么犀利                   64'第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角
65'梅西带球还是太多了                   64'第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角
65'老是被断                   64'第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角
65'显然他还没有恢复到自己的最佳状态                   64'第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角
66'佩德罗边路突破之后传中~                   64'第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角
67'门前包抄的队友并没有够到皮球                   64'第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角
67'瓦伦西亚险些反击获得单刀                   64'第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角
67'不过前场只有一名球员                   64'第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角
67'瓦伦西亚领先之后也不着急了                   64'第64分钟，帕雷霍传球，费古利禁区右侧斜射偏出远角
71'额，比分刚才出了点问题                   69'第69分钟，佩德罗传球，阿尔巴禁区左侧斜射同样偏出远角
71'伊涅斯塔为巴萨制造了一个角球                   69'第69分钟，佩德罗传球，阿尔巴禁区左侧斜射同样偏出远角
72'战术角球~                   69'第69分钟，佩德罗传球，阿尔巴禁区左侧斜射同样偏出远角
72'巴萨丢球了~                   69'第69分钟，佩德罗传球，阿尔巴禁区左侧斜射同样偏出远角
72'马蒂厄传中被巴尔德斯伸手托了一下，还好没出底线                   69'第69分钟，佩德罗传球，阿尔巴禁区左侧斜射同样偏出远角
77'特略换下了法布雷加斯                   77'巴萨第77分钟遭遇打击，阿尔巴对费古利犯规累计两张黄牌被罚下
77'瓦伦西亚的防守真不错                   77'巴萨第77分钟遭遇打击，阿尔巴对费古利犯规累计两张黄牌被罚下
77'让巴萨传得没办法~                   77'巴萨第77分钟遭遇打击，阿尔巴对费古利犯规累计两张黄牌被罚下
78'巴萨丢球之后阿尔巴阻挡犯规！！！                   77'巴萨第77分钟遭遇打击，阿尔巴对费古利犯规累计两张黄牌被罚下
78'再次领到黄牌！两黄变一红！                   77'巴萨第77分钟遭遇打击，阿尔巴对费古利犯规累计两张黄牌被罚下
78'巴萨这下麻烦大了                   77'巴萨第77分钟遭遇打击，阿尔巴对费古利犯规累计两张黄牌被罚下
78'马斯切拉诺禁区角上手球犯规了                   77'巴萨第77分钟遭遇打击，阿尔巴对费古利犯规累计两张黄牌被罚下
79'皮亚蒂定位球传中~好险！                   77'巴萨第77分钟遭遇打击，阿尔巴对费古利犯规累计两张黄牌被罚下
79'皮克在前点将球挡出了底线                   77'巴萨第77分钟遭遇打击，阿尔巴对费古利犯规累计两张黄牌被罚下
80'瓦伦西亚角球传中~被顶出                   77'巴萨第77分钟遭遇打击，阿尔巴对费古利犯规累计两张黄牌被罚下
80'禁区外远射~来自罗梅乌，打在了布教授身上                   77'巴萨第77分钟遭遇打击，阿尔巴对费古利犯规累计两张黄牌被罚下
92'禁区内的连续传递~梅西几乎形成了单刀射门！                   92'巴萨第92分钟错失绝佳机会，伊涅斯塔脚后跟妙传，梅西强突2人后小禁区边缘推射偏出
92'可惜球打偏了                   92'巴萨第92分钟错失绝佳机会，伊涅斯塔脚后跟妙传，梅西强突2人后小禁区边缘推射偏出
92'前面的配合相当精彩~                   92'巴萨第92分钟错失绝佳机会，伊涅斯塔脚后跟妙传，梅西强突2人后小禁区边缘推射偏出
92'这球貌似又是被对方门将阿尔维斯给挡了一下                   92'巴萨第92分钟错失绝佳机会，伊涅斯塔脚后跟妙传，梅西强突2人后小禁区边缘推射偏出
92'瓦伦西亚最后一次换人，埃雷罗换下帕雷霍                   92'巴萨第92分钟错失绝佳机会，伊涅斯塔脚后跟妙传，梅西强突2人后小禁区边缘推射偏出
93'门将阿尔维斯拖延比赛时间领到了一张黄牌                   92'巴萨第92分钟错失绝佳机会，伊涅斯塔脚后跟妙传，梅西强突2人后小禁区边缘推射偏出
94'最后的机会~                   92'巴萨第92分钟错失绝佳机会，伊涅斯塔脚后跟妙传，梅西强突2人后小禁区边缘推射偏出
94'阿尔维斯的传中没有形成攻势                   92'巴萨第92分钟错失绝佳机会，伊涅斯塔脚后跟妙传，梅西强突2人后小禁区边缘推射偏出
94'没时间啦                   92'巴萨第92分钟错失绝佳机会，伊涅斯塔脚后跟妙传，梅西强突2人后小禁区边缘推射偏出
