随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'马拉加球员Samu Castillejo小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达德尔.
1'阿马亚将球处理出底线,马拉加获得角球.
2'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
2'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿马亚将球处理出底线,马拉加获得角球.
5'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
5'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
5'胡安米为马拉加在左路,赢得一个任意球.
5'射门!!!马拉加球员阿拉巴特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'进球啦！！！马拉加球员萨穆埃尔大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴特. 马拉加 1-0 巴列卡诺.
8'马拉加球员达德尔一脚直塞球给阿拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'Gaël Kakuta为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
9'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'马拉加球员拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺赢得一个任意球.
12'马拉加球员胡安米一脚直塞球给阿拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Gaël Kakuta为巴列卡诺赢得一个任意球.
13'黄牌！马拉加球员罗萨莱斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给利卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'阿马亚将球处理出底线,马拉加获得角球.
18'马拉加球员达德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨穆埃尔.
18'马拉加球员I-卡马乔一脚直塞球给阿拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'进球啦！！！马拉加球员达德尔球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是安图内斯. 马拉加 2-0 巴列卡诺.
25'泽-卡斯特罗为巴列卡诺赢得一个任意球.
25'马拉加球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'马拉加球员I-卡马乔手球犯规,对手获得球权.
28'巴列卡诺球员利卡一脚直塞球给巴普蒂斯塔奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥被主裁判出示了一张黄牌.
29'巴列卡诺换人,阿基诺换下因苏亚
31'特拉索亚斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
31'马拉加球员胡安米拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!巴列卡诺球员Gaël Kakuta球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿基诺.
32'卡梅尼将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
33'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
33'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
34'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'达德尔为马拉加赢得一个任意球.
35'巴列卡诺球员波苏埃洛拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿拉巴特为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
36'巴列卡诺球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马拉加球员安图内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
37'Samu Castillejo为马拉加在左路,赢得一个任意球.
37'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！巴列卡诺球员巴埃纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'马拉加球员I-卡马乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达德尔.
38'马拉加球员达德尔手球犯规,对手获得球权.
41'Samu Castillejo为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
41'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！巴列卡诺球员蒂托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'巴列卡诺球员特拉索亚斯手球犯规,对手获得球权.
45'进球啦！！！马拉加球员胡安米大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴特. 马拉加 3-0 巴列卡诺.
45'+1'马拉加球员Samu Castillejo大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安米.
45'+1'马拉加球员Samu Castillejo一脚直塞球给阿拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,马拉加 3-0 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马拉加 3-0 巴列卡诺
46'阿拉巴特为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
46'巴列卡诺球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
46'马拉加球员安图内斯一脚直塞球给I-卡马乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'点球,萨穆埃尔在禁区内被侵犯,马拉加获得点球.
48'巴列卡诺球员阿马亚犯规,致使对方获得点球.
48'黄牌！巴列卡诺球员阿马亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'进球啦！！！马拉加球员阿拉巴特右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马拉加 4-0 巴列卡诺.
50'马拉加球员阿拉巴特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨穆埃尔.
51'马拉加球员胡安米手球犯规,对手获得球权.
51'维利格顿将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
52'巴列卡诺换人,Jozabed换下特拉索亚斯
52'马拉加球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
54'巴列卡诺球员波苏埃洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'巴列卡诺球员蒂托一脚直塞球给利卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'马拉加球员罗萨莱斯一脚直塞球给阿拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'阿基诺将球处理出底线,马拉加获得角球.
57'马拉加球员Samu Castillejo大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨穆埃尔.
57'巴埃纳将球处理出底线,马拉加获得角球.
58'马拉加球员萨穆埃尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗萨莱斯.
58'射门!!!马拉加球员萨穆埃尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'巴列卡诺球员利卡手球犯规,对手获得球权.
59'马拉加换人,雷西奥换下达德尔
59'马拉加球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Gaël Kakuta为巴列卡诺赢得一个任意球.
60'巴列卡诺换人,马努乔换下波苏埃洛
60'巴列卡诺球员马努乔手球犯规,对手获得球权.
61'马拉加换人,Ricardo Horta换下萨穆埃尔
62'马拉加球员胡安米手球犯规,对手获得球权.
63'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'利卡为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
64'胡安米为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
64'巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴列卡诺球员阿基诺手球犯规,对手获得球权.
64'马拉加球员安图内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
65'安图内斯为马拉加在左路,赢得一个任意球.
65'巴列卡诺球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'安图内斯为马拉加赢得一个任意球.
67'巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!马拉加球员Ricardo Horta大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安米.
67'泽-卡斯特罗将球处理出底线,马拉加获得角球.
69'马拉加球员胡安米手球犯规,对手获得球权.
73'马拉加球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿马亚为巴列卡诺赢得一个任意球.
73'马拉加球员Samu Castillejo一脚直塞球给胡安米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'Samu Castillejo为马拉加在左路,赢得一个任意球.
75'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!巴列卡诺球员Gaël Kakuta大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利卡.
76'巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥一脚直塞球给马努乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'马拉加换人,圣克鲁斯换下阿拉巴特
78'胡安米为马拉加赢得一个任意球.
78'巴列卡诺球员Jozabed危险动作,对手获得控球权.
78'马拉加球员S-桑切斯一脚直塞球给圣克鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'马拉加球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'Gaël Kakuta为巴列卡诺赢得一个任意球.
79'巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Gaël Kakuta.
81'圣克鲁斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
81'巴列卡诺球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马拉加球员雷西奥一脚直塞球给维利格顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'马拉加球员圣克鲁斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安米.
83'巴列卡诺利卡受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'阿马亚将球处理出底线,马拉加获得角球.
87'Ricardo Horta为马拉加在左路,赢得一个任意球.
87'巴列卡诺球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马拉加球员Ricardo Horta直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
89'巴列卡诺球员马努乔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Gaël Kakuta.
89'维利格顿将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
89'罗萨莱斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
90'射门!!!巴列卡诺球员蒂托小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.
90'胡安米为马拉加赢得一个任意球.
90'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴列卡诺球员马努乔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴普蒂斯塔奥.
90'+1'圣克鲁斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'巴列卡诺球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
90'+2'巴列卡诺球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+3'下半场结束,马拉加 4-0 巴列卡诺
全场比赛结束,马拉加 4-0 巴列卡诺,谢谢各位收看新浪足球直播.
