6'进球啦！！！马拉加球员萨穆埃尔大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴特. 马拉加 1-0 巴列卡诺.                   6'第6分钟，阿姆拉巴特传球，萨穆埃尔禁区右侧16码处射入近角
8'马拉加球员达德尔一脚直塞球给阿拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'第6分钟，阿姆拉巴特传球，萨穆埃尔禁区右侧16码处射入近角
9'Gaël Kakuta为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，阿姆拉巴特传球，萨穆埃尔禁区右侧16码处射入近角
9'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，阿姆拉巴特传球，萨穆埃尔禁区右侧16码处射入近角
45'进球啦！！！马拉加球员胡安米大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴特. 马拉加 3-0 巴列卡诺.                   45'第45分钟，阿姆拉巴特直传，胡安米10码处单刀挑射入网
45'+1'马拉加球员Samu Castillejo大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安米.                   45'第45分钟，阿姆拉巴特直传，胡安米10码处单刀挑射入网
45'+1'马拉加球员Samu Castillejo一脚直塞球给阿拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，阿姆拉巴特直传，胡安米10码处单刀挑射入网
45'+1'上半场结束,马拉加 3-0 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，阿姆拉巴特直传，胡安米10码处单刀挑射入网
46'阿拉巴特为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，阿姆拉巴特直传，胡安米10码处单刀挑射入网
46'巴列卡诺球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，阿姆拉巴特直传，胡安米10码处单刀挑射入网
46'马拉加球员安图内斯一脚直塞球给I-卡马乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，阿姆拉巴特直传，胡安米10码处单刀挑射入网
48'点球,萨穆埃尔在禁区内被侵犯,马拉加获得点球.                   45'第45分钟，阿姆拉巴特直传，胡安米10码处单刀挑射入网
48'巴列卡诺球员阿马亚犯规,致使对方获得点球.                   45'第45分钟，阿姆拉巴特直传，胡安米10码处单刀挑射入网
48'黄牌！巴列卡诺球员阿马亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，阿姆拉巴特直传，胡安米10码处单刀挑射入网
