各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第1轮，重庆力帆主场迎战广州恒大的比赛！
恒大投入新赛季联赛首战时的背景并不是“五连冠”，而是刚刚在亚冠小组赛创下两轮过后仅积1分的队史最差表现。
原本，中超诸强以恒大为参照系展开了积极升级，恒大所将遭遇的挑战力度自然大幅升级，亚冠走势的失意将进一步增添恒大的压力感。
此战恒大必须以赢球为目标，在此基础上恒大能打出怎样的表现力是重要看点。
恒大的另一个客观不利是：繁密赛程中持续转战。
上周末恒大刚刚在重庆夺取了超级杯，之后马不停蹄地飞赴澳洲，其后又重返重庆。
严重的体能消耗意味着，斯科拉里在本场比赛中很有必要充分调整阵容。
上赛季，力帆在主场1：2小负恒大，体现出了相当韧性，但在客场以0：7的比分负于恒大，这样的交锋经历表明力帆此战必须明确战术思路，必须以防守为根本重心。
本场比赛将于3月6日15：30开始，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家下午好！

我们先来看一下双方的首发阵容
重庆力帆首发阵容：门将：1-邓小飞；后卫：9-刘宇、4-罗歆、15-米洛维奇、12-徐小波；中场：18-徐洋、11-吴庆、14-郑又荣、6-王栋、7-冯劲；前锋：32-费尔南多
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、35-李学鹏；后腰：8-保利尼奥、16-黄博文；攻击型中场：27-郑龙、11-高拉特、29-郜林；前锋：9-马丁内斯
双方球员在球员通道等候
今天重庆力帆身穿一身红色球衣
恒大是黄衣黑裤
双方队长都是6号，王栋以及冯潇霆
1'上半场比赛开始了
1'上半场由恒大率先中圈开球
1'金英权直传，给大了，郜林就地反抢
1'郑又荣解围到中场，依然是恒大的控球
2'刘宇断球，张琳芃就地反抢犯规
2'保利尼奥拿球交给冯潇霆
2'转移到左路的李学鹏
3'李学鹏直传，郜林接应传中打在米洛维奇身上出底线
3'战术角球，没有配合后，李学鹏回传给冯潇霆
3'马丁内斯在带球分左路的李学鹏
4'保利尼奥接应，斜传，郑龙插上来头球顶一下，偏得比较多
4'费尔南多左路护球，交给冯劲
4'冯劲下底传中被冯潇霆拦截下来
5'马丁内斯中场拿球交给右路的高拉特
5'短传打太小了
5'冯劲左路直传，费尔南多没有追上球
6'张琳芃右路拿球，交给黄博文
6'，倒脚，高拉特传左路
7'保利尼奥拿球交给了黄博文
7'在找人，交给郑龙
7'冯潇霆压过了半场，被对方拦截出边线
8'郑龙护球被郑又荣绊倒，裁判给了有利原则
8'高拉特接应交给张琳芃
8'张琳芃斜传门前，米洛维奇顶出底线
8'恒大的角球机会
9'黄博文传后点，刘宇头球解围
9'马丁内斯接应界外球头球摆渡，前插的郑龙着急了，越位
11'王栋斜传前场右路，吴庆回传
11'徐小波跟进用左脚传到禁区，直接传出了底线
12'李学鹏转移到右路，
12'冯潇霆长传找郜林，卸下来回做
12'高拉特来一脚原地发力的远射，打高了
13'李学鹏左路下半场，大家都漏了
13'费尔南多沿左路边线推进，回传
14'王栋横传被高拉特断下
14'高拉特右路直传，郜林回传给郑龙
14'郜林再拿球传中打在对方球员身上
14'郜林再加速，刘宇将球踢出边线
15'郜林接应界外球传中打在徐洋脚上出底线
15'恒大获得右路的角球机会
15'郑龙旋前点，刘宇顶出底线
16'再传前点，被米洛维奇顶出外围
16'郑龙带丢了，冯劲带球上来，斜传，李学鹏抢在吴庆之前将球解围
17'冯劲来一脚远射打在冯潇霆身上
17'冯劲放铲被吹了犯规
17'张琳芃长传找郜林，没有将球粘下来
18'冯潇霆后场直接起高球，郜林越位
18'徐小波右路控球，交给郑又荣
18'横传失误，郜林斜塞禁区右侧
19'马丁内斯打门罗歆伸腿挡一下后被邓小飞扑出
19'马丁内斯再回传被罗歆挡出底线
19'郑龙传到禁区内，马丁内斯停球转让打在人丛中
20'郜林左肋部倒三角传中，球划门而过
20'后点还有郑龙劲射一脚，打了冲天炮
22'恒大再有机会
22'高拉特挑传，马丁内斯禁区边缘挑传，稍稍高出横梁
22'马丁内斯错过了两次机会
22'金英权对费尔南多犯规
23'重庆力帆的前场任意球机会
23'郑又荣的大力远射，稍稍高出横梁
23'冯劲左路突破被冯潇霆解围
24'米洛维奇的长传，金英权顶给李学鹏
24'高拉特左路传丢了
25'马丁内斯拉左边得球大范围转移到右路
25'张琳芃停大了
25'刘宇将球踢出边线

26'高拉特左路连停带过，郑又荣拉人犯规
26'李学鹏接应传中被米洛维奇解围出边线
27'冯潇霆挑传到禁区内，郜林的头球顶薄了，球偏出左边立柱
27'米洛维奇长传上来，金英权提上来顶一下
27'罗歆交给王栋，王栋长传
27'冯潇霆回传给曾诚
28'传到中场失误，费尔南多得球加速过人，冯潇霆阻挡犯规
28'主裁判黄牌警告费尔南多
29'费尔南多任意球直接打门，球下坠稍慢了一点，擦到了网顶
31'费尔南多右路下底倒三角传球，吴庆的停球稍大了
32'郜林中场控好球交给右路的张琳芃
32'张琳芃传中被
32'费尔南多后场带球推进，一打四
32'费尔南多带球进了禁区变向晃开角度左脚低射球进！
33'费尔南多个人能力的展示
33'李学鹏左路的推进，吴庆铲留球成功
34'冯劲前场拉了金英权一把
34'高拉特左路得球交给保利尼奥
35'张琳芃挑传，马丁内斯回敲
35'高拉特跟进凌空打门，打高了
36'黄博文中场着急了，背后铲倒了吴庆
36'黄博文吃到黄牌
38'王栋分右路的吴庆，费尔南多接应再分给徐小波
38'徐小波传中，黄博文头球解围
38'费尔南多右路得球，回做一下
38'徐小波传中路的王栋，王栋挑传，曾诚将球没收
38'高拉特右路组织交给张琳芃
39'送直传，张琳芃被罗歆挡在身后
40'罗歆长传上来，曾诚将球控制
40'李学鹏长传，郑龙要位置被徐小波推倒
41'黄博文传门前，大家都漏了，后点郜林也没有顶到球
41'邓小飞门球开上来，张琳芃头球顶出边线
42'刘宇左路的下底传中，吴庆回传
42'费尔南多再回传，徐小波远射打在高拉特身上出底线
42'费尔南多发角球，曾诚双龙出海将球打出
42'王栋远射打高
43'张琳芃右路的直传，高拉特领球出了边线

44'力帆中场断球，费尔南多带球，没有冲起来
44'郜林将球踢出边线
45'王栋转移到右路，徐小波接应回传
45'王栋接应带球出了边线
45'上半场补时1分钟
46'徐小波右路直传，吴庆接应传中，王栋停大了被冯潇霆解围
46'李学鹏的解围球，米洛维奇放倒了马丁内斯
47'高拉特左路送横传，米洛维奇将球踢出底线
47'恒大左路的角球机会
47'黄博文传后点，冯潇霆回做，张琳芃打门高出
47'上半场比赛结束
重庆力帆凭借费尔南多的进球1：0领先广州恒大！
恒大依然处于一个慢节奏，似乎没有人能提速
而马丁内斯在前场更多是作为一个支点在踢球，欧式的踢法似乎没能解决球队的进球问题
而力帆在韩国主教练张外龙的带领下踢出非常好的状态
球队的赛前准备非常充足，球员身体状态出色
战术也很对头，稳守反击靠费尔南多个人能力攻击恒大球门，结果打进一记精彩的进球
下半场，看看斯科拉里有什么办法改变场上局面
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

下半场开球前，恒大用10号郑智换下27号郑龙
1'下半场比赛开始
1'下半场由力帆开球
1'郜林前场头球摆渡出了边线
2'郜林右路下底传中，被解围
2'郑智横拔，李学鹏远射打在后卫身上出底线
2'黄博文角球球传中，邓小飞将球没收
2'冯劲中场连过人，再斜传被金英权断下
3'长传上来，米洛维奇顶一下
3'郑智转移到右路，高拉特传中打在郑又荣身上出底线
3'黄博文角球传中被米洛维奇顶出
4'黄博文再送右肋部，郜林倒三角传中，马丁内斯停球打到自己手了，手球
5'郜林护球被拉倒
5'刚才邓小飞吃到一张黄牌
6'高拉特右边底线传中打在罗歆脚上出底线
6'黄博文角球发进来被米洛维奇顶出
6'高拉特送到左肋部，郜林强行传中被米洛维奇挡出底线
7'黄博文角球送到门前，保利尼奥头球攻门球进！
7'更正一下，进球的是马丁内斯！
8'恒大攻势再起，张琳芃打近角被邓小飞扑出底线
8'黄博文再传后点，马丁内斯争顶时压人犯规
9'邓小飞的长传，刘宇没有将球顶到场内
9'郜林护球，米洛维奇将球踢出边线
9'J马打到第四场比赛终于开胡
9'张琳芃斜传禁区，马丁内斯胸部停球下来打门打偏
11'刘宇的挑传，冯潇霆先将球搓出边线
11'刘宇下半场力量大了
11'徐小波跟进上来回做，郑又荣转身交给徐小波费尔南多接应直传，吴庆没有往前插

12'马丁内斯带球杀入禁区，米洛维奇很准确的铲球铲出边线
12'力帆换人，33号吉利奥蒂换下了18号徐洋
13'吉利奥蒂接应传球，冯潇霆断下
13'郑智转移到右路的张琳芃
14'高拉特接应，黄博文分边张琳芃传中被罗歆挡出边线
14'力帆有一名球员倒在禁区边缘
14'侧面看是郑又荣
15'郑又荣暂时被抬出场外
15'黄博文传后点，球先出底线
16'吉利奥蒂转移球，这边没有力帆的球员
16'郑智交给李学鹏
16'黄博文的斜传，邓小飞出击将球没收
17'邓小飞长传上来，吉利奥蒂护下球来交给费尔南多
17'吉利奥蒂再接应脚后跟传球，冯劲拿球
17'李学鹏断球，郑智协防过来将位置卡住
18'郑智的直传，直接传出了边线
18'徐小波掷界外球
18'费尔南多的回传有点小
19'郑又荣将球踢出边线
19'中场拼抢，马丁内斯对费尔南多犯规
19'罗歆的大脚解围被高拉特挡出边线
19'米洛维奇长传上来，冯潇霆顶给了李学鹏
20'马丁内斯接应，长传交给张琳芃
20'马丁内斯中场拿球交给李学鹏
20'高拉特接应，保利尼奥交给李学鹏
20'传小了
20'费尔南多后场开始带球，到左路，传中路
21'吉利奥蒂做墙传球，张琳芃撞倒了费尔南多
21'张琳芃吃到黄牌
21'郑又荣再次到场边喷一下神仙水
21'王栋吊向禁区，曾诚将球没收
22'马丁内斯接应交给冯潇霆
22'冯潇霆斜长传到前场左路，这边完全没有队友跟进

23'恒大换人，20号于汉超换下了9号马丁内斯
24'郑智中场断球回传，曾诚长传
25'保利尼奥打远射，打偏了一点
25'吉利奥蒂右路接应，恒大抢断
25'郜林接应长传时越位
26'高拉特挑传，郜林头球一点加速打门打高了
27'李学鹏左路的直传，给大了
28'于汉超左路来了，进了禁区，回传被回防的徐小波踢出底线
28'主裁判叫高拉特与罗歆过来，警告一下
28'黄博文角球，球速不快，米洛维奇头球解围
28'费尔南多又来了
29'费尔南多加速推进单刀了，面对曾诚左脚轻搓球门远角，球进了！
29'费尔南多加速推进单刀了，面对曾诚左脚轻搓球门远角，球进了！
30'费尔南多梅开二度，帮助球队再次取得领先
31'郑智送过顶，于汉超越位
32'高拉特直传，配合没有默契
32'冯劲右路的长传，冯潇霆安全第一将球踢出边线
33'保利尼奥断球交给于汉超
33'于汉超带球上来被米洛维奇拦截出边线
33'恒大连续的配合，于汉超禁区左侧的推射被米洛维奇铲出底线
34'恒大换人，7号阿兰换下了16号黄博文
34'费尔南多倒在草坪上
35'费尔南多被抬出场外
35'阿兰拿球，回传
35'郑智传左路
35'于汉超得球回春专，李学鹏传中力量给大了
36'吴庆在护球，阿兰拼命地逼抢
36'吴庆倒地绊到了阿兰
36'吴庆先下场接受治疗
37'李学鹏传后点，阿兰头球攻门顶高了
39'高拉特分边，张琳芃传中，邓小飞将球没收
39'邓小飞将球踢出边线，受伤倒地
39'问题不大，郜林将球带出边线
40'力帆换人，16号王维成换下了32号费尔南多
41'郑智交给李学鹏
41'高拉特直传，阿兰没有护住球
42'冯潇霆直传，米洛维奇将球解围，郜林上抢时撞倒了米洛维奇

43'王栋的直传没有塞过去
44'于汉超直传，高拉特硬突被罗歆挡一下
45'张琳芃撩射打高了
45'阿兰右路带球被拉倒
45'刘宇吃到黄牌
45'两黄变一红被罚出场
46'比赛进入下半场补时阶段
46'刘宇被抬出场外
47'李学鹏旋向门里，邓小飞将球托出横梁
47'补时时间是5分钟
47'李学鹏发角球到后点，邓小飞拔一下
48'郜林后点传中被挡反弹打自己身体出底线
48'邓小飞倒在门前
48'力帆再换人，22号崔永哲换下了11号吴庆
49'邓小飞问题不大，比赛继续
49'邓小飞长传上来，金英权大脚踢上来
49'高拉特一顺，阿兰传中被拦截
50'王维成将球踢出边线
50'郑智传球没有传起来
51'张琳芃直传，阿兰停球转身被王维成拉倒
51'恒大前场右路的任意球机会
51'郑智送进来，王维成顶高，邓小飞将球摘下
52'曾诚长传上来
52'邓小飞将球控制
52'邓小飞长传上来
53'郜林右路的传中，于汉超飞身没有顶到球
53'全场比赛结束
重庆力帆2：1击败卫冕的广州恒大！
费尔南多是比赛的最大功臣，两次长途奔袭进球非常出彩

恒大的状态依然低迷，亚冠加上联赛1平2负，斯科拉里想必压力巨大了
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
