恒大以中超五连冠的强势姿态投入新赛季，但因亚冠小组赛两轮过后仅积1分，恒大承受着颇大压力。此战斯科拉里调整阵容，郑智担任替补，郜林首发登场；突前箭头依然是马丁内斯。上赛季恒大主客场两胜力帆，但客场2-1战胜力帆一战赢的并不轻松。
此战球票提前售罄，重庆奥体中心氛围非常热烈，开场后力帆在球迷歌声助威下同恒大展开积极对峙，控球进攻时阵型整体前压。比赛进行5分钟后，恒大通过一波连续控球形成持续的半场压制，连获角球机会的恒大开始给力帆防线施压，高拉特外围远射将球打高。
第16分钟，冯劲自后场向前快速推进，他连续突破的表现给恒大防线施加了一定压力。片刻后冯劲禁区前攻门被冯潇霆封堵。第18分钟，郜林直塞策动快攻，马丁内斯禁区右翼攻门被罗歆封堵折线，力帆门将邓小飞将球扑出，马丁内斯面对邓小飞回传时又被罗歆挡出底线；角球攻势中马丁内斯禁区内转身攻门被封堵，郜林低平球传中从门前划过，郑龙右翼劲射将球打飞。
第21分钟，高拉特挑传力帆防线身后，快速前插的马丁内斯面对出击的邓小飞挑射打高。1分钟后力帆获得中路任意球机会，郑又荣劲射打高。第26分钟，冯潇霆后场起球发动攻势，郜林插至禁区内头球攻门顶偏，邓小飞向队友抱怨了后防线身后的空档问题。第28分钟，费尔南多强突中被冯潇霆撞倒，冯潇霆领到黄牌；费尔南多任意球攻门打高。
<strong>第32分钟，力帆取得入球：恒大前场界外球掷入后被力帆拦截，费尔南多于自家禁区前开始长距离带球推进，保利尼奥一路追击没有追上，费尔南多踩单车摆脱冯潇霆后在禁区左侧低射破门。</strong>
第35分钟，马丁内斯禁区内停球回做，高拉特迎上攻门打高。此后黄博文在中场凶悍放铲侵犯吴庆，领到黄牌。
第40分钟，黄博文左侧任意球传中划过力帆门前，后点包抄的郜林在严防下没有触到皮球。半场结束前，恒大角球攻势中张琳芃禁区右翼推射打高。上半场恒大控球率61%、角球6-1等数据均占据优势，但比分0-1落后。
易边后恒大用郑智换下郑龙。下半场前6分钟内恒大又获得4次角球机会，马丁内斯先是出现了禁区中路停球时手球失误的情况，但在第4个角球攻势中他取得入球：<strong>第52分钟，黄博文左侧角球传中，马丁内斯在门前力压防守球员头球破门。4200万欧元先生打入加盟恒大后的首个入球。</strong>
恒大士气提振连起冲击，张琳芃右翼小角度爆射被邓小飞扑出，马丁内斯禁区中路低射打偏。力帆调整阵容，上赛季打入15球的吉利奥蒂登场换下徐洋。第65分钟，费尔南多又展开后场至前场的持续带球推进，他分球后被张琳芃推倒，张琳芃领到黄牌。斯科拉里再做调整，于汉超换下马丁内斯。
第69分钟，高拉特右翼内切后横敲，保利尼奥直接做球给身前的黄博文，黄博文凌空攻门稍稍偏出。2分钟后，高拉特挑传左路空档，郜林冲入禁区后在米洛维奇干扰下攻门打高。
<strong>第74分钟，费尔南多再次奔袭入球：恒大角球攻势受阻后郑智头球回顶失误，冯劲向前捅球引出快攻，费尔南多自中线处开始前冲奔袭，进入恒大禁区左侧后斜射攻破球门后角。</strong>上赛季费尔南多为力帆出场14次，共打入3球，此战他两度奔袭攻破恒大球门。
第79分钟，斯科拉里进行最后一个换人调整，阿兰换下黄博文。阿兰出场后迅速为恒大拼出右侧底线前任意球机会；任意球传中后阿兰后点头球顶高。费尔南多被换下时赢得了力帆球迷的热烈掌声。第89分钟，于汉超左路内切传中，高拉特前冲被挡，张琳芃在禁区内凌空劲射打高。此后刘宇时隔1分钟连领两张黄牌，被红牌罚下。
第91分钟，李学鹏右翼任意球传中被邓小飞托出横梁；力帆化解恒大角球攻势后，邓小飞受伤倒地不起，补时时间因此长达8分钟。补时最后时刻，郜林禁区右侧突破传中，于汉超近距离冲顶没有顶到皮球。最终恒大1-2负于力帆。
