1'上半场比赛开始
1'红衣红裤的利物浦，从画面的右侧向左进攻
1'斯特林中圈拿球，遭遇夹击，强突被放倒
2'刚刚开始，利物浦的攻势很猛，速度很快啊
2'库蒂尼奥前场中路拿球，强突，默特萨克出来放铲，犯规啦
2'默特萨克伸脚绊倒了库蒂尼奥
3'利物浦获得大禁区弧顶的任意球机会
3'杰拉德主罚，任意球越过人墙，稍微偏了一点点
4'钱伯斯的右路直塞球找桑切斯
4'失误了，直接传出了边线
4'桑切斯前场争顶，被吹罚压图雷犯规
5'杰拉德后场拿球，面对维尔贝克的逼抢，回传萨科
5'马科维奇中场拿球，强突后分边左侧给斯特林
6'斯特林拿球内切，没机会，再回传给到亨德森
6'亨德森挑传右侧找前插的拉拉纳
6'力量稍大，拉拉纳在吉布斯的干扰球，没能拿到，球出底线
7'利物浦已经压到了中线位置来攻了
7'斯特林左路拿球，面对夹击，连续盘带
7'过掉卡索拉，横传马科维奇，被断啦
7'阿森纳的反击，吉鲁前场左路拿球
8'靠着斯科特尔，脚后跟横传给上来的维尔贝克
8'卢卡斯回防放铲，铲倒了维尔贝克，犯规
8'阿森纳获得前场左侧的任意球机会
8'卡索拉任意球斜传禁区，琼斯出击直接拿到
9'利物浦今天开局速度相当快，阿森纳的防线一度受到不小压力
9'利物浦后场过顶球找前插的拉拉纳，钱伯斯回防将球破坏出边线
10'拉拉纳左路拿球，变向内切给到杰拉德
10'杰拉德在过顶找斯特林，力量稍大，直接出底线
11'维尔贝克前场拿球，转身强突，可惜球先出了边线
11'萨科后场拿球，短传交给马科维奇
12'马科维奇面对桑切斯的逼抢，回传萨科
12'利物浦左路进攻，萨科直塞给到拉拉纳
12'拉拉纳分边左侧给马科维奇
12'马科维奇趟球两步，横传禁区给切入的拉拉纳
13'拉拉纳停球直接一脚劲射，打高了一点点啊
13'这是开场后利物浦最好的一次机会
14'弗拉米尼中场防守，身后滑铲铲翻了库蒂尼奥
14'弗拉米尼被主裁判出示了黄牌警告！！！
14'这也是本场比赛的第一张黄牌
15'杰拉德任意球轰门，打在人墙上弹出底线
15'利物浦获得角球机会，并未形成威胁
15'上半场比赛15分钟，比分0-0
16'场面上主场作战的利物浦优势明显
16'控球率：利物浦74%，阿森纳26%，场面的正常显现
17'萨科左路拿球，直塞交给马科维奇
17'马科维奇斜传转移到右路，被阿森纳球员破坏
18'亨德森中场的过顶斜传往禁区送，被弗拉米尼头球顶回
18'随着比赛的深入，利物浦的进攻节奏也是慢慢放缓了
19'利物浦前场进攻，马科维奇斜塞给到拉拉纳
19'拉拉纳禁区弧顶拿球，连续两脚扣球，接着起脚抽射
19'打在防守球员身上弹出了底线，角球
19'杰拉德角球开出到禁区，萨科的头球顶飞
20'上半场20分钟了，阿森纳相比上赛季，进步不小啊
20'维尔贝克前场左路拿球，横传禁区弧顶，被抢断
20'斯科特尔的转移球，又被维尔贝克抢断回来
21'双方在利物浦后场形成混战，亨德森大脚将球解围
21'马科维奇拿球，斜塞左路找斯特林
21'补防的德布希将球破坏出边线
21'利物浦中场失误，阿森纳 的反击
22'吉鲁的攻门，直接被琼斯拿到
22'这也是阿森纳上半场的第一脚射门
23'阿森纳前场进攻，赢得右侧角球机会
23'角球开出到前点，利物浦球员解围
23'马科维奇左路拿球反击，回防的张伯伦将球破坏
23'钱伯斯今天镇守的右路，成为了利物浦主要攻击的目标啊
24'张伯伦中场拿球，面对逼抢，转身回传给默特萨克
25'利物浦后场抢断，过顶球找斯特林
25'张伯伦回防，抢在斯特林之前将球破坏出边线
25'马科维奇左路拿球，内切过掉钱伯斯
26'自己趟球再往中间走，德布希回防，放铲将球化解
26'马科维奇左路拿球，过了中线，强突
26'桑切斯身后回防，放铲带倒了马科维奇，犯规
27'弗拉米尼招呼后卫在往前压，以攻代守啊
28'拉拉纳前场拿球，卡素拉回防将球断掉
28'卡索拉控球，面对拉拉纳的逼抢，转身直接一脚将球踢到前场
28'阿森纳球员，目前是球离自己球门越远越好，都不想控球进攻了。。。
29'马科维奇前场拿球，内切到禁区外，挑传打身后
29'可惜没能过掉默特萨克的头顶
30'利物浦中场抢断，库蒂尼奥拿球反击
30'库蒂尼奥中路强突，没人上去盯防
30'库蒂尼奥带球到禁区弧顶，直接起脚打门，斯泽斯尼倒地将球拿到
30'上半场30分钟，斯泽斯尼比较忙，琼斯看戏了
32'钱伯斯右路的进攻，马科维奇回防将球破坏出边线
32'张伯伦前场拿球，横传找弗拉米尼
32'弗拉米尼面对逼抢，转身回传直接给默特萨克
32'斯特林前场再抢，默特萨克回传斯泽斯尼。。。
33'库蒂尼奥后场拿球，带到中线，外脚背斜塞找马科维奇
34'德布希上前一步，抢先将球解围
34'哎呀，马科维奇！！！
35'钱伯斯冒顶，杰拉德挑传禁区，维尔贝克解围失误，球到了小禁区附近，马科维奇拿球，面对出击的斯泽斯尼，劲射被挡出
35'斯泽斯尼立功了，阿森纳的防线吃紧啊
36'利物浦的左侧角球机会，没能形成威胁
36'阿森纳后场抢断，张伯伦反击
36'张伯伦中场直塞打身后，吉鲁启动稍微慢了一点
36'球被琼斯跑到大禁区外，直接解围出边线
38'斯特林中路拿球，转身摆脱弗拉米尼
38'斯特林斜传禁区左侧找马科维奇
39'马科维奇跟进迎球一脚抽射，直接是个高射炮啊
39'张伯伦右路拿球，面对马科维奇的逼抢，一扣摆脱
39'接着横传给到中间的卡索拉
40'卡索拉直塞想打身后，被斯科特尔化解
40'吉鲁前场拿球，内切后的打门，打在图雷身上出底线
40'阿森纳获得左侧角球机会
41'卡索拉角球开出到前点，太低了，被库蒂尼奥头球解围
41'利物浦的反击，马科维奇拿球，过度给到库蒂尼奥
42'库蒂尼奥再想给斯特林，被德布希破坏
42'弗拉米尼中场和拉拉纳争抢头球时，被吹犯规
43'利物浦球员示意弗拉米尼有肘击，不过慢镜回放，这应该算个正常的动作吧
44'奥利佛的吹罚很准确，不过利物浦球员还是施压，现场球迷也是嘘声四起
44'进球啦！！！
44'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
44'库蒂尼奥！！！
45'阿森纳后场失误，亨德森右路拿球，内切后轻推给到禁区弧顶的库蒂尼奥，库蒂尼奥停球一扣，接着起脚抽射，打进！！！
46'阿森纳前场的进攻，赢得任意球机会
46'桑切斯主罚，斜传禁区，萨科头球，见高不见远
46'进球啦！！！
46'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
46'德布希头球接力，顶进！！！
47'萨科解围球见高不见远，弗拉米尼头球顶回到后点，德布希力压斯科特尔头球顶进！！！
1'下半场比赛开始
1'黄衣蓝裤的阿森纳开球，从画面的右侧向左进攻
1'阿森纳左路进攻，图雷补防将球解围出边线
1'默特萨克后场的过顶找弗拉米尼
2'弗拉米尼头球摆渡，被卢卡斯大脚踢到前场
2'斯特林左路拿球，强突内线，德布希阻挡犯规
2'德布希被主裁判出示了黄牌警告！！！
3'利物浦获得大禁区外的任意球机会
3'杰拉德任意球斜传禁区，吉鲁头球解围
3'库蒂尼奥禁区外围得球再打，踢飞啦
4'卡索拉中场抢断，单骑闯关，禁区弧顶变向
4'接着右脚的右脚抽射，打高啦
5'马科维奇前场拿球，禁区外再次尝试远射，被斯泽斯尼拿到
5'萨科后场拿球，面对逼抢，横传斯科特尔
6'下半场阿森纳的前锋线压得很上了
6'这样给利物浦的防线带来了一些压力，出球不爽啊
6'德布希右路的过顶斜传到禁区弧顶
7'吉鲁争抢落点，推倒了斯科特尔，顺势跳过时脚踩在了斯科特尔的头上
7'斯科特尔受伤倒地，比赛暂时中断
8'这球吉鲁有点故意的意思啊，现场嘘声再起
8'队医进场，在场内给斯科特尔进行包扎，纱布缠头坚持比赛吗？
9'这个中断时间比较长，估计补时也不少啊
10'巴神坐在看台为球队加油了，很淡定啊
11'斯科特尔内边缠了一层砂带，外边再缠一层，要坚持比赛了
12'男人的较量，坚持比赛，真爷们
12'斯科特尔起身走出场外，现场球迷掌声鼓励
12'利物浦的进攻赢得左侧角球机会
13'角球开出到禁区，缠着绷带的斯科特尔准备头球，被后卫破坏啦
13'张伯伦中场拿球，斜传转移找前插的吉鲁
13'吉鲁左路拿球，强行内切，斯科特尔回防犯规
14'阿森纳获得前场左侧的任意球机会
14'桑切斯任意球斜传禁区，第一点被利物浦球员解围出底线
14'阿森纳左侧角球，桑切斯开出，并未形成威胁
15'利物浦的反击，卢卡斯禁区外的远射，在弗拉米尼的干扰下，打飞
15'利物浦中场抢断，斯特林左路拿球强突
15'钱伯斯上抢，放翻了斯特林，犯规
16'杰拉德左路拿球，内切后直接起脚打门，打偏
16'杰拉德，头球顶高了。。。
17'利物浦中场抢断，挑传打身后，斯特林前插拿球，斯泽斯尼出击到禁区外，没能拿到，斯特林停球，禁区左侧挑传中路，杰拉德跟进，头球攻门，顶飞
17'这球出击的斯泽斯尼还没回来，张伯伦已经站在球门线上守门了。。。
18'阿森纳的前场进攻，吉鲁的左脚打门，踢飞
19'进球啦！！
19'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
19'吉鲁的进球！！！
20'吉布斯左路拿球，斜塞禁区弧顶给吉鲁，吉鲁外脚背斜塞给前插的卡索拉，卡索拉得球下底倒三角回传，吉鲁跟进，左脚抽射，穿过琼斯小门，进网！！！
20'利物浦的前场进攻，左路强突，斯特林横传球给库蒂尼奥
20'库蒂尼奥停球，摆脱，起脚打门，踢茨了，被斯泽斯尼拿到
22'斯特林左路拿球，内切后起脚打门，可惜高了一点点
22'拉拉纳前场拿球，直塞想给库蒂尼奥，被默特萨克抢断
23'卡索拉左路拿球，摆脱库蒂尼奥
23'卡索拉直塞找前插的吉布斯，可惜被图雷抢先一步化解
23'杰拉德前场拿球，禁区外右脚劲射，再被斯泽斯尼拿到
24'利物浦开始了前场的围攻之势啊
24'斯特林左路拿球，横传中间再给杰拉德
24'杰拉德停球，抬头一看，直接起脚，再送斯泽斯尼的怀中
27'维尔贝克和萨科的争顶，维尔贝克受伤倒地
27'维尔贝克捂着后脑勺，很痛苦，等待队医进场，比赛暂时中断
27'维尔贝克出场接受治疗，比赛继续
28'斯特林前场中路拿球，遭遇三人围堵，直塞被断
29'利物浦前场抢断，拉拉纳右路的传中，被斯泽斯尼出击拿到
29'利物浦换人：29号博里尼上，换下50号马科维奇
30'利物浦前场进攻，亨德森右路拿球，横传禁区
30'卢卡斯跟进，停球直接起脚打门，擦着立柱出了底线
32'阿森纳左路进攻，杰拉德回防将球碰出了底线
32'阿森纳获得左侧角球机会，桑切斯主罚
32'角球开出到禁区，第一点利物浦球员解围
32'德布希抢到第二落点，攻门被挡出
33'利物浦的反击，后场过顶长传找前插的博里尼，斯泽斯尼出击将球拿到
33'兰伯特在场边接受罗杰斯的指点，准备登场啦
34'阿森纳中场的过顶球找维尔贝克
34'琼斯出击，和上来的维尔贝克相撞，倒地
34'维尔贝克被吹罚了冲撞门将犯规
35'斯特林左路拿球，内切到禁区后的打门，打在后卫身上，被默特萨克解围
35'吉布斯左路拿球，带球到角旗附近
35'图雷身后上抢，将球捅出了底线，角球
36'桑切斯主罚，角球开出到前点，被利物浦球员解围出边线
36'利物浦再次换人：9号兰伯特上，换下4号科洛-图雷
36'罗杰斯这是要变阵了，343变阵442
37'利物浦的长传找兰伯特，力量太大了，直接出了底线
37'阿森纳换人：12号吉鲁被换下，换上34号科奎林
38'吉鲁在前场给利物浦威胁不小，怎么被换下，维尔贝克却还在场上。。。
38'吉布斯前场和桑切斯的配合，可惜桑切斯传球，吉布斯没能跟进，球出边线
39'卢卡斯前场中路拿球，斜传左侧打钱伯斯身后
39'拉拉纳拿球，连续回带几步，再横传给切入的库蒂尼奥
40'库蒂尼奥拿球强突，面对回防的弗拉米尼，小角度，打门，打在边网上
40'科奎林前场争抢中被库蒂尼奥撞翻在地
40'阿森纳获得前场中路的任意球机会
40'卡索拉主罚，横传给到默特萨克，控制球权
41'下半场比赛已经40分钟，比分1-2，客队阿森纳领先
41'斯泽斯尼的鱼跃，非常漂亮的扑救
42'斯特林左路拿球，绕过钱伯斯，左脚传中到门前，博里尼头球攻门，斯泽斯尼一个鱼跃，将球托出了横梁
42'利物浦获得右侧角球机会，开出到禁区，斯科特尔头球顶高
43'博里尼前场右路拿球，内切后的小角度打门，被斯泽斯尼封堵出底线
43'利物浦再次角球，开出被科奎林破坏
44'卡索拉边路拿球，强突被博里尼身后放铲放倒在地
45'博里尼被主裁判的吹罚很不满，拿起皮球直接咋地了，领回一张黄牌！！！
45'阿森纳换人：坎贝尔上，换下张伯伦
46'9分钟补时，这时间很少见啊
46'利物浦左路进攻，斯特林的打门被斯泽斯尼封堵出底线
46'利物浦左侧角球，战术角球开出，斜传禁区
47'第一点被阿森纳球员解围
47'卡索拉拿球，博里尼上抢，在卡索拉出球后，博里尼并未收脚，被吹抬脚过高
47'博里尼再被赏了一张黄牌，两黄变一红，出场啦！！！
48'库蒂尼奥中场拿球，卡索拉回防身后拌人犯规
48'卡索拉被主裁判出示了黄牌警告！！！
48'斯特林前场拿球，自己控球单干，禁区外的远射，打偏
49'阿森纳换人：17号桑切斯被换下，换上18号蒙雷亚尔
50'杰拉德前场拿球，一脚远射，斯泽斯尼奋力扑出
50'拉拉纳将球拿到，转身再传禁区，被后卫挡出底线
50'利物浦获得角球机会，可惜还是没什么威胁
51'拉拉纳右路拿球，内切到禁区内的横传，被默特萨克挡出底线
51'利物浦再次获得右侧角球，拉拉纳主罚
51'进球啦！！！
51'头缠绷带的斯科特尔，头球顶进！！！
51'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
52'拉拉纳角球开出到禁区，斯科特尔点球点附近的头球攻门，顶进网窝！！！
53'钱伯斯右路拿球，过顶球被利物浦球员拦截
53'斯科特尔后场的过顶找前插的兰伯特
53'德布希上来，直接将球大脚开出到前场
54'阿森纳前场控球，坎贝尔拿球被断
54'利物浦中场又是失误，弗拉米尼反断回来
54'蒙雷亚尔禁区左侧的抽射，被琼斯挡出底线
55'阿森纳获得左侧角球机会，开出到禁区，混战中球被利物浦球员解围
