阿森纳上赛季做客安菲尔德1比5惨败，这是阿森纳在双方近6次交手中的唯一败绩，而此前6次联赛客战利物浦取得2胜4平。双方英超历史交锋44场，利物浦16胜14平14负占据上风，其中主场11胜6平5负。双方此前在安菲尔德交战100场，红军55胜。这是双方历史上第217次交锋，此前利物浦83胜56平77负占据上风。利物浦仅用萨科替换洛夫伦出场。阿森纳也仅用钱伯斯替换贝莱林出场。
第3分钟，杰拉德25码处任意球直接射门偏出。利物浦借助主场之利占据主动，第12分钟，马尔科维奇传球，拉拉纳禁区左侧射高。弗拉米尼犯规被罚黄牌。第19分钟，拉拉纳禁区边缘的射门又被卡索拉挡出。杰拉德开出角球，萨科头球攻门偏出。阿森纳首次射门出现在第22分钟，桑切斯传中，但吉鲁头球攻门偏出。利物浦第35分钟获得开场后最佳机会，维尔贝克头球解围失误，马尔科维奇小禁区左侧的射门被斯泽斯尼用腿挡出。
第39分钟，斯特林传球，马尔科维奇禁区边缘的射门高出。<strong>利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，库迪尼奥禁区边缘内低射打中左侧立柱内侧入网。</strong>这是他自4月对阵曼城以来首度在安菲尔德进球。<strong>阿森纳2分钟后扳平，桑切斯右路任意球传中，弗拉米尼头球摆渡，德布希小禁区边缘力压斯科特尔头球破门，1-1。</strong>阿森纳连续9次做客安菲尔德均有进球。
下半场，库迪尼奥和卡索拉的外围射门分别偏出。第60分钟，卢卡斯和杰拉德在禁区前的射门又相继偏出。第62分钟，斯泽斯尼出击落空，斯特林左路传中，杰拉德14码处俯身头球攻门，皮球稍稍高出。<strong>阿森纳第64分钟反超比分，吉布斯左路传球，吉鲁第一时间分球，卡索拉禁区左侧传中，无人防守的吉鲁小禁区前扫射破门，2-1。</strong>
利物浦加强攻势，斯特林禁区左侧的射门偏出近角。杰拉德两次外围射门均被斯泽斯尼救下。第75分钟，亨德森传球，卢卡斯禁区边缘的左脚抽射擦左侧立柱偏出。随后库迪尼奥在相同位置的射门被斯泽斯尼没收。罗杰斯接连派上博里尼和兰伯特加强进攻。科奎林换下吉鲁。第87分钟，斯特林禁区左侧传中，博里尼小禁区前头球攻门被斯泽斯尼托出横梁。
第88分钟，杰拉德险些在后场滑倒送出机会，他随后传球博里尼，后者禁区右侧小角度射门被斯泽斯尼扑出。伤停补时9分钟。第90分钟，博里尼不满判罚怒将皮球砸地被黄牌警告。第91分钟，杰拉德传球，斯特林切入禁区左侧射近角被扑出。<strong>利物浦第92分钟遭遇打击，博里尼蹬踏卡索拉得到第2张黄牌被罚下。利物浦第97分钟扳平，拉拉纳开出角球，斯科特尔11码处冲顶反弹球破门，2-2。</strong>