各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第27轮的一场比赛，由塞尔塔维戈主场迎战皇家马德里！
在过去的10天时间里，皇马球迷是全世界最幸福的。
同样是首回合主场1：1与对手战平，同样在客场获胜取得晋级。皇马分别在国王杯淘汰了巴萨，在欧冠淘汰了曼联。
期间还在联赛中主场用替补阵容小胜巴萨。
10天前，皇马还面临四大皆空的窘况。如今他们已经拨开云雾见青天
本场比赛面对处于西甲倒数第三的塞尔塔，皇马自然希望再下一城
本赛季，塞尔塔主场战绩为5胜4平3负，较之客场好了不少。加上塞尔塔曾经在国王杯16强的比赛中首回合主场2：1击败皇马
因此，皇马要在客场拿下这个正在为保级奋战的对手并非一片坦途
究竟是皇马延续良好状态再赢一场，还是塞尔塔虎口拔牙取得宝贵三分呢，北京时间3月11日凌晨2点，让我们在比赛中寻找答案！
各位网友，大家凌晨好！


让我们先来看一下刚刚收到的双方首发阵容
皇马首发阵容：门将：41-洛佩兹；后卫：15-埃辛、18-阿尔比奥尔、3-佩佩、12-马塞洛；后腰：6-赫迪拉、19-摩德里奇；攻击型中场：21-卡列洪、10-厄齐尔、7-C罗；前锋：9-本泽马
塞尔塔维戈首发阵容：门将：13-瓦拉斯；后卫：28-乔尼、5-图内斯、15-德米多夫、3-拉戈；中场：8-阿莱士-洛佩斯、24-费尔南德斯、23-科隆德里、4-奥比纳、22-德卢卡斯；前锋：10-阿斯帕斯
现场画面已经切入
塞尔塔身穿浅蓝色比赛服，皇马是一身深色战袍
1'上半场开始了！
1'上半场由塞尔塔率先开球
1'塞尔塔开场就有机会，乔尼过顶球给到禁区右犄角
2'阿尔比奥尔转身太慢了，解围踢空了，阿斯帕斯插上凌空推射被出击的洛佩兹封出底线
2'好险啊，皇马开场就差一点丢球
2'塞尔塔战术角球没有传中机会
3'久疏战阵的阿尔比奥尔需要迅速找回状态
3'马塞洛左路盘过了德卢卡斯后过顶球打到前场左路
4'本泽马前插稍快了，跌入越位陷阱
5'一上来，急需分数保级的塞尔塔压得很靠上
5'摩德里奇分给给了马塞洛，马塞洛斜长传打到禁区右侧
6'卡列洪头球回摆给厄齐尔，厄齐尔停球后观察了一下再塞禁区里的卡列洪，但卡列洪已经越位了
7'科隆德里中路带分到左路，阿莱士洛佩斯的传中球没有传起来
7'外围学是塞尔塔的球权，奥比纳分到右路，费尔南德斯得球在禁区右边缘起脚打门
7'洛佩兹封住前门柱跪地将球没收
8'摩德里奇中场调度，交给赫迪拉再过渡到右路埃辛
8'埃辛一顺交给套上来的赫迪拉
8'赫迪拉想来一个脚后跟磕球过人，球磕出底线了
9'5分钟过后，皇马开始抢回中场主导权
10'瓦拉斯门球发到中场，赫迪拉争到第一点头球顶出了边线
11'塞尔塔很投入啊，奥比纳直塞禁区前沿，阿斯帕斯斜插接应不停球直接斜射球门右下角，洛佩兹奋力向右倒地将球扑出底线，角球
11'塞尔塔角球直接发到禁区外，阿莱士-洛佩斯凌空扫射，球直奔右下角，又是洛佩兹倒地将球摁在怀里
12'摩德里奇长传转移到右路空档，本泽马已经处于越位位置
12'经过了三场大战之后，皇马的球员身心都显得较为放松
12'进入比赛状态较慢可以理解
13'塞尔塔中场传球失误，马塞洛的断球
13'卡列洪切到中路拿球直塞对方身后可惜没有塞过去被德米多夫拦截
13'塞尔塔在10分钟过后也不得不将阵容往回收
14'毕竟控球能力上的差距让他们也不能太急进
14'埃辛助攻上来，前无去路只能回给佩佩
15'阿尔比奥尔接应长传分到左路，马塞洛往前一敲
15'反插上的摩德里奇跌入越位位置
16'科隆德里右路拿球直接斜传门前，球比较靠前，阿斯帕斯没有抢到落点
16'德卢卡斯沿右路突进跑动中传中被补防过来的阿尔比奥尔封出底线
16'阿斯帕斯角球发得高底不够
17'塞尔塔将球分到左路，洛佩斯见埃辛已经上来了，只好回传
18'塞尔塔右路的进攻，费尔南德斯挑传力量过多，阿尔比奥尔将球端出边线
18'马塞洛后场断球分到右路，埃辛马上敲回中路
18'厄齐尔停球顺势外脚背一弹，皇马三人落入越位陷阱
19'今天一上来皇马已经有6次越位
19'这也说明了塞尔塔的后防球员压得十分靠上，采用一种赌博式的防守
20'德卢卡斯右路带球内切，与队友做配合时没有掌握分寸
21'阿斯帕斯来到左路拿球面对佩佩变向过人，佩佩绊人犯规
21'塞尔塔获得一个对方禁区左侧边缘的任意球机会
22'德卢卡斯主罚，直接兜出一记美妙的弧线打球门远角，洛佩兹已经鞭长莫及，还好球稍稍高出横梁！
22'德卢卡斯回中路接应，分边右路的球给太靠前了
23'C罗一拿球就制造机会，右路拿球往里一扣然后左脚低射，瓦拉斯倒地将球扑住
23'皇马反越位战术第一次成功，本泽马接应厄齐尔的传球形成单刀，但他起球慢了，球瓦拉斯将球没收
24'马塞洛在左路用右脚斜传禁区也是没传起来
25'皇马再有机会，厄齐尔右路策动进攻，带球突入禁区后横传交给本泽马，本泽马顺势一趟过掉了图内斯后近距离面对门将推射近角被瓦拉斯伸出左腿将球挡出禁区
26'相当精彩的一次救险，但塞尔塔的防守压力已经越来越大
26'塞尔塔中场倒球很流畅，打到右路，德卢卡斯再一顺，费尔南德斯套上接应右肋部传中直接传出底线
27'德卢卡斯右路护好球，与队友互传一下
27'再将球大脚转移到基本，洛佩斯再传到中路
27'科隆德里接应回传给洛佩斯，洛佩斯传中被阿尔比奥尔解围出底线
28'今天阿尔比奥尔的处理球几下都不是很准确
28'阿斯帕斯发角球，直接旋向前点，C罗一头将球顶了出来
28'德卢卡斯右路起球传中，卡列洪回到禁区头球解围
29'外围奥比纳远距离旋射，球打飞了
29'皇马左路三角短传后交还给厄齐尔，厄齐尔再分给马塞洛
29'C罗接应但遭遇三人包夹，球丢了
29'现在双方控球率是50：50
30'塞尔塔的反击，三打四的机会，科隆德里挑传禁区被佩佩拦截
31'德卢卡斯前场反抢时对摩德里奇蹬踏犯规
31'德卢卡斯被主裁判出示黄牌警告！
31'上半场进行了30分钟，场上比分还是0：0
31'埃辛右路得球变向过人被奥比纳放倒，任意球
32'厄齐尔任意球送到门前，本泽马摆脱了后卫的纠缠甩头攻门顶得稍正了一点，瓦拉斯将球没收！
33'科隆德里左路接应长传交给更边上的队友时被埃辛拦截一下
33'球落在科隆德里身上，他直接扣射近门柱，球打在佩佩脚上出了底线
33'阿斯帕斯角球发远门柱，阿尔比奥尔头球解围
34'摩德里奇中场接应被拉戈绊倒
34'皇马中场倒倒脚，不急于一味狂攻
35'赫迪拉跑动中脚腕一抖传到禁区左侧空档
35'马塞洛跟进小角度打门被乔尼飞身堵枪眼
35'球还在马塞洛脚下，横传中路C罗起球慢了被对方解围出底线
36'摩德里奇角球发前点，瓦拉斯出击双掌击球不远
36'阿尔比奥尔禁区右侧凌空打门打到天上了
37'费尔南德斯前场右路断球，直传前场右路，球被阿尔比奥尔解围出边线
37'德卢卡斯右路传中，洛佩兹出击将球摘下
37'洛佩兹的大脚球发到无人地带
38'C罗在前场左路突进去被对方德米多夫放倒任意球
38'皇马获得一个前场左路比较靠近边线的任意球机会
38'C罗直接大力爆射打在人墙上
39'卡列洪从对方两人间传到右肋部，赫迪拉套上横扫中路，球被图内斯铲出底线
39'厄齐尔角球发得球速过慢，瓦拉斯出击将球摘下
39'科隆德里左路拿球，再挑左肋部，传得太靠前了
40'埃辛将球断下，并长传打到前场，本泽马头球摆渡下来
40'皇马又有机会，马塞洛斜传到禁区内，卡列洪反越位成功面对门将低射被瓦拉斯用身体挡出底线
41'厄齐尔角球发到后点，没有形成威胁
41'又是厄齐尔右路拿球，斜长传找到左肋部的空档上的本泽马
41'本泽马左右晃动后传到门前，C罗跃起头球顶在了横梁上！
42'塞尔塔的反击，阿斯帕斯中圈接应挑球过掉阿尔比奥尔
42'阿尔比奥尔让球过不让人过，撞倒了阿斯帕斯
42'这个战术犯规当然逃不过一张黄牌
43'费尔南德斯右路边线面对马塞洛，几下假动作都骗不过对手
43'皇马的反击，本泽马接应分到左路，C罗拿球遭遇对方三人包夹，球丢了
44'阿斯帕斯接应长传停球大了，但他积极反抢将球挡出了边线
44'卡列洪分边找到右路的厄齐尔
44'厄齐尔调整到左脚传中，球被费尔南德斯断下
45'德卢卡斯右路带球突进，斜传到禁区内
45'阿斯帕斯争到第一点头球回点，但没有队友接应
45'皇马进攻速度很快，赫迪拉将球吊入禁区
45'本泽马的传中球太靠近门里，瓦拉斯将球扑住
46'塞尔塔的反击，奥比纳传右路空档，但阿斯帕斯速度没有优势
46'上半场补时1分钟！
46'皇马后场断球，但马上被阿斯帕斯反断
47'阿斯帕斯分到左路，科隆德里传中球找到洛佩斯，洛佩斯打门打在了阿斯帕斯腿上
47'上半场结束了！
上半场双方各无建树，暂时打成0：0！

上半场刚开始，塞尔塔利用皇马立足未稳打出了几次有威胁的进攻
但很快皇马就找回节奏，进攻开始显露威力
不过上半场表现最出色的当属塞尔塔的门将瓦拉斯，他至少三次扑出必进之球
回复：[02:52] 游客8271:是不是暂停了，怎么比分没有变化（真幽默）
看下半场皇马能否把握住机会收获三分
稍事休息，为大家带来下半场比赛的直播
回到比赛现场
下半场开始之前，皇马作出人员调整，14号阿隆索换下了6号赫迪拉！
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由皇马中圈开球，他们先在后场倒倒脚
1'塞尔塔在下半场压得没有那么猛了
1'他们也知道与皇马对攻是一件极冒险的事
2'C罗接应短传停球打在了自己手臂上
2'看德卢卡斯，变向突破后传中，球被阿尔比奥尔删出边线
3'马塞洛后场断球，大脚往前解围，但没有队友在
3'厄齐尔来到右路拿球，再交给套上的埃辛
3'埃辛的传中球直接交给了对手门将瓦拉斯
4'其实皇马也不希望在这场比赛丢分，毕竟与巴塞13分的差距，即使赶不上，也不要再被拉大了吧
5'球转移到左路，马塞洛回传打得太小了，球被费尔南德斯拦截一下
5'继续是皇马的控球，马塞洛横敲中场中路
6'埃辛来到中路接应一停顺势左脚打远射，可惜打嗤了
6'塞尔塔在下半场已经没有能力攻过半场了
6'阿隆索长传到左路空档，C罗得球突进到禁区左侧
6'C罗小角度打门打偏了，左脚还轻微扭了一下
7'皇马球迷的心凉了一阵
7'马塞洛带球过了半场，急停扣球被对方断下
8'费尔南德斯前场右路得球，塞尔塔有一名球员拉伤了
8'这是8号阿莱士-洛佩斯，队友将球踢出边线
8'阿莱士-洛佩斯是在带球狂奔时拉伤了自己左大腿后侧的肌肉
9'他应该是坚持不住了，已经下场接受队医紧急治理
9'摩德里奇断球，厄齐尔接应分给卡列洪
10'C罗中路过渡一下再交给本泽马，本泽马往里调整后推射右下角
10'瓦拉斯再次反应极快，神奇地扑出本泽马的射门
11'阿隆索中场调度分到右路埃辛，埃辛过渡中路摩德里奇
11'摩德里奇打门打在对方后卫身上出了底线，角球
11'塞尔塔趁这个机会换人，11号普拉尼奇顶替了拉伤大腿的阿莱士-洛佩斯！
12'厄齐尔角球发到前点，C罗甩头攻门，球擦着左立柱出了底线
12'皇马又有机会，阿隆索过顶长传到禁区左侧
13'马塞洛高速插上可惜小角度打门打飞了！
13'马塞洛打门时身体往后仰得太厉害
14'这边塞尔塔也尝试打远射，科隆德里禁区前沿抬射远射被洛佩兹一抱入怀
14'C罗来到左路拿球，交给厄齐尔
14'摩德里奇拿球后比较犹豫，塞尔塔全线回防到位了
14'马塞洛左路传给禁区前沿的C罗
15'C罗一顺，本泽马插上接应将球打进球网内，但他已经越位在先
15'慢镜显示这球越位相当明显，起码有两个身位
15'C罗左路面对对方两名后卫强行传中，拉戈鱼跃冲顶将球顶出底线，角球
16'塞尔塔再换人，22号德卢卡斯下，9号贝尔梅霍上！
16'皇马乱战中进球了！
17'这是C罗本赛季西甲第25个进球！
18'进球回放：厄齐尔角球发到门前，瓦拉斯出击单拳打球不远，禁区前治阿隆索凌空打门被后卫挡了一下落在C罗身旁！门前C罗打空门得手
18'打破僵局后，皇马却没有高兴太久
18'阿斯帕斯扳平了比分！
19'费尔南德斯右肋部接应界外球倒三角传中，阿斯帕斯停球转身左脚打门打在佩佩身上变向飞入网内
19'皇马还是有点背，居然这么快被扳平
20'穆里尼奥还是想拿下比赛的，伊瓜因与卡卡已经站到场边
20'摩德里奇直传球，C罗已经越位了
21'本泽马和卡列洪下场，卡卡与伊瓜因同时上场！
22'穆里尼奥也明白，在巴塞赢球的情况下，皇马不赢球的话又将被诟病
23'C罗左路得球直传，卡卡后插上下底传中，球被瓦拉斯没收
23'科隆德里左路下底传中，洛佩兹接球脱手
24'阿尔比奥尔抢在阿斯帕斯捅射空门之前将球解围出底线
24'阿尔比奥尔立下一功
24'塞尔塔的角球没有形成威胁
25'塞尔塔的反击，贝尔梅霍中路带了一段后分到左路
25'科隆德里跑动中一脚推射，洛佩兹站位准备将球一抱入怀
26'点球！
26'阿隆索中路送出精妙挑传，卡卡反插上胸部停球有点远，但还是抢先扣球过掉瓦拉斯，瓦拉斯扑倒了卡卡，点球
27'C罗点球轻松打进！
27'这球艺高人但大，C罗点球大力抽射中路，瓦拉斯扑向右路！
28'再次领先后皇马应该不会再让对方扳平了吧
28'穆里尼奥的换人也收到了成效
29'塞尔塔球员的能力在西甲还是处于比较靠后的水平
29'阿斯帕斯中路得球调整后直接来一脚爆射，，洛佩兹扑球脱手
30'还好第二反应及时，翻身将球摁在身下
30'奥比纳长传前场右路，落点太深了，贝尔梅霍没有追上球
31'卡卡禁区左犄角拿球斜传后点找到C罗
31'C罗停球有点大，底线之前脚后跟一磕，力量小了
32'费尔南德斯右路变向过人被阿隆索绊倒，任意球
32'塞尔塔获得一个前场右路的任意球机会
32'阿斯帕斯准备主罚
32'阿斯帕斯的传球高度太低了，伊瓜因头球解围
33'皇马的反击，卡卡右路得球往里调整两步后左脚打门被门将扑了一下
33'厄齐尔想跟进补射，不过被判踢人犯规
35'下半场进行了35分钟，皇马暂时2：1领先
35'费尔南德斯右路的突破制造一个角球的机会
35'塞尔塔准备把朴周永换上场
36'阿斯帕斯角球发到门前形成混战，德卢卡斯的捅射打在后卫身上差一点又扳平比分
36'再次角球，阿斯帕斯传前点，德卢卡斯头球攻门顶偏了
36'塞尔塔换人，18号朴周永换下了23号科隆德里
37'看费尔南德斯，变向盘带趟大了
37'阿隆索分边右路，瓦拉斯出击将球解围
37'朴周永前场护球失败
38'C罗右路下底传中被图内斯拦截
38'马塞洛左路大范围转移到右路厄齐尔脚下
39'厄齐尔传中球打在奥比纳身上
39'塞尔塔有机会，拉戈斜吊后点，费尔南德斯头球回点
39'阿斯帕斯没有用右脚直接抽射而是稍作调整后左脚搓远角
40'原地的打门最容易打高的，这球也不例外
40'塞尔塔反扑积极，费尔南德斯来一脚远射，打得稍偏了一点
41'费尔南德斯右边路传中，埃辛抢在朴周永之前头球顶出底线
41'皇马断球了，四打三的机会
42'相当皇马的进攻，C罗带球到禁区前交给厄齐尔，厄齐尔横扫到后点，已经无人看管的伊瓜因居然将球打偏！
42'这是一次再典型不过的皇马式反击，可惜伊瓜因没能进球并锁定胜局
43'塞尔塔也没有放弃，贝尔梅霍也尝试一脚远射
43'洛佩兹将球稳稳地抱住
44'马塞洛左路下底后回扣被对方猜到，球丢了
44'现场突然下起了大雨
44'可惜了，塞尔塔！朴周永相当懊恼！
45'普拉尼奇左路送出落点极佳的传中，朴周永抢点甩头攻门顶在横梁上！
45'下半场需要补时3分钟！
46'皇马开始打起了控制球，不往禁区里传了
46'贝尔梅霍的断球，大范围转移到左路
46'普拉尼奇得球再交给朴周永
47'朴周永晃过了埃辛后小角度打近角，洛佩兹封住近角将球没收
47'上场后朴周永两次攻门极具威胁
47'普拉尼奇来到右路接应，斜传后点，洛佩兹稳稳将球摘下
48'伊瓜因反击中接应厄齐尔传球，单刀了，推射被门将扑出底线。。。
48'厄齐尔慢慢地走向角球区，现场球迷发出一阵嘘声
48'皇马将球控制在脚下
49'卡卡发难了，连过两人突到小禁区里小角度打门打在边网上
49'全场比赛结束！
经过苦战，皇马2：1击败塞尔塔维戈收获3分！
皇马的积分暂时超过了马竞升上第二位，马竞将于北京时间4点钟出场

好了，本场比赛的直播就到这里结束！
谢谢大家的收看，再见
