随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷尔.
3'射门!!!马赛球员瓦尔布埃纳左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉尼亚克.
3'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
6'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
7'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'马赛球员罗马奥一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'吉布斯将球处理出底线,马赛获得角球.
17'佩埃特为马赛在右路,赢得一个任意球.
17'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安德烈-阿尤.
20'马赛球员吉尼亚克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
21'吉鲁将球处理出底线,马赛获得角球.
21'马赛球员安德烈-阿尤大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩埃特.
23'马赛球员安德烈-阿尤一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'莫雷尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
27'马赛球员瓦尔布埃纳一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
29'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
32'萨尼亚将球处理出底线,马赛获得角球.
35'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
38'马赛球员瓦尔布埃纳手球犯规,对手获得球权.
39'弗拉米尼将球处理出底线,马赛获得角球.
39'马赛球员吉尼亚克球门右侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是佩埃特.
39'拉姆塞将球处理出底线,马赛获得角球.
40'马赛球员吉尼亚克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩埃特.
41'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
41'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！马赛球员恩库卢因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
43'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
44'法尼为马赛在右路,赢得一个任意球.
44'阿森纳球员弗拉米尼危险动作,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,马赛 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马赛 0-0 阿森纳
46'吉布斯将球处理出底线,马赛获得角球.
47'马赛球员法尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗马奥.
48'马赛球员瓦尔布埃纳一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'吉尼亚克为马赛在右路,赢得一个任意球.
49'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
52'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
53'射门!!!阿森纳球员吉布斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.
54'安德烈-阿尤为马赛赢得一个任意球.
54'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！阿森纳球员拉姆塞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'阿森纳球员吉鲁手球犯规,对手获得球权.
56'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷尔.
58'射门!!!阿森纳球员威尔谢尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尼亚.
58'曼丹达将球处理出底线,阿森纳获得角球.
59'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拉姆塞为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
62'马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尼.
62'安德烈-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
62'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!马赛球员艾姆布拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 马赛 0-1 阿森纳.
67'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
68'射门!!!马赛球员佩埃特左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尼.
68'斯泽斯尼将球处理出底线,马赛获得角球.
68'马赛球员卢卡斯-门德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
72'法尼将球处理出底线,阿森纳获得角球.
72'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔科特.
73'马赛换人,乔丹-阿尤换下佩埃特
73'马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
75'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.
75'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
75'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.
77'射门!!!马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾姆布拉.
78'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'阿森纳换人,蒙雷亚尔换下沃尔科特
80'马赛换人,绍维恩换下艾姆布拉
81'马赛球员瓦尔布埃纳大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈-阿尤.
83'阿森纳球员厄齐尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙雷亚尔.
84'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
84'厄齐尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
84'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉布斯. 马赛 0-2 阿森纳.
90'马赛换人,卡赫利法换下瓦尔布埃纳
90'+1'阿森纳换人,宫市亮换下弗拉米尼
90'+1'安德烈-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'阿森纳球员厄齐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'点球,安德烈-阿尤在禁区内被侵犯,马赛获得点球.
90'+2'阿森纳球员拉姆塞犯规,致使对方获得点球.
90'+3'进球啦！！！马赛球员乔丹-阿尤右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马赛 1-2 阿森纳.
90'+4'下半场结束,马赛 1-2 阿森纳
全场比赛结束,马赛 1-2 阿森纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
