2'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷尔.                   2'第2分钟，莫雷尔左路传中，吉格纳克12码处凌空捅射被斯泽斯尼没收
3'射门!!!马赛球员瓦尔布埃纳左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉尼亚克.                   2'第2分钟，莫雷尔左路传中，吉格纳克12码处凌空捅射被斯泽斯尼没收
3'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.                   2'第2分钟，莫雷尔左路传中，吉格纳克12码处凌空捅射被斯泽斯尼没收
6'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.                   6'第6分钟，拉姆塞长传，沃尔科特禁区右侧10码处扫射被曼丹达没收
7'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'第6分钟，拉姆塞长传，沃尔科特禁区右侧10码处扫射被曼丹达没收
8'马赛球员罗马奥一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'第6分钟，拉姆塞长传，沃尔科特禁区右侧10码处扫射被曼丹达没收
21'吉鲁将球处理出底线,马赛获得角球.                   21'第21分钟，帕耶特右路传中，阿尤12码处头球攻门擦左侧立柱偏出
21'马赛球员安德烈-阿尤大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩埃特.                   21'第21分钟，帕耶特右路传中，阿尤12码处头球攻门擦左侧立柱偏出
23'马赛球员安德烈-阿尤一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'第21分钟，帕耶特右路传中，阿尤12码处头球攻门擦左侧立柱偏出
39'弗拉米尼将球处理出底线,马赛获得角球.                   39'第39分钟，帕耶特斜传小禁区的吉格纳克，但默特萨克做出关键拦堵
39'马赛球员吉尼亚克球门右侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是佩埃特.                   39'第39分钟，帕耶特斜传小禁区的吉格纳克，但默特萨克做出关键拦堵
39'拉姆塞将球处理出底线,马赛获得角球.                   39'第39分钟，帕耶特斜传小禁区的吉格纳克，但默特萨克做出关键拦堵
40'马赛球员吉尼亚克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩埃特.                   39'第39分钟，帕耶特斜传小禁区的吉格纳克，但默特萨克做出关键拦堵
41'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，帕耶特斜传小禁区的吉格纳克，但默特萨克做出关键拦堵
41'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，帕耶特斜传小禁区的吉格纳克，但默特萨克做出关键拦堵
41'黄牌！马赛球员恩库卢因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   39'第39分钟，帕耶特斜传小禁区的吉格纳克，但默特萨克做出关键拦堵
45'+1'上半场结束,马赛 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，吉格纳克追球突入禁区左侧，但斯泽斯尼及时出击将皮球拨出
46'吉布斯将球处理出底线,马赛获得角球.                   45'第45分钟，吉格纳克追球突入禁区左侧，但斯泽斯尼及时出击将皮球拨出
47'马赛球员法尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗马奥.                   45'第45分钟，吉格纳克追球突入禁区左侧，但斯泽斯尼及时出击将皮球拨出
48'马赛球员瓦尔布埃纳一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，吉格纳克追球突入禁区左侧，但斯泽斯尼及时出击将皮球拨出
53'射门!!!阿森纳球员吉布斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.                   53'第53分钟，厄齐尔禁区左侧脚后跟传球，吉布斯12码处劲射被曼丹达扑挡后没收
54'安德烈-阿尤为马赛赢得一个任意球.                   53'第53分钟，厄齐尔禁区左侧脚后跟传球，吉布斯12码处劲射被曼丹达扑挡后没收
54'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，厄齐尔禁区左侧脚后跟传球，吉布斯12码处劲射被曼丹达扑挡后没收
54'黄牌！阿森纳球员拉姆塞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   53'第53分钟，厄齐尔禁区左侧脚后跟传球，吉布斯12码处劲射被曼丹达扑挡后没收
56'阿森纳球员吉鲁手球犯规,对手获得球权.                   53'第53分钟，厄齐尔禁区左侧脚后跟传球，吉布斯12码处劲射被曼丹达扑挡后没收
56'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷尔.                   53'第53分钟，厄齐尔禁区左侧脚后跟传球，吉布斯12码处劲射被曼丹达扑挡后没收
56'阿森纳球员吉鲁手球犯规,对手获得球权.                   56'第56分钟，阿尤左路传中，帕耶特远点禁区边缘内抽射被斯泽斯尼在近角没收
56'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷尔.                   56'第56分钟，阿尤左路传中，帕耶特远点禁区边缘内抽射被斯泽斯尼在近角没收
58'射门!!!阿森纳球员威尔谢尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尼亚.                   56'第56分钟，阿尤左路传中，帕耶特远点禁区边缘内抽射被斯泽斯尼在近角没收
58'曼丹达将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   56'第56分钟，阿尤左路传中，帕耶特远点禁区边缘内抽射被斯泽斯尼在近角没收
59'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，阿尤左路传中，帕耶特远点禁区边缘内抽射被斯泽斯尼在近角没收
59'拉姆塞为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，阿尤左路传中，帕耶特远点禁区边缘内抽射被斯泽斯尼在近角没收
62'马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尼.                   60'第60分钟，默特萨克前点解围失误，皮球吊过斯泽斯尼偏转向空门，但吉布斯抢在吉格纳克之前解围
62'安德烈-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，默特萨克前点解围失误，皮球吊过斯泽斯尼偏转向空门，但吉布斯抢在吉格纳克之前解围
62'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，默特萨克前点解围失误，皮球吊过斯泽斯尼偏转向空门，但吉布斯抢在吉格纳克之前解围
63'射门!!!马赛球员艾姆布拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   60'第60分钟，默特萨克前点解围失误，皮球吊过斯泽斯尼偏转向空门，但吉布斯抢在吉格纳克之前解围
64'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 马赛 0-1 阿森纳.                   64'阿森纳第64分钟打破僵局，吉布斯左路传中，莫雷尔头球解围失误，沃尔科特小禁区右上角外凌空抽射破门
67'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'阿森纳第64分钟打破僵局，吉布斯左路传中，莫雷尔头球解围失误，沃尔科特小禁区右上角外凌空抽射破门
67'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.                   64'阿森纳第64分钟打破僵局，吉布斯左路传中，莫雷尔头球解围失误，沃尔科特小禁区右上角外凌空抽射破门
72'法尼将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   72'第72分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁头球攻门偏出
72'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔科特.                   72'第72分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁头球攻门偏出
73'马赛换人,乔丹-阿尤换下佩埃特                   72'第72分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁头球攻门偏出
73'马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   72'第72分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁头球攻门偏出
75'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁头球攻门偏出
75'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.                   72'第72分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁头球攻门偏出
75'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁头球攻门偏出
75'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.                   72'第72分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁头球攻门偏出
77'射门!!!马赛球员瓦尔布埃纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾姆布拉.                   77'第77分钟，巴尔布埃纳禁区前劲射再被斯泽斯尼救下
78'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，巴尔布埃纳禁区前劲射再被斯泽斯尼救下
78'阿森纳换人,蒙雷亚尔换下沃尔科特                   77'第77分钟，巴尔布埃纳禁区前劲射再被斯泽斯尼救下
80'马赛换人,绍维恩换下艾姆布拉                   77'第77分钟，巴尔布埃纳禁区前劲射再被斯泽斯尼救下
83'阿森纳球员厄齐尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙雷亚尔.                   82'阿森纳第82分钟扩大比分，吉布斯传球，拉姆塞摆脱罗马奥后突破至禁区边缘劲射破门，2-1
84'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'阿森纳第82分钟扩大比分，吉布斯传球，拉姆塞摆脱罗马奥后突破至禁区边缘劲射破门，2-1
84'厄齐尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   82'阿森纳第82分钟扩大比分，吉布斯传球，拉姆塞摆脱罗马奥后突破至禁区边缘劲射破门，2-1
84'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉布斯. 马赛 0-2 阿森纳.                   82'阿森纳第82分钟扩大比分，吉布斯传球，拉姆塞摆脱罗马奥后突破至禁区边缘劲射破门，2-1
