 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'射门!!!国际米兰球员巴内加大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
7'Alex Cordaz将球处理出底线,国际米兰获得角球.
7'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'法尔西内利为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
10'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
11'法尔西内利为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'克罗托内球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
14'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
14'黄牌！克罗托内球员梅斯巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'克罗托内球员特罗塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅斯巴.
17'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'克罗托内球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
18'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
19'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'国际米兰换人,穆利洛上,拉诺齐亚因伤下场.
21'帕拉迪诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
22'帕拉迪诺为克罗托内赢得一个任意球.
22'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'罗登为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
27'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
28'克罗托内球员 巴伯里斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'阿里安度-罗西将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
32' 巴伯里斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'射门!!!国际米兰球员米兰达大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
32'Alex Cordaz将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
34'国际米兰球员布罗佐维奇手球犯规,对手获得球权.
35'国际米兰球员德安布罗西奥手球犯规,对手获得球权.
39'克罗托内球员帕拉迪诺一脚直塞球给法尔西内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'梅斯巴将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.
45'+1'国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
45'+1'凯舍里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+2'克罗托内球员 巴伯里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'布罗佐维奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-0 克罗托内,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 0-0 克罗托内
46'克罗托内球员 巴伯里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员穆利洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴内加.
48'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
48'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
48'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
49'费拉里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'特罗塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
51'法尔西内利为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
51'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
53'卡贝奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53' 巴伯里斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'布罗佐维奇将球处理出底线,克罗托内获得角球.
56'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
56'梅斯巴将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'阿里安度-罗西将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
62'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
62'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'射门!!!国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'罗登将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'国际米兰换人,埃德换下巴内加
64'国际米兰球员穆利洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
66'费拉里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
67'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
69'罗登将球处理出底线,国际米兰获得角球.
70'克罗托内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
70'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
70'黄牌！克罗托内球员阿里安度-罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'克罗托内换人,克里塞蒂格换下特罗塔
72'阿里安度-罗西将球处理出底线,国际米兰获得角球.
73'国际米兰球员米兰达大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
74'法尔西内利为克罗托内赢得一个任意球.
74'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
75'克里塞蒂格将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
76'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
78'帕拉迪诺为克罗托内赢得一个任意球.
78'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
83'国际米兰换人,约维蒂奇换下坎德雷瓦
83'克罗托内球员 巴伯里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克里塞蒂格.
84'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-0 克罗托内.
85'克罗托内球员 巴伯里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
86'克罗托内换人,萨姆皮里希换下罗登
86'克罗托内换人,托内夫换下 巴伯里斯
87'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约维蒂奇.
87'克罗托内球员卡贝奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
88'克罗托内球员费拉里犯规,致使对方获得点球.
88'点球,伊卡尔迪在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
88'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-0 克罗托内.
90'米兰达将球处理出底线,克罗托内获得角球.
90'德安布罗西奥将球处理出底线,克罗托内获得角球.
90'佩里西奇将球处理出底线,克罗托内获得角球.
90'+1'克罗托内球员法尔西内利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡贝奇.
90'+3'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃德. 国际米兰 3-0 克罗托内.
90'+4'下半场结束,国际米兰 3-0 克罗托内
 全场比赛结束,国际米兰 3-0 克罗托内,谢谢各位收看新浪足球直播.
