7'射门!!!国际米兰球员巴内加大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.                   7'开场7分钟，若昂-马里奥后场断球直传，佩里希奇直接捅给巴内加，巴内加突入禁区距门12米处推射被科尔达兹 封出
7'Alex Cordaz将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   7'开场7分钟，若昂-马里奥后场断球直传，佩里希奇直接捅给巴内加，巴内加突入禁区距门12米处推射被科尔达兹 封出
7'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   7'开场7分钟，若昂-马里奥后场断球直传，佩里希奇直接捅给巴内加，巴内加突入禁区距门12米处推射被科尔达兹 封出
10'法尔西内利为克罗托内在左路,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，若昂-马里奥后场断球直传，佩里希奇直接捅给巴内加，巴内加突入禁区距门12米处推射被科尔达兹 封出
10'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，若昂-马里奥后场断球直传，佩里希奇直接捅给巴内加，巴内加突入禁区距门12米处推射被科尔达兹 封出
30'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'国米第30分钟进球无效，布罗佐维奇左路传中被顶出，坎德雷瓦禁区弧顶凌空抽射造成科尔达兹抱球脱手，丹布罗西奥小禁区前沿推射入网，但被判越位
32'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.                   30'国米第30分钟进球无效，布罗佐维奇左路传中被顶出，坎德雷瓦禁区弧顶凌空抽射造成科尔达兹抱球脱手，丹布罗西奥小禁区前沿推射入网，但被判越位
32' 巴伯里斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   30'国米第30分钟进球无效，布罗佐维奇左路传中被顶出，坎德雷瓦禁区弧顶凌空抽射造成科尔达兹抱球脱手，丹布罗西奥小禁区前沿推射入网，但被判越位
32'射门!!!国际米兰球员米兰达大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.                   30'国米第30分钟进球无效，布罗佐维奇左路传中被顶出，坎德雷瓦禁区弧顶凌空抽射造成科尔达兹抱球脱手，丹布罗西奥小禁区前沿推射入网，但被判越位
32'Alex Cordaz将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   30'国米第30分钟进球无效，布罗佐维奇左路传中被顶出，坎德雷瓦禁区弧顶凌空抽射造成科尔达兹抱球脱手，丹布罗西奥小禁区前沿推射入网，但被判越位
32'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.                   30'国米第30分钟进球无效，布罗佐维奇左路传中被顶出，坎德雷瓦禁区弧顶凌空抽射造成科尔达兹抱球脱手，丹布罗西奥小禁区前沿推射入网，但被判越位
83'国际米兰换人,约维蒂奇换下坎德雷瓦                   83'国米第83分钟打破僵局
83'克罗托内球员 巴伯里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克里塞蒂格.                   83'国米第83分钟打破僵局
84'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-0 克罗托内.                   83'国米第83分钟打破僵局
85'克罗托内球员 巴伯里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'国米第83分钟打破僵局
85'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   83'国米第83分钟打破僵局
86'克罗托内换人,萨姆皮里希换下罗登                   83'国米第83分钟打破僵局
86'克罗托内换人,托内夫换下 巴伯里斯                   83'国米第83分钟打破僵局
49'费拉里将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   49'4分钟后，约维蒂奇左路内切挑传，伊卡尔迪背身倚人，被身后的费拉里拉倒，点球
50'国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   49'4分钟后，约维蒂奇左路内切挑传，伊卡尔迪背身倚人，被身后的费拉里拉倒，点球
50'特罗塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   49'4分钟后，约维蒂奇左路内切挑传，伊卡尔迪背身倚人，被身后的费拉里拉倒，点球
51'法尔西内利为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.                   49'4分钟后，约维蒂奇左路内切挑传，伊卡尔迪背身倚人，被身后的费拉里拉倒，点球
51'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟后，约维蒂奇左路内切挑传，伊卡尔迪背身倚人，被身后的费拉里拉倒，点球
52'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.                   49'4分钟后，约维蒂奇左路内切挑传，伊卡尔迪背身倚人，被身后的费拉里拉倒，点球
48'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.                   48'补时第3分钟，丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前7米处左脚凌空垫射入远角，但越位在先
48'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前7米处左脚凌空垫射入远角，但越位在先
48'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前7米处左脚凌空垫射入远角，但越位在先
49'费拉里将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   48'补时第3分钟，丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前7米处左脚凌空垫射入远角，但越位在先
50'国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'补时第3分钟，丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前7米处左脚凌空垫射入远角，但越位在先
50'特罗塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   48'补时第3分钟，丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前7米处左脚凌空垫射入远角，但越位在先
51'法尔西内利为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前7米处左脚凌空垫射入远角，但越位在先
51'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前7米处左脚凌空垫射入远角，但越位在先
