2'帕尔马球员阿库瓦右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马奥利.
3'国际米兰球员奥比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
4'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
4'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'阿库瓦为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
5'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！帕尔马球员博切列球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是里斯波利. 帕尔马 1-0 国际米兰.
7'胡安将球处理出底线,帕尔马获得角球.
7'帕尔马球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
9'帕尔马球员阿库瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛迪.
12'帕尔马球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'黄牌！帕尔马球员安德烈-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'帕尔马科达受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'国际米兰球员奥比小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是多多.
17'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
17'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'帕尔马球员卢卡雷利被主裁判出示了一张黄牌.
18'帕尔马换人,杰扎尔上,科达因伤下场.
19'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
19'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
21'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅德尔.
23'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥比.
25'帕尔马球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
25'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
28'帕尔马球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'多多为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
30'杰扎尔为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
30'国际米兰球员科瓦契奇危险动作,对手获得控球权.
31'帕尔马球员卡萨诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛迪.
31'维迪奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
32'博切列为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
35'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
35'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'菲利佩为帕尔马赢得一个任意球.
35'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'帕尔马菲利佩受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'帕尔马球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
37'奥比为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
39'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
39'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
41'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
41'帕尔马球员洛迪拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
42'帕尔马球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
42'梅德尔为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
43'马奥利为帕尔马赢得一个任意球.
43'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
44'维迪奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
45'+1'洛迪为帕尔马赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'卡萨诺为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
45'+2'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'里斯波利为帕尔马赢得一个任意球.
45'+3'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,帕尔马 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'帕尔马球员洛迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马奥利.
48'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥比.
50'国际米兰球员奥比大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
51'奥比为国际米兰赢得一个任意球.
51'国际米兰换人,埃尔纳内斯换下奥比
52'帕尔马换人,桑塔克罗切上,菲利佩因伤下场.
52'桑塔克罗切为帕尔马赢得一个任意球.
52'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'国际米兰球员埃尔纳内斯手球犯规,对手获得球权.
55'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
56'里斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
57'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
60'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
62'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.
62'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'帕尔马球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
64'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
67'胡安将球处理出底线,帕尔马获得角球.
68'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊卡尔迪.
69'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
69'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
69'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
69'安德烈-科斯塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
70'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
70'帕尔马球员米兰特被主裁判出示了一张黄牌.
71'马奥利为帕尔马赢得一个任意球.
71'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
73'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅德尔.
73'国际米兰换人,博纳佐利换下库兹曼诺维奇
73'帕尔马球员里斯波利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
75'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
75'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'帕尔马球员卡萨诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛迪.
76'进球啦！！！帕尔马球员博切列球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 帕尔马 2-0 国际米兰.
79'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
79'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
79'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
84'杰扎尔为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
84'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
84'帕尔马球员杰扎尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'里斯波利为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！国际米兰球员多多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'射门!!!帕尔马球员里斯波利大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿库瓦.
89'博切列为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
89'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
89'国际米兰换人,Gaston Camara换下梅德尔
89'射门!!!帕尔马球员博切列球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
89'汉达诺维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
90'+1'帕尔马换人,戈比换下博切列
90'+1'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
90'+3'安德烈-科斯塔为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'米兰特为帕尔马赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,帕尔马 2-0 国际米兰
