5'阿库瓦为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，里斯波利右路传中，德切列在门前5米处推进门内，1比0
5'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，里斯波利右路传中，德切列在门前5米处推进门内，1比0
5'进球啦！！！帕尔马球员博切列球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是里斯波利. 帕尔马 1-0 国际米兰.                   5'开场5分钟，里斯波利右路传中，德切列在门前5米处推进门内，1比0
7'胡安将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   5'开场5分钟，里斯波利右路传中，德切列在门前5米处推进门内，1比0
7'帕尔马球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，里斯波利右路传中，德切列在门前5米处推进门内，1比0
7'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，里斯波利右路传中，德切列在门前5米处推进门内，1比0
13'帕尔马科达受伤倒地,比赛暂停                   13'第13分钟，科达带球时绊到草皮上受伤，到场边接受治疗，帕尔马暂时10人应战
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   13'第13分钟，科达带球时绊到草皮上受伤，到场边接受治疗，帕尔马暂时10人应战
16'国际米兰球员奥比小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是多多.                   13'第13分钟，科达带球时绊到草皮上受伤，到场边接受治疗，帕尔马暂时10人应战
21'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅德尔.                   21'第21分钟，梅德尔右路斜传，库兹曼诺维奇头球偏出左门柱
23'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥比.                   21'第21分钟，梅德尔右路斜传，库兹曼诺维奇头球偏出左门柱
50'国际米兰球员奥比大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   50'下半时开始5分钟，奥比禁区右侧左脚射门偏出右门柱
51'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，奥比禁区右侧左脚射门偏出右门柱
51'奥比为国际米兰赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，奥比禁区右侧左脚射门偏出右门柱
51'国际米兰换人,埃尔纳内斯换下奥比                   50'下半时开始5分钟，奥比禁区右侧左脚射门偏出右门柱
52'帕尔马换人,桑塔克罗切上,菲利佩因伤下场.                   50'下半时开始5分钟，奥比禁区右侧左脚射门偏出右门柱
52'桑塔克罗切为帕尔马赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，奥比禁区右侧左脚射门偏出右门柱
52'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，奥比禁区右侧左脚射门偏出右门柱
62'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.                   61'第61分钟，伊卡尔迪与库兹曼诺维奇尝试踢墙配合，禁区边缘倒地，主裁判里佐利示意比赛继续
62'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，伊卡尔迪与库兹曼诺维奇尝试踢墙配合，禁区边缘倒地，主裁判里佐利示意比赛继续
64'帕尔马球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，伊卡尔迪与库兹曼诺维奇尝试踢墙配合，禁区边缘倒地，主裁判里佐利示意比赛继续
64'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，伊卡尔迪与库兹曼诺维奇尝试踢墙配合，禁区边缘倒地，主裁判里佐利示意比赛继续
72'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿左脚劲射掠过横梁
73'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅德尔.                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿左脚劲射掠过横梁
73'国际米兰换人,博纳佐利换下库兹曼诺维奇                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿左脚劲射掠过横梁
73'帕尔马球员里斯波利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿左脚劲射掠过横梁
75'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿左脚劲射掠过横梁
75'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿左脚劲射掠过横梁
84'杰扎尔为帕尔马在右路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，格扎勒突入禁区右侧小角度低射中边网
84'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，格扎勒突入禁区右侧小角度低射中边网
84'帕尔马球员杰扎尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   84'第84分钟，格扎勒突入禁区右侧小角度低射中边网
85'里斯波利为帕尔马在右路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，格扎勒突入禁区右侧小角度低射中边网
85'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，格扎勒突入禁区右侧小角度低射中边网
85'黄牌！国际米兰球员多多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   84'第84分钟，格扎勒突入禁区右侧小角度低射中边网
87'射门!!!帕尔马球员里斯波利大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿库瓦.                   84'第84分钟，格扎勒突入禁区右侧小角度低射中边网
