1'比赛开始了，利物浦开球
1'新赛季第一轮焦点大战
1'利物浦从右侧向左侧进攻，阿森纳是左侧向右侧进攻
2'阿森纳压上，左侧贝莱林回敲，中路钱伯斯在给蒙雷亚尔
2'蒙雷亚尔往前送一脚，出了边线
2'利物浦快速的进攻，直塞一脚，找到马内
2'马内速度非常快啊，但是越位在先了
3'米尼奥莱后场接到回敲，玩起了火，在小禁区前一扣，过掉了桑切斯
3'关公面前耍大刀啊，米尼奥莱胆子够大
3'埃尔内尼中路控球，利物浦拼抢非常凶狠
4'右路阿森纳进攻不错，推进过来，给到贝莱林，贝莱林右路助攻上来，传中了
4'落点比较靠后，左侧伊沃比把球控制下来，蒙雷亚尔上来了
4'伊沃比回敲，蒙雷亚尔突破造成角球
5'蒙雷亚尔是今天阿森纳场上最具有经验的一名后卫了
5'左侧角球开出来
5'禁区内克拉万头球解围
5'外围再扫一脚，禁区内人数太多了
6'利物浦中路分边，右侧克莱恩插上，前面一片开阔
6'克莱恩一记斜传到禁区内，想找马内，没有过去
6'双方在中前场的拼抢非常激烈
7'镜头给到了桑切斯，理了一个很短的发型
7'蒙雷亚尔左侧界外球给出来
7'底线附近，洛夫伦不敢大意，把球顶出边线
8'埃尔内尼左侧直塞，禁区内沃尔科特插上，在横拨到中间
8'拉姆塞跟上弹射，被米尼奥莱没收
9'拉姆塞今夏的欧洲杯表现很好啊，这种状态延续到了英超中
9'伊沃比回敲，霍尔丁在给钱伯斯
9'推进过来，大范围的转移到左侧，蒙雷亚尔插上
9'蒙雷亚尔是直接头球顶向禁区内，米尼奥莱出击把球没收
10'由于默特萨克，加布里埃尔，科斯切尔尼都纷纷受伤，也给了霍尔丁首秀的机会
10'霍尔丁今天第一场英超比赛就面对这么强的对手，前10分钟看上去，还不错
10'马内右路突破，交给菲尔米诺
11'菲尔米诺突破到底线，传中给出来
11'有点大，到了后点啊。没机会了，门球
11'菲尔米诺这头型，扎起了一个小辫子。这新赛季大家发型都有调整啊
12'阿森纳后场一脚直塞，来自贝莱林
12'但是这个球传的太直了，要是斜一点往边线拉一下，估计效果更好
12'双方中场的争夺非常激烈
12'莫雷诺左侧带球，往回带，被对手推倒在地
13'莫雷诺也扎起了一个小辫子
13'拉拉纳左侧给到库蒂尼奥，前场施压
13'中路在给到维纳尔杜姆，分边到右侧克莱恩
13'克莱恩右侧一脚远射，质量还可以。但太远了，被切赫没收
14'霍尔丁左侧带球，直塞到前面找伊沃比
14'洛夫伦把球拦截下来，在给克莱恩，阿森纳中场的抢断
14'埃尔内尼长传到禁区内，莫雷诺头球一蹭，结果解围变助攻
15'拉姆塞左侧插上，得到这个好机会，拉姆塞调整一下，在出脚，被追回来的莫雷诺铲出底线
15'左侧角球开出，前点，米尼奥莱出击，把球打出
15'洛夫伦，交给维纳尔杜姆，往前带一步，把传球的线路带死了啊
16'米尼奥莱手抛球发动进攻，失误了啊
16'阿森纳右侧进攻，克拉万一个战术犯规，送给对方一个定位球
16'奥利弗是今天的主裁，这位裁判在英超执法已经有5，6年的经验了
17'右侧定位球，送入禁区内
17'第一点被挡出来，外围莫雷诺阻挡了蒙雷亚尔的传中
17'比赛踢了17分钟，场上节奏变化比较明显
18'埃尔内尼中路推进，菲尔米诺高位逼抢不成，结果犯规了
18'科奎林中路梳理，沃尔科特今天好像没有什么拿球机会啊，小老虎还是要发挥速度的
19'利物浦断球，后场回敲给米尼奥莱，在给到亨德森
19'利物浦进攻到了前场，马内突破，球传不出来啊
19'马内强行传中，打在贝莱林手臂上，马内要点球，裁判没有给
20'其实这个球贝莱林没有张开手臂，手臂回收到上身，所以这个球裁判不会轻易给点的
21'阿森纳的进攻，右侧快速进攻交给贝莱林，在给沃尔科特
21'沃尔科特和桑切斯做撞墙配合，最后桑切斯传球给大了，出界
21'桑切斯又吊入了对方越位的陷阱
22'用户5361701747 272没上？（嗯，放假还没有调整回来）
22'拉姆塞想象力很好啊，双方中场拼抢高空球下来，拉姆塞转身往前
22'拉姆塞40米左右看到米尼奥莱站位靠前，直接一个超级吊射，高了
23'卡姆塞这个球想法不错
23'利物浦创造了机会，可惜菲尔米诺没有把握住
24'镜头回放：中路库蒂尼奥分右侧给拉拉纳，拉拉纳送入禁区内，菲尔米诺调整后的射门打在后卫身上
24'利物浦推进，右侧给到菲尔米诺，利物浦投入了不少兵力
25'菲尔米诺禁区右肋推到门前，被钱伯斯挡了一下
26'后面马内在追，马内被回防的沃尔科特推倒
26'禁区外左侧定位球，开入禁区，没有什么威胁啊
27'双方中场拼抢，拉拉纳铲翻了拉姆塞，被黄牌警告
27'霍尔丁给到左侧，蒙雷亚尔没有机会，在回敲
27'霍尔丁大范围的转移，右侧直接飞出了边线
27'埃尔内尼和科奎林应该回来适当的接应一下年轻人，不然人家都不知道该怎么踢
28'马内前场逼抢，推倒了科奎林
28'沃尔科特前场停球转身，在往前走，被捅出来
28'亨德森解围不远，莫雷诺拼抢犯规了，裁判给了点球
28'沃尔科特，为阿森纳赢得点球
29'莫雷诺禁区内拼抢，没踢到球，直接是掀翻了沃尔科特，点球没问题啊
29'奥利弗的吹罚是准确的，这个球莫雷诺自己犯错，这个位置，不会有致命威胁，不必要的犯规
29'沃尔科特亲自主罚，面对米尼奥莱
30'右脚主罚，大力的推射左侧，米尼奥莱判断准确，一个侧扑，把球挡出
30'米尼奥莱立功了啊。点球神扑啊
30'小老虎这个球角度不够，虽然力量够大，但半高球，是门将最喜欢的角度
31'正说着点球不进，沃尔科特就将功补过了
31'沃尔科特建功
32'利物浦本来是后场一次反击机会，拉拉纳出球太慢被科奎林铲断，伊沃比得球，看准右侧的沃尔科特，送出一记直塞，莫雷诺回防来不及了，沃尔科特禁区右侧扫射轰入左下角
32'沃尔科特点球不进，但马上运动战就补过啊
33'桑切斯中路护球，给到右侧贝莱林
33'刚才忘了播报，莫雷诺送点的时候，还染黄了
34'双方现在渐渐高潮出来了，落后的红军要奋起反扑了
34'拉拉纳右侧给马内，内切过来，在拨给维纳尔杜姆
34'空间拉不开啊，没有传球的好缝隙，在给回到后场
34'亨德森回敲给洛夫伦，长传送到前场
35'利物浦右路马内得球，连续的传递，给到菲尔米诺，在拨给身后拉拉纳
35'拉拉纳一脚暴力扫射，贴地箭，偏出远门柱
35'渣叔在场边不停的指挥自己的弟子
36'伊沃比左侧内切，得球不做调整，直接搓入禁区右肋
36'球还是稍微给的比较大，弹地后出了底线
36'伊沃比上赛季出场次数不多，但这名尼日利亚小将开窍很快
37'切赫这次欧洲杯之后，也是宣布退出国家队，这样他就可以专心效力枪手了
37'科奎林中圈附近防守犯规了
37'维纳尔杜姆，左侧回敲给到洛夫伦，在给米尼奥莱
37'交给右侧来攻，克莱恩上去，长传到禁区内
38'钱伯斯回防中倒地了，裁判吹了菲尔米诺的越位
38'阿森纳上半场来看，两名小将担纲的中卫线还是蛮好的
38'拉拉纳禁区前沿丢球，阿森纳的快速反击
38'一路杀到中圈附近，长传给到前面的丧气诶撒
39'桑切斯
39'桑切斯启动稍早一些，越位在先了
39' 迷图会  莫雷若真心垃圾级（左路连续两次出现问题唉）
40'钱伯斯后场传球送了大礼，失误了
40'左侧库蒂尼奥一路追杀下底，横拨到禁区中央
40'维纳尔杜姆跟上，一脚大力推射，切赫倒地把球没收
40'这个球，钱伯斯送大礼啊，但是维纳尔杜姆没有笑纳
40'马内后场一路狂飙，马内让人想起伊比啊
41'马内直塞给到拉拉纳，禁区右侧奔向底线
41'下底倒三角传中，被挡出去
41'桑切斯左路接球，反击走起来
41'桑切斯速度非常快，内切过来，洛夫伦回防战术犯规，吃到黄牌
42'前场定位球，埃尔内尼搓入禁区，桑切斯跟上，但被米尼奥莱出击没收
43'克拉万长传到前面
43'库蒂尼奥左侧得球，自己强行射门，被切赫没收
43'阿森纳又是一次快速进攻
43'伊沃比中路迅速的推进，被亨德森拉倒在地
43'桑切斯主罚，定位球直接爆射，被人墙挡出底线
44'钱伯斯和霍尔丁都来到禁区内，沃尔科特主罚
44'沃尔科特送入禁区内，钱伯斯抢得第一落点，跃起头球，偏出底线
44'上半场接近尾声了
44'科奎林中圈附近拦截被吹了犯规
45'利物浦推进，右侧交给马内，在给克莱因
45'中路亨德森梳理一下，转移到左侧库蒂尼奥
45'利物浦前面没有什么好的机会，在把球敲回来
45'上半场补时2分钟
45'霍尔丁禁区外中路犯规了
46'利物浦拿到一个位置不错的定位球，距离球门稍远，但脚头硬的话，射门没问题
47'库蒂尼奥，穿云箭，世界波
47'库蒂尼奥，右脚定位球直接射，皮球直奔球门左侧死角，美妙的世界波，球速快如闪电，坦克兵切赫也是鞭长莫及
47'伤停补时打入精彩绝伦的一球啊
48'阿森纳中场开球，一记长传到前面
48'米尼奥莱禁区内控制了落点
48'米尼奥莱手抛球发给克拉万
46'下半场开始了，阿森纳开球
46'双方中场激烈拼抢，科奎林被对手撞翻在地
47'定位球开出，回敲给到钱伯斯
47'在给切赫，大脚开出
47'中圈争顶，亨德森给到左侧莫雷诺
48'霍尔丁反抢回来，在给钱伯斯，钱伯斯长传向前，出界了
48'钱伯斯还是有点紧啊，这个球身旁很多同伴，选择性很多
48'桑切斯中场左侧拿球，给到科奎林，拼抢犯规了
48'利物浦中场梳理，左侧给到莫雷诺，维纳尔杜姆在回敲
49'克拉万左侧给过来，利物浦耐心的倒脚
49'菲尔米诺直塞给进去，，进球了！！！
49'利物浦反超了，拉拉纳
49'渣叔激动的不停挥拳，眼镜都飞了
50'菲尔米诺左侧直塞，维纳尔杜姆插上，禁区左肋挑传到中间，拉拉纳停球下来，禁区右侧一记低射得手
51'拉拉纳上半场的带球失误，造成了阿森纳反击进球，而戴罪立功的他，打入反超一球
51'形势真是瞬息万变啊，利物浦在上半场尾声，和下半场刚开始，连续闪击，反而领先了
52'这个球蒙雷亚尔的左路有些空虚，给了对手机会，作为防线年龄最大的球员，蒙雷亚尔不应该啊，没有做出好榜样
52'阿森纳展开狂潮反攻
52'霍尔丁大范围给到左侧科奎林，在给伊沃比
52'库蒂尼奥后场抢断，自己发动反击
52'到了前场，分给中间的马内，马内杀到禁区前沿
53'等待同伴上来，在分球，被挡出来
53'蒙雷亚尔一脚解围出边线
54'库蒂尼奥自打加盟红军以来，攻入29球，其中13个是禁区外远射所得。这位远射专家，还是第一次以定位球的方式，帮助红军直接得分
54'这个事情估计很多人会诧异，才第一次吗，真的是第一次，库蒂尼奥第一次定位球直接打进
54'洛夫伦长传球找马内
54'蒙雷亚尔第一点顶出，外围还是利物浦球权
55'双方下半场节奏太快了，小播的键盘都要飞起来了
55'菲尔米诺禁区前和拉拉纳配合，菲尔米诺是射是传，有点犹豫了，贻误战机
55'利物浦回敲到后面，想控制下节奏，阿森纳逼抢很是积极
56'利物浦又进球了
56'库蒂尼奥梅开二度，场边的温格一脸黑啊
57'克莱因右路突破上来，面对蒙雷亚尔，强行传中，低球到门前，库蒂尼奥风骚的跑位骗开年轻中卫，门前吃饼，左脚撞射入网
57'阿森纳这条年轻的防线啊，还是撑不住
58'利物浦这个节奏，有点4-0赢巴萨的那场节奏啊
58'利物浦险些再入一球啊
59'菲尔米诺杀入禁区右肋，面对钱伯斯左突右晃，把小将搞蒙圈了，菲尔米诺准确的推向中路
59'菲尔米诺半转身扫射，被切赫神勇挡出
59'左侧拉拉纳在补一脚，偏出底线
59'张伯伦替下了伊沃比
59'伊沃比好像有点拉伤
60'刚才说错了，菲尔米诺准确传中后，中路是库蒂尼奥的扫射，频率太快，脑子都乱了
60'库蒂尼奥险些是帽子戏法了
61'贝贝贝beck  渣叔就是牛逼。（渣叔确实牛，接手红军之后气质都不同了）
61'这边阿森纳又有人倒地，是拉姆塞
61'拉姆塞也拉伤了，无奈下场，被卡索拉替下。阿森纳被动的连换2人
61'三弟卡索拉，31岁的前西班牙国脚
62'利物浦左侧再拿一个角球
62'左侧战术角球，给到库蒂尼奥
63'有点膨胀了，直接是超级的远射，打飞了
63'利物浦右路直塞给到马内，马内狂突向前
63'利物浦又进了，马内千里走单骑，又是一个疯狂的进球
63'红军要在酋长球场上演血洗啊
65'马内右路得球，速度奇快，一路杀向禁区附近，钱伯斯跌跌撞撞跟不住，马内变向杀入禁区，蒙雷亚尔补位过来也成了背景。马内禁区一脚精确的抽射，打入死角
65'太乱了，，，马内千里走单骑之后，张伯伦马上回敬一个
65'阿森纳搬回一个，张伯伦，同样的独闯龙潭的进球
65'这场比赛太过精彩了吧
66'张伯伦左侧接球，面对2个防守队员，从两名防守队员中强行趟过，冲入禁区，低射打近角。米尼奥莱准备不足啊，视野也是受阻，被进了
67'这是打篮球呢吧，，你1个，我1个的，，啪啪啪的节奏
67'埃尔内尼被新外援扎卡替下
68'温格看见很快追回一个，扳平有戏，马上派上新外援门兴的大神扎卡
68'利物浦后场又是一次反击
68'中路菲尔米诺直塞，很妙，给到前面的库蒂尼奥
69'库蒂尼奥迅速前插，快如闪电，眼看追上了，自己摔倒
69'库蒂尼奥什么情况，追上有单刀的可能啊
70'霍尔丁马上追到球，截下交回给切赫
70'库蒂尼奥倒地是抽筋了，库蒂尼奥今天拼的太凶
70'库蒂尼奥不能坚持，被詹替下
70'这样的英超，真是让人叹为观止，太精彩了
71'米尼奥莱后场把球给到莫雷诺，左侧推进
71'到了前面被科奎林阻截
72'中路给到扎卡，看阿森纳怎么追，还有20分钟，追两球并不是天方夜谭
72'左侧蒙雷亚尔在马内的逼抢下，回给钱伯斯
72'右路在给到霍尔丁，迅速通过中场
72'左侧张伯伦接球，给到中间，卡索拉
73'卡索拉弧顶位置，有机会，一脚爆射，又高又偏，发力过猛，踢在球的下部了
73'张伯伦后场接球，遭遇高位逼抢，直接回给切赫
74'阿森纳推进在给扎卡，右侧分给霍尔丁
74'长传到前面，到了沃尔科特面前，被莫雷诺捅出界外
75'克莱因后场防守撞翻了科奎林
75'阿森纳定位球机会
75'阿森纳在搬一个，哇塞，，3-4了，，有希望
75'钱伯斯头球建功
76'阿森纳左路定位球送出，禁区中央，钱伯斯插上，高高跃起，头球一蹭，顶入右下角。非常精彩
76'阿森纳短时间内连扳2球，从1-4到3-4，最后15分钟，高潮来了，大家准备好
77'边路科奎林拿球，左侧大范围转移到另外一侧的贝莱林
77'回敲一下，稳住节奏，在给张伯伦
77'交给桑切斯，再回给蒙雷亚尔，传中被对手破坏
77'扎卡外围拿球，交给中间卡索拉，挑传到禁区，桑切斯越位了
78'奥里吉替下了拉拉纳
79'渣叔有些不高兴了，这4-1如果被搬回来，那就太丢人了。渣叔开始调整
80'克莱因右侧插上，面对长传没有拿住这个球，自己推人犯规了
80'利物浦后场传球，左侧交给莫雷诺
80'扎卡上抢犯规了
80'莫雷诺定位球长传到前场
80'马内中路得球，低传给左侧
81'菲尔米诺杀入禁区，面对防守，挑传禁区
81'张伯伦一脚把球解围出去
81'克莱因外围再拼，把球碰出了边线
81'蒙雷亚尔左侧上来，中路给到扎卡
82'调动一下，分边到右侧的贝莱林，在给身后卡索拉
82'卡索拉斜吊禁区，洛夫伦把球挡出底线，角球
82'左侧角球，禁区内第一点被利物浦解围
82'卡索拉外围得球，遭遇马内逼抢，马内铲抢把球踢出边线
83'蒙雷亚尔边路传球失误，被克莱因拦截
83'克莱因低头往前冲，扎卡冲上来犯规了
83'利物浦后场定位球长传进攻
83'科奎林把挡下，回敲给钱伯斯，再送长传
83'莫雷诺断下来，也是长传，霍尔丁后场回给切赫
84'双方这阵比较乱啊踢的
84'科奎林中场右侧给扎卡，斜传被维纳尔杜姆断下
84'右侧分给马内，和维纳尔杜姆撞墙配合
85'维纳尔杜姆禁区右侧横敲，中间菲尔米诺跟上大力爆射
85'球是碰到防守队员之后偏出底线，势大力沉啊
85'亨德森右路角球开出
85'第一点被对手挡出，埃姆雷詹，外围头球回敲给后面的克拉万
86'在交给左侧莫雷诺，往前放长传，菲尔米诺越位了
86'霍尔丁右侧交给扎卡，扎卡转身停球停大了
86'维纳尔杜姆一个跨步上来把球断下，扎卡无奈只能放倒对手
86'扎卡吃到黄牌
87'利物浦中场传递行云流水，菲尔米诺左侧开始玩花活
87'杀入禁区，穿针引线的直塞被贝莱林挡出边线
87'利物浦用掉最后的换人名额，斯图尔特替下维纳尔杜姆
88'左侧利物浦界外球，给到马内
88'是给到奥里吉哈，，奥里吉底线附近连续摆脱，制造角球
88'下半场利物浦的第三个角球
89'还是战术角球，在角旗区附近周旋，这次是马内
89'霍尔丁把球拦截，长传出来，找前面沃尔科特
89'沃尔科特下半场几乎隐形了啊，进攻看不见他
89'克莱因后场阻截，交给洛夫伦，洛夫伦大脚破坏
90'阿森纳左侧推进，霍尔丁给到扎卡，转移大范围给右侧
90'桑切斯得球，右侧在给沃尔科特
91'小老虎下底传中，直接飞出底线了
91'下半场补时5分钟
91'补时够长，阿森纳还有机会
91'米尼奥莱大脚开出
91'奥里吉前场拿球，突破到禁区前，没有伙伴接应
91'交给上来的亨德森，亨德森抽射被霍尔丁挡出底线
93'左侧角球，战术球给到马内
93'马内角旗区附近护球，自己碰出界外
93'霍尔丁迅速发出来
93'中路钱伯斯，左侧给蒙雷亚尔
93'迅速推进到前场，右侧给到沃尔科特
94'传中进去，被利物浦的克拉万顶出来
94'洛夫伦再送一个长传，亨德森得球，给到詹
94'前场推进，往右侧带，低球直塞到前面
94'奥里吉跑位早了，处于越位位置
94'最后1分钟的时间了
95'阿森纳定位球给到右路贝莱林
95'咋往前给到沃尔科特，横向转移到左侧
95'卡索拉得球，突破传中这个球是打在了自己同伴蒙雷亚尔身上啊
95'球是飞出底线，门球。。。这样的话，阿森纳没机会了
95'米尼奥莱大脚开出门球
96'奥利弗哨响，全场比赛结束了
