阿森纳和利物浦历史上交锋过220次，利物浦83胜59平78，占据上风，其中联赛70胜50平64负。双方上赛季英超交锋中，利物浦在客场与阿森纳打成0-0，随后在主场3-3再次战平枪手。本场首发方面，由于科斯切尔尼等中卫因伤缺阵，温格只能排出霍尔丁、钱伯斯这样的年轻中卫组合。利物浦方面，今夏新援马内、维纳尔杜姆、克拉万等，都首发出战。
比赛第6分钟，阿森纳率先威胁利物浦球门，桑切斯在禁区左侧妙传，拉姆塞禁区内射门，皮球被米尼奥莱抱住。第13分钟，克莱恩在右侧一脚远射，皮球被切赫没收。第21分钟，拉姆塞发现米尼奥莱站位靠前，因此他持球刚过中线十码处一脚吊射，结果皮球高出横梁。4分钟后，利物浦前场开出任意球，马内和洛夫伦在禁区内连射两脚，皮球都被阿森纳球员封堵。这场比赛，英格兰新任主教练阿勒代斯也被拍到在现场观战。
第27分钟，莫雷诺和沃尔科特在禁区内抢球，结果莫雷诺放铲铲空，直接将沃尔科特放倒，点球！小老虎站在了点球点前，结果他罚出的左侧半高球被米尼奥莱扑出。<strong>3分钟后，沃尔科特将功补过，科奎林在中场铲抢拿到球权，随后伊沃比在禁区前斜塞，沃尔科特禁区内推射远角破门，1-0，阿森纳率先打破场上僵局。</strong>
第39分钟，钱伯斯后场传球失误，菲尔米诺断球后直塞给库蒂尼奥，后者倒三角回传，维纳尔杜姆迎球劲射，切赫将皮球稳稳按在地上。第44分钟，阿森纳开出左侧角球，钱伯斯头球攻门，皮球稍稍偏出。上半场补时阶段，库蒂尼奥禁区前任意球世界波，皮球直奔球门左上死角入门，切赫飞身跃起也毫无办法。利物浦将比分扳成1-1平。
<strong>下半场开始仅仅4分钟，利物浦反超比分，维纳尔杜姆禁区左侧横传，拉拉纳禁区右侧接球后推射破门，利物浦2-1领先阿森纳。第55分钟，利物浦再入一球，克莱因右路下底传中，库蒂尼奥中路包抄破门，利物浦3-1阿森纳。第62分钟，马内在右路一路突破，连续过掉阿森纳两名球员后突入禁区射门破网，4-1，利物浦三球领先。</strong>
<strong>2分钟后，张伯伦还以颜色，他在左侧接球后，面对2个防守队员，从他们之间强行趟过，冲入禁区，低射打近角得手，阿森纳2-4利物浦。第74分钟，卡索拉开出左侧任意球，钱伯斯禁区内头球破门，阿森纳3-4利物浦。</strong>第84分钟，菲尔米诺禁区前劲射，皮球稍稍偏出。最终，阿森纳主场3-4不敌利物浦。