9'拜仁前场进攻，比达尔给到身后的莱万，强行突破，球被解围出来
10'球还在拜仁脚下控制
10'长传球，往禁区里找莱万，被拦截下来
10'柏林赫塔也是一脚长传球，打身后，助理裁判举旗，伊比舍维奇越位
10'拜仁前场赢得任意球
11'蒂亚戈往禁区里传，边裁再次举旗，吹了基米西越位
11'开场双方都在不停的猛攻对方，这比赛好看
11'魏泽拿球，分边路，球被贝纳蒂亚断下
12'拜仁打身后球，拉菲尼亚给莱万，被防守球员卡出位置，解围出来
12'科斯塔拿球，没太好机会，交给中场组织
13'贝纳蒂亚给到格策，再给禁区莱万，停球没停好，被大脚解围出来
13'拜仁继续掌握控球权
13'拉菲尼亚直塞球，给到边路插上格策，这球传的不是很好，出了边线
14'左路普拉腾哈特，起脚传中，球被贝纳蒂亚解围出边线
14'手榴弹式的界外掷球，直接来到禁区里，诺伊尔直接将球抱住
15'科斯塔和拉菲尼亚的2过2配合，拉菲尼亚中场拿球，准备突破，裁判哨响，吹了吉埃尔吉的犯规
15'拜仁前场任意球机会
16'还是蒂亚戈来主罚，看看怎么样
16'任意球开出来，往禁区里给，克拉夫特双拳将球挡出
16'莱万一脚踢到了克拉夫特的肚子上，裁判哨响，冲撞门将
17'莱万这球也不是故意的，来不及收腿了
17'柏林赫塔前场进攻，伊比舍维奇前场拿球突破，塔什彻提前卡号位置将球拿住
18'现在场上出现了一个换位，基米西和拉菲尼亚的换位
18'格策前场接球，没停好，直接出了边线
19'科斯塔给禁区里的莱万，球被克拉夫特出击抱住
19'中场争抢，比达尔犯规了
20'魏泽拿球，突破边路，往禁区里传，危险
20'比达尔直接将球踢出边线
20'又是一脚直传球，给到禁区里1的米特尔斯泰特，传中，力量大了
21'拜仁前场出现小范围的传球失误
21'柏林赫塔反击
21'伊比舍维奇前场拿球，想强行突破，贝纳蒂亚直接大脚解围到后场
22'拜仁中场的断球
22'蒂亚戈脚后跟一磕，想给莱万，球被破坏出底线
22'角球机会
22'角球开出来，后点，第一点被柏林赫塔顶出来
22'诺伊尔直接大脚开到前场
23'格策中场拿球，再给边路科斯塔，突破，被大脚解围出来
23'科斯塔边路拿球，再给格策，没太好机会，打到中路
24'比达尔出现传球低级失误，直接传球出了边线
24'拜仁中场的断球，给到比达尔
25'拜仁中圈附近5人小配合，突然打到边路莱万，起脚传中，被解围出来
25'从开场就能看出，柏林赫塔不是等闲之辈呀，他排名第四还是有他的能力的
26'普拉腾哈特直塞球，被拦截下来，魏泽中场将球断回来
26'蒂亚戈反抢犯规
26'定位球开出来，来到禁区，球出界，柏林赫塔角球机会
27'角球开出来，前点，斯塔克头球，没打上力量
27'被拜仁大脚解围出来
27'中场争抢科斯塔对朗坎普犯规了
28'柏林赫塔长传球，直接打到禁区里，伊比舍维奇撞到了诺伊尔
28'裁判哨响，冲撞门将
28'拜仁队员围上来，认为应该是一张黄牌
29'比赛继续，裁判没有给牌
29'拜仁继续中场附近倒球
29'给到边路拉菲尼亚，下底传中，卡拉夫特将球抱住
29'大脚开出来，球被拜仁控制住
30'基米西边路拿球，往禁区里传，施托克禁区前沿手球
30'拜仁前场任意球，右路45度角
30'这个机会很好呀，可以直接打门
31'科斯塔直接打门了，球打的太正，被克拉夫特抱住
31'大脚开出来，球被拜仁控制住
32'柏林赫塔中场断球，一脚出球，直接想给前场伊比舍维奇，被贝纳蒂亚拿住
32'中场拼抢中，施瓦克对基米西犯规了
32'比达尔回撤拿球，给到边路基米西，没机会，打到中圈附近组织
32'再到边路基米西，停球没停好，被解围出来
32' 柏林赫塔的进攻
33'施瓦克给到边路普拉腾哈特，往禁区传，被贝纳蒂亚头球顶出来
33'球还在柏林赫塔脚下
33'魏泽拿球，给到边路米特尔施泰特，下底传中，后点，被拜仁拿到
34'莱万保险起见，将球踢出界外
34'前场进攻，施瓦克给到边路佩卡里克，突破，球被踢出边线
35'佩卡里克突破，横敲，被拦截
35'科斯塔背身控制住球，回传诺伊尔
35'拜仁继续中圈附近控球
35'柏林赫塔逼抢也非常凶呀
36'边路进攻，科斯塔，下底传中，被解围出来，禁区前沿
36'莱万犯规了
36'镜头给到了瓜迪奥拉，一脸茫然呀
36'克拉夫特大脚开出来，拜仁控制住球
37'基米西边路拿球，突破横传，被柏林赫塔断掉
37'中场拼抢中，裁判过来给了拉菲尼亚一张黄牌
37'魏泽边路突破，拉菲尼亚剪刀腿直接铲倒，这张黄牌不冤
37'在看台上看到了勒夫的身影
38'柏林赫塔定位球开出来，球来到禁区，裁判哨响，伊比舍维奇越位
38'这段时间讲道理，拜仁的进攻火力没有柏林赫塔强烈
39'只是拜仁掌握着场上的控球权
39'突然的长传球，找边路的科斯塔，球力量大了，科斯塔不好停球，球出了边线
40'上半场比赛来到了39分钟
40'边路进攻佩卡里克，分球伊比舍维奇，往禁区里传，魏泽的打门
40'打的太正，诺伊尔抱住
41'柏林赫塔中场断球
41'拜仁中场有人倒地
41'裁判再次出示了黄牌
41'穆勒的黄牌，防守中穆勒绊倒了对方
41'莱万倒在了地上
42'好像肩膀有点小小的受伤，问题应该不大
42'柏林赫塔前场定位球
42'打到比那路，米特尔斯泰特，往禁区里传，找伊比舍维奇，力量太大了，角度也有问题，直接出了底线
43'长传球，找前场莱万，莱万禁区里摔倒了，裁判没有表示
43'克拉夫特大脚开出来，直接送给了拜仁
43'科斯塔边路拿球，2人包夹，将球踢出边线
44'拜仁后场慢慢倒球，似乎在消耗时间
44'突然的一脚直塞球，还是找莱万，打身后球，被解围出来
45'距离常规时间还有1分钟，上半场
45'拜仁赢得前场定位球机会
45'继续还是蒂亚戈主罚
45'横传比达尔，往禁区里传，第一点被解围出来
45'再给边路基米西，大脚给到另一边科斯塔
45'裁判哨响，科斯塔抢球犯规
46'下半场比赛开始
46'柏林赫塔进攻
46'长传球，力量大了，直接出了边线
46'中场拼抢中，柏林赫塔和拜仁拼抢的非常激烈
46'不过球还是被比达尔控制住
47'拜仁后场慢慢倒球，不着急
47'边路基米西进攻，突破，横传
47'再打到另一边，科斯塔，突破，回传，球被拦截下来
48'球还是在拜仁脚下
48'进球了，比达尔！！！！！！！！
48'下半场开场才刚刚2分钟
48'科斯塔边路突破，给到格策往中路传，比达尔跟上，一脚爆射，球直接入网
49'拜仁客场领先与柏林赫塔
49'拜仁后场继续控制住球
49'柏林赫塔被拜仁进球有点慌呀
50'中路的配合，突然给到蒂亚戈，再给莱万
50'再给比达尔，分边路基米西，往禁区里传，被解围出来
50'现在拜仁牢牢掌握住场上的局势
51'拜仁中场倒球，也不着急
51'突然中场出现传球失误，被魏泽断掉
51'回给门将，大脚开出来
51'球重新来到拜仁脚下
52'中场争抢中，蒂亚戈犯规了
52'柏林赫塔进攻
52'打到边路，米特尔斯泰特传中，球直接被诺伊尔抱住
52'拜仁的中场传球，被断了，比达尔直接铲球犯规
53'裁判给了比达尔一张黄牌
53'比达尔是进球后有点兴奋呀
53'柏林赫塔定位球，来到禁区内
53'一片混乱，被解围出来
54'边路普拉腾哈特，下底传中，被诺伊尔没收
54'长传球，找穆勒，球被破坏出边线
54'柏林赫塔中圈附近断球
55'反击gogogo，魏泽打身后球找席贝尔，球没传好
55'拜仁中圈附近控球
55'往前传，遭遇2人包夹，柏林赫塔断球
56'佩卡里克拿球，假动作，还是打身后，球的力量大了
56'柏林赫塔现在想的就是想尽快打到拜仁身后
56'拜仁前场进攻
57'比达尔往中路送球。科斯塔拿球直塞，找莱万，单刀
57'裁判哨响，越位
57'拜仁换人了
57'里贝里和阿拉巴上场
57'穆勒拉菲尼亚下场
58'里贝里上场对于拜仁的边路进攻是个提升，阿拉巴上来则是加强防守
58'科斯塔来到右边路，里贝里打到左边路
58'长传球，找莱万，球被大脚解围出来
58'里贝里边路带球突破，2人包夹，球被断掉
59'柏林赫塔大脚解围出来
59'科斯塔边路突破，给到格策，突破，躺球，躺大了，出了底线
60'克拉夫特大脚开出来，球再次被拜仁控制
60'拜仁还是中场慢慢控制节奏
60'这就是拜仁的节奏呀，进球后不着急，等你犯错
61'科斯塔带球突破，横敲，失误
61'柏林赫塔大脚传球，被诺伊尔拿住
61'科斯塔边路进攻，横传比达尔
61'打到另一边，里贝里，突破分球
62'柏林赫塔有人倒地，拜仁友好的将球踢出边线
62'倒地的是米特尔施泰特
62'柏林赫塔这边也要换人了
63'米特尔施泰特似乎不能坚持比赛了，来到场边进行治疗
63'拜仁继续后场倒球
64'看拜仁倒球，我看的都有点着急，哈哈
64'突然的直塞球，找莱万，克拉夫特出击，一脚踢出界外
64'柏林赫塔换人了
64'卡卢换下了施托克
65'边路进攻，科斯塔突破，给禁区前沿的莱万，被解围出来
66'中圈附近有5个拜仁球员，继续控制球
66'里贝里带球突破，两人包夹，球被关门防守给防守住了
67'里贝里边路加速突破，下底传中，被拦截下来
67'柏林赫塔前场进攻
67'佩卡里克的传中球，没传好，直接被诺伊尔抱住
68'科斯塔边路突破，再次遭遇关门防守
68'拜仁前场逼抢也很厉害呀
68'中场拼抢中，斯塔克拿球，格策抢球犯规
69'边路进攻，普拉腾哈特，突破下底传中，传中质量不好，球被诺伊尔抱住
69'大脚开出来，中场争抢，科斯塔倒地
69'裁判吹停了比赛
70'好的比赛继续，拜仁将球踢回给对方
70'克拉夫特大脚开出来
70'柏林赫塔发动进攻
71'席贝尔，边路的突破，球被比达尔破坏出去
71'比赛来到了70分钟
71'拜仁中场断球，直接长传球，找莱万
71'克拉夫特出击将球解围
71'比达尔中场拿球，给到边路科斯塔
71'往禁区里传，后点，没人争抢
72'柏林赫塔也是大脚传球进攻，可惜没有太好的效果
73'拜仁这边也是长传球，莱万底线强突，过掉一人后，传中，球被防守球员踢出底线
73'战术角球，科斯塔传向禁区，里贝里头球，太靠近门将了
73'被克拉夫特抱住
73'克拉夫特大脚开出来，被拜仁控制住
74'中场争抢，比达尔犯规了
74'前场定位球开出来，拜仁抢到第一点，解围出来
74'科斯塔中圈拿球，转身过人，裁判哨响，吹了防守的犯规
75'拜仁长传球，准确找到边路莱万
75'停球过人，一气呵成，没有，球出了边线
76'柏林赫塔左路进攻，往禁区里传，球被塔什彻踢出来
76'感觉柏林赫塔上半场和下半场简直是2个队呀，难道是被拜仁的进球打懵了？
76'拜仁继续后场倒球
77'前场进攻，科斯塔大范围转移，找里贝里
77'出现了失误，柏林赫塔反击
77'蒂亚戈拉人犯规了，裁判出示了黄牌
77'柏林赫塔前场定位球
78'定位球开出来，直接被诺伊尔抱住
78'大脚开出来，又被克拉夫特大脚解围出来
78'拜仁再次长传球，找里贝里，被克拉夫特抱住
78'大脚开出来，中场争抢
78'拜仁控制住球，继续长传，被斯塔克控制住
78'这段时间双方打的有点随意了
79'边路进攻，阿拉巴，突破，球被佩卡里克破坏出界
79'打到另一边，科斯塔直接吊门了，进球了！！！！！！！
80'科斯塔天外飞仙呀，这球门将毫无反应
80'科斯塔边路拿球，内切，突然来了一个吊门，克拉夫特站位太靠前了
80'科斯塔这球真是进的漂亮呀
80'柏林赫塔这下彻底懵了
81'边路进攻，魏泽带球突破，被比达尔卡好位置断掉
81'拜仁反击
81'不着急稳稳控制住球
81'接下来拜仁是真正要用控球消耗时间了
81'阿拉巴给边路里贝里，再打到中路
82'再给另一边科斯塔，面对2人，再给中路
82'科斯塔拿球，往禁区里传，直塞球，找莱万，被防守球员解围出来
82'拜仁继续中圈附近的控球
83'科斯塔换边了，来到了右边路
83'双方都要换人了
83'拜仁这边，马丁内斯换下莱万，这是加强防守
84'柏林赫塔这边，科尔斯换下了吉埃尔吉
84'莱万也是着急呀，迟迟没有进球
84'柏林赫塔中场拿球，魏泽，直接吊门，球稍稍高出横梁
85'这球质量还是不错的
85'拜仁中场慢慢倒球，不着急了
86'这场比赛拜仁拿下了，多特那边也是领先，估计下场比赛拜仁才能提前夺冠把
86'边路进攻，科斯塔，强行突破，被防守球员碰出界外
86'拜仁这边自己出现传球失误，被柏林赫塔断掉
87'不过拜仁将球反断回来
87'阿拉巴找里贝里，再次被断掉
87'克拉夫特大脚给出来，中场争抢
87'拜仁拿到，控制比赛节奏
88'距离常规时间还有3分钟
88'这比赛几乎没有什么悬念了
88'里贝里直塞球，找阿拉巴，边裁举旗，越位
89'柏林赫塔虽然落后，但是主场情绪还是很高昂的
89'柏林赫塔直接长传球，球被诺伊尔抱住
89'拜仁继续控制球
89'突然一脚长传球找格策，被解围出来
90'拜仁现在就是在中场不停的倒球
90'似乎想把这比赛消耗完
90'柏林赫塔逼抢也不是很激烈
91'下半场补时1分钟时间
91'双方现在就是在场上理性一下公事
91'双方差不多都已经无心恋战
