长传亚泰在提前上岸的情况下，最近3轮比赛拿到2胜1平的成绩，赛季的前13个联赛主场，亚泰4胜6平3负，最近8个主场保持不败，取得3胜5平的成绩；苏宁上一轮2-3不敌河北，最近5场中超1胜2平2负，赛季的前13个联赛客场2胜6平5负，最近2个客场面对鲁能和河北两支强队1平1负。亚泰和苏宁中超交手17次，亚泰7胜5平5负占据上风，8次坐镇主场，亚泰取得了2胜4平2负的成绩，从2012赛季开始，苏宁连续5年做客长春不败。
首发名单中亚泰方面，主力门将祎凡停赛，吴亚柯首发镇龙门，伊斯梅洛夫和马里尼奥两名外援替补，伊哈洛突前，U23首发为何超和周大地；苏宁方面，顾超停赛张思鹏首发，拉米雷斯缺阵，吴曦重回先发，李昂复出，R马和穆坎乔搭档锋线，U23首发为黄嘉俊。
<strong>比赛开始后不到1分钟，客场作战的苏宁率先打破场上僵局，马丁内斯左路突破回敲，杨笑天左路起球传中，禁区内吉翔面对来球一个挑传，吴曦后排插上晃了一下，穆坎乔乱战中得球顺势扣过门将后将球捅进球门！苏宁客场1-0领先亚泰。</strong>第3分钟，苏宁继续进攻，周云右路传中球被顶到外围，汪嵩拿球直接远射高出了横梁。第6分钟，马丁内斯中圈拿球，孙捷上抢十分凶狠将R马踢倒在地，吃到黄牌。第8分钟，亚泰进攻，伊哈洛禁区内接到长传球，摆脱塞恩斯布里后低平球横敲被周云铲出底线，张笑飞左侧角球开到禁区，后点被解围出。
随后很长一段时间双方陷入僵持局面，都没有太有威胁的进攻机会，第23分钟，亚泰左侧角球传入禁区，第一点被防守队员争到，谭龙禁区右侧头球顶到门前，张思鹏出击扑球脱手，伊哈洛抢下皮球，谭龙打门被对方封堵，主裁判吹罚伊哈洛此前争抢时犯规。角球开到禁区，门前乱战中伊哈洛拼抢踢到了张思鹏。第24分钟，穆坎乔拿球被蒋哲放倒，苏宁获得前场左路任意球机会，汪嵩任意球开到前点，被头球解围出来，吴曦外围的挑传，禁区右侧被解围。随后伊哈洛拿球的打反击，周云从背后抱摔了伊哈洛战术犯规吃到了黄牌。
<strong>第28分钟，长春亚泰扳平了比分，范晓冬禁区弧顶位置分球到左路，张笑非起球传中到禁区，谭龙后点头球摆渡，伊哈洛小禁区内半转身后一记端射将球打进！场上比分1-1平</strong>，这也是伊哈洛本赛季个人第15粒进球。第32分钟，张力外围接横传球，带了两步后直接起脚远射，球打到防守球员后被门将没收。第36分钟，何超中场拼抢犯规吃到黄牌。第41分钟，张笑非左路直传球找到伊哈洛，伊哈洛禁区左侧拿球扣过防守一脚低射，球被补防队员封堵。经过1分钟补时，上半场结束，上半场双方暂时1-1平。
下半场易边再战。亚泰连换两人，伊斯梅洛夫替下蒋哲，杜震宇替下周大地。<strong>第48分钟，伊哈洛前场逼抢博得角球机会，杜震宇右侧角球开到前点，被李昂头球顶出，李昂后场边路拼抢推倒张力，苏宁获得前场右路定位球机会，杜震宇主罚弧线球给到禁区，右侧于睿插上甩头攻门，皮球钻入球门右下角！亚泰2-1反超了苏宁。</strong>第53分钟，亚泰反击推进，伊哈洛外围突破分球弧顶，谭龙插上抢在李昂身前得球，禁区内趟过出击的张思鹏后摔倒在禁区内，裁判认为谭龙假摔对其出示黄牌。
第55分钟，比分落后的江苏苏宁进行人员调整，刘建业替下黄嘉俊。第56分钟，李昂后场边路铲倒带球的何超被黄牌警告，亚泰获得任意球机会，杜震宇右侧任意球开到禁区，中路争顶后到了后点，范晓冬迎球打门被封堵出来。随后苏宁再次换人，杨博宇替下李昂。第63分分钟，亚泰继续进攻，谭龙右路加速下底，低平球横敲禁区内，门前伊哈洛捅射没吃准部位，后点杜震宇跟进再射打偏了。第72分钟，苏宁队进攻，吉翔右路突破后传中，打在了边网上。第74分钟，苏宁完成最后一次换人，高迪替下杨笑天。
第76分钟，亚泰队继续拿球组织进攻，前场左路杜震宇得球一脚低平斜传扫到禁区，后点跟上的队友鱼跃冲顶，皮球滑门而过。<strong>第81分钟，亚泰外围挑传球到禁区内，伊哈洛禁区内护球给到右侧，杜震宇跟上左脚一脚低射破门！亚泰3-1锁定胜局。</strong>第83分钟，亚泰完成最后一次换人，赵鸣宇换下何超。第90分钟，苏宁获得得分机会，汪嵩左路传中，后点马丁内斯摆到了门前，吴曦背身拿球大力扫射被吴亚轲倒地挡出，苏宁战术角球开出，右路的传中被吴亚轲扑出底线。经过3分钟补时，最终全场比赛结束，亚泰主场3-1战胜了苏宁。
