6'射门!!!弗赖堡球员Tim Kleindienst大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维特.
7'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
11'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是格策.
13'弗赖堡球员施沃洛夫一脚直塞球给拉维特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'弗赖堡球员库布勒拼抢犯规,对手获得控球权.
15'菲利普为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
17'多特蒙德巴尔特拉受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'多特蒙德换人,托普拉克上,巴尔特拉因伤下场.
20'弗赖堡球员Janik Haberer拼抢犯规,对手获得控球权.
20'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
21'弗赖堡球员阿布拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
21'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
21'弗赖堡球员库布勒拼抢犯规,对手获得控球权.
21'菲利普为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
21'多特蒙德菲利普受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'库布勒为弗赖堡赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
23'弗赖堡球员谢罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'格策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
25'弗赖堡球员Tim Kleindienst大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是C.京特尔.
26'弗赖堡球员谢罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Janik Haberer.
26'瑟云聚为弗赖堡赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
27'弗赖堡球员拉维特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
29'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
29'(contentious referee decisions)Video Review: Red Card. Referee decision on field is overturned.
29'弗赖堡球员拉维特因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'多特蒙德施梅尔策受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'多特蒙德换人,扎加多上,施梅尔策因伤下场.
34'泰拉奇诺将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
36'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托普拉克.
38'库布勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
40'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
43'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
43'瑟云聚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'弗赖堡换人,弗朗茨换下谢罗
44'弗朗茨为弗赖堡赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'弗朗茨为弗赖堡赢得一个任意球.
45'+1'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
45'+4'多特蒙德球员皮什切克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
45'+5'上半场结束,弗赖堡 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!多特蒙德球员普利西奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
47'施沃洛夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
47'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是菲利普.
48'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托普拉克.
52'库布勒为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
53'多特蒙德球员菲利普大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是扎加多.
54'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是普利西奇.
56'多特蒙德球员扎加多球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
58'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
60'多特蒙德球员格策手球犯规,对手获得球权.
62'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
62'Tim Kleindienst将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
62'多特蒙德球员皮什切克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'多特蒙德球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
64'多特蒙德球员菲利普大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是格策.
65'弗赖堡换人,Florian Niederlechner换下Tim Kleindienst
66'弗赖堡球员阿布拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
66'菲利普为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
67'Janik Haberer为弗赖堡赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
69'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托普拉克.
69'Florian Niederlechner将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
70'弗赖堡球员泰拉奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
70'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
71'阿布拉什为弗赖堡赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
73'弗赖堡球员Florian Niederlechner拼抢犯规,对手获得控球权.
73'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
74'Florian Niederlechner为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'泰拉奇诺为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
76'弗赖堡球员泰拉奇诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
77'多特蒙德球员菲利普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
78'Janik Haberer为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!弗赖堡球员C.京特尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'多特蒙德换人,亚尔莫连科换下格策
80'弗赖堡球员Florian Niederlechner拼抢犯规,对手获得控球权.
80'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.
85'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
89'弗赖堡换人,斯滕泽尔换下泰拉奇诺
90'+2'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
90'+3'C.京特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+3'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
90'+3'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field stands.
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'多特蒙德皮什切克受伤倒地,比赛暂停
90'+5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'多特蒙德球员扎加多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+6'下半场结束,弗赖堡 0-0 多特蒙德
