6'射门!!!弗赖堡球员Tim Kleindienst大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维特.                   6'开场仅6分钟，多特险些失球，拉维特直传空档，克莱因丁斯特停球形成单刀，在门前13米处推射太正被比尔基封出
7'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场仅6分钟，多特险些失球，拉维特直传空档，克莱因丁斯特停球形成单刀，在门前13米处推射太正被比尔基封出
9'多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   6'开场仅6分钟，多特险些失球，拉维特直传空档，克莱因丁斯特停球形成单刀，在门前13米处推射太正被比尔基封出
27'弗赖堡球员拉维特拼抢犯规,对手获得控球权.                   27' 大黄蜂第27分钟又伤1人，首次代表弗赖堡出场的拉维特背后踩踏施梅尔策右脚踝，主裁判起初亮出黄牌，但与录像助理裁判商议后改为红牌，施梅尔策被担架抬下，扎加杜替补出场
27'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.                   27' 大黄蜂第27分钟又伤1人，首次代表弗赖堡出场的拉维特背后踩踏施梅尔策右脚踝，主裁判起初亮出黄牌，但与录像助理裁判商议后改为红牌，施梅尔策被担架抬下，扎加杜替补出场
29'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停                   27' 大黄蜂第27分钟又伤1人，首次代表弗赖堡出场的拉维特背后踩踏施梅尔策右脚踝，主裁判起初亮出黄牌，但与录像助理裁判商议后改为红牌，施梅尔策被担架抬下，扎加杜替补出场
29'(contentious referee decisions)Video Review: Red Card. Referee decision on field is overturned.                   27' 大黄蜂第27分钟又伤1人，首次代表弗赖堡出场的拉维特背后踩踏施梅尔策右脚踝，主裁判起初亮出黄牌，但与录像助理裁判商议后改为红牌，施梅尔策被担架抬下，扎加杜替补出场
29'弗赖堡球员拉维特因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   27' 大黄蜂第27分钟又伤1人，首次代表弗赖堡出场的拉维特背后踩踏施梅尔策右脚踝，主裁判起初亮出黄牌，但与录像助理裁判商议后改为红牌，施梅尔策被担架抬下，扎加杜替补出场
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   27' 大黄蜂第27分钟又伤1人，首次代表弗赖堡出场的拉维特背后踩踏施梅尔策右脚踝，主裁判起初亮出黄牌，但与录像助理裁判商议后改为红牌，施梅尔策被担架抬下，扎加杜替补出场
30'多特蒙德施梅尔策受伤倒地,比赛暂停                   27' 大黄蜂第27分钟又伤1人，首次代表弗赖堡出场的拉维特背后踩踏施梅尔策右脚踝，主裁判起初亮出黄牌，但与录像助理裁判商议后改为红牌，施梅尔策被担架抬下，扎加杜替补出场
80'弗赖堡球员Florian Niederlechner拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，奥巴梅扬在门前11米处低射入网，但主裁判认定帕帕斯塔索普洛斯犯规在先，进球无效
80'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，奥巴梅扬在门前11米处低射入网，但主裁判认定帕帕斯塔索普洛斯犯规在先，进球无效
81'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   80'第80分钟，奥巴梅扬在门前11米处低射入网，但主裁判认定帕帕斯塔索普洛斯犯规在先，进球无效
81'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.                   80'第80分钟，奥巴梅扬在门前11米处低射入网，但主裁判认定帕帕斯塔索普洛斯犯规在先，进球无效
