7'巴洛贡得球1                   7'阿森纳第7分钟取得领先，拉卡泽特禁区中路吸引数人防守后传球，奥巴梅扬禁区左肋10码处射入右上角
7'解围球打中对方球员到了禁区！                   7'阿森纳第7分钟取得领先，拉卡泽特禁区中路吸引数人防守后传球，奥巴梅扬禁区左肋10码处射入右上角
7'拉卡泽特点球点得球！                   7'阿森纳第7分钟取得领先，拉卡泽特禁区中路吸引数人防守后传球，奥巴梅扬禁区左肋10码处射入右上角
7'被捅了一下！                   7'阿森纳第7分钟取得领先，拉卡泽特禁区中路吸引数人防守后传球，奥巴梅扬禁区左肋10码处射入右上角
7'球到禁区左侧！                   7'阿森纳第7分钟取得领先，拉卡泽特禁区中路吸引数人防守后传球，奥巴梅扬禁区左肋10码处射入右上角
7'奥巴梅扬得球爆射！                   7'阿森纳第7分钟取得领先，拉卡泽特禁区中路吸引数人防守后传球，奥巴梅扬禁区左肋10码处射入右上角
7'球进了！！！                   7'阿森纳第7分钟取得领先，拉卡泽特禁区中路吸引数人防守后传球，奥巴梅扬禁区左肋10码处射入右上角
24'布莱顿长传前场左侧！                   24'第24分钟，蒙托亚禁区右侧传中，穆雷扫射缺乏力量，但他随后跟进从莱诺手中捅出皮球，皮球缓缓滚向大门被莱诺在门线上没收，但最后裁判判罚穆雷侵犯门将犯规在先
24'突破传中不被破坏出去！                   24'第24分钟，蒙托亚禁区右侧传中，穆雷扫射缺乏力量，但他随后跟进从莱诺手中捅出皮球，皮球缓缓滚向大门被莱诺在门线上没收，但最后裁判判罚穆雷侵犯门将犯规在先
24'斯蒂芬斯长传前场右侧！                   24'第24分钟，蒙托亚禁区右侧传中，穆雷扫射缺乏力量，但他随后跟进从莱诺手中捅出皮球，皮球缓缓滚向大门被莱诺在门线上没收，但最后裁判判罚穆雷侵犯门将犯规在先
24'蒙托亚传中到中路！                   24'第24分钟，蒙托亚禁区右侧传中，穆雷扫射缺乏力量，但他随后跟进从莱诺手中捅出皮球，皮球缓缓滚向大门被莱诺在门线上没收，但最后裁判判罚穆雷侵犯门将犯规在先
25'穆雷中路推射！                   24'第24分钟，蒙托亚禁区右侧传中，穆雷扫射缺乏力量，但他随后跟进从莱诺手中捅出皮球，皮球缓缓滚向大门被莱诺在门线上没收，但最后裁判判罚穆雷侵犯门将犯规在先
25'莱诺飞身扑球！                   24'第24分钟，蒙托亚禁区右侧传中，穆雷扫射缺乏力量，但他随后跟进从莱诺手中捅出皮球，皮球缓缓滚向大门被莱诺在门线上没收，但最后裁判判罚穆雷侵犯门将犯规在先
25'穆雷从莱诺手中踢出来打入球门！                   24'第24分钟，蒙托亚禁区右侧传中，穆雷扫射缺乏力量，但他随后跟进从莱诺手中捅出皮球，皮球缓缓滚向大门被莱诺在门线上没收，但最后裁判判罚穆雷侵犯门将犯规在先
25'裁判给了进球无效！                   24'第24分钟，蒙托亚禁区右侧传中，穆雷扫射缺乏力量，但他随后跟进从莱诺手中捅出皮球，皮球缓缓滚向大门被莱诺在门线上没收，但最后裁判判罚穆雷侵犯门将犯规在先
84'布莱顿禁区内的解围！                   84'第84分钟，马奇禁区内解围，皮球打在伊沃比腿上反弹向球门，但堪堪偏出右侧立柱
84'打中伊沃比偏出右侧底线                   84'第84分钟，马奇禁区内解围，皮球打在伊沃比腿上反弹向球门，但堪堪偏出右侧立柱
85'贡多齐分左侧拉姆塞                   84'第84分钟，马奇禁区内解围，皮球打在伊沃比腿上反弹向球门，但堪堪偏出右侧立柱
85'强行突破趟出了底线                   84'第84分钟，马奇禁区内解围，皮球打在伊沃比腿上反弹向球门，但堪堪偏出右侧立柱
87'帕帕斯塔索普洛斯分左侧扎卡                   84'第84分钟，马奇禁区内解围，皮球打在伊沃比腿上反弹向球门，但堪堪偏出右侧立柱
87'扎卡推进直传前场                   84'第84分钟，马奇禁区内解围，皮球打在伊沃比腿上反弹向球门，但堪堪偏出右侧立柱
87'奥巴梅扬得球横传伊沃比                   84'第84分钟，马奇禁区内解围，皮球打在伊沃比腿上反弹向球门，但堪堪偏出右侧立柱
87'分中路利希施泰纳                   84'第84分钟，马奇禁区内解围，皮球打在伊沃比腿上反弹向球门，但堪堪偏出右侧立柱
