2'西班牙人球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'曼祖基奇为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
2'富恩特斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
3'射门!!!马德里竞技球员图兰球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
3'射门!!!马德里竞技球员曼祖基奇球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
3'射门!!!马德里竞技球员曼祖基奇球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'何塞-卡纳斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
3'马德里竞技球员安萨尔迪一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'西班牙人球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
4'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
4'科洛托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
5'马德里竞技球员安萨尔迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加比.
5'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
5'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
9'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
9'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
9'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人赢得一个任意球.
9'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!西班牙人球员Lucas Vázquez大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
13'西班牙人球员凯塞多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
15'西班牙人球员凯塞多拼抢犯规,对手获得控球权.
15'蒂亚戈为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
16'射门!!!马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
16'卡西利亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
16'马德里竞技球员吉梅内斯一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.
18'西班牙人球员凯塞多拼抢犯规,对手获得控球权.
18'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
19'Lucas Vázquez为西班牙人赢得一个任意球.
19'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Lucas Vázquez为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
23'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
24'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
24'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
24'西班牙人球员何塞-卡纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
25'何塞-卡纳斯为西班牙人赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马德里竞技球员安萨尔迪一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
28'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'西班牙人球员凯塞多拼抢犯规,对手获得控球权.
29'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
32'科洛托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
32'马德里竞技球员胡安弗兰大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
32'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
32'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安萨尔迪.
36'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是劳尔-加西亚.
40'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
42'科洛托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
42'萨尔瓦-塞维利亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
42'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
42'马德里竞技球员吉梅内斯小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
42'何塞-卡纳斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
43'进球啦！！！马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 1-0 西班牙人.
45'西班牙人球员Lucas Vázquez拼抢犯规,对手获得控球权.
45'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
45'+1'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Lucas Vázquez.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 1-0 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'萨尔瓦-塞维利亚为西班牙人赢得一个任意球.
46'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
46'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
46'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
48'Lucas Vázquez为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
48'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
50'何塞-卡纳斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马德里竞技换人,M-苏亚雷斯换下蒂亚戈
55'富恩特斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
56'西班牙人换人,阿莱士上,塞尔吉奥-加西亚因伤下场.
57'富恩特斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
57'马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
59'西班牙人球员Lucas Vázquez拼抢犯规,对手获得控球权.
59'安萨尔迪为马德里竞技赢得一个任意球.
60'马德里竞技换人,格里兹曼换下图兰
60'萨尔瓦-塞维利亚为西班牙人赢得一个任意球.
60'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
61'西班牙人球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
62'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
62'萨尔瓦-塞维利亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
62'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'西班牙人换人,Paco Montañés换下V-阿尔瓦雷斯
63'西班牙人换人,斯图亚尼换下凯塞多
63'西班牙人球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
63'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
65'射门!!!马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈丁.
66'西班牙人球员斯图亚尼危险动作,对手获得控球权.
66'加比为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
70'科洛托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
71'进球啦！！！马德里竞技球员M-苏亚雷斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是吉梅内斯. 马德里竞技 2-0 西班牙人.
73'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
73'阿莱士为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
73'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
75'格里兹曼为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
76'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'阿莱士为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
77'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
78'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
79'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
79'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
80'哈维-洛佩兹将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
81'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
81'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'西班牙人球员Paco Montañés大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'马德里竞技球员格里兹曼球门右侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是曼祖基奇.
84'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
84'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'西班牙人球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是富恩特斯.
85'马德里竞技换人,罗德里格斯换下曼祖基奇
86'Lucas Vázquez为西班牙人赢得一个任意球.
86'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'吉梅内斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
87'西班牙人球员何塞-卡纳斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈维-洛佩兹.
89'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+1'西班牙人球员Lucas Vázquez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Paco Montañés.
90'+2'西班牙人球员斯图亚尼手球犯规,对手获得球权.
90'+3'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
90'+3'马德里竞技球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'何塞-卡纳斯为西班牙人赢得一个任意球.
90'+3'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 2-0 西班牙人
