3'射门!!!马德里竞技球员图兰球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.                   3'开场仅3分钟，图兰近距离射门被卡西利亚扑出，曼祖基奇近距离补射又被卡西利亚封出
3'射门!!!马德里竞技球员曼祖基奇球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.                   3'开场仅3分钟，图兰近距离射门被卡西利亚扑出，曼祖基奇近距离补射又被卡西利亚封出
3'射门!!!马德里竞技球员曼祖基奇球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   3'开场仅3分钟，图兰近距离射门被卡西利亚扑出，曼祖基奇近距离补射又被卡西利亚封出
3'何塞-卡纳斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   3'开场仅3分钟，图兰近距离射门被卡西利亚扑出，曼祖基奇近距离补射又被卡西利亚封出
3'马德里竞技球员安萨尔迪一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'开场仅3分钟，图兰近距离射门被卡西利亚扑出，曼祖基奇近距离补射又被卡西利亚封出
4'西班牙人球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场仅3分钟，图兰近距离射门被卡西利亚扑出，曼祖基奇近距离补射又被卡西利亚封出
4'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.                   3'开场仅3分钟，图兰近距离射门被卡西利亚扑出，曼祖基奇近距离补射又被卡西利亚封出
4'科洛托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   3'开场仅3分钟，图兰近距离射门被卡西利亚扑出，曼祖基奇近距离补射又被卡西利亚封出
5'马德里竞技球员安萨尔迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加比.                   3'开场仅3分钟，图兰近距离射门被卡西利亚扑出，曼祖基奇近距离补射又被卡西利亚封出
5'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.                   3'开场仅3分钟，图兰近距离射门被卡西利亚扑出，曼祖基奇近距离补射又被卡西利亚封出
5'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场仅3分钟，图兰近距离射门被卡西利亚扑出，曼祖基奇近距离补射又被卡西利亚封出
16'射门!!!马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.                   16'第16分钟，图兰传球，科凯25码处劲射被卡西利亚指尖扑救后擦左侧立柱偏出
16'卡西利亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   16'第16分钟，图兰传球，科凯25码处劲射被卡西利亚指尖扑救后擦左侧立柱偏出
16'马德里竞技球员吉梅内斯一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   16'第16分钟，图兰传球，科凯25码处劲射被卡西利亚指尖扑救后擦左侧立柱偏出
17'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.                   16'第16分钟，图兰传球，科凯25码处劲射被卡西利亚指尖扑救后擦左侧立柱偏出
18'西班牙人球员凯塞多拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，图兰传球，科凯25码处劲射被卡西利亚指尖扑救后擦左侧立柱偏出
18'加比为马德里竞技赢得一个任意球.                   16'第16分钟，图兰传球，科凯25码处劲射被卡西利亚指尖扑救后擦左侧立柱偏出
19'Lucas Vázquez为西班牙人赢得一个任意球.                   16'第16分钟，图兰传球，科凯25码处劲射被卡西利亚指尖扑救后擦左侧立柱偏出
19'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，图兰传球，科凯25码处劲射被卡西利亚指尖扑救后擦左侧立柱偏出
34'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安萨尔迪.                   34'第34分钟，安萨尔迪左路传中，曼祖基奇力压2人小禁区前头球攻门擦右侧立柱偏出
36'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'第34分钟，安萨尔迪左路传中，曼祖基奇力压2人小禁区前头球攻门擦右侧立柱偏出
37'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是劳尔-加西亚.                   34'第34分钟，安萨尔迪左路传中，曼祖基奇力压2人小禁区前头球攻门擦右侧立柱偏出
43'进球啦！！！马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 1-0 西班牙人.                   43'马竞第43分钟打破僵局，西班牙人解围角球，加比右路传中，蒂亚戈11码处头球吊门入网
45'西班牙人球员Lucas Vázquez拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'马竞第43分钟打破僵局，西班牙人解围角球，加比右路传中，蒂亚戈11码处头球吊门入网
45'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.                   43'马竞第43分钟打破僵局，西班牙人解围角球，加比右路传中，蒂亚戈11码处头球吊门入网
45'+1'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Lucas Vázquez.                   43'马竞第43分钟打破僵局，西班牙人解围角球，加比右路传中，蒂亚戈11码处头球吊门入网
45'+1'上半场结束,马德里竞技 1-0 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'马竞第43分钟打破僵局，西班牙人解围角球，加比右路传中，蒂亚戈11码处头球吊门入网
46'萨尔瓦-塞维利亚为西班牙人赢得一个任意球.                   43'马竞第43分钟打破僵局，西班牙人解围角球，加比右路传中，蒂亚戈11码处头球吊门入网
46'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'马竞第43分钟打破僵局，西班牙人解围角球，加比右路传中，蒂亚戈11码处头球吊门入网
46'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'马竞第43分钟打破僵局，西班牙人解围角球，加比右路传中，蒂亚戈11码处头球吊门入网
46'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.                   43'马竞第43分钟打破僵局，西班牙人解围角球，加比右路传中，蒂亚戈11码处头球吊门入网
65'射门!!!马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈丁.                   65'第65分钟，戈丁长传，曼祖基奇突入禁区左肋12码处左脚低射，卡西利亚用腿将皮球挡出
66'西班牙人球员斯图亚尼危险动作,对手获得控球权.                   65'第65分钟，戈丁长传，曼祖基奇突入禁区左肋12码处左脚低射，卡西利亚用腿将皮球挡出
66'加比为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，戈丁长传，曼祖基奇突入禁区左肋12码处左脚低射，卡西利亚用腿将皮球挡出
79'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.                   79'第79分钟，格里兹曼同科凯踢墙配合后禁区左侧12码处低射，卡西利亚没收
79'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，格里兹曼同科凯踢墙配合后禁区左侧12码处低射，卡西利亚没收
79'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.                   79'第79分钟，格里兹曼同科凯踢墙配合后禁区左侧12码处低射，卡西利亚没收
80'哈维-洛佩兹将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   79'第79分钟，格里兹曼同科凯踢墙配合后禁区左侧12码处低射，卡西利亚没收
81'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.                   79'第79分钟，格里兹曼同科凯踢墙配合后禁区左侧12码处低射，卡西利亚没收
81'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，格里兹曼同科凯踢墙配合后禁区左侧12码处低射，卡西利亚没收
