斯托克城上赛季30年来首次联赛主场取胜曼联。这是曼联在双方近15场交锋中的唯一败绩，其余14场取得13胜1平。双方历史交锋101场，曼联42胜32平27负占据上风。斯马林和卢克-肖轮换出场，迪马利亚仍然因伤缺阵。斯托克城方面，沃尔特斯替换大腿受伤的博扬出场。
<strong>斯托克城开场103秒取得领先，阿瑙托维奇开场角球，克劳奇头球摆渡，无人盯防的前曼联青训后卫肖克罗斯4码处凌空垫射入网。</strong>曼联遭遇主队紧逼难以创造机会，鲁尼25码处任意球直接射门高出。斯托克城第19分钟险些扩大比分，阿瑙托维奇后场抢断后长传，前曼联前锋迪乌夫抢断并突破埃文斯后12码处单刀射门打偏。
<strong>曼联第26分钟扳平比分，鲁尼开出角球，卡里克前点头球后蹭，法尔考小禁区边缘左脚扫射入网。</strong>这是卡里克自2012年节礼日以来的首个英超助攻。随后阿瑙托维奇任意球传中，但卡梅伦头球攻门高出。半场结束前，法尔考禁区右侧错过了卡里克的直传。
下半场比赛僵持局面依旧。贾努扎伊和埃雷拉在第64分钟替换卢克-肖和法尔考出场。第64分钟出现点球争议，阿瑙托维奇开出角球，克劳奇头球攻门明显打在斯马林手上，但裁判奥利弗未予判罚引来主队不满。第67分钟，马塔直传，范佩西胸部停球后10码处左脚凌空弹射，皮球擦左侧立柱偏出。第69分钟，阿瑙托维奇左路任意球传中，克劳奇10码处抢在斯马林之前头球攻门击中右侧立柱。随后拉斐尔替换受伤的阿什利-扬出场。第79分钟，贾努扎伊左路传中，范佩西前点捅射偏出近角。