1'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿尔维利亚为巴列卡诺赢得一个任意球.
3'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加雷斯-贝尔.
3'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'科恩特朗为皇家马德里赢得一个任意球.
4'巴列卡诺球员诺奇纳危险动作,对手获得控球权.
5'博尔哈-洛佩兹将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
6'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.
6'阿隆索为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
6'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
7'诺奇纳为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
7'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拉莫斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
9'射门!!!巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉特.
12'诺奇纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
12'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿尔维利亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
14'拉里维为巴列卡诺赢得一个任意球.
14'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.
15'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加雷斯-贝尔. 皇家马德里 1-0 巴列卡诺.
17'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
21'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'伊利亚拉门迪为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
23'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴列卡诺球员布雷诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泽-卡斯特罗.
24'巴列卡诺球员阿尔维利亚手球犯规,对手获得球权.
25'巴列卡诺换人,何塞-卡洛斯换下诺奇纳
26'巴列卡诺球员何塞-卡洛斯手球犯规,对手获得球权.
27'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
29'泽-卡斯特罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
30'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
30'本泽马为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
31'皇家马德里球员拉莫斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
32'拉莫斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
32'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是何塞-卡洛斯.
35'绍尔-尼格斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
35'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴列卡诺球员拉里维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布雷诺.
37'巴列卡诺球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
38'皇家马德里球员本泽马手球犯规,对手获得球权.
41'何塞-卡洛斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
41'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴列卡诺球员何塞-卡洛斯直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'布雷诺为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
45'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'博尔哈-洛佩兹为巴列卡诺赢得一个任意球.
45'+1'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,皇家马德里 1-0 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'何塞-卡洛斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
48'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.
49'科恩特朗将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
49'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
49'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
50'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'皇家马德里球员C罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
55'进球啦！！！皇家马德里球员卡瓦哈尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是C罗. 皇家马德里 2-0 巴列卡诺.
56'巴列卡诺球员拉里维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维利亚.
56'佩佩将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
57'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区左侧头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是何塞-卡洛斯.
58'巴列卡诺球员布雷诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维利亚.
58'射门!!!巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
59'巴列卡诺换人,比埃拉换下布雷诺
62'皇家马德里换人,伊斯科换下伊利亚拉门迪
63'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'比埃拉为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！皇家马德里球员卡瓦哈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'巴列卡诺球员比埃拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'巴列卡诺球员Iago Falque大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特拉索亚斯.
68'进球啦！！！皇家马德里球员加雷斯-贝尔球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 3-0 巴列卡诺.
69'巴列卡诺球员何塞-卡洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比埃拉.
69'拉莫斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
70'巴列卡诺换人,隆戈换下拉里维
70'皇家马德里换人,卡塞米罗换下迪马利亚
70'进球啦！！！皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩佩. 皇家马德里 4-0 巴列卡诺.
73'科恩特朗将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
73'皇家马德里换人,莫拉塔换下本泽马
74'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
74'巴列卡诺球员博尔哈-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
75'皇家马德里球员C罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊斯科.
78'进球啦！！！皇家马德里球员莫拉塔大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 皇家马德里 5-0 巴列卡诺.
80'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.
80'何塞-卡洛斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
81'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'(player retired)José Carlos went off injured after Rayo Vallecano had used all subs.
83'博尔哈-洛佩兹将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
84'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
84'皇家马德里球员佩佩大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
84'拉莫斯为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
84'巴列卡诺球员比埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皇家马德里球员拉莫斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊斯科.
86'伊斯科为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
86'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯科.
87'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给科恩特朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'加雷斯-贝尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
89'巴列卡诺球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴列卡诺球员比埃拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'巴列卡诺球员Iago Falque大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特拉索亚斯.
90'+2'下半场结束,皇家马德里 5-0 巴列卡诺
