3'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加雷斯-贝尔.                   3'第3分钟，贝尔禁区左侧传球，本泽马前点10码处捅射被鲁文-马丁内斯挡出，C-罗纳尔多禁区弧内推射空门却偏出
3'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   3'第3分钟，贝尔禁区左侧传球，本泽马前点10码处捅射被鲁文-马丁内斯挡出，C-罗纳尔多禁区弧内推射空门却偏出
4'科恩特朗为皇家马德里赢得一个任意球.                   3'第3分钟，贝尔禁区左侧传球，本泽马前点10码处捅射被鲁文-马丁内斯挡出，C-罗纳尔多禁区弧内推射空门却偏出
4'巴列卡诺球员诺奇纳危险动作,对手获得控球权.                   3'第3分钟，贝尔禁区左侧传球，本泽马前点10码处捅射被鲁文-马丁内斯挡出，C-罗纳尔多禁区弧内推射空门却偏出
5'博尔哈-洛佩兹将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   3'第3分钟，贝尔禁区左侧传球，本泽马前点10码处捅射被鲁文-马丁内斯挡出，C-罗纳尔多禁区弧内推射空门却偏出
6'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.                   3'第3分钟，贝尔禁区左侧传球，本泽马前点10码处捅射被鲁文-马丁内斯挡出，C-罗纳尔多禁区弧内推射空门却偏出
6'阿隆索为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   3'第3分钟，贝尔禁区左侧传球，本泽马前点10码处捅射被鲁文-马丁内斯挡出，C-罗纳尔多禁区弧内推射空门却偏出
6'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，贝尔禁区左侧传球，本泽马前点10码处捅射被鲁文-马丁内斯挡出，C-罗纳尔多禁区弧内推射空门却偏出
13'阿尔维利亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   13'第13分钟，反越位成功的科恩特朗禁区左侧传中C-罗纳尔多，阿尔比拉抢先解围险些自摆乌龙
14'拉里维为巴列卡诺赢得一个任意球.                   13'第13分钟，反越位成功的科恩特朗禁区左侧传中C-罗纳尔多，阿尔比拉抢先解围险些自摆乌龙
14'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，反越位成功的科恩特朗禁区左侧传中C-罗纳尔多，阿尔比拉抢先解围险些自摆乌龙
15'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加雷斯-贝尔. 皇家马德里 1-0 巴列卡诺.                   13'第13分钟，反越位成功的科恩特朗禁区左侧传中C-罗纳尔多，阿尔比拉抢先解围险些自摆乌龙
17'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.                   17'第17分钟，贝尔同伊利亚拉门迪踢墙配合后右路30码处劲射偏出近角
29'泽-卡斯特罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   29'第29分钟，C-罗纳尔多紧追队友直传，鲁文-马丁内斯及时出击没收
30'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，C-罗纳尔多紧追队友直传，鲁文-马丁内斯及时出击没收
30'本泽马为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，C-罗纳尔多紧追队友直传，鲁文-马丁内斯及时出击没收
31'皇家马德里球员拉莫斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   29'第29分钟，C-罗纳尔多紧追队友直传，鲁文-马丁内斯及时出击没收
32'拉莫斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   29'第29分钟，C-罗纳尔多紧追队友直传，鲁文-马丁内斯及时出击没收
32'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是何塞-卡洛斯.                   29'第29分钟，C-罗纳尔多紧追队友直传，鲁文-马丁内斯及时出击没收
37'巴列卡诺球员拉里维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布雷诺.                   37'第37分钟，贝尔强突禁区右侧试图射门时自己摔倒
37'巴列卡诺球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，贝尔强突禁区右侧试图射门时自己摔倒
37'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.                   37'第37分钟，贝尔强突禁区右侧试图射门时自己摔倒
38'皇家马德里球员本泽马手球犯规,对手获得球权.                   37'第37分钟，贝尔强突禁区右侧试图射门时自己摔倒
55'进球啦！！！皇家马德里球员卡瓦哈尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是C罗. 皇家马德里 2-0 巴列卡诺.                   55'皇马第55分钟扩大比分，卡瓦哈尔前传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多敲回，卡瓦哈尔12码处劲射破门，2-0
56'巴列卡诺球员拉里维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维利亚.                   55'皇马第55分钟扩大比分，卡瓦哈尔前传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多敲回，卡瓦哈尔12码处劲射破门，2-0
56'佩佩将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   55'皇马第55分钟扩大比分，卡瓦哈尔前传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多敲回，卡瓦哈尔12码处劲射破门，2-0
57'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区左侧头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是何塞-卡洛斯.                   55'皇马第55分钟扩大比分，卡瓦哈尔前传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多敲回，卡瓦哈尔12码处劲射破门，2-0
58'巴列卡诺球员布雷诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维利亚.                   55'皇马第55分钟扩大比分，卡瓦哈尔前传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多敲回，卡瓦哈尔12码处劲射破门，2-0
58'射门!!!巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   55'皇马第55分钟扩大比分，卡瓦哈尔前传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多敲回，卡瓦哈尔12码处劲射破门，2-0
63'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，卡瓦哈尔对替补出场的比埃拉犯规被罚黄牌，比埃拉25码处任意球直接射门擦右侧立柱偏出
63'比埃拉为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，卡瓦哈尔对替补出场的比埃拉犯规被罚黄牌，比埃拉25码处任意球直接射门擦右侧立柱偏出
63'黄牌！皇家马德里球员卡瓦哈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'第63分钟，卡瓦哈尔对替补出场的比埃拉犯规被罚黄牌，比埃拉25码处任意球直接射门擦右侧立柱偏出
65'巴列卡诺球员比埃拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   63'第63分钟，卡瓦哈尔对替补出场的比埃拉犯规被罚黄牌，比埃拉25码处任意球直接射门擦右侧立柱偏出
68'进球啦！！！皇家马德里球员加雷斯-贝尔球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 3-0 巴列卡诺.                   68'皇马第68分钟锁定胜局，C-罗纳尔多前传，迪马利亚禁区左侧传中，贝尔远点轻松破门，3-0
69'巴列卡诺球员何塞-卡洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比埃拉.                   68'皇马第68分钟锁定胜局，C-罗纳尔多前传，迪马利亚禁区左侧传中，贝尔远点轻松破门，3-0
69'拉莫斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   68'皇马第68分钟锁定胜局，C-罗纳尔多前传，迪马利亚禁区左侧传中，贝尔远点轻松破门，3-0
70'巴列卡诺换人,隆戈换下拉里维                   68'皇马第68分钟锁定胜局，C-罗纳尔多前传，迪马利亚禁区左侧传中，贝尔远点轻松破门，3-0
70'皇家马德里换人,卡塞米罗换下迪马利亚                   68'皇马第68分钟锁定胜局，C-罗纳尔多前传，迪马利亚禁区左侧传中，贝尔远点轻松破门，3-0
70'进球啦！！！皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩佩. 皇家马德里 4-0 巴列卡诺.                   68'皇马第68分钟锁定胜局，C-罗纳尔多前传，迪马利亚禁区左侧传中，贝尔远点轻松破门，3-0
70'巴列卡诺换人,隆戈换下拉里维                   70'第70分钟，佩佩传球，贝尔单刀突破至禁区边缘推射左下角入网，4-0
70'皇家马德里换人,卡塞米罗换下迪马利亚                   70'第70分钟，佩佩传球，贝尔单刀突破至禁区边缘推射左下角入网，4-0
70'进球啦！！！皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩佩. 皇家马德里 4-0 巴列卡诺.                   70'第70分钟，佩佩传球，贝尔单刀突破至禁区边缘推射左下角入网，4-0
73'科恩特朗将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   70'第70分钟，佩佩传球，贝尔单刀突破至禁区边缘推射左下角入网，4-0
73'皇家马德里换人,莫拉塔换下本泽马                   70'第70分钟，佩佩传球，贝尔单刀突破至禁区边缘推射左下角入网，4-0
75'皇家马德里球员C罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊斯科.                   75'第75分钟，伊斯科挑传，C-罗纳尔多禁区右侧小角度射门高出
78'进球啦！！！皇家马德里球员莫拉塔大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 皇家马德里 5-0 巴列卡诺.                   75'第75分钟，伊斯科挑传，C-罗纳尔多禁区右侧小角度射门高出
78'进球啦！！！皇家马德里球员莫拉塔大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 皇家马德里 5-0 巴列卡诺.                   78'第78分钟，伊斯科传球，莫拉塔禁区左侧20码处弧线球射入右上角，5-0
80'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，伊斯科传球，莫拉塔禁区左侧20码处弧线球射入右上角，5-0
80'何塞-卡洛斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，伊斯科传球，莫拉塔禁区左侧20码处弧线球射入右上角，5-0
81'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   78'第78分钟，伊斯科传球，莫拉塔禁区左侧20码处弧线球射入右上角，5-0
48'何塞-卡洛斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，佩佩角球混战中12码处劲射被封堵
48'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，佩佩角球混战中12码处劲射被封堵
49'科恩特朗将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   47'2分钟后，佩佩角球混战中12码处劲射被封堵
49'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，佩佩角球混战中12码处劲射被封堵
49'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.                   47'2分钟后，佩佩角球混战中12码处劲射被封堵
50'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，佩佩角球混战中12码处劲射被封堵
