国米此前4场正式比赛3胜，希望取得本赛季首次正式比赛3连胜，此前曾2次止步2连胜，但9月21日2比0击败恩波利以来客场不胜（1平7负，唯一平局还是米兰德比）。受伤的梅德尔和据传冬窗转会的约维蒂奇缺阵。皮奥利改打3-4-2-1阵型，若昂-马里奥和佩里希奇支援伊卡尔迪。 伊卡尔迪3次对阵萨索洛打进4球，包括他首个意甲帽子戏法（2014年9月）。
萨索洛此前3次与国米在中午12点半交锋，取得2胜1负。贝拉尔迪、波利塔诺、邓肯、马尼亚内利、小卡纳瓦罗、比翁迪尼、加佐拉等多名队员缺阵。
开场后，利罗拉任意球长传，拉古萨后点推射偏出。坎德雷瓦禁区外起脚迫使孔西利作出首次扑救。国米第16分钟险些破门！<strong>佩里希奇低传转移到右路，坎德雷瓦在门前28米处抽射碰阿切尔比变线击中近门柱</strong>。萨索洛也有反击良机，拉古萨最后一传力量太大，没能传到里奇脚下，此后他终于接到拉古萨传球，但禁区内左脚打高。
坎德雷瓦传中，伊卡尔迪头球吊射稍偏出右门柱。汉达诺维奇第34分钟作出精彩扑救，森西中场精准长传，德弗雷尔在门前12米处飞身左脚凌空垫射被汉达腾身封出左门柱！国米随后发出反击，坎德雷瓦右路过人突入禁区回传，佩里希奇前点距门9米处推射被孔西利倒地封出。上半时双方各2次射正门框范围，国米创造了本赛季意甲上半时射门纪录（11次）。
下半时开始112秒，国米打破僵局！<strong>伊卡尔迪分球，若昂-马里奥左侧禁区前沿左脚低射造成孔西利脱手，球撞伊卡尔迪折射到右侧，坎德雷瓦距门7米处补射入近角</strong>，1比0。坎德雷瓦本赛季正式比赛参与8球，国米队内仅次于伊卡尔迪（参与19球）。
萨索洛同时换上米西罗利和马特里，第63分钟险些扳平，马齐泰利妙传，森西突入禁区左侧半凌空射门被汉达诺维奇并腿挡出。巴内加换下马里奥。德弗雷尔中路突破传球，马特里打偏。拉古萨突破丹布罗西奥传中，米兰达解围险些自摆乌龙，好在球偏出远门柱。
国米第85分钟错过机会，布罗佐维奇接到伊卡尔迪传中，中路突至禁区边缘低射偏出。此后佩里希奇的单刀低射又被孔西利倒地封出！久违的新援加布里埃尔换下坎德雷瓦。补时第2分钟，巴内加禁区右侧低射偏出近门柱，<strong>萨索洛打出反击，梅洛背后放倒德弗雷尔，吃到第2张黄牌被罚下。</strong>好在此时所剩时间不多，国米最终保住胜果。