1'加斯塔尔德罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
2'桑普多利亚球员索里亚诺一脚直塞球给雷吉尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'那不勒斯球员雷纳一脚直塞球给Duván Zapata,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马乔.
4'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
4'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
7'桑普多利亚球员M-洛佩斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
7'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Duván Zapata.
12'Jorginho为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
12'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
13'桑普多利亚球员索里亚诺球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'桑普多利亚球员埃德尔一脚直塞球给雷吉尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'那不勒斯球员Jorginho一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'雷吉尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
19'射门!!!那不勒斯球员费尔南德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
19'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-1 那不勒斯.
22'桑普多利亚球员科斯蒂奇一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Jorginho为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
25'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.
25'桑普多利亚球员加比亚迪尼一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 桑普多利亚 0-2 那不勒斯.
28'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
28'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科斯蒂奇.
30'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-2 那不勒斯.
31'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
31'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-3 那不勒斯.
34'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
34'德西尔维斯特里为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
37'桑普多利亚球员科斯蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
37'射门!!!桑普多利亚球员M-洛佩斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆斯塔菲.
38'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
39'雷维耶将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
42'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
42'雷吉尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
42'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷吉尼.
43'桑普多利亚球员埃德尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比亚迪尼.
43'马乔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
44'桑普多利亚球员M-洛佩斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加斯塔尔德罗.
45'那不勒斯球员梅斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
45'加比亚迪尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
45'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.
45'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'上半场结束,桑普多利亚 1-3 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!桑普多利亚球员M-洛佩斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比亚迪尼.
46'桑普多利亚球员科斯蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
47'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Duván Zapata. 桑普多利亚 1-4 那不勒斯.
49'桑普多利亚球员埃德尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
51'Duván Zapata为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
51'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
54'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
55'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
55'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
55'穆斯塔菲将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
58'桑普多利亚换人,雷南换下科斯蒂奇
61'桑普多利亚球员穆斯塔菲自摆乌龙,桑普多利亚 1-5 那不勒斯
63'桑普多利亚球员穆斯塔菲被主裁判出示了一张黄牌.
64'那不勒斯哈姆西克受伤倒地,比赛暂停
64'桑普多利亚换人,桑索内换下加比亚迪尼
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'那不勒斯换人,梅尔滕斯上,哈姆西克因伤下场.
66'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'Duván Zapata为那不勒斯赢得一个任意球.
66'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马乔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
67'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是雷南.
69'射门!!!桑普多利亚球员桑索内大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.
72'那不勒斯换人,苏尼加换下卡列洪
73'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
73'桑普多利亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
74'雷吉尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
75'射门!!!桑普多利亚球员加斯塔尔德罗大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕隆博.
75'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
75'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
76'桑普多利亚球员雷南大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'那不勒斯换人,托尼-多夫拉斯换下雷纳
80'桑普多利亚换人,沃佐雷克换下M-洛佩斯
81'梅斯托将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
81'桑普多利亚球员穆斯塔菲大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑索内.
83'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索里亚诺.
83'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
83'雷南为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
84'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
85'那不勒斯球员苏尼加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷维耶.
86'那不勒斯球员梅斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
86'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
87'桑普多利亚球员桑索内大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷南.
88'进球啦！！！桑普多利亚球员沃佐雷克大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是埃德尔. 桑普多利亚 2-5 那不勒斯.
89'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
89'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷南.
90'+1'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'桑普多利亚球员桑索内大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'托尼-多夫拉斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+2'雷维耶将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'+3'桑普多利亚球员雷南大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'下半场结束,桑普多利亚 2-5 那不勒斯
