19'射门!!!那不勒斯球员费尔南德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.                   19'第19分钟，D-萨帕塔补射首开纪录
19'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-1 那不勒斯.                   19'第19分钟，D-萨帕塔补射首开纪录
22'桑普多利亚球员科斯蒂奇一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   19'第19分钟，D-萨帕塔补射首开纪录
49'桑普多利亚球员埃德尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德西尔维斯特里.                   48'3分钟后，埃德尔射门击中远门柱弹进，1比2
51'Duván Zapata为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，埃德尔射门击中远门柱弹进，1比2
51'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，埃德尔射门击中远门柱弹进，1比2
47'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Duván Zapata. 桑普多利亚 1-4 那不勒斯.                   47'第47分钟，D-萨帕塔助攻，哈姆西克推射入网，终结去年10月以来意甲进球荒
49'桑普多利亚球员埃德尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德西尔维斯特里.                   47'第47分钟，D-萨帕塔助攻，哈姆西克推射入网，终结去年10月以来意甲进球荒
88'进球啦！！！桑普多利亚球员沃佐雷克大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是埃德尔. 桑普多利亚 2-5 那不勒斯.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
89'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
89'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
90'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
90'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
90'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
90'+1'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷南.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
90'+1'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
90'+1'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
90'+1'桑普多利亚球员桑索内大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
90'+2'托尼-多夫拉斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
90'+2'雷维耶将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
90'+3'桑普多利亚球员雷南大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
90'+3'下半场结束,桑普多利亚 2-5 那不勒斯                   88'第88分钟，弗绍韦克左脚弧线球贴横梁入网
