 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
3'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴列卡诺球员特拉索亚斯手球犯规,对手获得球权.
5'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是恩巴巴.
5'巴列卡诺球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
5'伊沃拉为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
6'射门!!!巴列卡诺球员Jozabed小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'恩佐济将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
7'巴列卡诺球员Jozabed尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
8'巴列卡诺球员贝贝大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jozabed.
8'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
8'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.
10'塞维利亚球员特雷莫里纳斯球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
10'阿马亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
10'射门!!!塞维利亚球员恩佐济大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加梅罗.
11'巴列卡诺巴埃纳受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'巴列卡诺球员略伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'加梅罗为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
15'黄牌！巴列卡诺球员略伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'塞维利亚球员伊沃拉被主裁判出示了一张黄牌.
16'巴列卡诺球员阿马亚被主裁判出示了一张黄牌.
17'巴列卡诺球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'雷耶斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
18'塞维利亚球员安德雷奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
18'塞维利亚球员科克小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是安德雷奥利.
20'略伦特为巴列卡诺赢得一个任意球.
20'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'巴列卡诺球员略伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
22'雷耶斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
23'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是特雷莫里纳斯. 塞维利亚 1-0 巴列卡诺.
24'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
24'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'恩巴巴为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
24'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
25'巴列卡诺球员哈维-格拉球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特拉索亚斯.
25'巴列卡诺球员恩巴巴手球犯规,对手获得球权.
26'射门!!!巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-格拉.
26'里科将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
26'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
28'巴列卡诺球员拼抢犯规,对手获得控球权.
28'特雷莫里纳斯为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
28'射门!!!塞维利亚球员科克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加梅罗.
34'巴列卡诺球员拉特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴埃纳.
34'雷耶斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
34'巴列卡诺球员贝贝大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
36'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
36'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
40'巴列卡诺球员巴埃纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
41'塞维利亚球员克雷霍维亚克一脚直塞球给特雷莫里纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'阿马亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
44'特雷莫里纳斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
45'+1'进球啦！！！塞维利亚球员恩佐济大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是雷耶斯. 塞维利亚 2-0 巴列卡诺.
45'+2'上半场结束,塞维利亚 2-0 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,塞维利亚 2-0 巴列卡诺
47'塞维利亚球员科洛杰伊恰克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'哈维-格拉为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
49'略伦特将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
50'塞维利亚球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
50'哈维-格拉为巴列卡诺赢得一个任意球.
50'塞维利亚球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
50'哈维-格拉为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
51'进球啦！！！巴列卡诺球员贝贝右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 塞维利亚 2-1 巴列卡诺.
52'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'特拉索亚斯为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
53'科克为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
53'巴列卡诺球员贝贝拼抢犯规,对手获得控球权.
54'塞维利亚球员安德雷奥利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
55'塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科隆-德里.
55'射门!!!塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加梅罗.
57'射门!!!巴列卡诺球员贝贝大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉特.
57'塞维利亚球员加梅罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科隆-德里.
61'射门!!!塞维利亚球员科隆-德里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'巴列卡诺球员纳乔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维-格拉.
62'塞维利亚球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Jozabed为巴列卡诺赢得一个任意球.
63'塞维利亚换人,科诺普扬卡换下伊沃拉
64'巴列卡诺换人,拉斯换下恩巴巴
68'进球啦！！！巴列卡诺球员哈维-格拉大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 塞维利亚 2-2 巴列卡诺.
71'科洛杰伊恰克为塞维利亚赢得一个任意球.
71'巴列卡诺球员Jozabed拼抢犯规,对手获得控球权.
71'塞维利亚球员克雷霍维亚克一脚直塞球给科克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'特雷莫里纳斯为塞维利亚赢得一个任意球.
72'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'巴列卡诺球员拉斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳乔.
73'塞维利亚换人,法里亚诺换下科克
73'塞维利亚换人,克里斯托弗洛换下恩佐济
74'巴列卡诺球员纳乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'射门!!!塞维利亚球员科诺普扬卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托弗洛.
77'巴列卡诺球员拉特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是略伦特.
78'克里斯托弗洛为塞维利亚赢得一个任意球.
78'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿马亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
79'塞维利亚球员法里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'巴列卡诺换人,马努乔换下哈维-格拉
81'巴列卡诺球员马努乔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴埃纳.
81'特雷莫里纳斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
81'巴列卡诺球员马努乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特拉索亚斯.
82'塞维利亚球员科隆-德里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是雷耶斯.
83'加梅罗为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
83'巴列卡诺球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴列卡诺球员阿马亚因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
86'巴列卡诺换人,切库-多拉多换下特拉索亚斯
86'进球啦！！！塞维利亚球员科诺普扬卡右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 3-2 巴列卡诺.
87'巴列卡诺球员特拉索亚斯被主裁判出示了一张黄牌.
87'切库-多拉多将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
88'略伦特将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'雷耶斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'巴列卡诺球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'克里斯托弗洛为塞维利亚赢得一个任意球.
90'+2'巴列卡诺球员贝贝拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'安德雷奥利为塞维利亚赢得一个任意球.
90'+2'巴列卡诺球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'塞维利亚球员加梅罗小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法里亚诺.
90'+4'下半场结束,塞维利亚 3-2 巴列卡诺
 全场比赛结束,塞维利亚 3-2 巴列卡诺,谢谢各位收看新浪足球直播.
