大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超的比赛，由切尔西主场对阵阿森纳，欢迎到时观看。
新赛季已经打了5轮，双方境遇似乎都不算太好，特别是切尔西仅仅1胜1平3负4分排在第17位，而阿森纳也只是3胜1平1负10分排在第4位。
作为上赛季英超冠军，切尔西本赛季头5轮竟然输了3场，只拿到4分，创造队史29年来最差开局。
本赛季，切尔西的目标当然是英超冠军，以及能够在欧冠的赛场上取得不错的成绩，但是切尔西却在英超的开局阶段就被主要竞争对手曼城甩下。
周中欧冠切尔西4-0大胜特拉维夫马卡比，佩德罗因伤未入选大名单；比赛中，巴西前腰威廉只踢了20分钟就因伤被换下。穆里尼奥确认，威廉和佩德罗两人将缺席对阵阿森纳的比赛。
8月份的社区盾杯，阿森纳1-0力克切尔西，这是温格执教生涯首次战胜穆里尼奥，总战绩是1胜6平7负。
让我们一起期待这场精彩的比赛吧！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
切尔西首发：贝戈维奇，祖马，卡希尔，伊万诺维奇，阿斯皮利奎塔，阿扎尔，佩德罗，奥斯卡，马蒂奇，法布雷加斯，迭戈科斯特
阿森纳首发：切赫，科斯切尔尼，贝莱林，保利斯塔，蒙雷尔，科奎林，卡索拉，桑切斯，厄齐尔，拉姆塞，沃尔科特
比赛还有一会就要开始了，请大家不要走开了
双方球员已经从球员通道里走进球场了
切赫也是转会后第一次回到切尔西主场
看看他今天有没有惊艳的表现吧。
穆里尼奥和温格也在球员通道外遇到了一起，心不甘情不愿的双方把手握在了一起
1'上半场开始了，阿森纳开球
1'阿森纳开球后在中路推进，阿森纳的短传出现了失误
1'切尔西把球踢回给门将贝戈维奇，后者大脚开到中场
1'双方拼抢高球时，阿森纳球员把球顶出了边线
2'切尔西又是后场祖马拿球，长传到前场，阿森纳后卫把球控制住
2'阿森纳长传打到后卫身后，沃尔科特拿球在底线控制
2'沃尔科特把球短传给拉姆塞，突破到底线，传中被后卫挡出底线！角球
3'卡索拉角球传到禁区里，球被后卫破坏出禁区，禁区外一脚打门被后卫挡住！
3'切尔西快速通过中场，科斯塔突破时被身后回追的科奎林绊倒，裁判只提出了口头警告！
3'切尔西把球转移到右侧，边路传中到后点，球被后卫头球解围！
5'阿森纳中场右侧贝莱林送出直传球到后卫身后，沃尔科特前插速度很快，禁区里趟过出击的门将，但球趟出了底线！
5'贝戈维奇这次出击十分及时！
5'伊万诺维奇这个时候捂住自己的头，看看会不会有问题
6'裁判过来询问后比赛继续
6'这个时候镜头也是对着了替补席上的特里
6'佩德罗右边路突破，边路斜传到禁区里，球被保利斯塔破坏！
7'切尔西中路小法带球突破，一脚冷射！球打的太正被切赫没收
7'切尔西右边路奥斯卡试图自己利用技术突破，但后卫把球踢在他的腿上弹出底线，门球！
8'桑切斯左边路带球强行突破，伊万诺维奇快速回追，在拼抢时伊万手臂压了桑切斯，犯规！
9'卡索拉任意球传中到门前，弧度太低，球被前点后卫头球破坏
9'贝莱林右边路快速突破，边路传中被挡出
9'阿森纳右边路继续控球，斜长传到后点，球传丢了！
12'切尔西沃尔科特中路带球突破到禁区外，卡希尔很精准的铲球把球破坏
12'沃尔科特在锋线今天十分活跃！
13'厄齐尔中路直塞，沃尔科特稍稍有点越位！
14'切尔西今天也是打的非常主动，但似乎和上赛季比，缺少了霸气
14'似乎没有底气了，可能新赛季一开始他们成绩不太好，今天压力比较大吧。
15'中路小法带球突破，交给佩德罗，禁区弧顶直塞给斜插禁区的科斯塔！
15'但球正好被内收的蒙雷尔给断下
16'阿森纳中路又是拉姆塞送出过顶球到禁区里，沃尔科特启动速度太快！多探出半个身位！越位！
17'切尔西在中场控制，小法的短传球到禁区里，还是被科斯切尔尼拦截
17'切尔西前场左侧断球，阿扎尔禁区里传中被后卫头球解围，角球
20'切尔西在右边路斜传球，球被后卫解围出去
22'科奎林在中场里防守时被对手推倒！犯规
23'切尔西现在在中场占据了优势
23'小法禁区线上控球，被对手3名后卫围住！
23'小法利用技术躲过铲断，把球转移到右侧边路
24'边路阿森纳后卫蒙雷尔把球破坏出边线
24'科斯塔在禁区线上一脚低射，球穿过2个人的小门，切赫在门线外把球扑住！
24'很漂亮的射门！势大力沉！
26'切尔西在左边路突破，下底传中被后卫挡出底线，角球
26'奥斯卡角球传到门前，卡希尔门前拼抢时没有碰到皮球！球直接出了底线！
29'厄齐尔中路送出直传球，沃尔科特左侧接应突破到禁区里，推射远角被门将扑住！
29'科斯塔中场转身突破，被科奎林一个漂亮的铲球把球破坏
30'这样的防守阻止了切尔西的快攻
30'阿扎尔左侧底线控球，被科奎林挤出了底线！
32'小法中场突破时被防守队员从身后推倒，犯规
32'小法中路控球送出一脚过顶直传，蒙雷尔头球被过顶了，身后的佩德罗停球准备射门，但切赫已经出击到位了！把球扑住！
33'佩德罗这个球稍稍停大了一点点！就那么一点点
33'阿扎尔左边路带球突破到禁区里，被保利斯塔硬生生的挤出底线！
33'穆里尼奥不满意了！！！
38'佩德罗在禁区中路跑动获得空挡，科斯塔在右边路突破吸引了对方4名后卫
38'科斯塔把球传到后点包抄的佩德罗，抽射！！打偏！！
38'可惜啊！多好的机会啊！
39'阿森纳后场抢断后长传到前场，沃尔科特利用速度突破，祖马大长腿下铲把球破坏！
39'如果让沃尔科特把球趟过去那就是单刀了啊！！
41'上半场40分钟了，双方比分依然是0-0
41'看起来双方要想破门都很困难啊！
43'阿森纳左边路突破后斜传到后点但包抄的队友没有第一时间射门！球被补防后卫破坏
43'佩德罗中路突破后一个势大力沉的远射被切赫扑出！！！
44'门前科斯塔和科斯切尔尼有冲突！
44'科斯塔一把推倒到科斯切尔尼！
45'会有红牌吗！？
46'科斯塔居然没有被红牌！
46'科斯塔和裁判说了什么，把保利斯塔叫到身前，红牌直接罚下！！
47'保利斯塔怒不可遏！！！
47'这是不是被科斯塔暗算了啊！
47'温格也是对第四官员说着射门
48'慢镜头看，保利斯塔在后退时抬了小腿踢了身后的科斯塔！
48'这样的小动作实在不应该啊！
48'不过科斯塔也有表演的性质！
上半场比赛结束，双方暂时打成了0-0！但阿森纳后卫保利斯塔被红牌直接罚下
虽然没有进球，但半场结束前的冲突让比赛充满了火药味和刺激！
相信下半场双方会给我们带来精彩进球的！

让我们先看看红牌之前科斯塔的这个犯规

如果科斯塔这个动作都不吃红牌，后面保利斯塔的红牌还会有吗？大家可以来说一说！
下半场比赛马上开始了
阿森纳下半场一开场就用钱伯斯换下了队友，还没看到换下了谁
下半场阿森纳将少一人作战
1'下半场开始了，切尔西开球
2'切尔西右边路奥斯卡传中到门前给科斯塔，钱伯斯头球解围出来，佩德罗凌空抽射！！偏出！
3'下半场切尔西一开场就是一次很有威胁的进攻
3'阿森纳下半场应该作战意图会有改变
4'看看裁判会不会修改自己上半场的错误
4'阿森纳右边路横传到禁区弧顶，伊万诺维奇拼抢是撞翻了桑切斯！黄牌！
4'这个黄牌还是有点勉强
4'任意球就在禁区弧顶外一点
5'桑切斯任意球打门！球打在人墙上弹出底线，角球
5'角球罚的没有太大威胁，切尔西快速反击
6'科斯塔带球突破到左侧，贝莱林站住了位置把科斯塔挤到了边路！
7'切尔西禁区外尝试一脚远射！球被后卫挡住！
7'科斯塔又在禁区外拿球，试图往左侧直塞，球被后卫挡下来
7'卡索拉中路拼抢被吹了手球！
8'进球了！！祖马！！！1-0
8'此时此刻值得来杯嘉士伯
9'切尔西小法任意球斜传到后点，祖马包抄到位，居然无人盯防，头球攻门，顶入近角！！！！
9'切尔西又来了，阿扎尔禁区左侧控球，没有晃出空挡
10'阿扎尔把球拨给禁区线上的科斯塔，同样阿森纳后卫补位很快！阻止了这次进攻
10'这样阿森纳下半场刚刚开场就丢球，而且自己人数也处于劣势
11'这个情况就麻烦了，温格估计又要打掉牙齿往肚子里吞了
11'阿斯皮利奎塔左侧抢断，把球送到前场给小法
12'科斯塔左边路大脚把球转移到右侧
12'边路起球传中到前点，科斯切尔尼头球一蹭，切赫出击把球没收
12'切尔西现在围住阿森纳打！现在似乎占尽了场上优势
13'特别是比赛节奏完全在他们的掌控之中
13'阿扎尔又在禁区外一脚大力轰门！被切赫扑出！
14'阿森纳在中场控球，他们往前现在显得很困难
14'贝莱林右边路接应，试图利用速度突破，传中被阿斯皮利奎塔挡出边线
14'阿森纳把球踢回到中场控制
15'阿森纳中场送出一脚长传到禁区里，卡希尔禁区里停球失误，祖马又对这个反弹球预判不准，桑切斯在祖马身前试图射门，但没有打正补位！！
16'如果打正了补位，这个球就危险了啊！
16'切尔西的防守不能掉以轻心啊！
17'科斯塔左边路边路拿球，护住皮球，把球带到了禁区外
17'科斯塔一个挑传，禁区里被后卫拦截
17'拉姆塞中场控球被对方推倒，犯规！
18'阿扎尔禁区左侧拿球，横传到中路，球被阿森纳后卫铲走
19'但阿森纳前场缺少一个接应点，快攻打不出来
19'沃尔科特在左边路和队友一次简单的2过1，禁区角上一脚兜射！球偏出了球门
20'阿扎尔中路带球突破，漂亮的转身过人，禁区外低射远角偏出！
21'阿森纳右边路起球斜传到禁区里，包抄的桑切斯推人犯规！
21'场边吉鲁也是在活动了
21'上去顶一下，看能找到机会不吧
22'比赛来到66分钟了，场上比分切尔西暂时1-0领先
22'阿森纳比分落后，而且人数还少一个
23'奥斯卡把球交给阿扎尔，在传递到禁区弧顶的小法
23'小法一脚远射被后卫挡住！
24'佩德罗中路接奥斯卡传球，距门28米开外远射，放了高射炮！
24'切尔西换人，奥斯卡下，拉米雷斯上

25'阿森纳中场左侧控制，直塞到禁区里，沃尔科特禁区里接应！越位！
27'钱伯斯上抢飞铲动作比较大，吃到黄牌！
27'铲倒的是阿扎尔！
27'小法任意球传禁区中路，弧度太低，球被后卫顶出禁区
27'切尔西中场继续控制
30'科斯塔在左边路带球横向突破，禁区里突然急停扣球，阿森纳两名后卫夹击，摔倒在禁区里！！裁判示意比赛继续！
30'阿森纳用张伯伦换下桑切斯
30'吉鲁换下厄齐尔
30'温格用完了他的3个换人名额
31'阿森纳左边路获得一个角球
31'角球发前点，力量太轻了，球被前点后卫破坏出边线
32'沃尔科特中场拼抢，马蒂奇把球踢出边线
32'贝莱林右边路起球斜传到后点，球被祖马蹭出边线
33'沃尔科特中路接队友左侧的传递，抽射被后卫挡出底线，角球！
33'卡索拉角球传到门前，球被后卫头球解围出去
34'阿森纳中场抢断，把球转移到左侧
34'卡索拉还是把球在转移到右侧给贝莱林
34'贝莱林右侧斜传到禁区内，球还是被后卫解围！
35'禁区外卡索拉反抢拦截是铲翻了小法！！第二张黄牌！又被红牌罚下！！
35'阿森纳场上只剩9个人了！
35'卡索拉也是来到场外和第四官员说了些什么
36'这下阿森纳麻烦了！
36'好在时间已经不多了，已经80分钟了
36'阿扎尔左侧空挡拿球，地平球传到禁区外，马蒂奇远射被后卫挡出
37'切尔西换人，科斯塔被换下
37'雷米上！
38'切尔西在中场控制皮球，把节奏降低
38'他们现在11打9
39'拉米雷斯中场防守绊倒吉鲁，犯规！
39'任意球传的也是太短，球在禁区外被后卫头球破坏
40'切尔西在中场控制了，打的很慢了
41'他们并不急于进攻了，阿森纳也是退守到半场
41'切尔西在场上完全控制了节奏
42'阿扎尔禁区弧里横向突破被科斯切尔尼绊倒，任意球！
43'任意球就在禁区弧上
43'阿扎尔任意球射门，球打在人墙上弹出底线
44'角球发的没有什么威胁！
45'全场比赛马上进入到补时了
46'进球了！！2-0
46'此时此刻值得来杯嘉士伯
47'切尔西右边路突然加速，直塞到禁区里，拉米雷斯横传到禁区里被后卫挡出，雷米的打门被后卫挡出，阿扎尔再射，打在钱伯斯身上弹进了大门！
47'全场补时5分钟！
47'切尔西用米克尔换下小法
48'阿森纳左边路传真到后点，沃尔科特头球摆渡到门前，跟进的拉姆塞射门被封上了的门将挡出！
48'拉米雷斯中路带球突破，禁区内射门又被钱伯斯挡出底线，角球
49'战术角球，切尔西中前场控球
50'阿扎尔左侧控球，把球横向传给拉米雷斯
50'阿扎尔继续拿球，左边路被钱伯斯绊倒，任意球
50'伊万诺维奇禁区外远射被挡出底线，角球
51'5分钟补时已经到了
51'最后一个角球
51'穆里尼奥这个时候也露出了笑容
全场比赛结束，切尔西11人最终2-0战胜了9人的阿森纳。
阿森纳今天输的有点莫名其妙，上半场结束前的红牌让他们失去了本场比赛获胜的砝码
而下半场过早的丢球让他们失去了拿分的资格
好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里，感谢大家的观看，下次直播再见。
