1'阿森纳把球开出来！回传后场中路威尔希尔！
1'上半场比赛开始了！
1'再回传给身后的穆斯塔菲！
1'穆斯塔菲分边给右路贝莱林！
1'贝莱林直传球给中场右侧！
1'穆萨把球抢断下来！
2'穆萨回敲后场别列祖茨基！
2'别列祖茨基分给右路库扎耶夫！
2'库扎耶夫一脚直塞球给禁区内！被切赫没收！
2'切赫开球给身前扎卡！
2'扎卡的球球被什切尼科夫破坏出边线！
3'阿森纳发球右侧边线给到中路穆斯塔菲！
3'穆斯塔菲分边左路蒙雷亚尔！
3'蒙雷亚尔一脚直塞球被库扎耶夫断下！
4'库扎耶夫被拉卡泽特放倒！
4'莫斯科中央陆军中场左侧的任意球！
4'低平球向前给戈洛温！
4'戈洛温的球被扎卡反抢！
4'扎卡给到身后穆斯塔菲！
4'穆斯塔菲横敲一下给到左侧蒙雷亚尔！
5'蒙雷亚尔给中路厄齐尔！
5'厄齐尔一脚直塞球给前场左路蒙雷亚尔！
5'蒙雷亚尔回敲身后厄齐尔！
5'厄齐尔给禁区左侧的姆希塔良！
5'姆希塔良左脚抽射打偏出了底线！
5'门将阿金费耶夫开球给到中场左侧！
6'穆斯塔菲把球抢断下来！
6'回给后场门将切赫！
6'切赫直传球给中场右侧！
6'戈洛温把球断下！直塞球给前场左路穆萨！
6'穆萨起球传中前场右路！
7' 库扎耶夫把球得到！回传身后伊格纳舍维奇传中！
7'禁区左侧的什切尼科夫左脚打门！打飞出了底线！
8'切赫大脚给到中场右侧！
8'拉姆塞得球向前给一脚直塞！
8'前场右路厄齐尔把球得到！
8'横传给禁区中路拉姆塞！
8'拉姆塞推射打门！球进了！
9'边裁举旗！厄齐尔得球时候已经越位！进球无效！
9'姆希塔良给到中路的威尔希尔！
10'威尔希尔分球给右路贝莱林！
10'贝莱林低平球传中给到禁区左侧拉姆塞！
10'拉姆塞在打一脚推射！！
10'GOOOOOOAL！球进了！！！
11'阿森纳1-0领先莫斯科中央陆军！
12'穆斯塔菲分球右路贝莱林！
12'贝莱林回给门将切赫！
12'切赫一记长传球给中场左侧！
12'戈洛温把球破坏出边线！
13'阿森纳后场左路边线球！
13'发球给中路的穆斯塔菲！
13'穆斯塔菲低平球推传给身前的厄齐尔！
13'厄齐尔传球直接出了边线！
13'莫斯科中央陆军中场左侧的边线球！
13'发球给到身前戈洛温！
14'戈洛温挑传球击中拉姆塞手臂了！裁判给了拉姆塞一个手球！
14'莫斯科中央陆军禁区右侧的任意球！
14'开弧线球传中到禁区内后点！别列祖茨基头球顶到！
15'皮球被切赫直接没收！
15'切赫大脚开球给前场左侧厄齐尔！
15'厄齐尔一脚直塞球给前场左路！
15'姆希塔良前场越位了！
16'莫斯科中央陆军后场右路任意球！
16'大脚开球给到中场左侧戈洛温！
16'戈洛温低平球推传前场中路！
16'双方争抢！科斯切尔尼的犯规！
16'莫斯科中央陆军禁区弧顶的任意球机会！
17'戈洛温右脚直接打门！
17'GOOOOOOAL！球进了！！！
17'莫斯科中央陆军1-1阿森纳！
18'厄齐尔分球左路拉姆塞！
18'拉姆塞回敲身后蒙雷亚尔！
18'蒙雷亚尔再给后场科斯切尔尼！
18'科斯切尔尼横传球给右侧的穆斯塔菲！
18'穆斯塔菲给到中场左侧蒙雷亚尔！
19'蒙雷亚尔转移到右侧给厄齐尔！
19'厄齐尔低平球推传被纳特霍拦截！
19'纳特霍一脚直塞球被门将切赫没收！
19'切赫长传球给中场左侧！被纳特霍断下！
19'纳特霍回敲身后库扎耶夫！
19'库扎耶夫护球给门将阿金费耶夫！
20'阿金费耶夫大脚开球给中场右侧！
20'扎卡把球抢断下来！
20'扎卡被维恩布卢姆从身后犯规！
21'阿森纳快发定位球给中场左路的拉姆塞！
21'拉姆塞分球被戈洛温拦截！
21'戈洛温转移给左路什切尼科夫！
21'什切尼科夫低平球推传球被扎卡抢断！
21'扎卡给到身前厄齐尔！
22'厄齐尔得球被伊格纳舍维奇放倒！
22'阿森纳开球给到前场右路贝莱林！
22'贝莱林给身后的厄齐尔！
22'厄齐尔一脚直塞球给禁区右侧！
22'哨响！贝莱林越位！
23'莫斯科中央陆军后场左路任意球！
23'开球给前场中路！被扎卡拦截下来！
23'扎卡给到身前的厄齐尔！
24'厄齐尔带球突入小禁区右侧！被放倒了！
24'点球！裁判给了阿森纳点球！
25'拉卡泽特操刀点球！助跑！骗过了门将！右脚低射左下角！球进了！！！
25'阿森纳2-1再次领先莫斯科中央陆军！
25'扎戈耶夫前场右侧传中到禁区内！
25'皮球被防守球员挡出了边线！
25'前场右路陆军边线发球给扎戈耶夫！
26'扎戈耶夫一脚直塞球！戈洛温把蒙雷亚尔放倒了！
26'阿森纳后场左路的任意球！
26'大脚开球给到中场右侧！被什切尼科夫拦截！
26'什切尼科夫长传球给前场左路！被穆斯塔菲破坏出边线！
27'莫斯科中央陆军左侧边线发球给什切尼科夫！
27'什切尼科夫左脚传中被威尔希尔挡出左侧底线！
27'莫斯科中央陆军左侧的角球！
27'纳特霍开角球到禁区中路！被威尔希尔拦截！
27'威尔希尔直塞球给到了门将阿金费耶夫！
28'阿金费耶夫开球给到后场的亚列克谢！
28'亚列克谢长传球给中场左侧穆萨！
28'穆萨回敲身后戈洛温！
29'戈洛温前场中路推进过来！分球前场左路穆萨！
29'穆萨左侧底线传中！直接出了底线啊！
29'切赫大脚开球给中场右侧蒙雷亚尔！
29'蒙雷亚尔低平球推传给到身前拉卡泽特！
30'拉卡泽特回传身后厄齐尔！
30'厄齐尔搓传给到禁区内后点！
30'拉姆塞跃起一脚摆尾垫射！
30'GOOOOOOAL！球进了！！！
31'中圈双方争顶！
31'哨响！维恩布鲁姆抬脚过高了！
32'裁判给了维恩布鲁姆一张黄牌！
32'阿森纳中圈快发定位球！给中路威尔希尔！
32'威尔希尔低平球推传身前厄齐尔！
32'厄齐尔斜线球给前场右路贝莱林！
32'贝莱林的球被什切尼科夫解围出来！
32'中场右侧厄齐尔把球得到！
33'厄齐尔回给后场穆斯塔菲！
33'一脚直塞球给前场左路蒙雷亚尔！
33'蒙雷亚尔横传球给到中路姆希塔良！
33'姆希塔良的球被别列祖茨基断下！
33'别列祖茨基直塞球给到前场中路扎戈耶夫！
33'扎戈耶夫的球被阿森纳解围出边线！！
33'莫斯科中央陆军左侧边线球！
33'发球被姆希塔良拦截！
34'姆希塔良给到中路扎卡！
34'扎卡直塞球给前场左路厄齐尔！
34'厄齐尔回敲身后蒙雷亚尔！
34'搓传给到禁区内后点！
34'拉姆塞插上头球攻门！
34'皮球被门将拿到没收！
34'阿金费耶夫开球给到中场右侧库扎耶夫！
35'库扎耶夫低平球给到中路戈洛温！
35'戈洛温分球失误传出了边线！
35'蒙雷亚尔发球给到身前扎卡！
35'扎卡直塞球给前场左侧厄齐尔！
36'厄齐尔低平球传中禁区内中路！
36'拉卡泽特被漏了！插上把球得到！左脚推射打门！
36'GOOOOOOOAL！球进了！！！
36'戈洛温直塞球给前场中路穆萨！
37'穆萨分球给前场右路库扎耶夫！
37'库扎耶夫低平球传中被切赫拿到没收！
38'扎卡给到中路的威尔希尔！
38'威尔希尔带球推进前场！
38'直塞球被别列祖茨基拦截！
38'别列祖茨基回传给门将阿金费耶夫！
38'阿金费耶夫长传球给前场中路！
38'皮球被科斯切尔尼大脚解围！
39'中场左侧库扎耶夫把球得到！
39'库扎耶夫直塞球给禁区右侧穆萨！穆萨这下越位了！
40'穆萨左路带球下底传中！
40'给到禁区中路扎戈耶夫！
40'扎戈耶夫不停球一脚抽射！打了个飞机！
41'切赫长传球给中场右侧！
41'皮球被戈洛温拦截！
41'戈洛温给到前场中路扎戈耶夫！
42'扎戈耶夫分球给前场左路什切尼科夫！
42'什切尼科夫给到身前的亚列克谢！
42'亚列克谢带球到前场左路！
42'贝莱林把球破坏出边线！
42'莫斯科中央陆军左侧边线发球给中路纳特霍！
42'纳特霍分球右侧扎戈耶夫！
42'扎戈耶夫外围远射打门！也是高飞出了底线！
43'切赫大脚开球给中场右侧！
43'别列祖茨基把球抢下来！给到身前库扎耶夫！
43'库扎耶夫一脚直塞球给前场中路穆萨！
43'穆萨禁区中路左脚打门！被切赫抱住没收！
43'切赫发球给到身前科斯切尔尼！
43'科斯切尔尼分球左路蒙雷亚尔！
43'蒙雷亚尔给到身前的姆希塔良！
44'姆希塔良一脚直塞球出了右侧底线！
44'阿金费耶夫开球给前场右路！
44'纳特霍直塞球给前场右路扎戈耶夫！
44'扎戈耶夫起球传中禁区中路！
45'科斯切尔尼把球顶出右侧底线！
45'莫斯科中央陆军右侧的角球！
45'开出战术角球给到右侧库扎耶夫！
45'库扎耶夫传中被科斯切尔尼拦截！
45'科斯切尔尼给到中路的厄齐尔！
45'厄齐尔分球给右路贝莱林！
46'贝莱林横传给禁区前沿右侧的扎卡！
46'扎卡传中到禁区内左肋！
46'厄齐尔插上一脚打门！打飞出了底线！
47'阿金费耶夫大脚开球给前场左路！
47'纳特霍把球得到！一脚直塞球给禁区内右侧！
47'切赫出击没收皮球！
47'发球给身前的威尔希尔！
48'主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！
46'莫斯科中央陆军中圈开球！下半场比赛开始了！
46'开球给给到后场中路纳特霍！
46'纳特霍回传身后别列祖茨基！
46'别列祖茨基横传球给左侧亚列克谢！
47'亚列克谢分球左路的什切尼科夫！
47'什切尼科夫前场左路推进过来！
47'贝莱林上前把球抢断！
47'长传球给前场中路！
48'厄齐尔得球！右边路传中进来！
48'禁区内左肋！姆希塔良插上把球得到！
48'姆希塔良右脚垫射打门！这球越过了门将！稍稍偏出了右侧立柱！
48'阿金费耶夫大脚开球给到中圈！
49'扎卡把球抢到！被什切尼科夫犯规！
49'阿森纳中圈的任意球！
49'开球给到中场右侧厄齐尔！
49'厄齐尔一脚直塞球给前场右路贝莱林！
49'什切尼科夫上前把球破坏出底线！
49'阿森纳的右侧角球！
49'开出战术角球给禁区右侧姆希塔良！
50'直塞球给到禁区内右肋！
50'穆斯塔菲右脚推射偏出了底线！
50'阿金费耶夫大脚开球给中场左侧！
50'什切尼科夫把球得到！给中路纳特霍！
50'纳特霍长传球给前场左侧插上的什切尼科夫！
51'边裁举旗！这是什切尼科夫的越位！
51'阿森纳后场任意球！
51'切赫大脚开球给前场右路贝莱林！
52'贝莱林回敲一下给身后扎卡！
52'扎卡给后场中路穆斯塔菲！
52'穆斯塔菲分球给右路贝莱林！
52'贝莱林回传身后科斯切尔尼！
52'科斯切尔尼分球给左路蒙雷亚尔！
52'蒙雷亚尔左路下底传中！
53'给到禁区内中路！拉姆塞跟进左脚推射！
53'皮球被防守球员挡出了底线！差点乌龙！
53'阿森纳的右侧角球！
53'角球开到禁区内前点！被防守球员解围！
54'亚列克谢低平球推传给中圈！
54'姆希塔良把球抢断下来！
55'姆希塔良分球给右路！贝莱林争抢犯规了！
55'莫斯科中央陆军中场左侧的任意球！
55'开球给到前场右路库扎耶夫！
55'库扎耶夫直塞球被科斯切尔尼后场拦截！
55'科斯切尔尼低平球给到中路的扎卡！
56'扎卡一脚直塞球给前场左路厄齐尔！
56'别列祖茨基把球破坏出边线！
56'阿森纳左侧边线发球给到厄齐尔！
56'厄齐尔回敲身后蒙雷亚尔！
56'蒙雷亚尔给后场科斯切尔尼！
57'科斯切尔尼横传球给禁区右侧的姆希塔良！
57'姆希塔良外围一脚远射打门！皮球被门将扑出来！
57'拉姆塞跟进一脚补射！打飞出了底线！
59'姆希塔良这边有些伤情，队医正在治疗
59'阿森纳中场右侧任意球！
59'开球给前场中路！被戈洛温拦截下来！
59'戈洛温中场左侧带球推进！
59'往前场左侧放出一脚直塞！
60'穆斯塔菲把球破坏出了边线！
60'姆希塔良坚持不住了，走到场边去休息
60'莫斯科中央陆军左侧边线发球给禁区左侧！
60'威尔希尔把球截胡！
60'回传一脚给门将切赫！
61'切赫大脚开球给到中场右侧！
61'什切尼科夫争抢断下！给到中路纳特霍！
61'纳特霍分球右侧别列祖茨基！
61'别列祖茨基再给中圈的纳特霍！
61'纳特霍回敲身后亚列克谢！
61'亚列克谢分球左路什切尼科夫！
61'什切尼科夫直塞球给前场左路扎戈耶夫！
62'扎戈耶夫传中球被穆斯塔菲破坏出来！
62'禁区前沿右侧扎卡再大脚把球解围！
62'皮球被踢出了边线！
62'阿森纳换人，伊沃比换下姆希塔良！
63'维恩布鲁姆分球禁区左侧的什切尼科夫！
63'什切尼科夫得球抽射！又是一脚飞机！
64'亚列克谢后场断球！推进反击！
64'把球给到禁区左侧的穆萨！
64'穆萨回敲禁区中路的扎戈耶夫！
64'扎戈耶夫横敲给禁区右侧维恩布鲁姆！
65'维恩布鲁姆打门被切赫挡一下！
65'扎戈耶夫头球顶入大门！但扎戈耶夫越位在先！进球无效！
66'切赫大脚开球中场右侧！
66'蒙雷亚尔把库扎耶夫放倒了！
66'莫斯科中央陆军后场右路任意球！
67'开球长传给前场中路穆萨！
67'穆萨禁区中路分球右侧！
67'防守球员把球挡了一下！切赫把球拿到没收！
67'切赫发球给到后场右侧的贝莱林！
68'贝莱林长传球给前场中路拉姆塞！
68'拉姆塞分球给右侧拉卡泽特！
68'拉卡泽特给中路拉姆塞！
68'拉姆塞一脚直塞球给禁区左侧伊沃比！
68'横传球给禁区内后点！拉卡泽特跟进！越位了！
69'阿金费耶夫大脚开出后场定位球！
69'给到中场左侧！扎卡把球抢到！
69'扎卡给到左侧蒙雷亚尔！
69'蒙雷亚尔低平球给身前伊沃比！
69'伊沃比分球被防守球员挡出来！
70'前场左路厄齐尔把球得到！
70'厄齐尔低平球传中被别列祖茨基大脚解围！
70'皮球来到中场左侧！贝莱林把球抢到！
70'贝莱林回敲身后科斯切尔尼！
70'科斯切尔尼分球中场左侧蒙雷亚尔！
70'蒙雷亚尔推传给身前伊沃比！
70'伊沃比被维蒂尼奥放倒了！
71'阿森纳开球给到中场左侧蒙雷亚尔！
71'蒙雷亚尔低平球推传被库扎耶夫碰出边线！
71'阿森纳左侧边线球！
71'发球给厄齐尔！被纳特霍断下！
71'纳特霍低平球推传！再被厄齐尔反抢回去！
72'厄齐尔分球给右侧贝莱林！
72'贝莱林低平球推传前场右路拉卡泽特！
72'拉卡泽特回敲给身后厄齐尔！
72'厄齐尔给前场中路扎卡！
72'扎卡给到前场右路的厄齐尔！
72'厄齐尔低平球推传禁区前沿右侧拉姆塞！
73'拉姆塞回敲身后厄齐尔！
73'厄齐尔搓传禁区左侧！被阿金费耶夫抱住没收！
73'阿金费耶夫大脚开球给到中圈别列祖茨基！
73'别列祖茨基给到前场左路戈洛温！
73'戈洛温横传球前场中路纳特霍！
73'纳特霍分球给前场右路库扎耶夫！
74'库扎耶夫再给禁区前点！贝莱林头球摆渡给门将切赫！
74'切赫大脚开球给到中场左侧！
74'什切尼科夫争抢断下！
74'什切尼科夫给到身前戈洛温！
75'戈洛温传中给禁区内中路！维恩布鲁姆头球攻门被切赫抱住！
75'切赫大脚开球给前场左路伊沃比！
75'伊沃比低平球传中禁区内右肋！
75'厄齐尔跟进左脚打门！被门将扑出来！
75'拉姆塞再把球得到！但是越位了！
76'阿森纳换人，维尔贝克换下拉卡泽特，艾尔内尼换下威尔希尔！
76'莫斯科中央陆军也换人，米拉诺夫换下纳特霍！
78'蒙雷亚尔分球前场中路伊沃比！
78'伊沃比再给前场右路厄齐尔！
78'厄齐尔回给身后艾尔内尼！
78'低平球给中路拉姆塞！
78'拉姆塞弧线球打门！皮球击中立柱弹出来！
79'被防守球员解围出禁区外围！
79'亚列克谢后场把球得到！回传身后门将阿金费耶夫！
79'阿金费耶夫长传球给出了左侧边线！
79'阿森纳发球！双方拼抢！
80'贝莱林铲到了维恩布鲁姆！贝莱林领到一张黄牌了！
80'莫斯科中央陆军前场左路任意球！
80'开球给到禁区内中路！维蒂尼奥头球顶偏出了底线！
83'贝莱林分球被戈洛温挡出右侧边线！
83'阿森纳右侧边线发球给后场中路！
83'扎戈耶夫争抢的犯规！
83'莫斯科中央陆军换人，霍斯诺夫换下穆萨！
83'阿森纳后场开球给中场左侧伊沃比！
83'伊沃比的球被米拉诺夫踢出边线！
84'阿森纳中场左侧的边线球！
84'发球给身前的维尔贝克！
84'维尔贝克分球右侧拉姆塞！
84'拉姆塞挑传禁区内中路！
85'维尔贝克跟进抽射打门！被别列祖茨基解围出去！
85'戈洛温中场附近把球得到！
85'戈洛温横传球被艾尔内尼拦截！
85'艾尔内尼斜线球分给左侧伊沃比！
85'伊沃比再给前场左路厄齐尔！
86'厄齐尔转移给到右侧艾尔内尼！
86'艾尔内尼给禁区左侧的拉姆塞！
86'拉姆塞左脚低射偏出了右侧底线！
88'戈洛温给到中路的别列祖茨基！
88'别列祖茨基分球给右侧库扎耶夫！
88'库扎耶夫回传身后伊格纳舍维奇！
88'伊格纳舍维奇低平球给前场左路！被贝莱林拦截！
88'贝莱林推传给身前厄齐尔！
88'厄齐尔分球被米拉诺夫断下！
89'米拉诺夫带球再被中场的扎卡拦截！
89'扎卡推进反击过来！右边路传中到禁区内后点！
89'皮球被门将阿金费耶夫拿到！
89'阿金费耶夫发球给到身前别列祖茨基！
89'别列祖茨基低平球推传给右侧的库扎耶夫！
89'库扎耶夫回传身后霍斯诺夫！
90'霍斯诺夫给前场右路的库扎耶夫！
90'库扎耶夫起球传中到禁区内中路！
90'被穆斯塔菲头球解围出来！
90'亚列克谢把球得到！给左侧什切尼科夫！
90'什切尼科夫回敲后场别列祖茨基！
90'别列祖茨基斜线球给前场右路的库扎耶夫！
90'库扎耶夫横传球给到禁区中路的维恩布鲁姆！
91'维恩布鲁姆左脚打门偏出了左侧底线！
91'切赫大脚开球给中场左侧蒙雷亚尔！
91'蒙雷亚尔给到中路厄齐尔！
91'厄齐尔长传球给禁区左侧维尔贝克！
91'维尔贝克回传身后厄齐尔！
92'厄齐尔的球被别列祖茨基解围出外围！
92'双方争抢！蒙雷亚尔争抢中放倒了米拉诺夫！
92'莫斯科中央陆军中场右侧任意球！
92'开球给到中圈被厄齐尔断球！
92'厄齐尔回敲身后科斯切尔尼！
92'科斯切尔尼横敲右侧的贝莱林！
93'贝莱林回传身后科斯切尔尼！
93'科斯切尔尼低平球给到身前厄齐尔！
93'厄齐尔低平球传中被阿金费耶夫没收！
93'阿金费耶夫发球给到身前的亚列克谢！
93'亚列克谢低平球斜传中场！蒙雷亚尔把球截胡！
94'蒙雷亚尔直塞球前场！拉姆塞越位了！
94'莫斯科中央陆军后场任意球！
94'莫斯科中央陆军后场任意球！
