阿森纳曾在2006年主场战平莫斯科中央陆军，唯一一次主场负于俄罗斯球队还是1982年对阵莫斯科斯巴达。而莫斯科中央陆军唯一一次客胜英格兰球队还是2014年对阵曼城。阿森纳近8个欧联杯(含联盟杯)主场6胜2平保持不败。切赫伤愈回归，拉卡泽特、姆希塔良、扎卡和科斯切尔尼轮换出场。500名客队球迷前来现场观战。
厄齐尔传球，姆希塔良禁区左肋的射门打在边网。第7分钟，拉姆塞直传，越位的厄齐尔低传拉姆塞进球被判无效。<strong>阿森纳第9分钟取得领先，厄齐尔和威尔希尔连续传球，贝莱林禁区右侧低传，拉姆塞10码处射入上角。</strong>V-别列祖茨基角球混战中头球攻门被切赫没收。
<strong>莫斯科中央陆军第15分钟扳平，科斯切尔尼禁区前犯规，戈洛文亲自主罚25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入右上角，1-1。</strong>先尼科夫左路传中，穆萨突入小禁区左上角外的射门打在边网。<strong>阿森纳第23分钟再次超出，厄齐尔跌跌撞撞突入禁区在先尼科夫防守下摔倒，客队被判极刑，拉卡泽特主罚点球命中，2-1。</strong>
<strong>第28分钟，厄齐尔精准挑传，反越位成功的拉姆塞10码处外脚背凌空钩射吊过阿金费耶夫入网，3-1。</strong>蒙雷亚尔斜传，拉姆塞头球攻门被没收。<strong>第35分钟，厄齐尔左路下底传中，拉卡泽特15码处左脚抽射左下角入网，4-1。</strong>半场结束前，扎卡斜传，厄齐尔禁区左肋的斜射偏出远角。
下半场。厄齐尔反击中传球，姆希塔良的低射偏出右侧立柱。姆希塔良禁区前劲射被勉强扑出，拉姆塞跟进补射空门却稍稍高出。姆希塔良受伤被伊沃比换下。维恩布鲁姆12码处射门被切赫勉强扑挡，扎戈耶夫头球顶入空门因越位在先被判无效。厄齐尔禁区右侧18码处劲射被扑出。
维尔贝克和埃尔内尼分别替换拉卡泽特和威尔希尔出场。伊沃比传球，拉姆塞禁区边缘内的射门打中右侧立柱弹回。替补出场的米拉诺夫左路任意球传中，维蒂尼奥头球攻门稍稍高出。拉姆塞传中，维尔贝克小禁区边缘垫射被阿金费耶夫神勇扑出。伊沃比传球，拉姆塞禁区左侧斜射再次偏出。