随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'迪斯汀将球处理出底线,胡尔城获得角球.
4'胡尔城球员C-戴维斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍德斯通.
5'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔曼.
5'麦克格雷格将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
6'埃弗顿球员贾吉尔卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米拉拉斯.
7'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
8'艾莫哈马蒂将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
8'进球啦！！！埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯曼. 埃弗顿 1-0 胡尔城.
10'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
14'胡尔城格拉汉姆受伤倒地,比赛暂停
16'胡尔城换人,萨格博上,格拉汉姆因伤下场.
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'胡尔城球员菲格罗亚手球犯规,对手获得球权.
20'射门!!!埃弗顿球员巴克利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.
22'贾吉尔卡将球处理出底线,胡尔城获得角球.
22'胡尔城球员法耶大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是霍德斯通.
24'霍华德将球处理出底线,胡尔城获得角球.
24'胡尔城球员法耶球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布雷迪.
25'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拜恩斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
28'阿卢克为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
28'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
28'胡尔城阿卢克受伤倒地,比赛暂停
29'黄牌！埃弗顿球员巴里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'胡尔城球员霍德斯通大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'进球啦！！！胡尔城球员萨格博大禁区右侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿卢克. 埃弗顿 1-1 胡尔城.
33'霍德斯通为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
33'埃弗顿球员贾吉尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
37'埃弗顿球员巴克利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里.
39'胡尔城球员霍德斯通危险动作,对手获得控球权.
39'科尔曼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
41'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴里.
43'菲格罗亚将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
43'埃弗顿球员贾吉尔卡大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是米拉拉斯.
44'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.
44'C-戴维斯为胡尔城赢得一个任意球.
44'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'胡尔城艾莫哈马蒂受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+5'胡尔城球员阿卢克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利维摩尔.
45'+5'迪斯汀将球处理出底线,胡尔城获得角球.
45'+6'胡尔城球员法耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍德斯通.
45'+6'胡尔城球员阿卢克小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是法耶.
45'+6'拜恩斯将球处理出底线,胡尔城获得角球.
45'+7'上半场结束,埃弗顿 1-1 胡尔城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,埃弗顿 1-1 胡尔城
49'埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦卡锡.
53'胡尔城球员萨格博拼抢犯规,对手获得控球权.
53'科尔曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
54'罗塞尼奥尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
55'菲格罗亚为胡尔城赢得一个任意球.
55'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！埃弗顿球员奥斯曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'胡尔城球员利维摩尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨格博.
56'埃弗顿换人,皮纳尔换下奥斯曼
57'进球啦！！！埃弗顿球员皮纳尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米拉拉斯. 埃弗顿 2-1 胡尔城.
60'胡尔城球员阿卢克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'麦卡锡为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
61'C-戴维斯为胡尔城赢得一个任意球.
61'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
65'米拉拉斯将球处理出底线,胡尔城获得角球.
65'巴里将球处理出底线,胡尔城获得角球.
66'胡尔城球员C-戴维斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是霍德斯通.
66'胡尔城换人,博伊德换下罗塞尼奥尔
68'埃弗顿换人,A-科内换下卢卡库
69'胡尔城球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
70'胡尔城球员萨格博拼抢犯规,对手获得控球权.
70'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
71'埃弗顿贾吉尔卡受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'胡尔城换人,昆尼换下阿卢克
76'利维摩尔为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
76'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'埃弗顿球员A-科内大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是科尔曼.
77'射门!!!埃弗顿球员A-科内大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.
80'埃弗顿换人,奈史密斯换下巴克利
81'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'皮纳尔为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
82'C-戴维斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
82'埃弗顿球员迪斯汀大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米拉拉斯.
83'胡尔城球员布雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴里为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
84'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给昆尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'胡尔城球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
85'科尔曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
86'胡尔城球员布雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
86'科尔曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
87'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拜恩斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
89'胡尔城球员布雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴里为埃弗顿赢得一个任意球.
90'+1'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'A-科内为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！胡尔城球员霍德斯通因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'埃弗顿球员拜恩斯一脚直塞球给皮纳尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'埃弗顿球员拜恩斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+4'埃弗顿球员拜恩斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,埃弗顿 2-1 胡尔城
全场比赛结束,埃弗顿 2-1 胡尔城,谢谢各位收看新浪足球直播.
