8'艾莫哈马蒂将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   8'第8分钟，奥斯曼传球，米拉拉斯左路25码处低射近角入网
8'进球啦！！！埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯曼. 埃弗顿 1-0 胡尔城.                   8'第8分钟，奥斯曼传球，米拉拉斯左路25码处低射近角入网
10'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，奥斯曼传球，米拉拉斯左路25码处低射近角入网
10'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.                   8'第8分钟，奥斯曼传球，米拉拉斯左路25码处低射近角入网
57'进球啦！！！埃弗顿球员皮纳尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米拉拉斯. 埃弗顿 2-1 胡尔城.                   57'第57分钟，巴克利传球，米拉拉斯禁区右侧传中，替补出场的皮纳尔14码处射入左下角
60'胡尔城球员阿卢克拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，巴克利传球，米拉拉斯禁区右侧传中，替补出场的皮纳尔14码处射入左下角
60'麦卡锡为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，巴克利传球，米拉拉斯禁区右侧传中，替补出场的皮纳尔14码处射入左下角
