各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第26轮的一场比赛，由上海上港主场迎战青岛中能
近4轮比赛，上港始终在胜负之间摇摆，胜泰达后负申花，赢绿城后输鲁能，尤其是7月份以来的近6个主场仅取1胜（2-0胜绿城），其他5场1平4负
目前少赛一场的上港积29分排在第九位，领先倒数第二的长春亚泰6分，比本场对手中能多出5分，如果本场比赛能够主场拿下境况窘迫的中能，将彻底终结保级的悬念
连续13轮比赛保持不胜，近6场比赛全部失利，中能遭遇的最大问题在于进攻乏力，6连败期间仅进两球，且均是在两球落后的情况下打进的安慰球
本赛季首回合较量，中能凭借郑龙的入球主场1-0击败东亚，该场中能结束了当时的连续5轮不胜，也送给了东亚5连败
中能在中能少赛一场的情况下，目前仅比倒数第二的长春亚泰多出1分，保级形势岌岌可危。虽然手握一场球，但对手却是最近状态如狼似虎的泰达，恐怕也是凶多吉少
在最后3轮将面对上赛季三甲的情况下，如果在对阵两支升班马上港及卓尔时依然无缘胜利，等待中能的命运或许只能是降级
中能俱乐部为了提升士气，新近出台了“保级新规”，成立监察组也将单场赢球奖金提升到了200万，这些措施能否止住中能的持续下滑就是此战看点
北京时间9月27日晚19点45分，上海上港主场面对青岛中能，武磊能否结束3轮球荒，中能能否重奖之下结束颓势，我们拭目以待
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的中超第26轮的一场焦点战，由上海上港主场迎战青岛中能
上港上轮客场0-1不敌鲁能，目前少赛一轮积29分位列积分榜中游位置
中能上轮客场不敌申鑫，遭遇近期的六连败，已经是13轮比赛不胜，保级之路艰难无比
而队中头号射手布鲁诺此轮之前被下放到预备队，这让中能的进攻火力将大打折扣

双方首发公布，我们先睹为快
上海上港队首发名单：门将：1-颜骏凌；后卫：2-李运秋、21-伊班、25-阿多、4-王燊超；中场：10-朱峥嵘、7-武磊、6-蔡慧康、18-孙凯；前锋：36-麦克布林、9-卡贝萨斯
替补：3-吴禹寅、13-郑达伦、14-伊比尼、15-林创益、19-李圣龙、22-孙乐
青岛中能首发：门将：28-牟鹏飞；后卫：16-李壮飞、17-刘健、4-古斯塔沃、8-宋博；中场：29-朱世玉、5-许景杰、24-梅尔坎、25-邹正、23-宋龙；前锋：12-卡巴雷罗
替补：15-朱建荣、7-姚江山、13-权磊、19-宋文杰、22-刘震理、27-马磊磊
现场信号切入，双方队员准备登场

双方队员进场，现场奏响国歌

本场主裁判：徐富新；上港队长王燊超，中能队长刘健
1'上半场比赛开始
1'进球啦！！！
1'开场18秒进球~~~
2'朱峥嵘先拔头筹！！！
2'青岛中圈开球回传，后场传球失误，麦克布林头球摆渡，朱峥嵘前插，挑球过掉刘健，单刀赴会，面对牟鹏飞劲射得手
3'上港开场完美开局，高洪波指导昨天赛前发挥会就说本场必赢，这自信。。。
3'王燊超后场拿球，回传给到伊班
4'伊班拿球过顶球给到卡贝萨斯，卡贝萨斯横传武磊
4'武磊带球强突，宋龙回防身后踢倒武磊，犯规
4'上港获得前场的任意球机会
5'卡贝萨斯的任意球直接攻门，打偏
5'这球卡贝萨斯打的毫无目标，偏得离谱啊
6'李运秋后场防守中放翻了进攻的中能的队员
6'中能获得前场左侧任意球
6'任意球过度给到前插的朱世玉
7'朱世玉拿球下底，球出底线前勾回门前，颜俊涛将球没收
8'武磊前场拿球，刘健上抢，武磊倒地
8'不过裁判没有表示，中能的球权反击
9'中能前场进攻，卡巴耶罗拿球，面对上港三人围抢
9'连续的摆脱还是将球丢啦
10'比分领先之后，上港打的也是不紧不慢啦
10'而中能几乎是全场紧逼啊，从前场就开始逼抢
10'李运秋右路拿球，回敲给到宋博
11'宋博直塞找卡巴耶罗，卡巴耶罗背身拿球横传李壮飞
11'中能又失分啦！！！
11'武磊进球，破了进三轮的进球荒
12'麦克布林前场左路拿球，禁区外横传给到中间的武磊，武磊利用卡贝萨斯的前插吸引包夹，突破后一脚低射破门得分
13'上半场才13分钟，中能客场0-2落后，这还如何保级啊
14'武磊的这个进球，是他本赛季打进的第13粒进球
14' 
15'中能的前场进攻，卡巴特罗拿球强突，小禁区左侧抽射，滑门而出
16'武磊前场左路拿球，横切后的挑传禁区
16'古斯塔沃力压卡贝萨斯头球解围出禁区
17'卡巴耶罗得球准备打反击，伊班原地反抢，直接犯规阻挡
17'上港再次中场抢断，直塞给到卡贝萨斯
18'卡贝萨斯拿球进入禁区，劲射被挡出
18'李壮飞得球，卡贝萨斯倒地放铲，带倒了李壮飞
19'李运秋右路拿球，人球分过的突破，可惜球是趟出了边线
19'邹正后场拿球，分边给到右路的宋博
20'宋博拿球过了中线，横传交给许景杰
20'许景杰的传球到禁区弧顶，阿多的头球解围
20'上港的反击，后场长传过顶找卡贝萨斯
21'卡贝萨斯争顶被吹犯规，手上有个抬肘的动作，打在了梅尔坎的身上
21'中能的前场进攻，赢得右侧角球机会
21'宋博角球开出到禁区，颜骏涛出击直接将球收入怀中
23'之前中能这边李壮飞的一次犯规，还被主裁判出示了黄牌警告
23'尽管两球领先，但是上港教练席上的人员还是面带焦虑，不高兴啊
24'中能后场的过顶长传找前场的朱世玉
24'李运秋身后上来直接头球顶回，到了梅尔坎脚下
24'梅尔坎的挑传打上港后卫身后，力量稍大，直接被颜骏涛控制
25'朱峥嵘中圈拿球，直塞给到麦克布林
25'麦克布林背身拿球回敲武磊
26'武磊的突破被放倒，上港前场任意球
27'上港的后卫线都到了中线位置，这进攻态势有点恐怖啊
27'上港前场进攻，右路斜传到禁区，第一点被中能球员解围
28'麦克布林拿到第二落点，再传门前，被后卫挡出底线，角球
28'上港角球开出，刘健头球解围
28'李运秋右边路拿到第二落点，下底传中，又被后卫解围
28'武磊！！！梅开二度！！！
29'孙凯左路拿球，无人防守下起球到禁区，武磊停球，半转身的抽射打进近角，漂亮啊
30'30分钟不到，上港已经3球领先，这是要大胜的节奏啊
30'中能前场进攻赢得任意球机会
30'位置相当不错，就在大禁区弧内
31'球门的正前方，朱世玉主罚
31'朱世玉任意球攻门，打在人墙上弹出底线
31'中能的左侧角球，宋博主罚
31'宋博角球开出，刘健头球攻门
31'颜骏涛门前上将球没收，压在自己身下
32'这球颜骏涛的站位相当不错
32'卡贝萨斯前场左路拿球，自己往里突
32'结果趟了两步，摔倒在禁区里
33'球被中能球员解围
33'卡贝萨斯今天前场的失误真不少，还不如国内球员啊
33'青岛队换人啦：19号宋文杰上，换下5号许景杰
34'卡贝萨斯后场拿球，刘健身后上抢，直接放铲犯规
34'刘健被主裁判出示了黄牌警告
34'上港的前场任意球机会
35'禁区外靠近左侧位置
35'武磊的任意球攻门打近角，球弹地后被牟鹏飞没收
36'上港中场抢断，孙凯左路拿球，强突下底倒三角回传中路
36'可惜包抄的卡贝萨斯跑过了，球被中能球员解围
36'中能中场传球再次失误，阿多抢断，邹正反抢放翻了阿多，犯规
36'上港左路的直塞球打后卫身后
37'麦克布林前插接应，边裁举旗，越位在先
37'梅尔坎中路拿球，大范围斜传球被上港队员头球顶回
38'麦克布林后场和古斯塔沃的争抢，后者被吹拉人犯规
38'麦克布林今天的回接相当漂亮
39'朱峥嵘前场接到队友的传球，一脚劲射
39'角度太正，被牟鹏飞封堵，中能的反击
39'中能后场过顶直传给到卡巴耶罗
40'卡巴耶罗禁区左侧拿球，一脚似传似射的起球，直接飞出了底线
40'上半场比赛40分钟，比分3-0，上港领先
40'中能的前场进攻，右路的起球到禁区
40'颜骏涛出击，在梅尔坎上来之前将球拿到
41'孙凯左路拿球，面对逼抢，回传给到伊班
42'伊班的斜传球到中场，邹正上抢拦截
42'邹正拿球直塞找卡巴耶罗，李运秋上抢将球挡出了边线

43'上半场比赛进入尾声了
43'中能后场的失误，上港反击
43'麦克布林禁区右侧拿球，左脚推传给到卡贝萨斯
44'卡贝萨斯停球，起脚劲射，牟鹏飞出击将球压在身下
44'这球卡贝萨斯打的漂亮，牟鹏飞的扑救也很给力
44'中能前场进攻再次获得任意球
45'运动战打不出来，定位球将是中能得分的重要手段
45'宋博任意球斜传禁区，刘健插上冲顶
45'球稍微顶高了一点点啊
45'上半场补时1分钟
46'麦克布林前场左路和宋博争抢时被吹推人犯规
46'梅尔坎后场直传给到前边的邹正
46'邹正拿球内切，左脚弧线球往后点送
46'可惜还是没能越过上港的防线
主裁判鸣哨，上半场比赛结束
主场作战的上港，朱峥嵘开场16秒闪电进球，之后武磊梅开二度，半场3-0领先中能
这样的领先优势，让处于进攻疲软期的中能有点无力回天啦
布鲁诺的被下放，本身就对中能进攻是个损失，而半场来看，中能进攻上出了几次定位球，运动战基本没作为
上港半场完全占据了主动，进攻一浪接一浪，要不是牟鹏飞的出色表现，估计半场都不止这个比分
好了，我们稍事休息，再来看看双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场马上开始
下半场开始前，中能再做换人：13号权磊上，换下29号朱世玉
1'下半场比赛开始
1'红衣红裤的上港开球，从右向左进攻
1'下半场一开始，中能就是前场的不断围抢啊
2'权磊的登场，也是昭示着中能的进攻大旗将开始
2'中能前场进攻，赢得任意球机会
2'宋博右侧任意球斜传后点，前插的刘健头球攻门被颜骏涛封堵
3'不过主裁判也鸣哨了，吹罚了刘健的越位在先
3'武磊！！！帽子戏法来啦！！！
4'孙凯左路拿球，大禁区外回传禁区弧，武磊拿球准备短传给麦克布林，中能后卫倒地一挡，球又到武磊脚下，武磊拿球摆脱，面对牟鹏飞，抽射打进
5'上港的进攻再来，麦克布林禁区弧拿球横传给武磊
5'武磊停球，转身再射一脚，打高
5'主裁判同时鸣哨，武磊越位位置回接
6'卡巴耶罗左路拿球，强突底线后的挑传，没能过了伊班的防守
6'卡贝萨斯后场和刘健的争抢，刘健被吹蹬踏犯规
7'刘健孤立无援啊，打的中后卫的他频频上来参与进攻
7'武磊前场中路拿球，分边右路给上去的朱峥嵘
7'朱峥嵘停球回带，接着的挑传，没能过去，被中能球员拦截
8'孙凯左路拿球，横带后的直塞球被邹正上来拦截
9'中能又有球员离开了替补席准备登场啦
9'卡贝萨斯中路拿球，横传找朱峥嵘，力量过轻
10'朱峥嵘转身，倒地一捅，球到了中能球员脚下
10'中能前场传接，可惜没传几下，就失误啦
10'上港的反击，后场长传给到卡贝萨斯
10'卡贝萨斯左路拿球横传，武磊插上一脚打门，被门将封堵
11'中能再次换人：15号朱建荣上，换下8号宋博
11'刘健后场的过顶长传到前场，没有队友接应啊
12'刘健后场抢断，右边路的强突，被上港球员将球挡出边线
12'上港再进一个！！！
12'卡贝萨斯的漂亮进球！！！
14'上港前场进攻，卡贝萨斯禁区左侧接到队友传球，挑球转身，接着左脚凌空的一脚撩射，球打进远角，非常漂亮
14'上港换人：19号李圣龙上，换下36号麦克布林
15'中场中场又是失误，上港的进攻
15'朱峥嵘中场拿球，面对逼抢，直接回传后场慢慢控制
16'上港进攻又来啦，王燊超拿球，禁区外直接怒射，打飞
16'上港队换人：15号林创益上，换下武磊
17'上港大比分领先，中能这段时间拼的比较凶，动作比较大
17'高指导这个换人很明确，胜券在握，避免受伤啊
17'朱峥嵘中场拿球，直塞给到李圣龙
18'李圣龙拿球内切后横传给到卡贝萨斯
18'卡贝萨斯拿球没机会，回传队友重新组织
18'李圣龙左路拿球强突，邹正的回防踢倒了李圣龙
19'上港获得前场左侧的任意球机会
19'任意球斜传禁区，混战中中能球员将球解围出禁区
20'全场比赛65分钟，比分5-0，中能能进球不
20'中能后场的过顶长传到左前场找宋文杰
20'李运秋上抢，在宋文杰之前将球破坏出边线
21'中能的机会啊，宋文杰的打门被挡出了底线
22'精彩回放：邹正右路拿球，横切到中路后的过顶球打后卫身后，宋文杰插上凌空打门，被上港回防球员破坏出底线
22'中能的右侧角球机会，并没有形成威胁
23'上港的前场传接球失误，直接传出了右边线
23'王燊超前场拿球，斜传转移球找右路的李运秋
23'被回防的中能球员抢先一步解围
24'中能的后场长传球找前边的卡巴耶罗，伊班抢先将球解围出边线
25'朱建荣前场左路拿球，突破至底线附近遭遇包夹
25'再准备内切时被李运秋上来抢断
25'李圣龙右路接到朱峥嵘的传球，准备进攻，被权磊上来直接踢翻在地
26'全场比赛70分钟，比分5-0，上港大比分领先
28'上港前场抢断，林创益拿球横带，禁区弧内被古斯塔沃踢倒在地
28'上港获得禁区弧内的任意球机会
29'中能拍出了无人的人墙，林创益准备主罚
29'林创益的任意球攻门直接打在人墙上弹出
29'李运秋得到第二落点再射，直接放了高射炮
30'朱建荣前场拿球，准备过顶找卡巴耶罗被断掉
30'梅尔坎前场拿球，横传找宋文杰时被断
31'上港的反击，卡贝萨斯前场左侧拿球
31'卡贝萨斯禁区左侧拿球横传门前，没有队友包抄，古斯塔沃将球解围出底线
31'上港的右侧角球机会
31'角球开出到禁区，古斯塔沃头球解围
32'王燊超禁区弧外得到第二落点，再次起脚打门，打飞
33'邹正前场拿球，面对孙凯的防守，人球分过球出了边线
34'朱阵容中场拿球，横传转移给到李圣龙
34'李圣龙拿球面对逼抢，回传李运秋
34'上港的前场失误，中能抢断反击
34'不过球到了前场又被上港反断
36'之前邹正的一次防守也是被出示了黄牌警告
36'目前黄牌方面，中能3张对上上港的0张
36'上港最后一次换人：13号郑达伦上，换下9号卡贝萨斯
37'上港今天3分在手，还得到了锻炼小将的目的，一举多得啊
37'朱峥嵘前场中路拿球，带球到禁区外，面对中能的围抢，回传右路李运秋
38'郑达伦右路拿球，摆脱邹正的防守，接着人球分过过了刘健
38'接着直接小角度的打门，可惜是个高射炮
39'还是年轻啊，这个球往门前传机会更好的
40'郑达伦中场拿球，宋龙的逼抢，抢不到，无奈之下伸脚踢翻了郑达伦
40'6-0！！！郑达伦！！！
41'上港后场过顶长传到前场，牟鹏飞出击没能拿到，郑达伦得球推射空门打进
41'中能左路的进攻赢得角球机会
42'权磊主罚，角球开出到门前，颜骏凌出击将球拿到
42'郑达伦中场接应颜骏凌的开球，被干扰了下倒地
43'郑达伦的左腿腿袜都破了，这估计是之前宋龙的那脚所致

44'孙凯左前场拿球，权磊的身后上抢又是犯规啦
44'上港的斜传球到禁区，没有形成威胁
45'中能的前场传接球失误，直接传出了左边线
45'下半场补时3分钟
46'朱峥嵘中场拿球，分边左路给到孙凯
46'孙凯横传交给上来的王燊超
47'王燊超过顶转移球到右路给到郑达伦
47'郑达伦带球突破，闪开角度直接起脚打门，射偏
48'中能前场进攻赢得任意球机会
49'中能进球，挽回颜面的一球啊！！！
49'宋文杰的头球补射打进！！！
49'权磊左路右路任意球斜传门前，卡巴耶罗头球击中横梁弹回，宋文杰跟上头球补射打进
全场比赛结束，上港主场6-1大胜中能，送给对手7连败
朱峥嵘16秒赛季最快进球，武磊赛季第3次带帽，卡贝萨斯天外飞仙，郑达伦替补空门，上港进攻火力全开
中能最后补时阶段，依靠定位球，由宋文杰补射打进挽回颜面一球，在联赛仅剩几轮的情况下，保级难度不小

好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
