本场比赛之前青岛队内部禁赛布鲁诺，队伍立刻丧失前场最大的火力点，但本场意外状况来得比任何人预料的都要块，<strong>开场仅仅16秒，上港就取得进球，青岛后卫大脚开球到中场，蔡慧康强力头球顶到前场，上港连续配合，武磊用一个非常规动作飞身传球，麦克布林头球点下，朱峥嵘抢在刘健之前挑球过人，接着他杀入禁区，面对牟鹏飞巧打远角，皮球直飞进门，1比0，上港领先！</strong>第4分钟朱峥嵘突破赢得任意球，卡贝萨斯直接射门偏出。
当比赛稍稍处于均势时，上港又取得进球，<strong>第10分钟武磊和麦可布林两人在前场连续传球配合，最后由武磊在禁区内大力扫射，皮球飞入大门，2比0，</strong>上港扩大比分优势！落后的青岛只能打起精神进攻，第14分钟卡巴雷罗禁区左路得球怒射稍偏。第16分钟上港前场配合，从左路一直打到右路，卡贝萨斯得球强攻入禁区，但他的射门被古斯塔沃用身体挡出！第18分钟李壮飞中场防守犯规吃到黄牌。接下去的比赛双方打的相对太平，<strong>但到了第28分钟进球又现，上港队左路发起进攻，孙凯起球传中到禁区，武磊胸部停球后转身扫射，皮球斜飞入门，3比0！进球后的武磊模仿纳尼的动作，做了一个侧空翻。</strong>
第30分钟青岛队攻到上港禁区前沿，阿多在和卡巴雷罗争顶时犯规，青岛获得禁区弧里的任意球机会，朱世玉一脚射门打在人墙上弹出界。第33分钟青岛方面开始换人，宋文杰换下许景杰。第34分钟刘健铲球时铲飞卡贝萨斯，青岛队长吃到黄牌，武磊的任意球弹地后被牟鹏飞没收。随后的比赛双方你争我夺，看似 第43分钟朱峥嵘禁区前沿往右路传，麦克布林高速杀入，但牟鹏飞及时出击封住他的角度，澳大利亚中锋立刻把球往外送，卡贝萨斯大力怒射，皮球中柱弹出后被牟鹏飞回身正好接住[！第44分钟青岛队获得前场任意球机会，宋博弧线球开到禁区，刘健人群中弯腰头攻，皮球稍稍高出界外！
中场休息时青岛队用权磊换下朱世玉。第46分钟青岛获得前场任意球，宋博任意球开到禁区，刘健头球被颜骏凌飞身扑出！卡巴雷罗正欲补射，裁判判罚刘健越位在先。而上港的第一波进攻就收到进球，<strong>第47分钟，朱峥嵘分球到左路，孙凯上前传中，禁区外的武磊拿球后打算传给中路的麦克布林，但他的送球打在古斯塔沃腿上弹出，第二反应神速的武磊再次拿球，快速闪开古斯塔沃逼抢后打球门远角，皮球碰了青岛队员身上后弹入球门，4比0！</strong>第49分钟上港前场五打四，但可惜武磊越位位置上回接被判越位。第53分钟上港由卡贝萨斯左路传中，武磊跟进弹射被牟鹏飞打出。
第54分钟朱建荣换下宋博，青岛队已经用完三个名额。情绪高涨的上海球迷都在鼓噪主队再进一个。<strong>果然第56分钟进球再次出现，朱峥嵘中路往左路转移，卡贝萨斯在禁区侧部拿球，颠了球一下后转身起脚吊射，皮球飞入大门后角！5比0！</strong>第57分钟上港用李圣龙换下麦可布林。第60分钟王龀中路横带30米，一直杀到禁区前沿，但他的大脚怒射稍稍高出。此时上港做出第二次换人，林创益换下武磊，全场高喊武磊的名字。镜头转到青岛教练席上，主帅戈兰和他的手下人员神情严肃。
第65分钟完全被动的青岛队也找到机会，宋文杰接中场邹正送球，突入禁区射门，但被及时跟进的上港队员用身体挡出。第66分钟邹正头球时明显有膝关节撞林创益的动作，被主裁徐富新出示黄牌警告。第72分钟林创益左路带球一直内切到中路，古斯塔沃从侧将其放倒，但林创益的任意球打在人墙上谈出，李运秋跟上再射打高出界。第76分钟王龀禁区外吊射高出。下半场上港完全控制局面，始终在围攻对手。第80分钟李圣龙远射偏出，此时上港第三次换人，郑达伦换下卡贝萨斯。
上港继续攻，第82分钟郑达伦右路连续过人，但杀入禁区后一脚怒射打飞出界。<strong>第84分钟宋龙在上港前场犯规，上港长传进攻，王龀把球送到右路，无人看守的郑达伦得球前冲，牟鹏飞出击拦截，郑达伦及时出脚推射，皮球滚入青岛大门，6比0！</strong>比赛补时3分钟，上港队依旧在寻找进球机会，第91分钟郑达伦右路摆脱权磊后小角度射门偏出。<strong>第92分钟青岛队扳回一球，权磊任意球开到禁区，卡巴雷罗头球中柱弹出，宋文杰用身体把球撞入门内，</strong>最终上海上港主场6比1战胜青岛中能。
