曼联上赛季做客DW球场爆冷1球落败，这是曼联在双方历史16次交锋中的唯一败绩。其余15战全胜，打入50球仅丢4球。曼联近7次对阵维冈仅1次丢球。范佩西回归首发，拉斐尔伤愈复出，费迪南德、吉格斯和埃尔南德斯轮换出场。
第4分钟，范佩西中场挑传，埃尔南德斯禁区右侧小角度射门被哈布西轻松得到。第12分钟，吉格斯直传，埃尔南德斯进球因越位在先被判无效。曼联控制节奏，但维冈逐渐进入比赛，博塞茹尔第20分钟在禁区前的射门偏出。第28分钟，吉格斯左路传中，菲格罗亚小禁区内抢在埃尔南德斯之前解围。第30分钟，阿什利-扬赢得右路任意球，范佩西传中被哈布西勉强挡出，吉格斯近距离铲射被卡德维尔挡出。
第33分钟，卡里克传球，拉斐尔远射被哈布西扑出。<strong>曼联第36分钟打破僵局，埃文斯左路传中，埃弗拉前点首次射门踢空后8码处再射被哈布西扑出，埃尔南德斯小禁区边缘补射入网。</strong><strong>曼联第43分钟扩大比分，埃尔南德斯传球，范佩西10码处冷静扣过拉米斯后射入右上角，2-0。</strong>随后埃尔南德斯的进球再因越位在先被判无效。
第50分钟，范佩西传球，埃尔南德斯禁区右侧的射门偏出近角。第56分钟，吉格斯传球，埃尔南德斯禁区前的射门偏出。第59分钟，迪桑托禁区左侧传中，科内远点破门因越位在先被判无效。第60分钟，阿什利-扬右路传中，埃尔南德斯10码处凌空挡射高出横梁。<strong>曼联第63分钟锁定胜局，卡德维尔禁区前对拉斐尔犯规，范佩西任意球射门被封堵，埃尔南德斯14码处半凌空抽射入网，3-0。</strong>
这是小豌豆本赛季第12粒入球，其中联赛打入8球。小豌豆近6次联赛对阵维冈打入6球。职业生涯31粒英超入球全部在禁区内打入。第67分钟，卡里克传球，范佩西禁区边缘内左脚射门擦横梁高出。随后香川真司和斯马林分别换下卡里克和费迪南德。第73分钟，斯塔姆禁区右侧射门被封堵。2分钟后，马隆尼禁区前射门被挡。第78分钟，科内传球，替补出场的戈麦斯禁区弧内低射偏出。
第78分钟，维尔贝克替换阿什利-扬出场。第82分钟，斯马林禁区前拉倒科内被罚黄牌，戈麦斯25码处任意球直接射门稍稍偏出右侧立柱。维冈球迷纷纷提前退场。<strong>第88分钟，拉斐尔传球被挡，维尔贝克拿球突入禁区右侧传中，无人防守的范佩西小禁区前扫射破门，4-0。</strong>这是他本赛季第16粒联赛入球。