北京时间12月6日星期四03:45，英超第15轮伯恩利坐镇主场迎战利物浦。新浪体育将会带来本场比赛的直播，欢迎大家届时关注！
英超14轮过后，伯恩利2胜3平9负积9分，位列积分榜倒数第二位，状态相当糟糕；反观利物浦目前11胜3平积36分位于积分榜第二位，状态大好。
两队都是第二名，但一个天上一个地下，也充分体现了两队实力悬殊之大。以伯恩利场均丢2球的防守，估计很难挡得住利物浦犀利的进攻！
虽然利物浦目前14场联赛未尝败绩，但还是以2分之差屈居第二名，被更为火爆的曼城压制一头。所以本场比赛对于球队来说3分志在必得，但近期连续一周双赛，也许体能上会存在一定的隐患，这也是伯恩利唯一的机会。
伯恩利首发：20-乔-哈特、3-泰勒、4-杰克-科克、5-塔尔科夫斯基、6-本杰明-米、7-约翰-古德蒙德松、10-阿什利-巴恩斯、11-克里斯-伍德、12-布拉迪、18-韦斯特伍德、26-巴德斯利
替补：1-希顿、2-洛顿、9-沃克斯、13-亨德里克、25-列侬、27-维德拉、28-凯文-朗
利物浦首发：13-阿利松、4-范戴克、7-米尔纳、8-纳比-凯塔、12-乔-戈麦斯、14-亨德森、15-斯图里奇、18-莫雷诺、23-沙奇里、27-奥里吉、32-马蒂普
替补：22-米尼奥莱、3-法比尼奥、9-菲尔米诺、11-萨拉赫、20-拉拉纳、66阿诺德
双方球员来到球员通道，比赛马上开始
伯恩利排出442阵型
利物浦排出433阵型
1'随着裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'利物浦控球
1'斯图里奇传给沙奇里
1'再给奥里吉，被破坏出边线
1'范迪克接球，给到戈麦斯
2'起大脚长传，直接被乔哈特没收
2'大脚开到中场，米尔纳停下皮球
2'给到范迪克，再横传戈麦斯
2'回给阿里松，伯恩利压了上来
3'抢断了，沙奇里上抢犯规
3'伯恩利前场任意球
4'布拉迪开到禁区门前，但是没有队友碰到
4'直接出了底线
4'球门球开出来，奥里吉带球被围抢出了边线
4'掷给莫雷诺，横传范迪克
5'长传找沙奇里，在防守队员紧逼下球出了边线
5'伯恩利球权
5'边线球掷出被利物浦抢断
5'米尔纳得球回传给马蒂普
6'再给凯塔，横传给亨德森
6'长传到前场，被顶了出来
6'凯塔头球回给马蒂普，直塞找奥里吉
6'没有机会，回给后卫
7'被抢断了，范迪克带球被巴恩斯抢断
7'利用身体，范迪克自己又回抢了回来
7'这回直接开大脚到前场
8'巴德斯利得球横传，塔尔科夫斯基
8'回给门将，大脚开到前场
8'戈麦斯得球给到范迪克
8'横传莫雷诺，再给米尔纳
9'塞给莫雷诺，给到凯塔，带了几步长传到另一侧
10'被泰勒头球回给守门员，大脚开到前场
10'戈麦斯控下皮球，布拉迪冲上来放铲将球破坏出边线
11'戈麦斯控球，直塞找奥里吉
11'再次被破坏出边线
11'这回是伯恩利的球权，碰到奥里吉身上出了边线
12'伯恩利快发边线球，掷出来后直接低平球直塞找布拉迪
12'被吹了越位
12'亨德森带球被断
13'巴恩斯挑传克里斯伍德，单刀的机会
13'脚步没调整好啊，没办法传给边路
14'起脚再传中，后点古德蒙松做给韦斯特伍德
14'一脚打门，太高了
14'这波精彩的进攻，可惜了
15'戈麦斯大脚长传，打到巴恩斯身上出了边线
15'掷回给马蒂普，横传范迪克
15'给到凯塔，再给亨德森
16'直塞找奥里吉，越位了
16'乔哈特大脚开到前场
16'米尔纳得球后大脚长传找斯图里奇
17'巴德斯利提前破坏
17'莫雷诺掷给斯图里奇
17'带球横切，被放倒
17'裁判给了定位球
17'禁区左侧边线上
18'米尔纳传到禁区后点，被防守队员破坏出来
18'出了边线，利物浦球权
19'亨德森得球，给到凯塔
19'带球推进
19'塞给奥里吉，被大脚破坏
19'后场范迪克回给阿利森
20'大脚开出到前场，泰勒冲过来将球踢出边线
21'这下撞到了插上的戈麦斯
21'好像有点受伤，队医上来治疗
21'比赛继续，边线球掷到禁区
21'直接被头球解围
22'球来到利物浦队员脚下，凯塔控球推进
22'一脚直塞，被破坏
22'凯塔得球再传出了边线
23'这时候镜头给到阿诺德，已经开始热身
24'好像要上场，戈麦斯被抬下场了，应该是脚踝受伤，坚持不了了
24'利物浦换人，阿诺德换下戈麦斯
24'回到比赛
25'伯恩利掷边线球，古德蒙松接球长传到禁区
25'直接传给了阿利森
25'米尔纳得球带球推进，突然一脚直塞
25'奥里吉不停球，脚后跟找斯图里奇
26'差一点啊，被解围出来
26'阿诺德得球给到沙奇里，再传中陪破坏出来
27'马蒂普回给阿利森，再给米尔纳
27'直塞沙奇里，横传斯图里奇
27'再给莫雷诺，被放铲断掉
27'裁判没有理会
28'巴德斯利的铲球，再大脚到前场
28'阿利森控下皮球
28'镜头回放，巴德斯利的铲球是犯规，
28'而且还挺狠的
29'黄牌动作
29'回到比赛，沙奇里控球推进
29'给到阿诺德，一脚传中被破坏出底线，角球
30'米尔纳开到点球点附近
30'范迪克争到皮球，顶向球门
30'太正了，被乔哈特抱住皮球
31'大脚开到前场，马蒂普得求传给阿诺德
32'再给凯塔，横传莫雷诺
32'大脚长传，塔尔科夫斯基护住皮球出了底线
33'乔哈特开到前场，两队头球争了几下后巴恩斯得球直塞
33'可惜没人插上
34'阿诺德给到马蒂普，再给亨德森
34'横传莫雷诺，回给范迪克
34'米尔纳回来接球，给到莫雷诺
35'带球推进，给到凯塔
35'再给斯图里奇，传奥里吉被断
36'伯恩利的反击，克里斯伍德巧妙地胸部停球
36'转身一脚打门，出了底线，角球
37'开到门前被破坏出来，外围巴德斯利跟上的一脚爆射
37'差了一点点
38'亨德森转移给阿诺德，再给沙奇里
38'直塞禁区里的米尔纳，本杰明米破坏出底线
38'角球，米尔纳开到禁区后点，还是被头球解围
39'阿诺德外围得球，回给马蒂普
39'再给凯塔，带球推进
40'塞给斯图里奇，脚后跟给到凯塔
40'禁区内转身后的一脚打门，守门员抱住
41'大脚开到前场，马蒂普争抢犯规
41'前场阿利森定位球
41'伯恩利定位球
42'开到禁区，球进了
42'这球，，，，，，
42'越位了，巴恩斯头球攻门被吹越位
43'不算，回放显示确实越位
43'回到比赛吧
43'凯塔控球
44'传球直接出了边线，和莫雷诺没想到一起去
44'边线球掷出，沙奇里头球点给米尔纳
45'回传给马蒂普
45'横传找范迪克，再给沙奇里
46'亨德森接球踢呲出了边线
46'巴德斯利掷边线球，给到古德蒙松
47'被围抢出了边线，这回是利物浦球权
47'边线球掷出，凯塔得球大脚开出
47'这时裁判吹响了哨声，上半场比赛结束
48'双方战成0比0平
利物浦上半场虽然球权更多一些但是没有什么特别好的进攻机会，反观伯恩利倒是有两次绝佳的机会，可惜没有抓住
我们稍事休息，一会儿带来下半场的比赛直播
下半场比赛回来，伯恩利球权
1'韦斯特伍德得球，带球推进
2'一脚长传被抢断，范迪克给到凯塔
2'再给边路
2'回给凯塔，给到禁区弧顶斯图里奇
2'调整两下，直接打门，出了底线
3'差点就进球，角球
3'米尔纳角球开到后点，被解围出来
3'出了边线，阿诺德掷界外球
4'给到奥里吉，再传阿诺德出了边线
4'伯恩利球权
4'塔尔科夫斯基长传，找到克里斯伍德
5'回传点给队友，巴恩斯跟上的一脚打门
5'被阿利森抱住
5'大脚开到中场
6'双方争抢，科克犯规
6'凯塔给到马蒂普，再给斯图里奇
6'传奥里吉被破坏出来，阿诺德边路得球
7'传中被解围出底线
7'沙奇里角球开到后点，被解围出来
7'凯塔外围拿球推进，弧顶处自己的一脚抽射
8'哈特扑了出去，角球
8'开到后点，奥里吉捅了一下，乔哈特弯腰牢牢抱住
8'大脚开到中场
9'韦斯特伍德得球，直塞巴恩斯
9'带球反击，一脚传中，出了底线，角球
9'古德蒙松开到后点
9'顶向中路，门前一片乱战
10'科克突然捅上一脚，球进了
11'第一下阿利森扑出了伍德的射门，但接下来伯恩利连续门前围抢，最后科克捅出一脚入网得分，。为伯恩利主场1比0领先
12'镜头给到场下的萨拉赫，已经在热身了
12'回到比赛，阿诺德边线控球
12'给到亨德森，再传沙奇里
13'直塞凯塔，转移给阿诺德，回给亨德森
13'长传禁区后点
13'被解围出底线
13'战术角球开出，给到亨德森，一脚挑传
14'阿诺德再挑向球门，乔哈特跳起来双手抱住
15'手抛球给到巴德斯利，大脚到前场
15'科克得球再传，被断了
15'阿诺德得球推进
15'回给马蒂普。横传范迪克
16'塞给亨德森，斯图里奇回来接球
16'中场附近倒脚，沙奇里得球转移左侧
17'凯塔给到米尔纳，弧顶处突然来一脚
17'球进了，，，，，，，，，，
18'这脚直接贴地打远角，哈特都没想到
19'回看一下，是凯塔先传给禁区了的奥里吉，然后回给弧顶米尔纳，晃了一下，贴地球低射入网得分
19'双方战成1比1平了
20'回到比赛
20'范迪克控球，给到凯塔，直塞奥里吉
20'带球杀入禁区右侧，一脚挑传直接打到防守队员身上
21'球被破坏出来，出了边线
21'利物浦换人
21'菲尔米诺换下奥里吉
22'萨拉赫也换上了
22'回到比赛，马蒂普控球
23'阿诺德边路带球推进
23'没有机会回给亨德森
23'沙奇里传给凯塔，带球推进被防守队员拽倒
23'定位球
24'阿诺德开到禁区后点
24'范迪克顶到中路，菲尔米诺插上
24'面对空门，轻推入网
25'这球防守队员还没反应过来呢
26'定位球到后点，范迪克顶到中路，菲尔米诺插上轻巧推射帮助利物浦反超比分
26'伯恩利换人
26'列侬换下布拉迪
26'沃克斯换下克里斯伍德
27'回到比赛
27'沃克斯上来就越位了
27'阿利森大脚开到中场
27'米尔纳头球点给阿诺德
27'列侬上来踢出边线
28'阿诺德掷边线球，萨拉赫争抢犯规
28'边线球掷出，斯图里奇抢断
28'转移到左侧
29'回给范迪克，再给凯塔
29'直塞菲尔米诺，回给凯塔
29'没有机会再回范迪克
29'突然大脚传给前场找到米尔纳
30'边路带球推进，来回晃几下
30'一脚传中被挡出底线
30'角球，米尔纳开到中路
31'被破坏出来，古德蒙松外线得球，在逼抢下大脚解围
31'这球判了菲尔米诺放铲犯规
31'乔哈特上来开大脚
31'到了前场，范迪克控下皮球
32'给到阿利森，大脚到中场
32'沙奇里得球再给边路，米尔纳下底传中
32'被挡出底线，还是角球
33'沙奇里主罚，开到前点
33'被头球解围出来，科克大脚解围
34'范迪克头球点给米尔纳，一脚直塞
34'萨拉赫得球，被吹越位
34'乔哈特大脚开到禁区
34'被解围出来
35'米尔纳外围得球，给到菲尔米诺
35'回给范迪克，横传马蒂普
35'给到阿诺德
35'被抢断了。巴恩斯带球反击
36'给到韦斯特伍德，禁区外的一脚远射
36'被阿利森抱住
36'手抛球给到范迪克，长传找阿诺德出了边线
37'本杰明米得球开往前场中路
38'凯塔得到，传给沙奇里
38'分给阿诺德
38'直传沙奇里，横敲中路
38'凯塔跟进射门，哈特扑了一下
39'萨拉赫后点得到皮球，再传中
39'凯塔再射被封堵，外围利物浦队员也来一脚
39'被防守队员挡出底线，角球
40'伯恩利维德拉换上
40'角球开出，到了后点，被解围出来
41'维德拉得球反击
41'被抢断，菲尔米诺一脚直塞，萨拉赫得球
42'带球飞速推进，到了禁区，一脚打门
42'被守门员没收
42'哈特大脚开出皮球，维德拉中路得球
42'凯塔上来抢断，维德拉回抢犯规
43'放倒了凯塔
43'裁判掏出黄牌警告
43'定位球开出
43'沙奇里得球一脚长传，传大了
44'列侬接队友传球反击，下底传中被阿利森抱住
44'大脚开到中场
45'阿诺德给菲尔米诺，再传被断
45'长传找维德拉，范迪克上来
46'逼着维德拉给到队友，塔尔科夫斯基接球
46'再传中碰到范迪克出了底线，角球
46'下半场比赛补时4分钟
46'角球开出
46'门前又是混战
47'最后阿利森把球得到
48'手抛球给到斯图里奇，挑传给萨拉赫
48'带球快速推进，禁区右侧横敲中路
48'跟进的沙奇里左脚一推。入网得分
49'利物浦再入一球，3比1领先
49'回到比赛
50'伯恩利边线球
50'泰勒得到，吊向禁区左侧
50'马蒂普断下，挑传出来
50'泰勒再次得球
50'横敲中路
51'巴恩斯跟进来一脚，打偏了
51'球门球开出
51'这时裁判吹响了哨声，全场比赛结束
不好意思刚才忘了加比分了
利物浦客场逆转，3比1战胜伯恩利。上半场双方战成0比0平，下半场一上来科克先为伯恩利进球，随后没多久米尔纳就帮助球队追回比分，接着刚换上场的菲尔米诺再入一球反超比分，最后阶段沙奇里接萨拉赫传中球帮助利物浦杀死比赛。
本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的收看，再见！
