5'不来梅球员格里利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
7'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
7'鲍尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
9'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 不来梅.
10'不来梅球员卡尔迪罗拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
10'不来梅球员维德瓦尔德一脚直塞球给亚塔巴雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
11'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
13'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门左侧小角度右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 2-0 不来梅.
14'塞拉西为不来梅赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
16'弗里茨为不来梅在右路,赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'迪亚涅为不来梅赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
24'不来梅球员鲍尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
25'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
31'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
32'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是阿拉巴.
32'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
33'不来梅球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'巴特勒斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
36'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
36'塞拉西将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
36'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
38'拜仁慕尼黑球员比达尔球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿隆索.
38'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
40'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
43'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 不来梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 3-0 不来梅.
48'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
48'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
49'塞拉西为不来梅赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
51'不来梅球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
53'胡梅尔斯将球处理出底线,不来梅获得角球.
54'不来梅球员卡尔迪罗拉小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗里茨.
55'塞拉西将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
56'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
64'不来梅换人,施滕贝格换下约翰森
64'拜仁慕尼黑换人,基米希换下阿隆索
66'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员拉姆球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 4-0 不来梅.
68'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!不来梅球员塞拉西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚涅.
70'不来梅球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
70'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
73'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 5-0 不来梅.
74'不来梅换人,埃格斯泰因换下格里利奇
74'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下拉姆
76'不来梅球员埃格斯泰因犯规,致使对方获得点球.
76'点球,拉菲尼亚在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
77'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 6-0 不来梅.
78'拜仁慕尼黑换人,贝尔纳特换下阿拉巴
80'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
80'埃格斯泰因将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
81'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
81'塞拉西将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
82'拉米尼-萨内将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
82'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是基米希.
85'射门!!!不来梅球员巴特勒斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚涅.
87'不来梅球员施滕贝格拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
87'黄牌！不来梅球员施滕贝格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'不来梅换人,特希换下巴特勒斯
90'亚塔巴雷将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 6-0 不来梅
