拜仁此前德甲对不来梅11连胜，再胜就将追平德甲两队间连胜纪录（拜仁对斯图加特、弗赖堡、纽伦堡德甲12连胜）。如果算上其他正式比赛，拜仁对不来梅13连胜，已是德甲两支球队间正式比赛连胜纪录。两队近7次德甲交锋，拜仁得失球为34比3，近4场均零封不来梅。
经过德国杯轮换后，安切洛蒂恢复德国超级杯首发阵容。胡梅尔斯第2次代表拜仁联赛出场，上次要追溯到3387天前。不来梅则有克鲁泽、皮萨罗、尤努佐维奇等主将受伤缺阵。
勒夫到场观战，博阿滕赛前接受德国先生奖项。开球前为意大利地震罹难者默哀。主裁判丁格特一声哨响，第54个德甲赛季揭幕。开场7分钟，拉姆右路传中，穆勒在门前12米处推射被鲍尔挡出左门角。拜仁2分钟后取得领先！<strong>拉姆右路传中被卡尔迪罗拉顶出，阿隆索在门前24米处外脚背凌空抽射被门将维德瓦尔德指尖一托入右上角</strong>，1比0。
面对拜仁强大攻势，不来梅毫无还手之力。穆勒接应拉姆回敲，在门前11米处推射被维德瓦尔德扑出，里贝里补射又被挡出。拜仁第13分钟扩大优势，<strong>里贝里后场左路精准直传，莱万反越位单刀突入禁区左侧，在门前7米处小角度推射入远角</strong>，2比0。
拜仁连续错过必进机会。<strong>阿拉巴左侧掷入边线球，穆勒在门前28米处低中左门柱！</strong>莱万推射空门高出！此后<strong>里贝里中路挑传，穆勒头球摆渡，莱万在门前9米处推射被维德瓦尔德伸脚一挡击中横梁！</strong>
下半时开始40秒，<strong>蒂亚戈前场抢断格里利奇，穆勒右路传中，莱万在门前5米处右脚外脚背凌空垫射入左下角</strong>，3比0。后卫施滕贝格换下前锋约翰松，阿隆索被基米希换下。拜仁第66分钟扩大战果，<strong>比达尔分球，拉姆右路与穆勒踢墙配合，穆勒回敲，拉姆在门前8米处小角度打进远角</strong>，4比0。
格布雷-塞拉西禁区前沿左脚绵软推射被诺伊尔得到，这是不来梅此役首次射正门框范围。拜仁随后又连下两城。第73分钟，<strong>拉姆直传，穆勒右路低传，里贝里点球点附近推进右上角</strong>，5比0。
埃格施泰因换下格里利奇，拉菲尼亚换下拉姆。第77分钟，<strong>刚出场的禁区内埃格施泰因挑球力量太大，接着上手拉倒拉菲尼亚，点球！莱万操刀推进左下角</strong>，6比0。贝尔纳特换下阿拉巴，伦纳特-蒂换下巴特尔斯。拜仁兵不血刃取得完胜。