 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
1'巴雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
2'赫迪拉将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
2'卡利亚里球员巴雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
2'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
2'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
3'伊斯拉为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
8'基耶里尼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
9'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
9'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
10'马克-苏为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡利亚里球员博列洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡普阿诺.
12'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'Juan Cuadrado为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'博列洛为卡利亚里赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'巴雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
18'尤文图斯换人,鲁加尼上,基耶里尼因伤下场.
20'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利希施泰纳.
21'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
21'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
23'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
25'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
26'卡利亚里球员德塞纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'鲁加尼为尤文图斯赢得一个任意球.
26'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
27'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
27'黄牌！卡利亚里球员巴雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'卡利亚里球员博列洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
32'尤文图斯球员马尔基西奥手球犯规,对手获得球权.
33'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
33'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是曼祖基奇.
36'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
37'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
37'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马尔基西奥. 卡利亚里 0-1 尤文图斯.
39'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'德塞纳为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'卡利亚里德塞纳受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是利希施泰纳.
45'+1'伊斯拉为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,卡利亚里 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,卡利亚里 0-1 尤文图斯
47'利希施泰纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
47'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 卡利亚里 0-2 尤文图斯.
53'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
54'卡利亚里巴雷拉受伤倒地,比赛暂停
54'尤文图斯利希施泰纳受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给Juan Cuadrado,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'尤文图斯球员Juan Cuadrado被主裁判出示了一张黄牌.
59'卡利亚里球员巴雷拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博列洛.
60'卡利亚里球员博列洛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴雷拉.
60'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
62'卡利亚里换人,Artur Ionita换下德塞纳
63'卡利亚里球员伊斯拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴雷拉.
64'穆鲁为卡利亚里赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
67'尤文图斯换人,皮亚尼奇换下马尔基西奥
67'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'皮亚尼奇为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
67'卡利亚里球员巴雷拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
68'迪詹纳罗为卡利亚里赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'利希施泰纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
69'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪詹纳罗.
69'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
70'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'射门!!!卡利亚里球员Fabio Pisacane大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'布冯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
72'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪詹纳罗.
72'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.
74'卡利亚里球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
74'赫迪拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
75'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
75'卡利亚里换人,伊瓦尔沃换下博列洛
76'伊瓦尔沃为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
78'鲁加尼为尤文图斯赢得一个任意球.
78'黄牌！卡利亚里球员伊斯拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
80'卡普阿诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
82'卡利亚里换人,帕多因换下Fabio Pisacane
85'卡利亚里球员迪詹纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
85'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！卡利亚里球员迪詹纳罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
87'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
88'帕多因为卡利亚里赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'博努奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
89'射门!!!卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪詹纳罗.
90'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是Juan Cuadrado.
90'+1'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
90'+1'迪詹纳罗为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'尤文图斯球员曼祖基奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'尤文图斯换人,莱米纳换下迪巴拉
90'+2'射门!!!卡利亚里球员迪詹纳罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Artur Ionita.
90'+3'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'曼祖基奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,卡利亚里 0-2 尤文图斯
 全场比赛结束,卡利亚里 0-2 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
