尤文前23轮赢了19场，历史上只有2013-14赛季和2005-06赛季能够媲美。阿莱格里迎来执教尤文第100场意甲，回访老东家卡利亚里。巴尔扎利因伤缺阵，边后卫改用利希施泰纳和阿莱士-桑德罗。马尔基西奥出场，皮亚尼奇轮休。前场攻击4人组则没有变化。
卡利亚里是本赛季意甲防守最差的球队，失球高达48个，但该队主场战绩不俗，11个主场打进25球，包括2比2战平罗马。若昂-佩德罗和切皮泰利停赛。梅尔基奥里和法拉戈因伤缺阵。博列洛和伊斯拉出战旧主。卡利亚里2009年11月以来正式比赛对尤文不胜（3平10负）。
开场15分钟，基耶利尼放倒巴雷拉，布鲁诺-阿尔维斯左侧禁区前沿任意球偏出近门角。基耶利尼因伤被鲁加尼换下。利希施泰纳右路传中，伊瓜因前点半凌空扫射被拉斐尔抱住。曼朱基奇背身回做，迪巴拉在门前25米处左脚打飞。尤文第37分钟取得领先！<strong>马尔基西奥右肋直传，伊瓜因在小禁区角上挑射入网</strong>，1比0，这也是上半时双方唯一射正。
下半时开始110秒，伊瓜因梅开二度！<strong>热那亚角球被破坏，伊瓜因后场捅传策动反击，夸德拉多右路拿球低传，迪巴拉中路及时塞给插上的伊瓜因，伊瓜因在右侧小禁区角上捅射远角得手</strong>，2比0。
利希施泰纳肩部受伤接受治疗。博列洛左路回敲，巴雷拉在门前12米处射门被赫迪拉封堵。随后巴雷拉前场断球斜传，博列洛禁区左侧斜射偏出近门柱。约尼塔换下德塞纳。皮亚尼奇换下马尔基西奥。卡利亚里第67分钟雪上加霜，<strong>巴雷拉放倒刚出场的皮亚尼奇，累计2张黄牌被罚下！</strong>
迪真纳罗开出角球，布鲁诺-阿尔维斯顶偏。穆鲁左侧掷入边线球被顶出，皮萨卡内禁区弧顶半凌空怒射被布冯飞身指尖托出右门柱！尤文随即反击，迪巴拉左路传中，曼朱基奇头球偏出远门柱。迪巴拉任意球打在人墙上，阿莱士-桑德罗左路斜传，伊瓜因胸部停球闪开防守，在门前13米处左脚凌空抽射偏出左门角。
伊瓦尔沃换下博列洛。布鲁诺-阿尔维斯任意球偏出。另一位尤文旧将帕多因换下皮萨卡内。迪巴拉右侧距门23米处左脚任意球高出近门角。皮亚尼奇斜传，曼朱基奇禁区左侧卸球射门被封堵。迪真纳罗左侧开出角球，约尼塔头球被布冯拿到。补时第1分钟，<strong>尤文打出反击，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇在门前10米处头球吊射击横梁弹回！迪巴拉飞身冲顶又被拉斐尔飞身单手托出！</strong>