15'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   15'开场15分钟，基耶利尼放倒巴雷拉，布鲁诺-阿尔维斯左侧禁区前沿任意球偏出近门角
18'尤文图斯换人,鲁加尼上,基耶里尼因伤下场.                   15'开场15分钟，基耶利尼放倒巴雷拉，布鲁诺-阿尔维斯左侧禁区前沿任意球偏出近门角
37'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'尤文第37分钟取得领先
37'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   37'尤文第37分钟取得领先
37'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马尔基西奥. 卡利亚里 0-1 尤文图斯.                   37'尤文第37分钟取得领先
39'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'尤文第37分钟取得领先
67'尤文图斯换人,皮亚尼奇换下马尔基西奥                   67'卡利亚里第67分钟雪上加霜，巴雷拉放倒刚出场的皮亚尼奇，累计2张黄牌被罚下
67'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'卡利亚里第67分钟雪上加霜，巴雷拉放倒刚出场的皮亚尼奇，累计2张黄牌被罚下
67'皮亚尼奇为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   67'卡利亚里第67分钟雪上加霜，巴雷拉放倒刚出场的皮亚尼奇，累计2张黄牌被罚下
67'卡利亚里球员巴雷拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   67'卡利亚里第67分钟雪上加霜，巴雷拉放倒刚出场的皮亚尼奇，累计2张黄牌被罚下
68'迪詹纳罗为卡利亚里赢得一个任意球.                   67'卡利亚里第67分钟雪上加霜，巴雷拉放倒刚出场的皮亚尼奇，累计2张黄牌被罚下
68'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'卡利亚里第67分钟雪上加霜，巴雷拉放倒刚出场的皮亚尼奇，累计2张黄牌被罚下
68'利希施泰纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   67'卡利亚里第67分钟雪上加霜，巴雷拉放倒刚出场的皮亚尼奇，累计2张黄牌被罚下
69'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪詹纳罗.                   67'卡利亚里第67分钟雪上加霜，巴雷拉放倒刚出场的皮亚尼奇，累计2张黄牌被罚下
69'卡利亚里球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'卡利亚里第67分钟雪上加霜，巴雷拉放倒刚出场的皮亚尼奇，累计2张黄牌被罚下
69'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   67'卡利亚里第67分钟雪上加霜，巴雷拉放倒刚出场的皮亚尼奇，累计2张黄牌被罚下
70'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'卡利亚里第67分钟雪上加霜，巴雷拉放倒刚出场的皮亚尼奇，累计2张黄牌被罚下
47'利希施泰纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   46'补时第1分钟，尤文打出反击，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇在门前10米处头球吊射击横梁弹回
47'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 卡利亚里 0-2 尤文图斯.                   46'补时第1分钟，尤文打出反击，夸德拉多右路斜传，曼朱基奇在门前10米处头球吊射击横梁弹回
