西班牙人本赛季目前积29分以8胜5平11负的战绩排名西甲联赛第14位，从排名上看与17-18赛季的11位最终排名相差不大，球队表现相对稳定。
西班牙人近期主场战绩不错，之前5个主场比赛3胜1平1负，唯一的失利是对阵西甲豪门皇马，在此之后的4场比赛保持不败。
韦斯卡上赛季凭借出色发挥，提前2轮锁定了晋级西甲的资格，这也是球队第一次升入西甲。
因为球队整体水平的原因，本赛季目前积18分排名联赛最后一名，最近5个客场比赛1胜1平3负。
两队仅有一次交手，本赛季首回合西班牙人客场2-0完胜韦斯卡。
西班牙人首发：13-迭戈-洛佩斯、8-罗萨莱斯、12-迪达克、15-大卫-洛佩斯、22-埃尔莫索、10-达德尔、21-罗卡、23-格拉内罗、14-梅伦多、7-博尔哈-伊格莱西亚斯、24-武磊
西班牙人替补：1-罗伯托、2-阿尔法、4-维克托-桑切斯、11-费雷拉、17-佩雷斯、20-普阿多、28-佩多萨
韦斯卡首发：13-桑塔马里亚、14-普里多、4-阿德里安-迭戈斯、3-艾克塞塔、15-阿卡波、6-莫伊-戈麦斯、17-里贝拉、20-胡安皮-阿诺尔、12-哈维-加兰、22-恩里克-加列戈、19-阿维拉
韦斯卡替补：25-约万诺维奇、5-阿吉莱拉、7-大卫-费雷罗、9-卡米洛-埃尔南德斯、11-加莱尔、21-扬赫尔-埃雷拉、23-穆斯托
裁判哨响！上半场开始了！
韦斯卡率先开球！
韦斯卡身穿黑色球衣！
西班牙人身穿蓝白球衣！
韦斯卡左侧反击直传前场左侧！
被破坏出了底线！
韦斯卡左侧角球！
角球给到禁区中路！被头球解围出去！
韦斯卡右侧长传禁区左侧！再次被破坏出去！
戈麦斯左侧直塞！球出了底线！
洛佩斯短传给戴维！推进分右侧罗萨莱斯！
直传给右侧梅伦多！回传给罗萨莱斯！
直传前场中路失误了！
中场的反抢！弹到前场中路！
伊格莱西亚斯拿球越位了！
韦斯卡后场球！
门将长传前场左侧！格拉内罗逼抢出界！
边线球给前场左侧！
拼抢后迪达克禁区内的解围！
伊格莱西亚斯反击突破禁区左侧！
看到跟进中路的武磊！选择横传！
球被断了啊！！
罗萨莱斯中场得球！横传中路罗卡！分球失误了！
韦斯卡反击！左侧加列戈强行突破！
球被捅出边线！
边线球给出来！迭格斯左侧突破！球被挡出底线！
韦斯卡左侧角球！
角球给到禁区右侧！争顶出了底线！
西班牙人的门球！
罗卡横传给罗萨莱斯！直传右侧失误了！
韦斯卡反击挑传小禁区！
洛佩斯出击拿到球！
洛佩斯交给左侧戴维！直传中场
梅伦多停球转身被踢倒犯规！
埃尔莫索回传戴维！长传禁区左侧！
伊格莱西亚斯凌空左脚打门！
被后卫挡出底线！
这球裁判给了门球！
迪达克分左侧武磊！横传给罗卡！
挑传禁区右侧！伊格莱西亚斯头球摆渡！
被解围出去！
迪达克得球分禁区左侧武磊！
武磊调整一下！选择搓射！！
擦着右侧立柱出了底线！
西班牙人后场慢慢推进！
给到左侧加列戈！ 背身拿球被犯规了！
任意球快发出来！失误了！
西班牙人反击给梅伦多！回传格拉内罗！
被包夹了！混乱中分球失误出界！
边线球给出来！戴维断球回传给洛佩斯！
交给迪达克！回传给洛佩斯！
韦斯卡全场紧逼！
戴维得球推进！分右侧罗萨莱斯！回传给戴维！
长传转移左侧迪达克！
横敲给戴维！长传吊弧顶！
被头球解围出去！伊格莱西亚斯得球回传中路罗卡！
罗卡分左侧迪达克！
回传后场洛佩斯！
交给埃尔莫索！
短传中圈达德尔！长传禁区内！
伊格莱西亚斯凌空打门！被挡出底线！
西班牙人角球短传出来！
右侧长传禁区中路！
武磊凌空爆射！！！！！！！！
偏出右侧立柱！！！！
格拉内罗右侧得球！横传中路罗卡！
交给达德尔！回传罗卡！
交给右侧格拉内罗！分边路罗萨莱斯！
斜传禁区被解围出去！
韦斯卡反击给右侧！
带禁区传中！被挡出！
武磊回追断球！被踢倒犯规！
埃尔莫索横传戴维！推进分右侧罗萨莱斯！
直传前场右侧！伊格莱西亚斯得球！
被包夹了！分球失误出界！
边线球给出来！
拼抢后埃尔莫索后场得球！短传给达德尔！
推进横传格拉内罗！直传被断了！
韦斯卡反击！弧顶右侧的远射！
球被门将洛佩斯拿到！
格拉内罗后场得球！回传给埃尔莫索！
斜传右侧罗萨莱斯！
回传给埃尔莫索！分左侧迪达克！
回传给达德尔！短传给罗卡！
罗卡禁区线上被绊倒犯规！
西班牙人禁区线上的任意球！
格拉内罗和埃尔莫索在球前！
格拉内罗助跑！直接搓射左上角！！
GOOOOOOOOOOOOOOOOAL！
西班牙人后场推进！
回传给门将洛佩斯！
交给罗卡推进！
分给左侧达德尔！直塞前场左侧
迪达克一个虚晃！扣倒了自己！
球出了底线！囧啊！
韦斯卡中场左侧挑传！越位在先了！
罗萨莱斯得球回传给戴维！ 横传埃尔莫索！
推进直传给梅伦多！背身拿球被踢倒！
裁判给了艾克塞塔黄牌！
戴维得球横传埃尔莫索！后场慢慢传一下！
迪达克左侧挑传禁区被破坏出去！
达德尔得球分左侧迪达克！
内切突破球被捅出边线！
梅伦多左侧突破！
传中偏出了右侧边线！
戴维中场长传！被阿维拉踢倒！
裁判给了阿维拉黄牌！
队医进来查看一下！
迪达克出推进！分左侧武磊！
转身回传梅伦多！横传达德尔！
直塞禁区右侧！偏出了底线！
韦斯卡左侧推进！一路向西到了禁区！
加兰被格拉内罗绊倒犯规！
裁判给了格拉内罗黄牌！
跟西班牙人进球一样的位置的任意球！
阿维拉助跑！直接一脚低射！！
穿过人墙！被洛佩斯拿到！
戴维直传中场格拉内罗！分右侧罗萨莱斯！
回传给戴维！横传给埃尔莫索！
交给达德尔！分球失误了！
西班牙人的中场缺少一个能快速推进的球员啊！
格拉内罗以前还是皇马的后腰，退步太快了！
韦斯卡中路推进！阿维拉直接一脚超远射门！
偏出左侧底线！
武磊左侧强行突破禁区！球被铲出去！
戴维后场得球！横传埃尔莫索！
埃尔莫索长传转移右侧罗萨莱斯！
短传达德尔！回传给埃尔莫索！
挑传中场格拉内罗！直塞前场右侧伊格莱西亚斯！
伊格莱西亚斯横向突破！被绊倒犯规！
韦斯卡前场右侧任意球！
说错！西班牙人的！
埃尔莫索助跑打门！打中人墙弹出！
武磊护出左侧底线！
西班牙人左侧角球！
角球给到前点被铲出去！
球出了边线！
韦斯卡右侧配合失误出界了！
伊格莱西亚斯直塞前场左侧武磊！突破禁区！
急停回传给梅伦多！
梅伦多左脚打门！被挡出左侧底线！
韦斯卡后场推进！有点慢！
加兰左侧横向突破分球被挡了一下！
韦斯卡重新组织进攻！
伊格莱西亚斯中场抢断！右侧1打2 ！
球失误出界了！
韦斯卡左侧推进！
梅伦多抢断了！反击推进！
强行突破被断了！格拉内罗反抢回来！
格拉内罗中路推进！短传梅伦多！
直塞点球点伊格莱西亚斯！
急停球被捅出底线！
格拉内罗右侧角球给到禁区中路！
球拼抢出了边线！
韦斯卡有球员受伤倒地！是加列戈！
西班牙人把球踢出了边线！
比赛继续！
罗萨莱斯直传中场梅伦多！背身拿球被断了！
加兰左侧传中到后点！
被解围出去！
武磊左侧反击推进前场！趟过一个！
武磊突破禁区！带底线传中！
被挡出底线！
武磊这波操作猛如虎啊！
西班牙人左侧角球给前点！
被解围出去！
裁判哨响！上半场比赛结束！
西班牙人凭借格拉内罗的任意球破门1比0领先韦斯卡！
1'裁判哨响！下半场开始了！
1'西班牙人中圈开球！
1'韦斯卡获得前场中路任意球！
2'挑传禁区被破坏出去！
2'外围的远射！打中防守球员弹到禁区中路！
2'艾克塞塔迎球扫射！！
2'球进了！！
3'西班牙人刚开场就被扳平了啊！
5'迪达克前场断球！给身前武磊！
5'武磊突破被推倒！
5'裁判没有表示啊！
6'埃尔莫索后场长传前场右侧罗萨莱斯！
6'回传给罗卡！分左侧迪达克！
6'回传埃尔莫索！横传右侧戴维！
6'分右侧罗萨莱斯！短传给罗卡！
6'边路推进球被破坏出界！
7'伊格莱西亚斯右侧得球！护球被捅出界！
8'罗卡挑传前场右侧！武磊禁区右侧得球！
8'传中被挡出底线！
8'西班牙人右侧角球！给前场被解围出去！
9'罗卡头球点禁区内！伊格莱西亚斯拿球越位了！
9'韦斯卡门将长传前场！争顶后格拉内罗得球！
9'给了韦斯卡球员越位在先！
10'迪达克中场拿球被铲出边线！
10'这边主教练的耳机出了问题！到场边处理了！
11'裁判还在处理中！
12'比赛继续！
12'韦斯卡后场推进！
12'分球失误出界了！
12'达德尔后场推进！横传给中圈戴维！
13'推进分格拉内罗！给右侧罗萨莱斯！
13'45度传中到禁区！被解围出去！
13'戴维得球长传前场右侧！伊格莱西亚斯背身拿球！
13'转身回传格拉内罗！交给中圈埃尔莫索！
14'分左侧迪达克！斜传球被解围了！
14'韦斯卡反击！中路突破禁区！
14'阿维拉左脚低射！！
14'偏出左侧立柱！
15'西班牙人左侧长传找禁区武磊！被后卫解围出底线！
15'西班牙人左侧角球！
15'角球给到小禁区！
15'混乱中门将拿到球！
15'韦斯卡长传前场！罗萨莱斯得球直传给右侧伊格莱西亚斯！
15'被包夹了！造成犯规！
16'戴维短传罗萨莱斯！回传给戴维！
19'武磊左侧突破禁区！
19'扣过防守球员打门！
19'打中左侧边网啊！！
19'武磊错过机会！
19'西班牙人换人！费雷拉换下迪达克！
20'佩多萨换下格拉内罗！
21'韦斯卡这边有球员受伤到了场边！
21'罗卡中路挑传禁区！被解围出去！
22'佩多萨左侧得球！边路突破传中！
22'被头球解围出去！
22'伊格莱西亚斯右侧传中被挡出！
22'罗萨莱斯右侧传中被门将拿到！
23'罗萨莱斯右侧推进！分边路费雷拉！
23'直传球被挡出边线！
24'韦斯卡左侧进攻！连续的突破！球被捅出边线！
24'梅伦多后场推进被拉拽犯规了！
25'佩多萨中场得球！回传中圈险些失误！
25'埃尔莫索得球横传给罗卡！
25'横传右侧戴维|！推进分右侧罗萨莱斯！
25'回传罗卡！转移左侧达德尔！
25'达德尔突破球被断了！达德尔反抢出了边线！
26'韦斯卡中路直塞禁区！球被洛佩斯拿到！
26'洛佩斯也是皇马前主力门将呢！
27'韦斯卡中场推进！分前场左侧！
27'低平球直塞禁区！戴维铲出左侧底线！
27'这段西班牙人进攻有点停滞了！
28'韦斯卡左侧传中到前点！戴维头球解围出底线！
28'角球给到前点！伊格莱西亚斯头球解围出去！
29'武磊中路直传找达德尔！被解围出去！
29'戴维得球回传门将洛佩斯！
29'洛佩斯长传前场右侧！伊格莱西亚斯卡位犯规了！
30'韦斯卡长传前场中路！争顶后埃尔莫索大脚解围！
30'达德尔得球回传罗卡！长传前场右侧！
30'罗萨莱斯停球出了边线！
31'达德尔后场推进！横传给戴维！
31'分右侧罗萨莱斯！直传被挡出边线！
31'梅伦多右侧得球转身！被拉拽犯规！
31'裁判给了加兰的黄牌！
32'西班牙人前场右侧任意球！
32'任意球传中到禁区左侧！摆渡到禁区中路！
32'还是被解围出去！
32'右侧传中到禁区前沿！武磊头球摆渡到禁区内！
32'被破坏出去！戴维迎球远射！
33'偏出右侧底线！
33'西班牙人换人了！塞梅多换下罗卡！
33'武磊这场得打满全场了！
34'洛佩斯长传前场！拼抢后武磊摆渡给达德尔！
34'分左侧佩多萨！45度传中到禁区中路！
34'伊格莱西亚斯头球攻门！
35'球顶高了啊！
35'塞梅多后场逼抢犯规了！裁判给了黄牌！
35'韦斯卡前场中路任意球！
36'韦斯卡任意球直接打门！高出横梁！
36'洛佩斯短传戴维！回传洛佩斯！
36'长传中场武磊！突破直塞给伊格莱西亚斯！
36'越位了啊！
37'塞梅多后场推进！有点粗糙啊！
38'交给埃尔莫索！回传给洛佩斯！
38'韦斯卡后场控制一下！似乎也在等西班牙人犯错误！
39'韦斯卡配合失误出界了！
39'韦斯卡中路推进！给到左侧！
39'突破打门！门前队友碰了一下！ 偏出底线！
40'球队陷入被动！武磊都拉到后场了！
40'西班牙人拿到左侧角球！
41'角球给到禁区中路！被解围出去！
41'塞梅多凌空打门踢空了！球被破坏出去！
41'韦斯卡反击！右侧斜传禁区中路！
41'戴维解围出边线！
41'韦斯卡继续右侧进攻！传中偏出了底线！
42'洛佩斯长传前场！伊格莱西亚斯争顶被犯规了！
42'西班牙人中圈任意球！
42'长传禁区右侧！争顶哨响！
42'西班牙人球员的犯规！
43'韦斯卡门将长传前场！左侧的进攻！一个人突破3个！
43'直接选择吊射！偏出右侧底线！
44'戴维后场推进！长传中场佩多萨！
44'球被断了！
44'罗萨莱斯右侧推进！横传给达德尔！
45'直传弧顶伊格莱西亚斯！突破球被断了！
45'韦斯卡左侧反击！传中到禁区右侧！
45'埃尔莫索头球解围出边线！
45'边线球给出来！韦斯卡右侧传中！
45'小禁区内洛佩斯拿到球！
46'下半场补时6分钟！
46'达德尔中路推进被犯规了！
46'西班牙人前场左侧任意球！
46'传中到禁区中路！埃尔莫索头球攻门！
46'球被韦斯卡门将拿到！
47'韦斯卡的反击！没有打起来！
47'武磊断球右侧横传中路伊格莱西亚斯！
47'转身分给达德尔！横向突破被绊倒犯规！
47'西班牙人前场中路任意球！
48'达德尔挑传禁区右侧！摆渡到禁区中路！
48'越位在先了啊！
49'达德尔禁区外远射！
49'球高出横梁！
全场比赛结束
西班牙人主场1比1被韦斯卡逼平
武磊全场表现积极，可惜没能取得进球
本场比赛的直播就到这里，各位再见
