这是韦斯卡首次联赛客战西班牙人，此前曾在主场0比2落败，中锋博尔哈梅开二度。韦斯卡垫底深陷降级区，近3轮不败的西班牙人高出降级区6分。武磊连续2场首发出场，迪达克替换停赛的哈维-洛佩斯出场。
开场仅4分钟，博尔哈突破一人后形成反击机会，武磊斜插接应，但博尔哈的横传被拦截解围。达德尔长传，迭格斯头球解围失误，博尔哈小禁区左上角抽射高出。第10分钟，迪达克传球，武磊禁区左侧弧线球射门稍稍偏出远角。第14分钟，罗萨莱斯右路战术角球传中，武磊14码处凌空扫射偏出右侧立柱。
加莱戈远射被迭戈-洛佩斯轻松没收。<strong>西班牙人第20分钟取得领先，埃切塔禁区边缘外对梅伦多犯规，格拉内罗左路禁区前任意球直接射入左上角。</strong>第34分钟，武磊拿球强过2人突入禁区左侧被解围。第39分钟，博尔哈反击中直传，武磊突入禁区左侧晃倒迭格斯后回传，梅伦多12码处射门被封堵。
<strong>韦斯卡第47分钟扳平，西班牙人解围任意球，加兰远射打中禁区边缘的普里多偏转，埃切塔10码处外脚背弹射入网，1-1。</strong>第53分钟，反越位成功的武磊斜插并示意越位的博尔哈让球，武磊禁区右侧传中赢得角球。韦斯卡第59分钟再次获得机会，加莱戈反击中斜传，阿维拉强突禁区左侧12码处劲射近角稍稍偏出。
<strong>西班牙人第63分钟险些破门，迪达克直传，武磊骗过埃切塔后突入禁区左侧小角度射门，皮球憾中立柱弹出。</strong>费雷拉和佩德罗萨替补出场。第77分钟，戴维-洛佩斯凌空扫射被封堵，武磊跟进晃过普里多，但被埃切塔抢断解围。塞梅多换下罗卡，武磊首次打满全场。佩德罗萨左路传中，博尔哈小禁区前头球攻门高出。