1'齐科将球处理出底线,斯托克城获得角球.
2'兰杰尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
2'特里梅尔为斯旺西赢得一个任意球.
2'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
3'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
3'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
4'肖克罗斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
4'肖克罗斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
5'射门!!!斯旺西球员波苏埃洛大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳特里奇.
5'贝戈维奇将球处理出底线,斯旺西获得角球.
6'胡特将球处理出底线,斯旺西获得角球.
6'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
6'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
6'斯旺西威廉姆斯受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'进球啦！！！斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克劳奇. 斯旺西 0-1 斯托克城.
8'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'恩佐济为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
9'斯托克城恩佐济受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
12'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
12'克劳奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
13'本-戴维斯为斯旺西赢得一个任意球.
13'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
14'布林顿为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
15'射门!!!斯旺西球员拉马大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰杰尔.
15'胡特为斯托克城赢得一个任意球.
15'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'本-戴维斯为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
22'斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波苏埃洛.
24'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
25'进球啦！！！斯托克城球员爱尔兰大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克劳奇. 斯旺西 0-2 斯托克城.
27'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.
27'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'波苏埃洛为斯旺西赢得一个任意球.
34'斯托克城球员恩佐济危险动作,对手获得控球权.
34'拉马为斯旺西赢得一个任意球.
34'黄牌！斯旺西球员齐科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
36'波苏埃洛为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！斯托克城球员胡特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'肖克罗斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
37'斯旺西球员兰杰尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德古斯曼.
39'射门!!!斯旺西球员劳特里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'贝戈维奇将球处理出底线,斯旺西获得角球.
40'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰杰尔.
41'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
42'彼得雷斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
42'斯旺西球员齐科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德古斯曼.
43'斯旺西球员波苏埃洛右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布林顿.
43'斯旺西球员劳特里奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
45'+4'上半场结束,斯旺西 0-2 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'肖克罗斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
49'斯托克城球员卡梅伦手球犯规,对手获得球权.
53'斯托克城帕拉西奥斯受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'斯托克城换人,埃瑟林顿换下阿瑙托维奇
55'斯旺西换人,代尔换下拉马
56'斯旺西球员波苏埃洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳特里奇.
56'爱尔兰将球处理出底线,斯旺西获得角球.
56'进球啦！！！斯旺西球员博尼球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德古斯曼. 斯旺西 1-2 斯托克城.
58'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'代尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
58'肖克罗斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
59'斯旺西球员代尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波苏埃洛.
60'沃尔特斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
60'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！斯旺西球员威廉姆斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳特里奇.
62'卡梅伦将球处理出底线,斯旺西获得角球.
63'斯旺西球员本-戴维斯一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'彼得雷斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
69'帕拉西奥斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
70'肖克罗斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
71'斯旺西换人,谢尔维换下德古斯曼
72'斯托克城换人,查理-亚当换下帕拉西奥斯
72'斯托克城换人,威尔森换下爱尔兰
73'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'波苏埃洛为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
74'斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'进球啦！！！斯旺西球员代尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯旺西 2-2 斯托克城.
75'斯托克城球员卡梅伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'斯旺西球员威廉姆斯一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'斯旺西劳特里奇受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
79'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
79'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
79'谢尔维为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！斯托克城球员查理-亚当因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
80'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
81'斯旺西球员兰杰尔被主裁判出示了一张黄牌.
84'斯旺西球员谢尔维一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'代尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
86'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是谢尔维. 斯旺西 3-2 斯托克城.
89'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
89'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是肖克罗斯.
90'斯旺西球员代尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'胡特为斯托克城赢得一个任意球.
90'+1'斯旺西球员波苏埃洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'斯托克城球员贝戈维奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'斯旺西球员劳特里奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'斯旺西换人,何塞-卡纳斯换下波苏埃洛
90'+3'斯旺西球员兰杰尔手球犯规,对手获得球权.
90'+4'何塞-卡纳斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
90'+5'斯托克城球员胡特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是查理-亚当.
90'+5'斯旺西球员劳特里奇手球,致使对方获得点球.
90'+6'进球啦！！！斯托克城球员查理-亚当左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯旺西 3-3 斯托克城.
90'+7'下半场结束,斯旺西 3-3 斯托克城
