8'进球啦！！！斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克劳奇. 斯旺西 0-1 斯托克城.                   8'第8分钟，克劳奇头球摆渡，连续100场英超首发的沃尔特斯摆脱两名后卫之后在小禁区右上角单刀低射破门
8'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，克劳奇头球摆渡，连续100场英超首发的沃尔特斯摆脱两名后卫之后在小禁区右上角单刀低射破门
8'恩佐济为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，克劳奇头球摆渡，连续100场英超首发的沃尔特斯摆脱两名后卫之后在小禁区右上角单刀低射破门
9'斯托克城恩佐济受伤倒地,比赛暂停                   8'第8分钟，克劳奇头球摆渡，连续100场英超首发的沃尔特斯摆脱两名后卫之后在小禁区右上角单刀低射破门
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   8'第8分钟，克劳奇头球摆渡，连续100场英超首发的沃尔特斯摆脱两名后卫之后在小禁区右上角单刀低射破门
11'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，克劳奇头球摆渡，连续100场英超首发的沃尔特斯摆脱两名后卫之后在小禁区右上角单刀低射破门
11'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.                   8'第8分钟，克劳奇头球摆渡，连续100场英超首发的沃尔特斯摆脱两名后卫之后在小禁区右上角单刀低射破门
49'斯托克城球员卡梅伦手球犯规,对手获得球权.                   48'斯旺西随后连入3球反超，第56分钟，德古兹曼右路传中，无人防守的伯尼小禁区边缘头球破门
86'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是谢尔维. 斯旺西 3-2 斯托克城.                   86'第86分钟，谢尔维禁区左侧传中，无人防守的伯尼10码处第一时间推射破门
89'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.                   86'第86分钟，谢尔维禁区左侧传中，无人防守的伯尼10码处第一时间推射破门
89'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，谢尔维禁区左侧传中，无人防守的伯尼10码处第一时间推射破门
89'斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是肖克罗斯.                   86'第86分钟，谢尔维禁区左侧传中，无人防守的伯尼10码处第一时间推射破门
