各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第27轮，广州富力主场迎战贵州人和的比赛
各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第27轮，广州富力主场迎战贵州人和的比赛！
2012赛季来双方已交锋5次，富力除了在12赛季的主场赛事中1-0击败人和，其余4战均告落败。
本赛季首回合，人和凭借尤里的梅开二度于主场2-1逆转富力，该场半场结束前许博被红牌罚下。
富力虽在上轮的广州德比战中被雷内绝杀，但从0-3落后追至3-3的比赛进程仍体现了相当亮色。
尽管鲁能追赶的步伐越来越近，但富力在积分榜第3位置上也仍握有3分优势。
此战面对相对无欲无求且米西莫维奇累计黄牌停赛的人和，富力在主场明显更有抢分动力，如能延续上轮德比战的面貌也就更能放大抢分希望。
当然朴钟佑的累计黄牌停赛也会对富力造成一定影响。
本场比赛将于北京时间10月4日20：15开球，敬请大家到时留意收看！
大家好
双方的首发阵容已经出来了
我们先来看一下广州富力的首发阵容
程月磊；唐淼、张耀坤、许博、姜志鹏；姜宁、朱宝杰、达维、卢琳；阿隆、哈默德
接下来的是贵州人和的首发阵容
张烈；陈昌源、孙继海、张成林、饶伟辉；萨利、李春郁、杨一虎、马辛斯基、陈杰；汉克
比赛马上就要开始了
比赛开始了
1'首先开球的是广州富力
1'萨利后场大脚解围
2'哈默德前场来一脚远射，打偏了
2'哈默德直传给阿隆，阿隆停球没有停好
4'开场以来，富力采取了攻势
4'人和先是立足于防守了
4'现在人和的阵型收的比较后
5'马辛斯基中路控球
5'人和前场丢球了，陈杰反抢的时候犯规
6'哈默德带球突破，连过两人
6'陈杰上来把球断了
6'孙继海后场长传找汉克，第一点还是富力控制
7'杨一虎分边，汉克在边路拿球
7'汉克把球传中到门前，没有形成打门
7'这一波攻势很富力队制造了一定的压力
9'还是孙继海和萨利在踢中卫
9'这一对中卫组合也可以说是久经考验了
9'孙继海防守哈默德犯规了
10'广州富力前场任意球的机会
10'卢琳把球发到禁区里，进攻队员越位了
11'贵州人和反击的机会
11'杨一虎把球横敲给跟进的马辛斯基
11'马辛斯基直接来了一脚凌空抽射，程月磊把球扑住
11'这脚射门很突然，但是力量不足
12'双方抢得都非常激烈
12'人仰马翻的情况经常出现
12'这也体现出了两队对于比赛的态度
13'截止目前，双方各有一次射门
13'唐淼右路45度斜传，第一点还是贵州队解围
14'今天唐淼在右路的助攻力度很大
14'杨一虎逼抢的时候放倒了哈默德
15'杨一虎被黄牌警告
15'哈默德也是受到了贵州队的重点照顾
15'针对他的犯规出现了好几次了
16'哈默德在场边接受简单处理，重新投入比赛
16'贵州人和队中场断球成功
16'杨一虎右路传中直接传出了底线
17'饶伟辉带球突破，达维防守犯规
17'饶伟辉的进攻能力很是突出
17'哈默德被黄牌警告
17'这张黄牌也是主动申请
18'哈默德把人和队任意球位置自己往后摆了摆
18'人和队任意球发出来，萨利越位
19'饶伟辉左路传中，程月磊将球打出禁区
19'姜宁中路连续突破
19'阿隆拉边控球，把球传给姜志鹏
20'阿隆想和队友做配合，没有打成
20'孙继海长传球找杨一虎，姜志鹏抢到第一点
21'陈杰禁区外尝试一脚远射，打偏了
21'经过开赛一段时间的稳守，现在人和也试探性加强进攻
23'张成林防守犯规
23'从身后踢倒了姜宁
24'现在是富力的前场任意球
24'哈默德进球了
24'但是助理裁判的旗子举起来了
24'进球无效
24'裁判裁定进球无效，越位了
25'饶伟辉左路扣球过人，扣得有点大
26'现在贵州人和获得角球机会
26'马辛斯基主罚角球
26'马辛斯基发前点，第一点富力队解围
27'张成林长传球找杨一虎
27'富力队将球控制住
27'富力队打快速反击
29'哈默德制造角球机会
29'卢琳主罚角球
29'角球发出来第一点被防守队员解围
29'外围许博上来一脚远射打高了
29'阿隆左路单挑陈昌源
30'陈昌源铲球将球破坏
30'富力角球的机会
30'卢琳角球发到门前，张烈把球打出禁区
31'张成林防守犯规
31'富力队角旗附近任意球机会
31'还是卢琳主罚任意球
31'球进了
32'进球的是——哈默德
32'进球回放：卢琳任意球发到门前，前点汉克冒顶，哈默德头球破门

34'李春郁中场对达维犯规
35'达维和阿隆做踢墙式配合，想要传哈默德没有成功
35'人和获得任意球机会
36'孙继海把球传后点，还是防守队员解围
37'杨一虎接应队员掷出的界外球
37'杨一虎把球一让，自己进了禁区，一脚打门打偏了
38'今天杨一虎在前场算是贵州队比较活跃的人员
39'姜志鹏防守犯规
39'贵州队前场任意球的机会
39'杨一虎任意球发后点，李春郁进攻犯规
39'李春郁在争抢位置的时候对许博犯规
40'孙继海和哈默德后场争抢
40'孙继海把球控制好，哈默德对孙继海犯规
41'孙继海防守哈默德犯规
41'哈默德的个人能力确实是非常突出
42'阿隆左路突破传中，门前制造险情，最后还是防守队员先出一脚解围
43'汉克回抢的时候也犯规了
43'侵犯了达维
44'贵州人和队队员还真是身强力壮
44'贵州人和队反击
44'马辛斯基带球被断了
45'孙继海防守达维的时候犯规
45'富力队获得前场禁区右侧任意球
45'卢琳任意球传到门前，还是防守队员解围
46'外围饶伟辉对卢琳犯规
46'卢琳任意球吊禁区里，还是防守队员解围
上半场比赛结束

凭借哈默德的进球，富力主场1-0领先贵州人和
主场作战的富力打得更主动
也是凭借自己的努力建立了领先优势
而贵州人和在进攻上办法不多
投入的兵力也不多
看看下半场朱炯会有怎样的调整布置

双方队员从休息室出来了
重新回到场上准备比赛
黎兵和孙继海相遇，两位相谈甚欢
贵州人和换人
尤里换下杨一虎
1'下半场比赛开始了
1'尤里右路传中，汉克抢到第一点，第二点富力队控制
1'看看下半场人和的攻势怎么样
1'尤里又是在右路传中
2'门前制造了混乱
2'马辛斯基门前抽射击中了横梁弹出
2'贵州人和险些立刻扳平了比分
2'哈默德直塞球，萨利对卢琳犯规

3'富力队前场任意球机会
4'哈默德的任意球攻门稍微高出
4'这脚射门还是比较有质量
5'陈杰禁区线附近一脚抽射打偏了
5'下半场贵州队攻势明显增强
6'孙继海高球吊禁区里，尤里抢到第一点，第二点没有人碰到，直接出了底线
6'姜宁拉边拿球，面对张成林的防守
6'姜宁传中被防守队员解围
6'球又到了右路，还是将球控球
7'姜宁传中被挡出界外
7'富力获得角球的机会
7'卢琳来主罚角球
7'卢琳交球发门前，孙继海第一点头球解围
8'贵州人和队差点后场传球失误
8'萨利出脚将球大脚破坏
9'马辛斯基送直传求找尤里
10'尤里底线传中，汉克抢点攻门，程月磊将球没收
10'卢琳突破把球交给中路哈默德
10'哈默德分球给阿隆
11'阿隆由左路内切到禁区里进攻受阻
11'场下朱炯对裁判的判罚不满
11'姜志鹏刚才铲球放倒尤里
12'朱炯对这个动作很不满
12'认为动作比较大，裁判没有给予姜志鹏应有的警告

13'汉克回防对达维犯规
13'贵州队每个人拼抢都很积极
13'姜志鹏中场来了一脚吊门，张烈没有大意
13'尤里和汉克在边路配合
14'尤里传中脚法没有处理好，直接出了底线
14'应该说尤里上场之后在边路制造了一些威胁
14'阿隆带球往禁区里突破，被萨利把球断了
15'人和高球打身后，程月磊弃门出击把球解围
15'汉克前场拼抢的时候犯规

16'下半场比赛贵州队加强攻势
16'尤里右路单挑姜志鹏
16'尤里过人成功，传中被张耀坤解围
16'人和队再把球往禁区里吊，汉克倒钩射门，不过偏的比较多
17'现在比赛攻防节奏很快
17'比赛非常好看
17'姜宁禁区里一脚射门被张烈封出
18'在犯规次数上贵州人和16-7要要领先
18'哈默德禁区内面对孙继海
19'哈默德想要过掉孙继海没有成功，球被孙继海破坏
19'富力获得角球的机会
19'卢琳角球发前点，防守队员将球解围
20'哈默德禁区里扣球，孙继海铲球，球出了底线
20'裁判没有吹犯规，给了角球
20'还是卢琳主罚角球
20'角球发前点，进攻队员将球一磕，张烈把球扑住
21'贵州人和换人
22'于海换下陈杰
22'朱炯要进一步加强进攻
24'看看于海上场之后会打在什么位置
25'于海中路推进，于海传身后球
25'饶伟辉和唐淼争抢，形成了角球
25'人和队踢战术角球，战术没有踢出来
26'张耀坤防守于海犯规
26'贵州人和的任意球机会
26'位于禁区左侧的任意球
27'李春郁任意球发前点，程月磊前点打了一下，解围不远，反应奇快，再出一掌把球打出禁区
27'这球差点就让汉克捡漏成功了
27'于海右路切入禁区一脚打门被许博解围
27'还是贵州人和的角球
28'战术角球发出来，形成传中，还是被解围了
28'现在贵州人和形成了围攻之势
28'尤里、于海上场之后贵州人和攻势得到了加强
29'陈昌源被黄牌警告
29'刚刚放倒了达维
29'尤里做球给马辛斯基，马辛斯基直接打门打高了
29'马辛斯基似乎很喜欢直接凌空打门
30'汉克底线把球控制住，传中打在许博身上出界
30'又是角球机会
30'富力要换人
30'李岩换下朱宝杰
30'张远换下卢琳
31'贵州人和的角球发出来，尤里射门被程月磊没收

32'广州富力反击的机会
32'阿隆传身后球给哈默德，哈默德越位了
33'不过慢镜头看，感觉是陈昌源拖在哈默德身后
33'但是助理裁判坚定地举旗了
33'阿隆左路面对人和队三人夹防
33'李春郁对阿隆犯规
34'富力队前场任意球机会
34'卢琳下场之后现在姜宁发任意球
34'姜宁直接把球打向球门后点，直接出了底线

35'场边的朱炯情绪又有点激动
36'朱炯又被请上了看台
36'退场的朱炯还是不依不饶啊
36'可以看出他对这场比赛的重视
36'当然也可能是对裁判不满
37'在射门次数上，广州富力8次，贵州人和7次


38'全场比赛大概还剩下10分钟的时间
38'贵州人和依旧保持者攻势

39'马辛斯基中场对阿隆犯规
40'在犯规数上，人和次，富力9次
42'贵州人和队在做着最后的努力
43'饶伟辉左路内切，一脚爆射，程月磊将球化解
43'富力要换人了
43'王晓龙换下姜宁

44'唐淼长传球吊禁区里，第一点防守队员解围
45'张成林边路防守犯规
45'贵州人和换人
45'陈子介换下饶伟辉
45'贵州人和做出了最后一搏
45'看看陈子介有没有机会了
46'下半场补时4分钟
46'达维被黄牌警告
46'在发任意球的时候达维拖延时间被黄牌警告了
47'孙继海防守犯规
47'孙继海被黄牌警告
47'孙继海防守哈默德的时候犯规
47'哈默德是贵州人和队的心腹大患
48'今天哈默德也是遭到了贵州人和队员的轮番侵犯
49'孙继海大脚把球开到禁区里
49'汉克抢到第一点，第二点富力控制
49'富力队发动反击
49'哈默德面对出击的张烈一脚挑射，稍微偏了一点
全场比赛结束

最终广州富力主场1-0战胜了贵州人和

上半场贵州人和队有些保守，广州富力占据了场上主动并打进一球
下半场人和队先后换上尤里、于海，进攻大有改观，不过没能取得进球
本场比赛的直播就到这里，谢谢收看
