<strong>相关新闻：</strong>
2012赛季来双方已交锋5次，富力除了在12赛季的主场赛事中1-0击败人和，其余4战均告落败；本赛季首回合，人和凭借尤里的梅开二度于主场2-1逆转富力。富力在积分榜第3位次上也仍握有3分优势；此战面对相对无欲无求且米西莫维奇累计黄牌停赛的人和，富力在主场明显更有抢分动力，如能延续上轮德比战的面貌也就更能放大抢分希望。
比赛一开始，广州富力依旧主场之利展开进攻。第2分钟，广州富力前场配合，哈默德摆脱防守禁区前沿一脚远射，球偏出了立柱许多。第10分钟，贵州人和中场将球转移到右路，边路球员杨一虎第一时间横敲禁区前沿空挡，马琴斯基迎球直接侧身凌空劲射，球角度一般守门员倒地将球没收。双方更注重中场拼抢，直接在门前创造的威胁机会不多。第14分钟，杨一虎中场拼抢踢倒了哈默德，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。哈默德场上简单治疗能够坚持比赛。第17分钟，哈默德中场犯规主裁判出示了一张黄牌。人和任意球主罚到球门后点，萨利头球摆渡到禁区内程月磊将球扑出，边裁举旗了萨利先越位了，但边裁的旗举得有点慢了。第20分钟，贵州人和前场右路策动进攻，杨一虎突破横敲禁区前沿空挡，陈杰跟进直接起右脚劲射，球稍稍偏出了立柱。
第23分钟，广州富力前场右路获得任意球机会，卢琳主罚任意球到禁区内，哈默德抢点头球攻门得手，但边裁先举旗了哈默德先越位进球无效。第28分钟，广州富力前场左路角球机会，卢琳主罚到球门前点，张烈出击将球解围不远，禁区外许博直接射门，球高出了横梁许多。<strong>第30分钟，广州富力右路策动进攻赢得角球任意球机会，卢琳主罚任意球落点极佳球门前点哈默德抢点甩头攻门得手，场上比分改写为1比0。</strong>第35分钟，阿隆与达维前场巧妙二过一，达维禁区前沿斜塞禁区内空挡，人和后卫做出关键拦截，否则哈默德将赢得直接面对守门员机会。第40分钟，广州富力前场左路策动进攻，阿隆强行突破大力横传门前，人和后防先出一脚解围，门前一片险情。第44分钟，广州富力中场将球转移到右路，达维突破造孙继海犯规，广州富力获得任意球机会，卢琳主罚任意球到门前人和后卫抢点头球解围。半场比赛，广州富力队暂时1比0领先贵州人和队。
下半场易边再战，一上来贵州人和右路形成突破尤里突破下底传中，门前程月磊接球脱手，马辛斯基跟进门前抽射击中了横梁弹出。广州富力逃过一劫。第47分钟，哈默德中场直塞卢琳突破赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球绕过了人墙高出了横梁许多。第61分钟，广州富力快速反击，卢琳高速突破横敲右路空挡，姜宁突入禁区右脚劲射，张烈及时出击将球扑出。第64分钟，广州富力前场左路获得角球机会，球主罚到禁区内哈默德抢点头球一蹭，张烈飞身将球扑出来的。
第70分钟，贵州人和前场任意球，李春郁主罚到禁区内程月磊出击将球击出不远，汉克抢点射门程月磊再次做出精彩扑救。第76分钟，广州富力快速反击，姜志鹏斜塞前场空挡，哈默德高速插上形成单刀，但边裁举旗先越位。但从慢镜头来看是一个明显的误判。第78分钟，阿隆前场左路突破赢得任意球机会，姜宁主罚任意球直接射门，球偏出了立柱。比赛后段双方拼抢更加激烈，不断有人仰马翻的场面。第87分钟，饶伟辉左路内切一脚爆射，程月磊将球化解。下半场补时3分钟后结束，广州富力队在主场1比0战胜贵州人和队。
