随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'梅勒为胡尔城赢得一个任意球.
3'胡尔城球员梅勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈珀.
5'富勒姆球员里瑟大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗达莱加.
7'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'阿莫雷比埃塔为富勒姆赢得一个任意球.
7'切斯特为胡尔城赢得一个任意球.
7'富勒姆球员霍尔特比危险动作,对手获得控球权.
15'射门!!!胡尔城球员朗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾莫哈马蒂.
15'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'朗为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
15'胡尔城球员艾莫哈马蒂在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
16'胡尔城球员艾莫哈马蒂被主裁判出示了一张黄牌.
21'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'里特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！胡尔城球员耶拉维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'胡尔城球员罗塞尼奥尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利维摩尔.
27'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,胡尔城获得角球.
31'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'里特为富勒姆赢得一个任意球.
33'富勒姆球员阿莫雷比埃塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'切斯特将球处理出底线,富勒姆获得角球.
42'胡尔城利维摩尔受伤倒地,比赛暂停
42'富勒姆西德维尔受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'罗达莱加为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！胡尔城球员利维摩尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,富勒姆 0-0 胡尔城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'富勒姆换人,理查德森换下里瑟
45'富勒姆换人,德贾加换下霍尔特比
下半场比赛开始,富勒姆 0-0 胡尔城
46'艾莫哈马蒂将球处理出底线,富勒姆获得角球.
46'富勒姆球员罗达莱加大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德贾加.
48'胡尔城梅勒受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'罗塞尼奥尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
51'富勒姆球员M-迪亚拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.
52'利维摩尔为胡尔城赢得一个任意球.
53'富勒姆换人,达伦-本特换下西德维尔
55'进球啦！！！富勒姆球员德贾加大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是罗达莱加. 富勒姆 1-0 胡尔城.
56'胡尔城球员耶拉维奇手球犯规,对手获得球权.
56'布鲁斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
58'进球啦！！！富勒姆球员阿莫雷比埃塔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是理查德森. 富勒姆 2-0 胡尔城.
59'胡尔城球员罗塞尼奥尔一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'利维摩尔为胡尔城赢得一个任意球.
61'富勒姆球员罗达莱加拼抢犯规,对手获得控球权.
62'汉格兰德将球处理出底线,胡尔城获得角球.
64'罗塞尼奥尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
64'富勒姆球员海廷加大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是理查德森.
65'霍德斯通为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
65'富勒姆球员M-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！富勒姆球员M-迪亚拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'胡尔城换人,阿卢克换下布鲁斯
72'富勒姆海廷加受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'罗达莱加为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
75'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'进球啦！！！胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了! 富勒姆 2-1 胡尔城.
78'胡尔城球员霍德斯通大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿卢克.
78'胡尔城球员阿卢克大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
81'射门!!!富勒姆球员德贾加大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗达莱加.
81'富勒姆球员达伦-本特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
82'胡尔城换人,博伊德换下罗塞尼奥尔
82'胡尔城换人,萨格博换下梅勒
82'霍德斯通将球处理出底线,富勒姆获得角球.
84'C-戴维斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
86'射门!!!胡尔城球员艾莫哈马蒂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍德斯通.
87'进球啦！！！胡尔城球员朗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿卢克. 富勒姆 2-2 胡尔城.
90'富勒姆球员罗达莱加大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕克.
90'+2'富勒姆球员罗达莱加拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'C-戴维斯为胡尔城赢得一个任意球.
90'+4'富勒姆球员M-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿卢克为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,富勒姆 2-2 胡尔城
全场比赛结束,富勒姆 2-2 胡尔城,谢谢各位收看新浪足球直播.
