各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
中超前17战，永昌3胜6平9负积15分排名倒数第2。加上足协杯客场2-3负于华夏，永昌双线作战6战1平5负未尝胜绩。上轮比赛，永昌客场0-0闷平绿城，李金羽上任后虽然没有取得开门红，但止住了球队连败颓势。
在赛前新闻发布会上，李金羽表示，“大家对于这场比赛的求胜欲望非常强烈。”据悉，永昌在接下来的比赛中赢球和平球奖金都将翻倍。
申花在足协杯和联赛中主场2连胜，但均是在虹口作战。离开虹口魔鬼主场，申花战斗力较为有限，本轮又雪上加霜。登巴巴在沪上德比中骨折导致赛季报销，柏佳骏红牌停赛，莫雷诺累计4张黄牌停赛，申花一下子缺少了3名大将，而且是前中后三条线各一人
永昌与申花中超3次交锋，永昌1平2负。
大家晚上好
目前，双方本场比赛的首发已经公布，我们先睹为快
石家庄永昌首发：门将：22-关震后卫：24-吕建军、18-许博、4-李超、14-赵荣亨、25-糜昊伦中场：33-马修斯、6-李春郁、10-鲁本、7-毛剑卿前锋：16-门迪
上海申花首发：门将：27-李帅后卫：2-熊飞、4-金基熙、3-李建滨、30-陶金中场：8-张璐、13-瓜林、26-秦升、20-王赟、28-曹赟定前锋：17-马丁斯
永昌替补：12-邵璞亮、5-姜积弘、11-黄世博、13-冯绍顺、20-李凯、26-孙昊晟、35-李提香
申花替补：1-耿晓峰、6-李文博、11-吕征、18-高迪、19-郑凯木、25-王林、33-毕津浩
双方球员进场
演奏国歌阶段
双方队长进行挑边
1'上半场比赛开始
1'申花开出皮球
1'皮球给到了后场中路的瓜林
1'瓜林把球给到了右侧的金基熙
1'金基熙长传转移球给到左路
1'皮球被后场右路的李超一脚解围
2'熊飞被撞倒了，石家庄永昌球员犯规
2'后场右路的定位球
3'前场右侧的马修斯得球，杀到了禁区里右侧底线
4'横敲一下，皮球被金基熙一脚破坏
4'李建滨犯规，放倒了鲁本
4'李建滨吃到一张黄牌
5'大禁区右侧的定位球
5'马修斯定位球罚出到禁区，李帅把球打出去
5'秦升低平球斜传，球出了边线
6'马丁斯要得球，许博上抢把球破坏了
6'后场中路还是陶金把球得到
7'王赟把球给到了左路的李建滨
7'金基熙分球右路的熊飞
7'秦升给出一记长传球，后场的吕建军头球把球破坏
8'毛剑卿过顶直塞球，马修斯把球一停
8'这球没停好，皮球出了底线
9'中圈弧附近左侧王赟得球，分球身前左路的曹赟定
9'曹赟定再回传中圈弧附近的金基熙
10'王赟转移球给秦升，后者的传球被对方破坏出来
10'瓜林直接起长传往前场吊，禁区里中路的关震把球没收
11'吕建军得球一记挑传
11'禁区里右侧皮球被解围出去了
11'马修斯背身拿球没有勾回来，陶金解围出来
12'曹赟定杀到了中路，再回传身后右侧的金基熙
12'金基熙给出一记长传球，这球飞出了右侧边线
13'吕建军抬脚过高犯规
13'申花队前场左侧的任意球机会
15'李帅分球身前左路的李建滨
15'把球横敲到了右侧的金基熙
17'申花角球开到禁区，瓜林跟上一脚打门，球打高了
18'球进了！马丁斯！！
18'申花客场领先了！！马丁斯的进球，曹赟定的助攻
19'申花中场大脚找到前场左侧的曹赟定，曹赟定突破横传门前，马丁斯推进空门
20'比赛继续，瓜林中场继续找到曹赟定，球停大了，出了底线
20'石家庄中场断球，左路的传球，被抢断了
20'申花后场大脚到前场，石家庄中场把球碰出边线
21'申花中场拿球，找到王赟，再给右侧，被碰出边线
22'右侧边线球扔出来，马丁斯拿球，分到左侧
22'球再来到右路，给插上的瓜林，球被解围出边线
22'边线球发出来，还是被碰出边线
23'王赟右侧拿球，回到中场
23'大范围转移的时候失误，球出了边线，石家庄的边线球
24'申花中场把球抢下来，给到张璐，糜昊伦上抢，裁判吹了张璐的犯规
25'石家庄中场传递，球丢了，申花反击！找倒禁区左侧的曹赟定
25'曹赟定停下球，犹豫了，打门被解围出去
25'禁区线上马丁斯拿到球，直接一脚打门，球打偏了
26'石家庄中场控一下球，给到右侧的吕建军，再给马修斯
27'自己带球带大了，李建滨抢断，马修斯反抢犯规
27'申花中场大范围转移，被抢断了！石家庄的反击直接找马修斯
27'球没有停好，球被李帅拿到
28'申花中场传递，曹赟定左侧挑传禁区里张璐，再给插上的曹赟定
28'横传中路被解围出去，石家庄的反击，回防的瓜林把球破坏出去
29'申花前场左侧继续进攻，李建滨下底传中，石家庄大脚解围出去
30'申花前场右侧拿球，球被解围出去！外围瓜林拿到球，起球到禁区！
30'关震把球拿住，大脚找前场吕建军，球没停到，出了边线
31'马丁斯前场抢断，石家庄立刻反抢犯规！
31'任意球快速开出来。球来到王赟脚下
31'挑传禁区里的张璐，这个球越位了！
32'永昌中场组织进攻，大范围转移球出了边线
32'申花后场拿球，王赟中场组织一下，不着急向前
33'永昌中场抢断，反击没打出来，回给后场
33'永昌中场直塞找前场的马修斯，马修斯滑到了
33'申花把球拿下来，后场的倒脚
34'金基熙后场突然大脚找前场左侧的曹赟定，球出了边线
34'瓜林中场抢球犯规了
35'马修斯前场拿球，分到左侧，抢球到禁区，秦升的解围
35'秦升落地的时候摔在了地上，现在还没有站起来
38'马修斯拼抢好像受伤了，倒在了场上，李帅把球开出边线
39'比赛继续，李帅大脚到中场，永昌抢球犯规了
39'糜昊伦对王赟的犯规
40'申花把球回到后场，王赟把球给边路的曹赟定
40'大范围转移到右侧，张璐拿球犹豫了，传球被抢断了
40'永昌的反击，大脚找前场的马修斯，球没停好
41'申花快速推进到前场，大脚找到左侧的李建滨，球丢了
41'李建滨反抢犯规！
41'永昌的球员向裁判表示应该给黄牌，因为李建滨身上已经有一张黄牌了
41'永昌前场进攻，申花把球碰出左侧边线！
42'边线球扔出来，回到永昌后场，突然直塞找前场的马修斯，力量大了，出了底线
42'李帅大脚到中场，秦升抢球犯规了！
43'石家庄快速把球开出来，没什么机会，慢了下来
43'永昌前场挑传找到插上的糜昊伦，起球到前点，没解围出去
44'糜昊伦再次拿到球，这次没拿好，球丢了
44'曹赟定带球来到了中路
44'瓜林再分球身边的曹赟定
45'曹赟定和马丁斯进行了撞墙配合
45'糜昊伦一脚把球破坏出了底线
46'曹赟定长传转移球给到右路，大禁区前沿右侧糜昊伦顶出
46'上半场补时1分钟
46'关震分球身前左路的队友
46'李超分球右路的赵荣亨
46'赵荣亨长传球被解围出去
上半场比赛结束
凭借马丁斯的进球，申花客场1-0领先永昌
稍事休息，过会为大家带来下半场的精彩直播
双方球员回来
1'下半场比赛开始
1'石家庄永昌开出皮球
1'皮球给到了后场左侧的李超
2'吕建军带球来到了大禁区右侧
2'曹赟定犯规了
2'定位球罚出一记传中球，皮球被李超顶出底线
4'曹赟定左侧控球，斜长传出了另一侧的边线
4'赵荣亨后场断球，给到右侧的许博
5'马修斯右路给到插上的吕建军
5'吕建军右路传中，前点被破坏
7'瓜林后场对鲁本犯规
7'永昌获得禁区外的定位球
7'鲁本任意球直接打门，球被人墙挡出
9'毛剑卿前场接球越位
9'永昌球员示意皮球气压有问题
9'经过主裁的检查，皮球没问题
10'永昌扳平了，毛剑卿的进球
11'永昌右路传禁区，前点门迪没拿到，毛剑卿轻巧一碰，改变方向，将球打进
13'赵荣亨长传转移球给到右路
13'皮球被李建滨顶出边线
14'许博右路送过顶球
14'吕建军插上，裁判示意越位啦
15'鲁本前场拼抢踢人犯规
15'申花右路进攻，马丁斯突破，裁判响哨了，进攻犯规
16'永昌获得右侧角球
17'角球开到禁区，门迪头球攻门顶高了
17'李帅大脚开球出去，中前场中路争顶
18'王赟低平球斜传，前场左侧马丁斯得球
18'杀到了大禁区左侧，再回传中路的王赟
19'王赟边路传中，张璐争抢被关震打到了
19'队医上来进行治疗
21'比赛继续
21'申花右侧角球开出来，赵荣亨顶出去
22'王赟继续开角球，在空中直接出了底线
23'糜昊伦左侧控球，转移给毛剑卿
23'转身传球被挡出底线
24'角球由马修斯来主罚，开到前点被挡出来
24'马修斯再挑传到禁区内，李帅把球摘了下来
26'金基熙得球，长传左侧被赵荣亨给拦截下来
26'糜昊伦控球，长传球直接出了边线
27'申花队换人，吕征上场换下张璐
27'马修斯右路的传球到吕建军的脚下，后者斜长传到禁区后点 ，毛剑卿争顶时压人犯规
28'毛剑卿中场控球，直塞球给马修斯，倒三角传球传到了门迪的身后，鲁本打门被挡出来
28'吕建军犯规吃到一张黄牌
28'永昌换人，黄世博替下毛剑卿
29'永昌右路传中，禁区内乱战，李帅抢先把球抱住
31'永昌队断球反击，马修斯拿球面对李建滨的防守没有传出来
31'李建滨解围出了底线
31'永昌队换人，李凯上场换下门迪
31'永昌反超了
31'马修斯角球开到禁区内，赵荣亨抢点甩头攻门得手
32'瓜林突破，有个肘击动作
32'李超痛苦的倒在地上
36'申花换人，高迪替下王赟
36'吕建军头球摆渡球被李建滨给拦截了
38'马修斯带球推进，李建滨回防把球铲出了底线
38'角球给到前点，被顶到外围
38'前场右路，李春郁被秦升踢倒
39'曹赟定踢倒马修斯吃到一张黄牌
40'永昌右路定位球
40'永昌右路打配合，自己碰出了边线
41'申花队后场控球，走中路渗透
41'挑传球找马丁斯，没停好
43'永昌换人，孙昊晟替下马修斯
43'永昌左路进攻，鲁本横传
44'禁区前沿孙昊晟和队友打配合被李帅拿到
44'鲁本直传球，黄世博的斜塞球被门将得到
45'下半场补时5分钟
46'双方拼抢，皮球被陶金破坏出了边线
47'申花换人，毕津浩替下秦升
47'申花队也用完了三个换人的名额
49'熊飞传中球被顶出来
49'金基熙传中，毕津浩头球摆渡，被李超解围
50'金基熙直塞球给吕征，回敲球到熊飞的脚下，后者停球没有停好，被破坏出来
50'补时的时间马上到了
50'关震大脚开出门球
全场比赛结束
永昌在主场2-1逆转上海申花
李金羽拿到了上任之后的首场胜利
感谢大家的收看，我们下次再见
