两队此前交锋3次，正好是1胜1平1负。本赛季第一回合交锋，申花主场3比1战胜石家庄永昌。本轮之前申花18战28分排名第5，永昌18战15分排名倒数第二。由于缺少了莫雷诺和登巴巴，申花在前场的进攻高度陡降，马丁斯出任突击单箭头。永昌最大的变化是李金羽取代亚森成为新任主帅，这也是他的主场首秀。开场第2分钟，马修斯右路拿球快攻，金基熙死死跟住，马修斯禁区内横传，被申花队员拦截起脚化解。球到外围，李建滨和鲁本同时去争球，李建滨撞翻鲁本吃到黄牌。开场后两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人。
第13分钟门迪禁区外射门打偏。第15分钟申花左路角球开出，金基熙后脚跟一磕，球到后点，瓜林小角度射门打偏。第16分钟，申花右路长传到左路，吕建军对第一落点判断不准，曹赟定拿球后禁区内果断内切，吕建军拦截未果，曹赟定看准机会横传中路，马丁斯轻松推射破门，1比0！申花领先！进球后的马丁斯没有空翻，而是选择了和登巴巴一样的跪地祈祷式。
第23分钟马丁斯地面球送到左路，曹赟定射门被吕建军挡出，王赟拿球后横传，马丁斯接球第一时间就打，皮球稍偏出界！第34分钟秦升被马修斯撞翻在地，秦升躺了好一会才起身。第36分钟马修斯又沿着右路快速突击，李帅早早出击，几乎是在禁区线上把马修斯的射门挡出。第39分钟李建滨左路突破未果后，起身拉倒拿球的马修斯，范崎判罚普通犯规，引发石家庄队员不满。
半场休息两队都没换人。第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏。第49分钟瓜林后场铲倒鲁本犯规，马修斯大力怒射打在人墙里弹出。第51分钟石家庄队传出身后球，毛剑卿推射打入一球被判越位在先。下半场开始后，主队攻势凶猛。第54分钟鲁本右路看准机会斜传中路，虽然门迪前点没碰到球，但毛剑卿中路及时跟上，门前推射得分，1比1，石家庄永昌扳平！
