2'熊飞被撞倒了，石家庄永昌球员犯规                   2'开场第2分钟，马修斯右路拿球快攻，金基熙死死跟住，马修斯禁区内横传，被申花队员拦截起脚化解
2'后场右路的定位球                   2'开场第2分钟，马修斯右路拿球快攻，金基熙死死跟住，马修斯禁区内横传，被申花队员拦截起脚化解
3'前场右侧的马修斯得球，杀到了禁区里右侧底线                   2'开场第2分钟，马修斯右路拿球快攻，金基熙死死跟住，马修斯禁区内横传，被申花队员拦截起脚化解
4'横敲一下，皮球被金基熙一脚破坏                   2'开场第2分钟，马修斯右路拿球快攻，金基熙死死跟住，马修斯禁区内横传，被申花队员拦截起脚化解
4'李建滨犯规，放倒了鲁本                   2'开场第2分钟，马修斯右路拿球快攻，金基熙死死跟住，马修斯禁区内横传，被申花队员拦截起脚化解
4'李建滨吃到一张黄牌                   2'开场第2分钟，马修斯右路拿球快攻，金基熙死死跟住，马修斯禁区内横传，被申花队员拦截起脚化解
5'大禁区右侧的定位球                   2'开场第2分钟，马修斯右路拿球快攻，金基熙死死跟住，马修斯禁区内横传，被申花队员拦截起脚化解
5'马修斯定位球罚出到禁区，李帅把球打出去                   2'开场第2分钟，马修斯右路拿球快攻，金基熙死死跟住，马修斯禁区内横传，被申花队员拦截起脚化解
5'秦升低平球斜传，球出了边线                   2'开场第2分钟，马修斯右路拿球快攻，金基熙死死跟住，马修斯禁区内横传，被申花队员拦截起脚化解
46'曹赟定长传转移球给到右路，大禁区前沿右侧糜昊伦顶出                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
46'上半场补时1分钟                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
46'关震分球身前左路的队友                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
46'李超分球右路的赵荣亨                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
46'赵荣亨长传球被解围出去                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
46'下半场比赛开始                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
46'石家庄永昌开出皮球                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
46'皮球给到了后场左侧的李超                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
47'吕建军带球来到了大禁区右侧                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
47'曹赟定犯规了                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
47'定位球罚出一记传中球，皮球被李超顶出底线                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
49'曹赟定左侧控球，斜长传出了另一侧的边线                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
49'赵荣亨后场断球，给到右侧的许博                   46'第1分钟两队虽然都很投入，但低水准失误多得惊人
15'李帅分球身前左路的李建滨                   15'第15分钟申花左路角球开出，金基熙后脚跟一磕，球到后点，瓜林小角度射门打偏
15'把球横敲到了右侧的金基熙                   15'第15分钟申花左路角球开出，金基熙后脚跟一磕，球到后点，瓜林小角度射门打偏
17'申花角球开到禁区，瓜林跟上一脚打门，球打高了                   15'第15分钟申花左路角球开出，金基熙后脚跟一磕，球到后点，瓜林小角度射门打偏
18'球进了！马丁斯！！                   15'第15分钟申花左路角球开出，金基熙后脚跟一磕，球到后点，瓜林小角度射门打偏
18'申花客场领先了！！马丁斯的进球，曹赟定的助攻                   15'第15分钟申花左路角球开出，金基熙后脚跟一磕，球到后点，瓜林小角度射门打偏
23'王赟右侧拿球，回到中场                   23'第23分钟马丁斯地面球送到左路，曹赟定射门被吕建军挡出，王赟拿球后横传，马丁斯接球第一时间就打，皮球稍偏出界
23'大范围转移的时候失误，球出了边线，石家庄的边线球                   23'第23分钟马丁斯地面球送到左路，曹赟定射门被吕建军挡出，王赟拿球后横传，马丁斯接球第一时间就打，皮球稍偏出界
24'申花中场把球抢下来，给到张璐，糜昊伦上抢，裁判吹了张璐的犯规                   23'第23分钟马丁斯地面球送到左路，曹赟定射门被吕建军挡出，王赟拿球后横传，马丁斯接球第一时间就打，皮球稍偏出界
25'石家庄中场传递，球丢了，申花反击！找倒禁区左侧的曹赟定                   23'第23分钟马丁斯地面球送到左路，曹赟定射门被吕建军挡出，王赟拿球后横传，马丁斯接球第一时间就打，皮球稍偏出界
25'曹赟定停下球，犹豫了，打门被解围出去                   23'第23分钟马丁斯地面球送到左路，曹赟定射门被吕建军挡出，王赟拿球后横传，马丁斯接球第一时间就打，皮球稍偏出界
25'禁区线上马丁斯拿到球，直接一脚打门，球打偏了                   23'第23分钟马丁斯地面球送到左路，曹赟定射门被吕建军挡出，王赟拿球后横传，马丁斯接球第一时间就打，皮球稍偏出界
26'石家庄中场控一下球，给到右侧的吕建军，再给马修斯                   23'第23分钟马丁斯地面球送到左路，曹赟定射门被吕建军挡出，王赟拿球后横传，马丁斯接球第一时间就打，皮球稍偏出界
38'马修斯拼抢好像受伤了，倒在了场上，李帅把球开出边线                   36'第36分钟马修斯又沿着右路快速突击，李帅早早出击，几乎是在禁区线上把马修斯的射门挡出
39'比赛继续，李帅大脚到中场，永昌抢球犯规了                   36'第36分钟马修斯又沿着右路快速突击，李帅早早出击，几乎是在禁区线上把马修斯的射门挡出
39'糜昊伦对王赟的犯规                   36'第36分钟马修斯又沿着右路快速突击，李帅早早出击，几乎是在禁区线上把马修斯的射门挡出
46'曹赟定长传转移球给到右路，大禁区前沿右侧糜昊伦顶出                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
46'上半场补时1分钟                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
46'关震分球身前左路的队友                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
46'李超分球右路的赵荣亨                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
46'赵荣亨长传球被解围出去                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
46'下半场比赛开始                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
46'石家庄永昌开出皮球                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
46'皮球给到了后场左侧的李超                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
47'吕建军带球来到了大禁区右侧                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
47'曹赟定犯规了                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
47'定位球罚出一记传中球，皮球被李超顶出底线                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
49'曹赟定左侧控球，斜长传出了另一侧的边线                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
49'赵荣亨后场断球，给到右侧的许博                   46'第46分钟许博右路突破诱发曹赟定犯规，糜昊伦任意球送入禁区，李超头球攻门稍偏
52'瓜林后场对鲁本犯规                   51'第51分钟石家庄队传出身后球，毛剑卿推射打入一球被判越位在先
52'永昌获得禁区外的定位球                   51'第51分钟石家庄队传出身后球，毛剑卿推射打入一球被判越位在先
52'鲁本任意球直接打门，球被人墙挡出                   51'第51分钟石家庄队传出身后球，毛剑卿推射打入一球被判越位在先
54'毛剑卿前场接球越位                   51'第51分钟石家庄队传出身后球，毛剑卿推射打入一球被判越位在先
54'永昌球员示意皮球气压有问题                   51'第51分钟石家庄队传出身后球，毛剑卿推射打入一球被判越位在先
54'经过主裁的检查，皮球没问题                   51'第51分钟石家庄队传出身后球，毛剑卿推射打入一球被判越位在先
54'毛剑卿前场接球越位                   54'第54分钟鲁本右路看准机会斜传中路，虽然门迪前点没碰到球，但毛剑卿中路及时跟上，门前推射得分，1比1，石家庄永昌扳平
54'永昌球员示意皮球气压有问题                   54'第54分钟鲁本右路看准机会斜传中路，虽然门迪前点没碰到球，但毛剑卿中路及时跟上，门前推射得分，1比1，石家庄永昌扳平
54'经过主裁的检查，皮球没问题                   54'第54分钟鲁本右路看准机会斜传中路，虽然门迪前点没碰到球，但毛剑卿中路及时跟上，门前推射得分，1比1，石家庄永昌扳平
55'永昌扳平了，毛剑卿的进球                   54'第54分钟鲁本右路看准机会斜传中路，虽然门迪前点没碰到球，但毛剑卿中路及时跟上，门前推射得分，1比1，石家庄永昌扳平
56'永昌右路传禁区，前点门迪没拿到，毛剑卿轻巧一碰，改变方向，将球打进                   54'第54分钟鲁本右路看准机会斜传中路，虽然门迪前点没碰到球，但毛剑卿中路及时跟上，门前推射得分，1比1，石家庄永昌扳平
