随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'斯旺西球员谢尔维大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
2'进球啦！！！斯旺西球员谢尔维大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 斯旺西 1-0 利物浦.
4'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯旺西 1-1 利物浦.
6'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
6'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.
6'威廉姆斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
7'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
7'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'威廉姆斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
8'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.
11'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米楚.
15'利物浦球员斯图里奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是杰拉德.
16'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
16'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
18'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是代尔.
20'齐科将球处理出底线,利物浦获得角球.
21'利物浦球员维斯顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.
23'利物浦球员亨德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩西.
23'劳特里奇将球处理出底线,利物浦获得角球.
25'射门!!!利物浦球员斯图里奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.
25'沃姆将球处理出底线,利物浦获得角球.
25'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩西.
30'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米楚.
33'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本-戴维斯.
34'斯旺西球员米楚一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'进球啦！！！利物浦球员摩西大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯旺西 1-2 利物浦.
37'射门!!!斯旺西球员米楚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳特里奇.
38'射门!!!斯旺西球员代尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米楚.
39'斯旺西球员博尼球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.
39'利物浦斯科特尔受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'斯旺西球员米楚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尼.
45'+2'上半场结束,斯旺西 1-2 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯旺西换人,德古斯曼换下代尔
下半场比赛开始,斯旺西 1-2 利物浦
47'德古斯曼为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
47'利物浦球员维斯顿拼抢犯规,对手获得控球权.
48'斯旺西球员博尼手球犯规,对手获得球权.
49'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
49'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！斯旺西球员威廉姆斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'利物浦库蒂尼奥受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'齐科将球处理出底线,利物浦获得角球.
52'卢卡斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
52'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'利物浦球员亨德森球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.
53'射门!!!利物浦球员维斯顿大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'利物浦换人,阿斯帕斯上,库蒂尼奥因伤下场.
56'斯旺西球员谢尔维被主裁判出示了一张黄牌.
56'利物浦球员卢卡斯被主裁判出示了一张黄牌.
56'利物浦球员阿斯帕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
58'斯旺西博尼受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
61'本-戴维斯为斯旺西赢得一个任意球.
61'黄牌！利物浦球员亨德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'威廉姆斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
63'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'进球啦！！！斯旺西球员米楚大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是谢尔维. 斯旺西 2-2 利物浦.
66'利物浦球员维斯顿拼抢犯规,对手获得控球权.
66'本-戴维斯为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
66'黄牌！利物浦球员维斯顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'斯旺西换人,波苏埃洛换下博尼
67'斯旺西球员米楚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德古斯曼.
69'利物浦球员亨德森一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'利物浦换人,科洛-图雷换下维斯顿
72'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
72'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
72'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'德古斯曼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
73'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古斯曼.
75'斯旺西球员米楚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
76'布林顿为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
78'摩西为利物浦在左路,赢得一个任意球.
78'斯旺西球员波苏埃洛拼抢犯规,对手获得控球权.
80'科洛-图雷将球处理出底线,斯旺西获得角球.
80'阿斯帕斯为利物浦赢得一个任意球.
80'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'利物浦换人,斯特林换下摩西
82'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
82'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'利物浦球员杰拉德直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
82'劳特里奇为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
83'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波苏埃洛.
86'亨德森将球处理出底线,斯旺西获得角球.
87'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
87'兰杰尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
87'射门!!!斯旺西球员德古斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'米尼奥莱将球处理出底线,斯旺西获得角球.
88'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+5'斯旺西球员米楚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是劳特里奇.
90'+6'下半场结束,斯旺西 2-2 利物浦
全场比赛结束,斯旺西 2-2 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
