4'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯旺西 1-1 利物浦.                   4'利物浦第4分钟扳平比分，谢尔维回传失误，斯图里奇14码处单刀推射破门
6'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'利物浦第4分钟扳平比分，谢尔维回传失误，斯图里奇14码处单刀推射破门
6'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.                   4'利物浦第4分钟扳平比分，谢尔维回传失误，斯图里奇14码处单刀推射破门
6'威廉姆斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   4'利物浦第4分钟扳平比分，谢尔维回传失误，斯图里奇14码处单刀推射破门
7'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.                   4'利物浦第4分钟扳平比分，谢尔维回传失误，斯图里奇14码处单刀推射破门
7'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'利物浦第4分钟扳平比分，谢尔维回传失误，斯图里奇14码处单刀推射破门
7'威廉姆斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   4'利物浦第4分钟扳平比分，谢尔维回传失误，斯图里奇14码处单刀推射破门
8'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.                   8'第8分钟，亨德森传球，库蒂尼奥禁区弧边缘的射门被沃姆轻松得到
11'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米楚.                   8'第8分钟，亨德森传球，库蒂尼奥禁区弧边缘的射门被沃姆轻松得到
15'利物浦球员斯图里奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是杰拉德.                   15'第15分钟，杰拉德抢断后随即送出长传，斯图里奇强突禁区左侧小角度射门偏出
16'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，杰拉德抢断后随即送出长传，斯图里奇强突禁区左侧小角度射门偏出
16'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，杰拉德抢断后随即送出长传，斯图里奇强突禁区左侧小角度射门偏出
18'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是代尔.                   15'第15分钟，杰拉德抢断后随即送出长传，斯图里奇强突禁区左侧小角度射门偏出
21'利物浦球员维斯顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.                   21'第21分钟，杰拉德开出角球，维斯顿12码处头球攻门高出
23'利物浦球员亨德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩西.                   21'第21分钟，杰拉德开出角球，维斯顿12码处头球攻门高出
23'劳特里奇将球处理出底线,利物浦获得角球.                   21'第21分钟，杰拉德开出角球，维斯顿12码处头球攻门高出
25'射门!!!利物浦球员斯图里奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.                   25'利物浦第25分钟险些反超比分，摩西禁区左侧边缘传中，无人防守的斯图里奇小禁区边缘头球攻门被沃姆神勇救出
25'沃姆将球处理出底线,利物浦获得角球.                   25'利物浦第25分钟险些反超比分，摩西禁区左侧边缘传中，无人防守的斯图里奇小禁区边缘头球攻门被沃姆神勇救出
25'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩西.                   25'利物浦第25分钟险些反超比分，摩西禁区左侧边缘传中，无人防守的斯图里奇小禁区边缘头球攻门被沃姆神勇救出
30'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米楚.                   30'第30分钟，米楚传球，伯尼禁区边缘缺乏力量的低射被米格诺莱得到
33'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本-戴维斯.                   30'第30分钟，米楚传球，伯尼禁区边缘缺乏力量的低射被米格诺莱得到
36'进球啦！！！利物浦球员摩西大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯旺西 1-2 利物浦.                   36'利物浦第36分钟反超比分，谢尔维再度传球失误，摩西突破至禁区弧边缘射入左下角
37'射门!!!斯旺西球员米楚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳特里奇.                   36'利物浦第36分钟反超比分，谢尔维再度传球失误，摩西突破至禁区弧边缘射入左下角
38'射门!!!斯旺西球员代尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米楚.                   36'利物浦第36分钟反超比分，谢尔维再度传球失误，摩西突破至禁区弧边缘射入左下角
39'斯旺西球员博尼球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.                   36'利物浦第36分钟反超比分，谢尔维再度传球失误，摩西突破至禁区弧边缘射入左下角
39'利物浦斯科特尔受伤倒地,比赛暂停                   36'利物浦第36分钟反超比分，谢尔维再度传球失误，摩西突破至禁区弧边缘射入左下角
37'射门!!!斯旺西球员米楚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳特里奇.                   37'第37分钟，劳特利奇传球，米楚禁区前劲射被米格诺莱扑出
38'射门!!!斯旺西球员代尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米楚.                   37'第37分钟，劳特利奇传球，米楚禁区前劲射被米格诺莱扑出
39'斯旺西球员博尼球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.                   37'第37分钟，劳特利奇传球，米楚禁区前劲射被米格诺莱扑出
39'利物浦斯科特尔受伤倒地,比赛暂停                   37'第37分钟，劳特利奇传球，米楚禁区前劲射被米格诺莱扑出
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   37'第37分钟，劳特利奇传球，米楚禁区前劲射被米格诺莱扑出
43'斯旺西球员米楚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尼.                   43'第43分钟，伯尼传球，米楚禁区弧内射门被斯科特尔封堵，兰杰尔禁区右侧小角度传射滑门而出
45'+2'上半场结束,斯旺西 1-2 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，伯尼传球，米楚禁区弧内射门被斯科特尔封堵，兰杰尔禁区右侧小角度传射滑门而出
45'斯旺西换人,德古斯曼换下代尔                   43'第43分钟，伯尼传球，米楚禁区弧内射门被斯科特尔封堵，兰杰尔禁区右侧小角度传射滑门而出
50'黄牌！斯旺西球员威廉姆斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，阿什利-威廉姆斯对库蒂尼奥犯规被罚黄牌
50'利物浦库蒂尼奥受伤倒地,比赛暂停                   50'第50分钟，阿什利-威廉姆斯对库蒂尼奥犯规被罚黄牌
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   50'第50分钟，阿什利-威廉姆斯对库蒂尼奥犯规被罚黄牌
52'齐科将球处理出底线,利物浦获得角球.                   50'第50分钟，阿什利-威廉姆斯对库蒂尼奥犯规被罚黄牌
52'卢卡斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，阿什利-威廉姆斯对库蒂尼奥犯规被罚黄牌
52'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，阿什利-威廉姆斯对库蒂尼奥犯规被罚黄牌
53'利物浦球员亨德森球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.                   50'第50分钟，阿什利-威廉姆斯对库蒂尼奥犯规被罚黄牌
53'射门!!!利物浦球员维斯顿大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   50'第50分钟，阿什利-威廉姆斯对库蒂尼奥犯规被罚黄牌
55'利物浦换人,阿斯帕斯上,库蒂尼奥因伤下场.                   55'第55分钟，库蒂尼奥受伤倒地，利物浦将皮球踢出边界，但比赛恢复后斯旺西未及时交回皮球，谢尔维同卢卡斯发生争执均被黄牌警告
56'斯旺西球员谢尔维被主裁判出示了一张黄牌.                   55'第55分钟，库蒂尼奥受伤倒地，利物浦将皮球踢出边界，但比赛恢复后斯旺西未及时交回皮球，谢尔维同卢卡斯发生争执均被黄牌警告
56'利物浦球员卢卡斯被主裁判出示了一张黄牌.                   55'第55分钟，库蒂尼奥受伤倒地，利物浦将皮球踢出边界，但比赛恢复后斯旺西未及时交回皮球，谢尔维同卢卡斯发生争执均被黄牌警告
56'利物浦球员阿斯帕斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，库蒂尼奥受伤倒地，利物浦将皮球踢出边界，但比赛恢复后斯旺西未及时交回皮球，谢尔维同卢卡斯发生争执均被黄牌警告
56'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.                   55'第55分钟，库蒂尼奥受伤倒地，利物浦将皮球踢出边界，但比赛恢复后斯旺西未及时交回皮球，谢尔维同卢卡斯发生争执均被黄牌警告
58'斯旺西博尼受伤倒地,比赛暂停                   55'第55分钟，库蒂尼奥受伤倒地，利物浦将皮球踢出边界，但比赛恢复后斯旺西未及时交回皮球，谢尔维同卢卡斯发生争执均被黄牌警告
67'斯旺西球员米楚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德古斯曼.                   67'第67分钟，德-古兹曼右路传中，米楚12码处头球攻门偏出
69'利物浦球员亨德森一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'第67分钟，德-古兹曼右路传中，米楚12码处头球攻门偏出
69'利物浦换人,科洛-图雷换下维斯顿                   67'第67分钟，德-古兹曼右路传中，米楚12码处头球攻门偏出
73'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古斯曼.                   73'第73分钟，谢尔维任意球远射被米格诺莱没收
75'斯旺西球员米楚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   73'第73分钟，谢尔维任意球远射被米格诺莱没收
76'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，谢尔维任意球远射被米格诺莱没收
76'布林顿为斯旺西在右路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，谢尔维任意球远射被米格诺莱没收
81'利物浦换人,斯特林换下摩西                   81'第81分钟，斯特林替换摩西出场
82'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，斯特林替换摩西出场
82'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，斯特林替换摩西出场
82'利物浦球员杰拉德直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   81'第81分钟，斯特林替换摩西出场
82'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，斯特林替换摩西出场
82'劳特里奇为斯旺西在左路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，斯特林替换摩西出场
83'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波苏埃洛.                   81'第81分钟，斯特林替换摩西出场
47'德古斯曼为斯旺西在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，波苏埃洛传球，德-古兹曼禁区弧顶的射门偏出
47'利物浦球员维斯顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，波苏埃洛传球，德-古兹曼禁区弧顶的射门偏出
48'斯旺西球员博尼手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，波苏埃洛传球，德-古兹曼禁区弧顶的射门偏出
49'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，波苏埃洛传球，德-古兹曼禁区弧顶的射门偏出
49'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，波苏埃洛传球，德-古兹曼禁区弧顶的射门偏出
