这是英格兰顶级联赛129年历史上首次在周五揭幕。阿森纳近7个赛季首轮仅1次取胜，近4个赛季首轮3次落败，但自1960年以来从未连续3个赛季开局失利。而莱斯特城近8次英超开局也仅1次取胜。阿森纳近7次英超周五作赛取得6胜1平，莱斯特城近3次周末作赛未尝胜绩。
阿森纳近23次对阵莱斯特城取得14胜9平保持不败，近10个联赛主场对阵莱斯特城取得全胜。莱斯特城上次击败阿森纳还是1994年，这是莱斯特城英超历史上对阵阿森纳的唯一胜绩。双方历史交锋137场，阿森纳64胜45平28负。
阿森纳新援拉卡泽特和科拉希纳茨首发出场，厄齐尔及时伤愈也进入首发，拉姆塞和科奎林伤愈进入替补席。但桑切斯和默特萨克仍因伤缺阵，科斯切尔尼停赛。莱斯特城新援伊博拉训练中腹股沟受伤缺阵，另一新援伊赫纳乔及时伤愈进入替补席，新援马圭尔替代完成脚踝手术的胡特首发。
<strong>阿森纳开场仅97秒取得领先，埃尔内尼斜传，无人防守的拉卡泽特11码处头球顶入左下角，他成为第7位在英超首秀打入处子球的阿森纳球员，这是他全场第2次触球同时也是首次射门。莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1。</strong>两粒进球间隔160秒。厄齐尔传球，张伯伦突破至左路禁区边缘左脚劲射，皮球稍稍高出横梁。
阿森纳控制比赛，厄齐尔左路传中，维尔贝克10码处推射被马圭尔封堵，扎卡外围射门也被挡出。维尔贝克突入禁区内射门被封堵后继续下底传中被解围。拉卡泽特头球摆渡，科拉希纳茨禁区左侧劲射被舒梅切尔扑出。<strong>莱斯特城第29分钟反超比分，阿尔布莱顿左路传中，无人防守的瓦尔迪近距离垫射入网，2-1。</strong>
阿森纳中场一度失控，他们屡屡被客队抢断后打出快速反击。莱斯特城第33分钟险些扩大比分，富克斯中场抢断霍尔丁后左路突破传中，冈崎慎司12码处头球攻门稍稍偏出左下角。科拉希纳茨角球混战中禁区左侧传中打在恩迪迪手上，裁判拒绝判罚点球。<strong>阿森纳半场补时扳平，厄齐尔传球，拉卡泽特禁区边缘内扫射被封堵后偏转，科拉希纳茨无私横敲，维尔贝克小禁区前单刀捅射入网，2-2。</strong>
下半场。贝莱林传球，厄齐尔禁区前射门偏出。<strong>莱斯特城第56分钟再次领先，马赫雷斯开出角球，瓦尔迪近距离头球破门，3-2。</strong>他近5次英超对阵阿森纳打入5球。维尔贝克左路突破回传，张伯伦禁区弧顶劲射被扑出，拉卡泽特越位位置补射也被舒梅切尔救出。维尔贝克直传，贝莱林小禁区右上角外低射也被舒梅切尔出击救下。
第67分钟，拉姆塞和吉鲁分别换下埃尔内尼和霍尔丁。拉卡泽特左路传中，拉姆塞10码处冲顶偏出。张伯伦禁区右侧劲射偏转后擦远角立柱偏出。张伯伦斜传，厄齐尔禁区左侧半凌空抽射打在边网。沃尔科特替换维尔贝克出场。扎卡传球，张伯伦25码处劲射偏出。<strong>厄齐尔手球未被判罚，阿森纳第83分钟利用这次争议获得角球机会扳平，扎卡角球混战中外围斜传，拉姆塞拿球突破至小禁区右上角捅射远角入网，3-3。</strong>
吉鲁回敲，拉卡泽特小禁区边缘面对摩根起脚射门，舒梅切尔扑出横梁。<strong>阿森纳第85分钟超出，扎卡开出角球，吉鲁12码处力压马圭尔又抢在摩根之前头球攻门，皮球击中左侧立柱后越过门线，4-3。</strong>酋长球场压抑许久的热情也被彻底点燃，阿森纳球迷高唱吉鲁之歌。