5'边路莱斯特城还有机会                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
5'下底被挡出                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
5'莱斯特城的角球                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
5'战术角球开出                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
5'1-1！！！！！                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
5'还是这么快！！！                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
5'冈崎慎司！！！！                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
6'莱斯特城战术角球开出，阿尔布莱顿起球送禁区后点，马圭尔底线附近头球顶回来，切赫这边出击没有拿到，冈崎慎司小禁区前沿头球顶空门破门！！！                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
7'开场5分钟，比分已经就来到了1-1                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
7'阿森纳大范围转移直接出界                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
7'莱斯特城后场拿球给到边路                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
7'送直塞找到瓦尔迪                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
7'瓦尔迪接球给中路                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
8'冈崎慎司接球趟大了                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
8'阿森纳这边反击                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
8'张伯伦左路拿球内切                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
8'禁区前沿选择了自己打门                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
8'没有压住，稍稍打高                   5'莱斯特城第5分钟扳平，阿尔布莱顿左路战术角球斜传远点，马圭尔底线附近头球顶回门前，冈崎慎司近距离头球破门，1-1
29'镜头也是给到了温格                   29'莱斯特城第29分钟反超比分，阿尔布莱顿左路传中，无人防守的瓦尔迪近距离垫射入网，2-1
29'1-2！！！！                   29'莱斯特城第29分钟反超比分，阿尔布莱顿左路传中，无人防守的瓦尔迪近距离垫射入网，2-1
29'瓦尔迪！！！                   29'莱斯特城第29分钟反超比分，阿尔布莱顿左路传中，无人防守的瓦尔迪近距离垫射入网，2-1
30'阿森纳后场传球失误，阿尔布莱顿左路接球上来，边路半高球给到禁区，瓦尔迪推射破门！！                   29'莱斯特城第29分钟反超比分，阿尔布莱顿左路传中，无人防守的瓦尔迪近距离垫射入网，2-1
30'这球阿尔布莱顿传的非常好，门将出不来，后卫也不敢轻易去碰球                   29'莱斯特城第29分钟反超比分，阿尔布莱顿左路传中，无人防守的瓦尔迪近距离垫射入网，2-1
30'上半场30分钟，莱斯特城把比分反超了                   29'莱斯特城第29分钟反超比分，阿尔布莱顿左路传中，无人防守的瓦尔迪近距离垫射入网，2-1
32'莱斯特城左路拿球                   29'莱斯特城第29分钟反超比分，阿尔布莱顿左路传中，无人防守的瓦尔迪近距离垫射入网，2-1
32'再起给到禁区后点                   29'莱斯特城第29分钟反超比分，阿尔布莱顿左路传中，无人防守的瓦尔迪近距离垫射入网，2-1
32'这球比较靠近门将啊                   29'莱斯特城第29分钟反超比分，阿尔布莱顿左路传中，无人防守的瓦尔迪近距离垫射入网，2-1
35'莱斯特城前场送直塞没有过去                   33'莱斯特城第33分钟险些扩大比分，富克斯中场抢断霍尔丁后左路突破传中，冈崎慎司12码处头球攻门稍稍偏出左下角
35'这段时间节奏对阿森纳来说有些失控                   33'莱斯特城第33分钟险些扩大比分，富克斯中场抢断霍尔丁后左路突破传中，冈崎慎司12码处头球攻门稍稍偏出左下角
35'阿尔布莱顿中场拿球转移                   33'莱斯特城第33分钟险些扩大比分，富克斯中场抢断霍尔丁后左路突破传中，冈崎慎司12码处头球攻门稍稍偏出左下角
36'传球数上面，莱斯特城只有95次                   33'莱斯特城第33分钟险些扩大比分，富克斯中场抢断霍尔丁后左路突破传中，冈崎慎司12码处头球攻门稍稍偏出左下角
56'角球送前点                   56'莱斯特城第56分钟再次领先，马赫雷斯开出角球，瓦尔迪近距离头球破门，3-2
56'2-3！！！！！                   56'莱斯特城第56分钟再次领先，马赫雷斯开出角球，瓦尔迪近距离头球破门，3-2
56'瓦尔迪！！！                   56'莱斯特城第56分钟再次领先，马赫雷斯开出角球，瓦尔迪近距离头球破门，3-2
57'莱斯特城角球开出，前点的瓦尔迪人群中高高跃起头球攻门将球顶进！！                   56'莱斯特城第56分钟再次领先，马赫雷斯开出角球，瓦尔迪近距离头球破门，3-2
57'镜头也是给到了温格                   56'莱斯特城第56分钟再次领先，马赫雷斯开出角球，瓦尔迪近距离头球破门，3-2
59'阿森纳禁区外围远射                   56'莱斯特城第56分钟再次领先，马赫雷斯开出角球，瓦尔迪近距离头球破门，3-2
59'舒梅切尔扑球脱手                   56'莱斯特城第56分钟再次领先，马赫雷斯开出角球，瓦尔迪近距离头球破门，3-2
67'埃尔内尼下，拉姆塞上！                   67'第67分钟，拉姆塞和吉鲁分别换下埃尔内尼和霍尔丁
67'霍尔丁下，吉鲁上！                   67'第67分钟，拉姆塞和吉鲁分别换下埃尔内尼和霍尔丁
67'阿森纳也是连换2人                   67'第67分钟，拉姆塞和吉鲁分别换下埃尔内尼和霍尔丁
68'拉卡泽特左路起球送禁区                   67'第67分钟，拉姆塞和吉鲁分别换下埃尔内尼和霍尔丁
68'中路！！                   67'第67分钟，拉姆塞和吉鲁分别换下埃尔内尼和霍尔丁
68'..拉姆塞前插的冲顶顶偏了！！！                   67'第67分钟，拉姆塞和吉鲁分别换下埃尔内尼和霍尔丁
68'比较可惜啊                   67'第67分钟，拉姆塞和吉鲁分别换下埃尔内尼和霍尔丁
69'扎卡禁区外围抽射一脚                   67'第67分钟，拉姆塞和吉鲁分别换下埃尔内尼和霍尔丁
70'打了一个弹地的                   67'第67分钟，拉姆塞和吉鲁分别换下埃尔内尼和霍尔丁
70'舒梅切尔这边表现的很稳                   67'第67分钟，拉姆塞和吉鲁分别换下埃尔内尼和霍尔丁
83'拉姆塞！！！                   83'厄齐尔手球未被判罚，阿森纳第83分钟利用这次争议获得角球机会扳平，扎卡角球混战中外围斜传，拉姆塞拿球突破至小禁区右上角捅射远角入网，3-3
83'阿森纳前场禁区外围轻巧的挑传，拉姆塞禁区内停球后稍作调整推射远角破门！！                   83'厄齐尔手球未被判罚，阿森纳第83分钟利用这次争议获得角球机会扳平，扎卡角球混战中外围斜传，拉姆塞拿球突破至小禁区右上角捅射远角入网，3-3
83'两队又是回到同一起跑线                   83'厄齐尔手球未被判罚，阿森纳第83分钟利用这次争议获得角球机会扳平，扎卡角球混战中外围斜传，拉姆塞拿球突破至小禁区右上角捅射远角入网，3-3
83'比赛会有绝杀吗                   83'厄齐尔手球未被判罚，阿森纳第83分钟利用这次争议获得角球机会扳平，扎卡角球混战中外围斜传，拉姆塞拿球突破至小禁区右上角捅射远角入网，3-3
84'阿森纳这边又有机会啊                   83'厄齐尔手球未被判罚，阿森纳第83分钟利用这次争议获得角球机会扳平，扎卡角球混战中外围斜传，拉姆塞拿球突破至小禁区右上角捅射远角入网，3-3
85'拉卡泽特禁区内连续摆脱后劲射被挡了一下                   83'厄齐尔手球未被判罚，阿森纳第83分钟利用这次争议获得角球机会扳平，扎卡角球混战中外围斜传，拉姆塞拿球突破至小禁区右上角捅射远角入网，3-3
85'阿森纳的角球机会                   83'厄齐尔手球未被判罚，阿森纳第83分钟利用这次争议获得角球机会扳平，扎卡角球混战中外围斜传，拉姆塞拿球突破至小禁区右上角捅射远角入网，3-3
85'4-3！！！！！                   83'厄齐尔手球未被判罚，阿森纳第83分钟利用这次争议获得角球机会扳平，扎卡角球混战中外围斜传，拉姆塞拿球突破至小禁区右上角捅射远角入网，3-3
85'吉鲁！！！！！                   83'厄齐尔手球未被判罚，阿森纳第83分钟利用这次争议获得角球机会扳平，扎卡角球混战中外围斜传，拉姆塞拿球突破至小禁区右上角捅射远角入网，3-3
86'角球送中路，吉鲁力压后卫用后脑将球顶进，球是砸在横梁下沿后整体越过门线后入网！！                   83'厄齐尔手球未被判罚，阿森纳第83分钟利用这次争议获得角球机会扳平，扎卡角球混战中外围斜传，拉姆塞拿球突破至小禁区右上角捅射远角入网，3-3
86'这会是绝杀了吗                   83'厄齐尔手球未被判罚，阿森纳第83分钟利用这次争议获得角球机会扳平，扎卡角球混战中外围斜传，拉姆塞拿球突破至小禁区右上角捅射远角入网，3-3
85'拉卡泽特禁区内连续摆脱后劲射被挡了一下                   85'阿森纳第85分钟超出，扎卡开出角球，吉鲁12码处力压马圭尔又抢在摩根之前头球攻门，皮球击中左侧立柱后越过门线，4-3
85'阿森纳的角球机会                   85'阿森纳第85分钟超出，扎卡开出角球，吉鲁12码处力压马圭尔又抢在摩根之前头球攻门，皮球击中左侧立柱后越过门线，4-3
85'4-3！！！！！                   85'阿森纳第85分钟超出，扎卡开出角球，吉鲁12码处力压马圭尔又抢在摩根之前头球攻门，皮球击中左侧立柱后越过门线，4-3
85'吉鲁！！！！！                   85'阿森纳第85分钟超出，扎卡开出角球，吉鲁12码处力压马圭尔又抢在摩根之前头球攻门，皮球击中左侧立柱后越过门线，4-3
86'角球送中路，吉鲁力压后卫用后脑将球顶进，球是砸在横梁下沿后整体越过门线后入网！！                   85'阿森纳第85分钟超出，扎卡开出角球，吉鲁12码处力压马圭尔又抢在摩根之前头球攻门，皮球击中左侧立柱后越过门线，4-3
86'这会是绝杀了吗                   85'阿森纳第85分钟超出，扎卡开出角球，吉鲁12码处力压马圭尔又抢在摩根之前头球攻门，皮球击中左侧立柱后越过门线，4-3
88'莱斯特城这边换人                   85'阿森纳第85分钟超出，扎卡开出角球，吉鲁12码处力压马圭尔又抢在摩根之前头球攻门，皮球击中左侧立柱后越过门线，4-3
88'格雷被换上                   85'阿森纳第85分钟超出，扎卡开出角球，吉鲁12码处力压马圭尔又抢在摩根之前头球攻门，皮球击中左侧立柱后越过门线，4-3
88'最后的反扑了                   85'阿森纳第85分钟超出，扎卡开出角球，吉鲁12码处力压马圭尔又抢在摩根之前头球攻门，皮球击中左侧立柱后越过门线，4-3
