1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队身着桔红色服装，而重庆力帆队身着白色服装
1'重庆力帆队分球到右路，球出边线
2'重庆力帆队后场得球长传，彭欣力越位
2'阿洛伊西奥左路突破，对方抢球犯规
3'任意球发出来，鲁能泰山队传球到中路进攻，直传球没能过去
3'重庆力帆队得球反击，在中场对方犯规
3'冯劲右路突破，晃过阿洛伊西奥下底，没能控好，球出底线
4'阿洛伊西奥回到禁区内防守！当起了后卫
5'后场重庆力帆队得球反击，王栋左路带球造成王永珀犯规
5'任意球发出来，重庆力帆队左路斜传禁区，王大雷没收
6'尤西雷左路传球，鲁能泰山队到中场，几乎没有重庆力帆队的队员在前场防守，他们全回收到后场
6'重庆力帆队今天坚决打防守反击！
7'尤西雷中场接球，转移到左路交给塔尔德利
7'乌索远射！！很有威胁，被张磊把球托出！
7'塔尔德利左路横传，杨旭回做！乌索半转身打门，险些破门！
8'角球发出来，对方解围，鲁能泰山队再从右路横传门前，张磊没收！
8'塔尔德利接尤西雷传球，分边路想给郑铮，传出边线
8'由于重庆力帆队摆出铁桶阵，鲁能泰山队打渗透不容易
9'阿洛伊西奥右路接球下底横传，王永珀头球顶门，偏出！
10'重庆力帆队大脚开球到前场，王大雷大脚开回中场，重庆力帆队再斜传找吉利奥蒂，王彤护球出边线
11'界外球发出来，尤西雷把球转移到左路，交给王永珀
11'塔尔德利大脚转移右路，力量大啦，蒿俊闵没能控到，球出边线
12'彭欣力中场接球，乌索铲球犯规
12'任意球发出来，重庆力帆队分右路出边线
13'王栋后场失误，尤西雷断球，可惜传球出现失误
13'吉利奥蒂右路接球强突，对方两人关门把球抢断下来
13'王永珀中场拿球，转移到右路
14'蒿俊闵右路横带，突然一脚劲射，被门将没收！
14'费尔南迪奥得球，塔尔德利背后抢球犯规
15'后场鲁能泰山队得球，走左路进攻，尤西雷助攻攻过中场分到左路交给郑铮
15'乌索传球失误，重庆力帆队断球，三打三！
15'王栋右路突破禁区横传门前，王彤头球解围
16'彭欣力外围一脚远射，偏啦
16'[互动话题]比赛进行了15分钟，双方上演了攻防大战！是矛利还是盾坚？上半场能有进球吗？A、能 B、能[qiangda]
17'王栋后场得球，对方上抢犯规
17'尤西雷中场直传球被断，重庆力帆队反击
17'重庆力帆队长传球到前场，王大雷出击没收
18'郑铮左路直传给阿洛伊西奥，横传球交给乌索，乌索直传球，塔尔德利一脚劲射被门将挡出来！
19'鲁能泰山队中场直传禁区，杨旭越位！
20'王永珀中场带球进攻，转移到左路
21'塔尔德利直传球，阿洛伊西奥回传球，再转移到右路
21'重庆力帆队后场得球要打反击，乌索把球铲出边线
21'今天鲁能泰山队是进攻进攻再进攻！重庆力帆队是防守防守打反击！
22'乌索中场得球转移到左路交给王永珀，再直传交给郑铮
22'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方头球解围
22'由于重庆力帆队摆出了铁桶阵，鲁能泰山队的进攻办法也不是特别多！
23'鲁能泰山队右路横传禁区，对方破坏出来
23'王永珀再吊球到禁区内，助理裁判举旗示意阿洛伊西奥越位！
24'重庆力帆队现在的阵形有些前压了！不过这可能是鲁能泰山队更多的机会
25'哟！悬！重庆力帆队长传球到禁区内，彭欣力抢点勾球越过王大雷，偏出底线！
25'王大雷大脚开球到前场，对方顶回来
26'奕安的诗：鲁能取三分[回复]当然，鲁能泰山队本场比赛目标只有一个：就是三分
26'吉利奥蒂后场得球，汪强抢球犯规
27'任意球发到前场左路，横传禁区，跟上队员头球，王大雷没收
27'尤西雷在中场抢球犯规
27'任意球发到前场，彭欣力越位在先
28'汪强后场漏球，吉利奥蒂断球摆脱，看到队友插到禁区内，自己再过人也失误
29'中场重庆力帆队断球右路直传进攻，郑铮护球出底线
29'阿洛伊西奥左路接球，回传给王永珀
29'王永珀交给尤西雷，再给乌索，横传右路交给塔尔德利
30'鲁能泰山队进球啦！！乌索！1-0
30'.塔尔德利挑传过顶球，王永珀得球横传，蒿俊闵横传禁区，乌索抢点顶门球进！
31'这球传得非常到位！
31'鲁能泰山队率先进球啦！您猜对了吗？
31'[互动话题]比赛进行到30分钟乌索为鲁能泰山队率先破门得分，下一粒进球将是哪支球队？A、鲁能 B、力帆 C、1-0结束[qiangda]
32'王栋右路带球进攻，在对方逼抢下球出边线
32'塔尔德利左路传过顶球到另一侧，蒿俊闵强突内线横传门前，塔尔德利慢了一点，对方把球破坏
33'角球发出来，到另一侧，鲁能泰山队右路横传禁区，阿洛伊西奥转身打门，没能打正
33'尤西雷中场接塔尔德利得球，左路直传，对方接到球
34'罗歆接球后，塔尔德利上抢，罗歆没有收脚，踹到了塔尔德利身上！
34'这一脚够狠的
34'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
34'鲁能泰山队回传球，再传给左路的郑铮
35'冯劲后场得球，塔尔德利上抢犯规
35'任意球发出来，重庆力帆队右路挑传球，出边线
37'陈雷左路横传，彭欣力接球，阿洛伊西奥抢球犯规
37'阿洛伊西奥是背后碰到了彭欣力，然后又将王永珀给放倒
37'重庆力帆队得到前场任意球机会
38'费尔南迪奥打任意球直接打门，打在人墙上擦着立柱偏出！
38'王栋发角球到前点，王大雷出击双拳把球打出来
39'塔尔德利在路得球反击，慢了啊，阿洛伊西奥回传给塔尔德利
39'塔尔德利横传，杨旭推传禁区给王永珀，力量小了一点！
39'战术角球发出来，王永珀斜传禁区，汪强争抢侵犯门将
40'重庆力帆队中路反击，费尔南迪奥带球大了一点，王大雷出击把球破坏
41'鲁能泰山队左路长传球，对方争顶下来
41'彭欣力右路接队友传球，汪强背后抢球犯规
42'谭望嵩情绪有些激动，裁判上前给以警告
42'王栋发任意球到禁区内，阿洛伊西奥头球解围
42'蒿俊闵挑球要过掉费尔南迪奥，后者阻挡犯规
43'郑铮左路横传，阿洛伊西奥再交王永珀，彭欣力倒地后把球解围
43'重庆力帆队长传前场，右路突破时被出击的王大雷没收
44'谭望嵩后场右路拿球，尤西雷背后抢球犯规
44'费尔南迪奥右路突破横传禁区，冯劲劲射偏出！
45'王永珀中场拿球，横传交到右路
45'蒿俊闵接球，看没有好机会，再回传给尤西雷
45'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥争顶时肘顶到了谭望嵩，犯规
45'上半场要补时 1 分钟
46'阿德阿后场得球，回传门将
46'重庆力帆队左路斜传禁区，郑铮把球控下来，大脚开到中场
47'重庆力帆队得球再传禁区，王大雷没收
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队凭借乌索的传球1-0领先重庆力帆队！
47'从这半场比赛来看，未进球之前是鲁能泰山队全力进攻，重庆力帆队全力防守！
47'鲁能泰山队狂攻之下终有收获！
47'在丢球后重庆力帆队也压了出来！双方对攻一段！双方都有不少机会，但都没能再破门
47'让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
47'[互动话题]半场鲁能泰山队1-0领先，大家预测一下最终结果吧！A、鲁能三分 B、力帆取胜 C、战平！
46'下半场比赛开始
46'重庆力帆队中圈开球，回传后场
46'重庆力帆队右场横传右路，球出边线
46'重庆力帆队换人：8号刘卫东上场，换下了19号冯劲
47'中场乌索得球，带到前场横传王永珀，被对方抢断
47'陈雷左路带球到前场，直传交给刘卫东
47'刘卫东左路突破，王彤把球护下来！刘卫东背后抢球推人犯规
47'王彤摔倒在场边
48'尤西雷中场拿球，匀给塔尔德利
49'塔尔德利直传球，阿洛伊西奥传球后杨旭回传，阿洛伊西奥突破到禁区内，与杨旭两人抢到一块啦，阿洛伊西奥侧身打门被门将没收
49'蒿俊闵右路拿球，带到前场，人球分过再横传给塔尔德利
49'塔尔德利直传阿洛伊西奥，后者回传交给王永珀
50'尤西雷漂亮传球，郑铮左路横传禁区后点，阿洛伊西奥头球回顶，杨旭打门高出！
50'鲁能泰山队中场得球，左路斜传禁区，被对方截断
51'汪强在前场抢球犯规
51'陈雷斜传球到禁区内，对方解围出来
51'费尔南迪奥右路突破下底横传禁区，被破坏出来
51'郑铮左路抢到球，大脚解围时费尔南迪奥将其推倒
52'郑铮倒在地上，还笑着对费尔南迪奥！这样的球员让人喜欢！
52'吉利奥蒂在前场抢球又犯规
52'任意球发出来，鲁能泰山队把球传到右路，王永珀横传球交给尤西雷
53'阿洛伊西奥带球到禁区内，脚后跟传球，王永珀插上被绊倒在禁区内，主裁判并没有吹
53'蒿俊闵与阿洛伊西奥配合，对方把球断下来
53'尤西雷中场断球，对方三人包夹！传前场被断
54'重庆力帆队长传球给左路的陈雷，横传禁区，吉利奥蒂插上被挡在了身后
54'双方争抢球出边线，鲁能泰山队后场界外球
55'杨旭中场接球想回传尤西雷，出现失误
55'费尔南迪奥直传球到禁区内，吉利奥蒂越位啦，还是把球打进，当然无效
56'郑铮左路拿球，前传被费尔南迪奥挡出边线
56'吉利奥蒂中场断球，横传到左路
56'阿杜阿中路直传禁区，没能传过去，鲁能泰山队大脚开到前场，重庆力帆队把球控下来
58'塔尔德利带球一直到禁区内，对方把球破坏出底线，角球机会
58'角球发到禁区内，尤西雷争到头球，顶出底线
59'重庆力帆队中场得球，分到右路进攻
59'重庆力帆队得球左路再斜传禁区，王大雷没收
60'王大雷出击扑球时腿受伤了！是与对主相撞！
61'王大雷站了起来！
62'王大雷大脚开球到前场，杨旭争顶犯规
62'尤西雷传球，杨旭回传打在对方身上出边线
63'中场王永珀断球长传禁区，力量不错，可惜杨旭被挡在身后
63'尤西雷左路中场控球时间多了点，横传给阿洛伊西奥，被断
64'王永珀路带球突破直传禁区，杨旭接球脚后跟传球，被对方破坏
64'重庆力帆队攻到前直播，斜传球力量大了，没有队员接应，球出底线
64'鲁能泰山队换人：蒙蒂略上场换下塔尔德利！
65'王大雷大脚开球过中场，罗歆把球抢到交给费尔南迪奥
65'郑铮抢球犯规
65'阿杜阿左路传球交给陈雷，对方上抢犯规
65'重庆力帆队得到前场左路任意球机会
66'费尔南迪奥碰一下球，王栋大脚传球到禁区内后点，王大雷把球让出底线
67'王彤后场得球，转了一圈回传
67'韩大将军要上场啦
67'重庆力帆队长传前场左路，王彤护球出底线
68'重庆力帆队换人：22号崔永哲上场，换下了25号彭欣力
68'谭望嵩下底横传被挡出来
69'重庆力帆队再从右路横传禁区，王大雷出击没能碰到球，王彤头球解围
69'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下杨旭！
69'现场一片欢呼
69'蒙蒂略一直带球到前场，王永珀右路高速前插，蒙蒂略被放倒
69'主裁判无动于衷
70'王栋左路骗过蒿俊闵，横传门前，王大雷出击把球没收
71'王永珀中路突破直传，乌索右路横传门前，韩鹏头球顶门！偏出！
71'韩鹏和阿洛伊西奥又有点抢！
72'罗歆抢球放倒了韩鹏！犯规啦
72'蒙蒂略接球突破到禁区内，自己干！打门被吉利奥蒂挡出底线
73'蒙蒂略发角球到禁区内，阿洛伊西奥头球，后仰头球啊，顶高啦！
73'张磊大脚开球到中场，费尔南迪奥得球进攻，被放倒
73'犯规的是郑铮，主裁判的哨子慢啦
74'其实这是汪强手上有动作，费尔南迪奥在倒地时绊倒了郑铮
74'任意球发出来，费尔南迪奥右路横传，尤西雷头球顶出底线
74'重庆力帆队得到角球机会
75'王栋发角球到禁区内，对方顶出来
75'鲁能泰山队断球快速反击，三打一！！阿洛伊西奥带球突破被费尔南迪奥拉住啦，居然没拉倒！传禁区，哨响！
75'没有吹费尔南迪奥犯规！
76'重庆力帆队左路横传禁区，阿洛伊西奥让球，谭望嵩一脚劲射，偏出！
76'重庆力帆队换人：维埃拉换下费尔南迪奥
76'鲁能泰山队换人：张文钊上场换下王永珀
77'重庆力帆队长传球到前场维埃拉头球顶出来，被对方断掉
78'韩鹏外围一脚势大力沉的远射！！太漂亮啦，张磊奋力把球扑出！也漂亮！
78'鲁能泰山队得到角球机会
78'蒙蒂略发角球到后点，尤西雷头球顶门，象后卫回顶啊，交到了张磊手里！
78'重庆力帆队右路反击，阿洛伊西奥犯规
79'尤西雷中场直传球，阿洛伊西奥左路横传禁区，张文钊抢点打门，可惜打偏！
80'蒙蒂略左路带球到前场，横传到禁区内后点，阿洛伊西奥挑传球，太高啦！到了外围，重庆力帆队控下来
81'郑铮左路强突，对方前堵后追，谭望嵩把球碰出边线
81'鲁能泰山队进球啦！蒙蒂略！2-0
82'郑铮左路横传禁区对方解围，蒙蒂略接球突破到禁区内，冷静施射！皮球应声入网！
83'重庆力帆队右路横传禁区，维埃拉已经到位，王大雷出击没收
83'乌索中场传球给阿洛伊西奥，对方背后犯规
83'张文钊接蒿俊闵传球，右路加速突破，横传球到门将，韩鹏倒地！
84'刚才是乌索争顶倒在地上，被吹了犯规
84'张文钊此前戏耍了阿杜阿！
84'现在重庆力帆队两球落后，不得不压出来啦！
85'王彤得球大脚长传，韩鹏头球前顶，阿洛伊西奥启动晚啦
86'重庆力帆队右路横传，鲁能泰山队后卫让球，被外围远射，王大雷把球扑住！
86'蒿俊闵长传球打身后球，罗歆护球，阿洛伊西奥抢球犯规
86'今天现场有23557名观众！
87'刘卫东在前场得球回传，谭望嵩控球想传中，被对方破坏出边线
87'界外球发出来，刘卫东右路突破下底，乌索将球铲出底线
87'战术角球发出来，谭望嵩右路横传禁区，罗歆头球顶门，稍高了一点！
88'蒙蒂略左路突破与队友二过一配合，到前场横传到右路给蒿俊闵
88'蒿俊闵突到禁区内劲射，被陈雷铲出边线
89'蒿俊闵发出界外球，与张文钊配合，传球到禁区内，阿洛伊西奥接球转身打门，被对方先出脚破坏
89'战术角球发出来，蒿俊闵横传禁区，对方把球破坏出来
89'鲁能泰山队前场右路挑传球，蒿俊闵越位
90'谭望嵩右路横向突破，被逼住啦，没法起脚
90'后场鲁能泰山队断球，尤西雷长传前场左韩鹏
90'韩鹏头球回顶给乌索！
90'下半场要补时 3 分钟
91'蒙蒂略左路横突，突然传禁区，连队友也没有意识到，张磊没收
91'乌索后场得球，回传给王大雷
91'看到有队员受伤，王大雷把球踢出边线
92'受伤倒地的是汪强，他在与对方争顶后蒎地被压了一下
92'重庆力帆队右路横传禁区，王大雷出击打球，扑到了韩鹏！
93'鲁能泰山队进球啦！乌索，3-0
93'鲁能泰山队长传反击，乌索没能拿到，但阿洛伊西奥接到球，强突横推，乌索接球推射空门球进！！！
93'补时阶段乌索破门，鲁能泰山队要三球完胜
93'补时阶段也要到了
93'重庆力帆队右路挑传被断下来
94'鲁能泰山队三打三！！
94'阿洛伊西奥阿洛伊西奥！！！中路突破一脚远射！门将没能扑到，但击中立柱！！！！
94'尤西雷中场抢球犯规
94'尤西雷受伤倒在中场
95'主裁判示意担架进场
95'补时时间已经超了
96'任意球发出来传到禁区内！汪强争顶又被吹了犯规！
96'补时已经超5分钟啦！
96'尤西雷在场边接受治疗！
97'任意球直接打门，打在人墙上！裁判的哨声终于响了！
97'全场比赛结束，最终鲁能泰山队3-0完胜全取三分！
