2'奥萨苏纳西西受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'奥萨苏纳西西受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'奥萨苏纳换人,昂武上,西西因伤下场.
7'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'奥萨苏纳球员达米亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
14'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
18'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里亚诺.
18'德拉斯奎瓦斯为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
18'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
22'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩德罗.
28'普约尔将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
29'奥萨苏纳球员昂武大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.
32'巴塞罗那球员法布雷加斯手球犯规,对手获得球权.
32'黄牌！巴塞罗那球员法布雷加斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
38'奥萨苏纳球员洛跌斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'阿德里亚诺为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
39'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
41'普约尔将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
42'奥萨苏纳球员达米亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
44'阿里瓦斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
44'巴塞罗那球员巴尔特拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哈维.
45'达米亚为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
45'巴塞罗那球员佩德罗危险动作,对手获得控球权.
45'+2'射门!!!奥萨苏纳球员托雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉斯奎瓦斯.
45'+2'上半场结束,奥萨苏纳 0-0 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'奥萨苏纳球员洛洛一脚直塞球给德拉斯奎瓦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
48'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
49'贝尔特兰将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
50'奥萨苏纳球员安德雷斯一脚直塞球给德拉斯奎瓦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'列拉为奥萨苏纳赢得一个任意球.
52'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哈维.
62'奥萨苏纳球员贝尔特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
62'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
63'奥萨苏纳球员昂武拼抢犯规,对手获得控球权.
63'普约尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
65'奥萨苏纳球员F-席尔瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德拉斯奎瓦斯.
65'奥萨苏纳球员贝尔特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
65'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
66'托雷斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
67'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'奥萨苏纳换人,普尼亚尔换下列拉
68'巴塞罗那换人,梅西换下哈维
69'奥萨苏纳球员阿里瓦斯危险动作,对手获得控球权.
69'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
70'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊涅斯塔.
71'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
71'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
72'奥萨苏纳球员普尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'梅西为巴塞罗那赢得一个任意球.
73'贝尔特兰将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
75'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布斯克茨.
76'巴塞罗那换人,特略换下佩德罗
76'托雷斯为奥萨苏纳在左路,赢得一个任意球.
76'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'奥萨苏纳球员贝尔特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
77'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！奥萨苏纳球员贝尔特兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布斯克茨.
81'奥萨苏纳换人,奥耶尔换下德拉斯奎瓦斯
82'奥萨苏纳球员奥耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'普约尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
82'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布斯克茨.
84'普尼亚尔为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！巴塞罗那球员阿德里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'托雷斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
87'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
87'巴塞罗那球员法布雷加斯手球犯规,对手获得球权.
90'奥萨苏纳球员托雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'奥萨苏纳球员昂武拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'布斯克茨为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！奥萨苏纳球员昂武因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'巴塞罗那球员特略手球犯规,对手获得球权.
90'+3'下半场结束,奥萨苏纳 0-0 巴塞罗那
