14'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，内马尔同伊涅斯塔踢墙配合后禁区左侧在伯特兰防守下摔倒，裁判未予判罚
14'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   13'第13分钟，内马尔同伊涅斯塔踢墙配合后禁区左侧在伯特兰防守下摔倒，裁判未予判罚
22'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩德罗.                   22'第22分钟，佩德罗传球，伊涅斯塔25码处劲射偏出
29'奥萨苏纳球员昂武大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.                   29'第29分钟，罗贝托-托雷斯传球，昂乌左路远射偏出
32'巴塞罗那球员法布雷加斯手球犯规,对手获得球权.                   29'第29分钟，罗贝托-托雷斯传球，昂乌左路远射偏出
32'黄牌！巴塞罗那球员法布雷加斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   29'第29分钟，罗贝托-托雷斯传球，昂乌左路远射偏出
39'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   39'第39分钟，哈维左路任意球传中被费尔南德斯击出，佩德罗禁区右侧12码处抽射被封堵
41'普约尔将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.                   39'第39分钟，哈维左路任意球传中被费尔南德斯击出，佩德罗禁区右侧12码处抽射被封堵
42'奥萨苏纳球员达米亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.                   39'第39分钟，哈维左路任意球传中被费尔南德斯击出，佩德罗禁区右侧12码处抽射被封堵
44'阿里瓦斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   44'巴萨第44分钟错过上半场最好机会，哈维开出角球，巴特拉10码处头球冲顶高出横梁
44'巴塞罗那球员巴尔特拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哈维.                   44'巴萨第44分钟错过上半场最好机会，哈维开出角球，巴特拉10码处头球冲顶高出横梁
45'达米亚为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.                   44'巴萨第44分钟错过上半场最好机会，哈维开出角球，巴特拉10码处头球冲顶高出横梁
45'巴塞罗那球员佩德罗危险动作,对手获得控球权.                   44'巴萨第44分钟错过上半场最好机会，哈维开出角球，巴特拉10码处头球冲顶高出横梁
45'+2'射门!!!奥萨苏纳球员托雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉斯奎瓦斯.                   44'巴萨第44分钟错过上半场最好机会，哈维开出角球，巴特拉10码处头球冲顶高出横梁
45'+2'上半场结束,奥萨苏纳 0-0 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'巴萨第44分钟错过上半场最好机会，哈维开出角球，巴特拉10码处头球冲顶高出横梁
47'奥萨苏纳球员洛洛一脚直塞球给德拉斯奎瓦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'巴萨第44分钟错过上半场最好机会，哈维开出角球，巴特拉10码处头球冲顶高出横梁
61'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哈维.                   61'巴萨第61分钟再失良机，哈维送出直传，法布雷加斯禁区右侧10码处单刀射门打高
62'奥萨苏纳球员贝尔特兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'巴萨第61分钟再失良机，哈维送出直传，法布雷加斯禁区右侧10码处单刀射门打高
62'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   61'巴萨第61分钟再失良机，哈维送出直传，法布雷加斯禁区右侧10码处单刀射门打高
63'奥萨苏纳球员昂武拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'巴萨第61分钟再失良机，哈维送出直传，法布雷加斯禁区右侧10码处单刀射门打高
63'普约尔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   61'巴萨第61分钟再失良机，哈维送出直传，法布雷加斯禁区右侧10码处单刀射门打高
65'奥萨苏纳球员F-席尔瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德拉斯奎瓦斯.                   65'第65分钟，奎瓦斯传球，弗朗西斯科-席尔瓦远射偏出右上角
65'奥萨苏纳球员贝尔特兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，奎瓦斯传球，弗朗西斯科-席尔瓦远射偏出右上角
65'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，奎瓦斯传球，弗朗西斯科-席尔瓦远射偏出右上角
66'托雷斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   65'第65分钟，奎瓦斯传球，弗朗西斯科-席尔瓦远射偏出右上角
67'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   65'第65分钟，奎瓦斯传球，弗朗西斯科-席尔瓦远射偏出右上角
68'奥萨苏纳换人,普尼亚尔换下列拉                   65'第65分钟，奎瓦斯传球，弗朗西斯科-席尔瓦远射偏出右上角
68'巴塞罗那换人,梅西换下哈维                   65'第65分钟，奎瓦斯传球，弗朗西斯科-席尔瓦远射偏出右上角
68'奥萨苏纳换人,普尼亚尔换下列拉                   68'第68分钟，梅西替换哈维出场
68'巴塞罗那换人,梅西换下哈维                   68'第68分钟，梅西替换哈维出场
69'奥萨苏纳球员阿里瓦斯危险动作,对手获得控球权.                   68'第68分钟，梅西替换哈维出场
69'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，梅西替换哈维出场
70'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊涅斯塔.                   68'第68分钟，梅西替换哈维出场
71'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，梅西替换哈维出场
71'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，梅西替换哈维出场
75'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布斯克茨.                   75'第75分钟，布斯克茨传球，法布雷加斯禁区左侧的射门又被封堵
76'巴塞罗那换人,特略换下佩德罗                   75'第75分钟，布斯克茨传球，法布雷加斯禁区左侧的射门又被封堵
76'托雷斯为奥萨苏纳在左路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，布斯克茨传球，法布雷加斯禁区左侧的射门又被封堵
76'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，布斯克茨传球，法布雷加斯禁区左侧的射门又被封堵
77'奥萨苏纳球员贝尔特兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，布斯克茨传球，法布雷加斯禁区左侧的射门又被封堵
77'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，布斯克茨传球，法布雷加斯禁区左侧的射门又被封堵
77'黄牌！奥萨苏纳球员贝尔特兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，布斯克茨传球，法布雷加斯禁区左侧的射门又被封堵
79'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布斯克茨.                   79'第79分钟，布斯克茨传球，梅西左路25码处劲射偏出
81'奥萨苏纳换人,奥耶尔换下德拉斯奎瓦斯                   79'第79分钟，布斯克茨传球，梅西左路25码处劲射偏出
82'奥萨苏纳球员奥耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，布斯克茨传球，梅西左路25码处劲射偏出
82'普约尔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   79'第79分钟，布斯克茨传球，梅西左路25码处劲射偏出
82'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布斯克茨.                   79'第79分钟，布斯克茨传球，梅西左路25码处劲射偏出
