各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第4轮，河南建业主场迎战广州恒大淘宝！
3轮过后，建业积4分排名第7，恒大淘宝积7分排名第4！
从实力对比上看，恒大显然对建业形成优势。
新赛季来双线6战5场有失球，终是在上轮导致了主场1：1战平亚泰、连胜势头被终结的结果。
从这个角度看，建业并非没有机会。
自2011赛季来，恒大对建业5胜1平保持不败。近两个赛季恒大均是联赛双杀建业，但两个客场赢球的比分分别是2：1、1：0，赢的并不轻松。
上赛季足协杯赛事上，建业更是凭借肖智的出色表现在主场淘汰了恒大。
高拉特5战打入8球的火力在上轮已显停顿，埃尔克森仍还没有打开联赛入球账户。
建业的外援也引出了看点——伊沃与帕蒂尼奥的开季表现很是抢眼，对上恒大正可深入检验他们的水准。
本场比赛将于4月3日19：45开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家傍晚好！
恒大淘宝首发阵容：门将：22-李帅；后卫：3-梅方、6-冯潇霆、28-金英权、35-李学鹏；中场：8-雷内、12-王上源、16-黄博文；前锋：29-郜林、11-高拉特、9-埃尔克森
河南建业首发阵容：门将：1-吴龑；后卫：3-吕建军、33-毕津浩、4-戈麦斯、15-郑仁焕、5-顾操；前卫：6-李智超、10-伊沃、14-买提江、7-肖智；前锋：20-萨哈拉
回复：文弱1988  李帅太业余了，弱点（可能是很久没有上场比赛的缘故，李帅曾经有过很神通的表现）
在广州大街上人们已经可以穿上短袖衫，但郑州的现场，我们看到很多工作人员都穿着羽绒
回复：鹏鹏74255  主持人好，给建业加油，建业必胜！！！（这位球迷，你好，谢谢你的支持）

现场信号已经传入
建业今天身穿一身红衣，恒大淘宝是黄衣黑裤
今天的主裁判是张明军！
郜林今天担任恒大淘宝的队长
现场温度大概是7、8摄氏度
上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由河南建业中圈开球
1'王上源左路送直线，埃尔克森身体对抗有优势
1'吕建军协防将球踢出边线
1'郜林接应传中，球被毕建浩大脚破坏
2'恒大淘宝后场控球，金英权扣球过人差点被抢断
2'前三轮打进三球的西班牙裔菲律宾外援帕蒂尼奥没有进入大名单
3'建业前场右路的任意球机会
3'伊沃任意球传中，球过不了金英权
3'郜林右路的推进，自己将球带出了边线
3'毕建浩将球掷回给郑仁焕
3'郑仁焕长传，冯潇霆大脚破坏
4'中场一断头球的争夺，黄博文被李智超踢倒
4'李智超是迟来的拦截
5'吴龑开大脚找到扎恰拉
6'扎恰拉停球后直接打门被金英权伸腿挡住
6'恒大淘宝反击，梅方传中被郑仁焕顶了一下
6'吴龑大脚解围
6'雷内控球，高拉特交给郜林
6'郜林再分边右路，跟进的梅方不停球传中传出底线
7'吴龑开门球到中场，第一下被黄博文顶到
7'王上源与高拉特打二过一，传得有点大，吕建军转身将球踢走
8'恒大淘宝的机会，郜林前场断球横拔，高拉特弧顶处一脚低射击中了左边立柱
8'恒大淘宝中场的控球，伊沃断了黄博文脚下球
8'肖智打进一记世界波！！！
9'扎恰拉断下黄博文脚下球后交给肖智，肖智距离球门20米处远射，球从球门右上角入网！
9'肖智果然是恒大淘宝的克星
10'中超联赛前4轮，恒大淘宝已经第3次先落后
11'高拉特回后场接应交给黄博文，再转移到右路
11'雷内拿球，绕了两圈交给梅方
11'黄博文接应转移到左路金英权
11'王上源接应横拔中路雷内
11'连续的配合，雷内突破被戈麦斯拦截
12'顾超大脚传上来，冯潇霆顶到第一点
13'顾超界外球掷到前面，恒大淘宝控球
13'伊沃前场铲球犯规
13'伊沃来自巴西，在K联赛有效力经历
14'建业后场断球，传球也没有成功
14'伊沃后场断球，连过两人交给肖智，肖智被金英权绊倒
15'更正一下，是王上源踢倒了肖智
16'肖智控球分右路，吕建军起球到禁区，冯潇霆头球解围
16'高拉特中场拿球拉球过人，吕建军绊人犯规
17'王上源得球交给李学鹏
17'埃尔克森接应传中打在郑仁焕身上出底线
18'黄博文角球传中被戈麦斯头球顶出来
18'戈麦斯国籍是丹麦
18'梅方右路尝试突破，球被拦截出边线
18'梅方再传中过不了戈麦斯
19'建业反击，伊沃加回传，肖智分左路
19'伊沃扣球过人被回防的雷内拦截出底线
19'建业前场左路的角球机会
19'伊沃传前点，梅方头球解围
20'雷内带球出重围被毕建浩绊倒
20'肖智右路的推进，斜传传大了
21'场上有球员受伤站不起来，黄博文先将球踢出边线
22'肖智被担架抬出场边
22'高拉特提上来接应分边，梅方回传
23'冯潇霆传中，高拉特抢点头球顶偏了
23'高拉特送妙传到禁区，郜林已经占身位优势
24'但球有点跳，勉强一弹被顾超倒地铲出底线
24'黄博文角度送到后点，埃尔克森头球点到中路，郜林一蹭出底线
25'恒大淘宝在后场控球
25'李学鹏长传球，郑仁焕将球控制下来
26'郜林穿当专球，郑仁焕解围
27'恒大淘宝的推进，雷内控球不好被解围
28'恒大淘宝攻到弧顶，雷内勉强打门力量不大，吴龑将球没收
28'建业换人，11号雷永弛替下7号肖智
29'高拉特挑传左路，郜林停球，摆脱时戈麦斯阻挡犯规
29'恒大淘宝获得一个角球区外一点的任意球机会
29'李学鹏的传中被郑仁焕头球解围
30'黄博文中场轻挑被扎恰拉断下，黄博文马上拉人犯规
30'黄博文吃到黄牌
31'戈麦斯长传，冯潇霆顶到第一点
31'雷内长传左路，埃尔克森一顺，王上源内切没有突过去
31'还是恒大淘宝的控球，三角短传，郜林传到高拉特身后
32'埃尔克森单骑闯关，太难了
33'雷内右路得球，强行传中，郑仁焕顶到第一点
33'球在半空，埃尔克森倒钩是危险动作踢到吕建军脸上
34'慢镜来看确实是踢到吕建军面部！
34'回复：风雨残楼灯 黄博文今天不行，失误太莫名其妙（动作慢半拍）
35'戈麦斯后场护好球长传统出边线
37'雷永驰左路的快速推进，球趟出边线
37'建业反击，伊沃斜传右路，吕建军传中，李帅将球没收
39'郜林中场拿球被推倒
40'郜林右路传中，埃尔克森头球回摆，中路无人跟进，戈麦斯将球顶出底线
41'黄博文传中，毕建浩顶出来
41'中场争顶冯潇霆对雷永驰犯规

42'雷内长距离推进，跌跌撞撞球还是丢了
43'雷永弛右路下底传中被李学鹏拦截出底线
43'建业前场右路的角球机会
43'伊沃角球传中被埃尔克森顶出来
44'买提江内切，回传给李智超
44'李智超回传给戈麦斯，戈麦斯再回给吴龑
44'扎恰拉与雷永弛连续的配合，没有突过去
45'伊沃反断分给吕建军，吕建军传中过不了金英权
45'吕建军背后铲倒了冯潇霆，裁判果断掏出黄牌警告吕建军
46'场上火药味很浓
46'李智超倒在中线，双方球员互相推搡
46'事态还是很快平息下来
46'队医进场为李智超检查伤势
47'主裁判向王上源给了黄牌
47'刚才是李智超中场绊倒埃尔克森后被王上源推倒在地
47'另外戈麦斯也吃到黄牌
47'上半场补时5分钟
48'高拉特带球内切倒地，裁判没有吹罚
49'李学鹏左路长距离带球横传，被郑仁焕捅一下
49'顾超在边线附近推倒了雷内
49'雷内是站起来后有推人的动作，吃到黄牌
50'裁判认为是雷内用身体压在顾超身上
50'比赛继续
51'梅方将球踢出了边线
51'在左连连路很久未能运球出来
52'梅方大脚解围，郑仁焕顶到第一点
52'上半场比赛结束！
凭借肖智打进世界波，河南建业1：0领先进入更衣室
建业防守反击打得很坚决，逼抢积极反击快速
相反恒大淘宝延续了上赛季后半段开始的问题，就是中场组织不够清晰
中场休息，卡纳瓦罗需要想想办法了
稍事休息，为大家带来下半场的直播


回复：用户1635478921 恒大中场缺少了郑智这样能拦截保护、串联前后的人！（寻找郑智接班人比找个好外援更难）
下半场开始前恒大淘宝连换两人，张琳芃替下金英权，于汉超替下黄博文
1'下半场比赛开始
1'于汉超左路来了下底传中被顾超头球顶出底线
2'战术角球，冯潇霆传中被戈麦斯解围
2'伊沃带球推进被李学鹏绊倒
2'戈麦斯大脚往前开，梅方顶到第一点
3'建业由李智超来一脚远射，打高了
3'高拉特中场想来个吊射，打偏了不少
4'埃尔克森背身护球，与高拉特配合没有突过去
4'张琳芃传中路，戈麦斯上抢成功
4'买提江护好球交给伊沃
4'伊沃的推进，王上源犯规
4'顾超传中路被破坏
5'吕建军助攻上来，斜传，扎恰拉护球时倒地，但裁判没有吹罚
6'恒大淘宝分左路，于汉超拿球后被吕建军铲翻
6'裁判有点犹豫，没有给黄牌
7'李智超中路的护球被高拉特绊倒
8'王上源长传右路，张琳芃头球一点，蹭偏了出边线
8'雷永弛右路拿球，内切后被拦截
9'买提江禁区外远射打高
9'雷内中场护球，埃尔克森回一下
9'雷内横传打在裁判脚下
9'梅方很快抢了回来
9'王上源中场组织，分右路
10'高拉特挑传，埃尔克森与郜林都没能拿到球
10'戈麦斯的力量上承
10'戈麦斯身高193，一座铁塔的模样
11'李智超中路挑传，反插上的扎恰拉越位了
11'恒大淘宝左路的配合，郜林接应时处于越位位置
12'张琳芃断球，但趟大了，郑仁焕倒地铲断
12'梅方长传上来，埃尔克森胸部停球后身体没有跟上
13'雷内断球交给郜林，雷内再反断
13'张琳芃的人球分过，郑仁焕倒地将球铲出边线
13'张琳芃右路回做，雷内弧线球传中过不了郑仁焕
14'建业的反击，伊沃带球推进，张琳芃倒地扫倒了伊沃
14'裁判也是手下留情，没有掏牌
15'回复：hero-ws 恒大打成这样真心没希望了（恒大淘宝的球迷确实很掀心）
15'伊沃被担架抬出场外
16'戈麦斯分边左路伊沃，伊沃连过两人传中冯潇霆顶出来
16'刚才被抬出场的不是伊沃
16'被抬出场的是雷永弛
17'冯潇霆长传前场左路，郜林拿球回传
17'埃尔克森传中打在李智超身上
17'王上源传球失误
18'扎恰拉拉边接应，回传没有传过去
19'张琳芃远射，球折射入网！
19'恒大淘宝有点幸运扳平了比分！
20'张琳芃靠右侧位置远距离低射，毕津浩伸脚一挡球折射窜向球门右下角，吴龑返身不及！
20'冯潇霆的过顶传球，球弹地后偏转出边线
21'王上源分右路，张琳芃传中打在顾超身上出边线
22'建业反击，李智超交给伊沃
22'伊沃转身将球踢出边线，雷内再次倒在草坪上

23'目前来看，数据库将进球记在了张琳芃帐下
23'恒大淘宝中场反抢成功
24'张琳芃长传，于汉超强行突破，带出了底线
24'前广东日之泉的球员尹鸿博换下了买提江
24'尹鸿博是一位突破很犀利的球员
25'建业前场断球，伊沃横带带了一半圈，张琳芃倒地将球铲出底线
25'雷内坐在本方禁区内站不起来
26'队友向场边示意雷内不能坚持了
26'建业再度领先！
27'毕津浩接应伊沃发出的角球甩头攻门，球击中右立柱内侧弹进网内
27'恒大淘宝用赵旭日替下受伤的雷内
31'下半场进行了30分钟，建业暂时2：1领先恒大淘宝
32'埃尔克森左路一顺，李学鹏传中，于汉超没有控好，伊沃大脚解围
32'张琳芃传中打在顾操后背
33'建业换人，16号杨阔换下6号李智超

35'埃尔克森左路转身让球过去再前冲，球是出了边线
35'于汉超拉边拿球，一顺，张琳芃反插上传中被毕津浩铲出底线
36'于汉超发前点被戈麦斯挡出底线，再次角球
36'于汉超传后点，冯潇霆顶到前空
36'郜林回传力量小了
36'王上源传后点，吕建军头球解围
37'李学鹏传到禁区前沿，戈麦斯断球
37'郜林护好球回传，梅方传中打在杨阔身上出底线
37'于汉超传后点，高拉特后退中头球攻门顶高了
38'张琳芃右路与队友配合
38'张琳芃传于汉超传得小了
39'王上源有点中场组织者的味道
39'张琳芃传中过不了戈麦斯
39'伊沃中场拿球，交给杨阔
40'于汉超横传中，王上源直传力量太大了
41'伊沃中场护球，赵旭日撞人犯规
41'下半场进行了40分钟，建业2：1领先
42'于汉超右路下底传中，球直接传出底线
42'雷永弛带球撞进禁区，冯潇霆看准了捅一下，李帅将球拿到
43'李学鹏起球，郜林硬突，戈麦斯位置卡得很紧
44'恒大淘宝的三角传球，顾超绊倒了于汉超
44'顾操吃到黄牌
44'顾操后场抢断，郜林有点急了，撞倒了顾操
45'比赛即将进入补时阶段
46'恒大淘宝长传到禁区内，于汉超胸部停球焉被戈麦斯摁倒在地，裁判吹罚了点球
46'埃尔克森准备主罚
47'埃尔克森将点球打了冲天炮！
47'建业球迷一片欢呼
48'这球埃尔克森是发力过猛
48'于汉超中路强突，扎到人堆里了
49'伊沃抽筋倒地
49'比赛继续
50'下半场补时4分钟，目前已经接近完结
50'赵旭日将球踢在扎恰拉身上出底线
50'李帅大脚开上来，戈麦斯大脚破坏
50'梅方卡住身位，扎恰拉推人犯规
51'冯潇霆带球上来交给李学鹏
51'左路的进攻
51'高拉特带球趟大了
51'全场比赛结束
河南建业2：1击败广州恒大淘宝！
比赛结束后冯潇霆向主裁判猛烈投诉，吃到了黄牌
不过比赛结果已经不能改变
恒大淘宝在本赛季首次在正式比赛落败
这也反映了恒大淘宝的问题越来越严重，进攻已经大不如前

好了，本场比赛的直播就到这里结束
感谢大家的收看，再见
