前三轮，广州恒大2胜1平保持不败；河南建业则是1胜1平1负。自2011赛季来，广州恒大对河南建业5胜1平保持不败。近两个赛季，广州恒大均是联赛双杀对手，但两个客场赢的并不轻松。上赛季足协杯赛事上，河南建业更是凭借肖智的出色表现在主场淘汰了广州恒大。
第7分钟，广州恒大队断球反击，郜林送出妙传，高拉特禁区线附近抢射，球打在立柱外侧弹出底线。1分钟后，黄博文后场铲球失误，萨哈拉传球，肖智拿球后距离球门30米外重炮轰门，结果打出一记世界波，李帅扑救不及，皮球直奔死角，河南建业1-0领先。肖智对阵广州恒大已经打进3球，成为名副其实的恒大克星。广州恒大本赛季7场比赛中6场有丢球。
第23分钟，高拉特边路拿球送出斜塞妙传，郜林快速插上形成直面门将机会，但是调整过多，射门时被补防的后卫挡出底线。角球发到禁区内，后点头球摆渡，吴出击有失误，郜林半转身射门打偏。第27分钟，打入进球的肖智受伤被换下，雷永驰替补登场。第40分钟，广州恒大队组织进攻，郜林右路传中到后点，埃尔克森在难度极大情况下顶出反弹球，戈麦斯回追到门线处将球顶出底线。上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌。补时4分钟，雷内又被黄牌警告。
下半场易边再战，落后的广州恒大连换两人，伤愈复出的张琳M迎来本赛季首场比赛，他替下了金英权，另外，于汉超换下表现平平的黄博文。第64分钟，广州恒大扳平比分。广州恒大反击，张琳M禁区外拿球突然起脚远射，球打在毕津浩腿上发生折射，吴扑救不及，球滚入网底。
雷内受伤下场，广州恒大队少1人作战时，河南建业队再次取得领先。第71分钟，伊沃角球发到禁区内，毕津浩头球破门，场上比分变为2-1！失球后，广州恒大用赵旭日换下受伤的雷内。第86分钟，河南建业队反击，雷永驰独自带球连续过人，但是没有传给无人防守的萨哈拉，结果被后卫解围。第90分钟，于汉超胸部停球，戈麦斯手上有动作，于汉超倒地，于汉超制造点球，埃尔克森主罚将球打飞。(最终全场比赛结束，广州恒大客场1-2不敌河南建业，遭遇本赛季双线作战中的首次败仗。
