7'吴龑开门球到中场，第一下被黄博文顶到                   7'第7分钟，广州恒大队断球反击，郜林送出妙传，高拉特禁区线附近抢射，球打在立柱外侧弹出底线
7'王上源与高拉特打二过一，传得有点大，吕建军转身将球踢走                   7'第7分钟，广州恒大队断球反击，郜林送出妙传，高拉特禁区线附近抢射，球打在立柱外侧弹出底线
8'恒大淘宝的机会，郜林前场断球横拔，高拉特弧顶处一脚低射击中了左边立柱                   7'第7分钟，广州恒大队断球反击，郜林送出妙传，高拉特禁区线附近抢射，球打在立柱外侧弹出底线
8'恒大淘宝中场的控球，伊沃断了黄博文脚下球                   7'第7分钟，广州恒大队断球反击，郜林送出妙传，高拉特禁区线附近抢射，球打在立柱外侧弹出底线
8'肖智打进一记世界波！！！                   7'第7分钟，广州恒大队断球反击，郜林送出妙传，高拉特禁区线附近抢射，球打在立柱外侧弹出底线
9'扎恰拉断下黄博文脚下球后交给肖智，肖智距离球门20米处远射，球从球门右上角入网！                   7'第7分钟，广州恒大队断球反击，郜林送出妙传，高拉特禁区线附近抢射，球打在立柱外侧弹出底线
9'肖智果然是恒大淘宝的克星                   7'第7分钟，广州恒大队断球反击，郜林送出妙传，高拉特禁区线附近抢射，球打在立柱外侧弹出底线
10'中超联赛前4轮，恒大淘宝已经第3次先落后                   7'第7分钟，广州恒大队断球反击，郜林送出妙传，高拉特禁区线附近抢射，球打在立柱外侧弹出底线
23'冯潇霆传中，高拉特抢点头球顶偏了                   23'第23分钟，高拉特边路拿球送出斜塞妙传，郜林快速插上形成直面门将机会，但是调整过多，射门时被补防的后卫挡出底线
23'高拉特送妙传到禁区，郜林已经占身位优势                   23'第23分钟，高拉特边路拿球送出斜塞妙传，郜林快速插上形成直面门将机会，但是调整过多，射门时被补防的后卫挡出底线
24'但球有点跳，勉强一弹被顾超倒地铲出底线                   23'第23分钟，高拉特边路拿球送出斜塞妙传，郜林快速插上形成直面门将机会，但是调整过多，射门时被补防的后卫挡出底线
24'黄博文角度送到后点，埃尔克森头球点到中路，郜林一蹭出底线                   23'第23分钟，高拉特边路拿球送出斜塞妙传，郜林快速插上形成直面门将机会，但是调整过多，射门时被补防的后卫挡出底线
25'恒大淘宝在后场控球                   23'第23分钟，高拉特边路拿球送出斜塞妙传，郜林快速插上形成直面门将机会，但是调整过多，射门时被补防的后卫挡出底线
25'李学鹏长传球，郑仁焕将球控制下来                   23'第23分钟，高拉特边路拿球送出斜塞妙传，郜林快速插上形成直面门将机会，但是调整过多，射门时被补防的后卫挡出底线
26'郜林穿当专球，郑仁焕解围                   23'第23分钟，高拉特边路拿球送出斜塞妙传，郜林快速插上形成直面门将机会，但是调整过多，射门时被补防的后卫挡出底线
27'恒大淘宝的推进，雷内控球不好被解围                   27'第27分钟，打入进球的肖智受伤被换下，雷永驰替补登场
28'恒大淘宝攻到弧顶，雷内勉强打门力量不大，吴龑将球没收                   27'第27分钟，打入进球的肖智受伤被换下，雷永驰替补登场
28'建业换人，11号雷永弛替下7号肖智                   27'第27分钟，打入进球的肖智受伤被换下，雷永驰替补登场
29'高拉特挑传左路，郜林停球，摆脱时戈麦斯阻挡犯规                   27'第27分钟，打入进球的肖智受伤被换下，雷永驰替补登场
29'恒大淘宝获得一个角球区外一点的任意球机会                   27'第27分钟，打入进球的肖智受伤被换下，雷永驰替补登场
29'李学鹏的传中被郑仁焕头球解围                   27'第27分钟，打入进球的肖智受伤被换下，雷永驰替补登场
30'黄博文中场轻挑被扎恰拉断下，黄博文马上拉人犯规                   27'第27分钟，打入进球的肖智受伤被换下，雷永驰替补登场
30'黄博文吃到黄牌                   27'第27分钟，打入进球的肖智受伤被换下，雷永驰替补登场
46'场上火药味很浓                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
46'李智超倒在中线，双方球员互相推搡                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
46'事态还是很快平息下来                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
46'队医进场为李智超检查伤势                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
47'主裁判向王上源给了黄牌                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
47'刚才是李智超中场绊倒埃尔克森后被王上源推倒在地                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
47'另外戈麦斯也吃到黄牌                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
47'上半场补时5分钟                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
48'高拉特带球内切倒地，裁判没有吹罚                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
49'李学鹏左路长距离带球横传，被郑仁焕捅一下                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
49'顾超在边线附近推倒了雷内                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
49'雷内是站起来后有推人的动作，吃到黄牌                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
46'下半场比赛开始                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
46'于汉超左路来了下底传中被顾超头球顶出底线                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
47'战术角球，冯潇霆传中被戈麦斯解围                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
47'伊沃带球推进被李学鹏绊倒                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
47'戈麦斯大脚往前开，梅方顶到第一点                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
48'建业由李智超来一脚远射，打高了                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
48'高拉特中场想来个吊射，打偏了不少                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
49'埃尔克森背身护球，与高拉特配合没有突过去                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
49'张琳芃传中路，戈麦斯上抢成功                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
49'买提江护好球交给伊沃                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
49'伊沃的推进，王上源犯规                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
49'顾超传中路被破坏                   46'上半场补时1分钟，王上源与李智超相撞，结果导致双方冲突，戈麦斯、王上源、金英权三人吃到黄牌
64'张琳芃远射，球折射入网！                   64'第64分钟，广州恒大扳平比分
64'恒大淘宝有点幸运扳平了比分！                   64'第64分钟，广州恒大扳平比分
65'张琳芃靠右侧位置远距离低射，毕津浩伸脚一挡球折射窜向球门右下角，吴龑返身不及！                   64'第64分钟，广州恒大扳平比分
65'冯潇霆的过顶传球，球弹地后偏转出边线                   64'第64分钟，广州恒大扳平比分
66'王上源分右路，张琳芃传中打在顾超身上出边线                   64'第64分钟，广州恒大扳平比分
67'建业反击，李智超交给伊沃                   64'第64分钟，广州恒大扳平比分
67'伊沃转身将球踢出边线，雷内再次倒在草坪上                   64'第64分钟，广州恒大扳平比分
71'队友向场边示意雷内不能坚持了                   71'第71分钟，伊沃角球发到禁区内，毕津浩头球破门，场上比分变为2-1
71'建业再度领先！                   71'第71分钟，伊沃角球发到禁区内，毕津浩头球破门，场上比分变为2-1
72'毕津浩接应伊沃发出的角球甩头攻门，球击中右立柱内侧弹进网内                   71'第71分钟，伊沃角球发到禁区内，毕津浩头球破门，场上比分变为2-1
72'恒大淘宝用赵旭日替下受伤的雷内                   71'第71分钟，伊沃角球发到禁区内，毕津浩头球破门，场上比分变为2-1
86'伊沃中场护球，赵旭日撞人犯规                   86'第86分钟，河南建业队反击，雷永驰独自带球连续过人，但是没有传给无人防守的萨哈拉，结果被后卫解围
86'下半场进行了40分钟，建业2：1领先                   86'第86分钟，河南建业队反击，雷永驰独自带球连续过人，但是没有传给无人防守的萨哈拉，结果被后卫解围
87'于汉超右路下底传中，球直接传出底线                   86'第86分钟，河南建业队反击，雷永驰独自带球连续过人，但是没有传给无人防守的萨哈拉，结果被后卫解围
87'雷永弛带球撞进禁区，冯潇霆看准了捅一下，李帅将球拿到                   86'第86分钟，河南建业队反击，雷永驰独自带球连续过人，但是没有传给无人防守的萨哈拉，结果被后卫解围
88'李学鹏起球，郜林硬突，戈麦斯位置卡得很紧                   86'第86分钟，河南建业队反击，雷永驰独自带球连续过人，但是没有传给无人防守的萨哈拉，结果被后卫解围
89'恒大淘宝的三角传球，顾超绊倒了于汉超                   86'第86分钟，河南建业队反击，雷永驰独自带球连续过人，但是没有传给无人防守的萨哈拉，结果被后卫解围
89'顾操吃到黄牌                   86'第86分钟，河南建业队反击，雷永驰独自带球连续过人，但是没有传给无人防守的萨哈拉，结果被后卫解围
89'顾操后场抢断，郜林有点急了，撞倒了顾操                   86'第86分钟，河南建业队反击，雷永驰独自带球连续过人，但是没有传给无人防守的萨哈拉，结果被后卫解围
