大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第31轮巴萨客场对阵萨拉戈萨，欢迎您的收看
萨拉戈萨逼平了皇马让人出乎预料，虽然依旧延续长期不胜的尴尬，但能在皇马身上拿到一分对于球队而言已经是个不小的鼓舞
而巴萨目前客场作战状态上出现了一丝波动，而在联赛上巴萨也提不起精神，巨大的领先优势拿到冠军也只是时间问题
考虑到两队的实力差距，加上本场比赛已经是欧冠八强赛之后，纵使欧冠有所消耗，但暂时没有双赛任务的巴萨牟起劲拿下本场比赛依然问题不大
本赛季两队首次交锋是第12轮萨拉戈萨客场1比3负。两队在西甲联赛历史上共交战116场，萨拉戈萨队23胜27平66负完全处于劣势
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第31轮巴萨客场对阵萨拉戈萨，欢迎您的收看
 

首先来看下两队的先发
萨拉戈萨：门将罗伯托，后卫瑟普纳鲁、冈萨雷斯、洛文斯、帕雷德斯，中场何塞马里、莫维拉、罗德里、蒙塔内斯、罗德里格兹，前锋波斯蒂加
巴塞罗那：门将巴尔德斯，后卫蒙托亚、巴尔特拉、阿德里亚诺、阿尔维斯，中场宋、哈维、蒂亚戈，前锋法布雷加斯、桑切斯、特略

两队球员聚集在通道内
准备登场了
巴萨身穿西红柿炒鸡蛋
萨拉戈萨还是传统的白色上衣蓝色短裤
8'抱歉了大家，刚才柠檬的网络出了点问题
8'上半场比赛已经开始了一段时间了
9'现在网络已经恢复
9'接着为大家播球了~
9'巴萨以往对萨拉戈萨的战绩来看，保持着绝对的优势
10'所以此番到客场比拉诺瓦大胆的做出多人轮换
10'伊涅斯塔、布斯克茨都没有随队去萨拉戈萨
10'桑切斯往边路带~
10'没能摆脱对方的后卫
11'前场反抢，阿尔维斯传中~
11'给后点，被对方后卫头球解围了
11'阿尔维斯继续往边路传
11'转移到左路~特略的传中打在后卫身上
12'萨拉戈萨反击，宋前场倒地的铲抢
12'裁判吹了犯规
12'宋今天变了发型啊
12'以往的小辫儿没了
12'巴萨后防线险些出现失误
12'阿德连续的解围
12'将球破坏出禁区
12'萨拉戈萨的球员在对方禁区内越位了
13'小法起高球，特略杀入了禁区
13'倒三角传回来~
13'哈维脚下慢了半拍，后卫已经赶上来封堵了
13'巴尔特拉在中场拼抢中拉倒了对方的前锋
13'裁判给了萨拉戈萨的定位球
14'巴萨断下球来~
14'还是主打右边路
15'今天蒙托亚打的是他不太习惯的左后卫
15'基本上他这一侧的助攻是不会太多的
15'小法背身拿球~倒地了
15'小法示意裁判对方手上有动作
15'但是裁判并么有理会
16'巴尔特拉带球过半场
16'还得赶紧回去~萨拉戈萨抢得还是挺凶的
16'阿尔维斯被罗德里拉倒了
17'裁判给了巴萨后场定位球
17'小法继续回撤来接球
17'今天小法出任梅西的中路位置
17'蒂亚戈把球挑入禁区~
17'桑切斯没有越位~
18'但是他一犹豫对方后卫包抄上来，没机会传中或者射门了
18'特略~接到了队友的横敲，禁区外起脚远射，球打高了
18'桑切斯还是没感觉
19'罗德里边路传中，宋把球拦截下来
19'巴萨转入反击
19'桑切斯在右路，越位了吧
19'毫厘之间啊，看起来只比对方后卫稍稍越出一点点
20'因为缺少梅西，巴萨在场上就少了一个可以突破打破平衡的人
20'而桑切斯跟特略虽然都有突破的活儿，但是相比梅西来说还是差了很多
20'莫维拉~边路插上，一脚打门击中了蒙托亚的腿部，角球
21'迈阿密郑秀器:柠檬，，热火赢了你高兴么？大科尔逆天呢---额，当然高兴
21'蒂亚戈~~~
21'Goooooooooooal~~~
22'巴萨利用一次反击~由蒂亚戈取得了进球
22'对于蒂亚戈来说是个久违的进球了
22'蒂亚戈策动的反击，把球交给桑切斯~后者直接横敲，蒂亚戈插上面对门将一脚推射！
23'桑切斯又为巴萨赢得了一个前场定位球
23'落霞孤鹜兮秋水长天:今天梅西都没来？---嗯，留在巴塞罗那
23'哈维来主罚
23'大佬今天没有梳大背头
24'哈维的传中直接给了对方门将，太靠里了
24'维克托右路发动进攻，蒙托亚将球踢出了边线
24'萨拉戈萨打得有些简单了
24'阿德上抢，撞倒了波斯蒂加
24'裁判没有吹犯规
25'莫维拉~中场反抢
25'铲球动作很大
25'从身后铲倒了桑切斯，裁判给了莫维拉一张黄牌
25'莫维拉这名老将是75年出生的
25'都快40了
25'这个赛季之后他也将宣布退役
26'萨拉戈萨门将出击失误~
26'球落到了特略脚下，虚晃~没能突破对方后卫
26'萨拉戈萨还是长传反击
26'波斯蒂加在两名巴萨后卫的围抢下打门~~~
26'被挡了一下之后，弹向了底线
26'巴尔德斯出击将球没收
28'小法回撤到了后场
28'长传球想找桑切斯~对方的中卫头球破坏
29'BidrMan: @柠檬 我来找你啦---嗯？不看篮球了？
30'萨拉戈萨右路传中~
30'阿德头球顶出禁区~
30'维克多远距离直接头球砸向球门！
30'巴尔德斯当然不会让这个球进网
31'哈维分边精准的长传找到阿尔维斯
31'不过阿尔维斯的传中可就要逊色多了
31'没能找到在后点的特球王
32'阿尔维斯传中~~~特略在球即将出界之前抢了回来
32'哈维吊向球门，后卫头球顶了回去
32'巴萨围攻对方禁区
32'桑切斯大范围的斜向穿插
32'给中路拉出了空当
32'可惜阿尔维斯的直传力量给小了
33'今天阿尔维斯异常活跃
33'不过没有梅西，他的球往往不知道该往哪儿传了
33'巴萨一直在控球
34'巴尔特拉护住球~险些被断，只能是马上犯规
34'萨拉戈萨快速开出定位球
34'宋补防回来~好险
34'还好有宋的身高在
34'对方前锋倒在了巴萨的禁区
34'裁判没有吹罚犯规
35'宋今天看起来是整体剪短了头发
35'要留以前的小辫儿，恐怕得要蓄一段时间了
35'BidrMan: @柠檬 图文好冷清。。---看的人并不少，只是有些不爱聊天罢了
36'520紫宣:@柠檬 好好让我找你来了---哈哈~原来如此
37'哈维传了一个过顶，对方后卫有手球的嫌疑
37'裁判最后吹了一个角球
37'哈维传中找后点，裁判鸣哨了
37'攻方球员犯规
38'阿尔维斯断下罗德里的直传
38'宋转移一下~对方后卫下铲把球拦下
39'阿尔维斯在后场玩起来了
39'还玩对方扑过来抢球的前锋，很危险的
39'特球王~~~
39'Gooooooooooooooooal~~~
39'又是反击~巴萨2比0
40'特略这一次是接到了蒂亚戈的直传~反越位单刀面对出击的门将
40'特略~有一脚漂亮的搓射！这绝对是跟亨利学的
40'直接打了球门的近角，对方门将完全没想到
41'特略你平时看他比赛的话就知道他的外脚背抽射很少使用，大多都是搓射球门找角度
41'游客3645: 特球王视野不开阔--这个赛季进步多了
41'巴萨获得了一个角球机会
41'今天蒂亚戈是状态极佳啊，一个进球一个助攻了
41'哈维角球开了一个后点，特略~
42'利用速度，突破底线传中
42'禁区中路的打门~~~被后卫挡了一下
42'巴萨刚才乱中差点取胜
42'狐狸: 特略的搓射力量都很大啊---嗯，他经常在禁区边缘搓射
43'游客2706: 过去老说特略是不会射门的梅西---特球王以前完全是贬义...号称南斯图，北特略，这两货都是独到极点的球员
44'萨拉戈萨现在还处于降级区
44'现在又是主场0比2落后
45'如果不做一些改变，恐怕很难哪
45'520紫宣:感觉宋在巴萨不如在阿森纳打得好---宋还需要再适应
45'帕雷德斯禁区外一脚远射~~~高的可以打飞机了
46'上半场补时1分钟
46'维克托挑球过顶~还好阿德判断正确把球顶出去
46'球到了桑切斯脚下，又丢了
上半场比赛结束了！
蒂亚戈一个进球一个助攻，状态极其出色
而特略也打入一球，上半场比赛巴萨异常顺利
萨拉戈萨明显攻击力不足，很难对巴萨形成威胁
话虽如此，但是巴萨的后防线看着还是让人不那么放心
下半场萨拉戈萨势必要改变战术全力出击
休息下吧，稍后带来下半场的比赛

欢迎回来~
巴萨的球员率先回到了场上
萨拉戈萨换上10号阿波尼奥换下15号的何塞马里
1'下半场比赛开始了！
1'能够容纳2万6千多人的罗马雷达球场今天上座率很高啊
1'虽然巴萨今天缺少了很多主力
2'一次精准的横梁打击！
2'桑切斯~运气不好啊
2'接到小法的头球摆渡~桑切斯禁区角上一脚颇有想象力的吊射，可惜被横梁拒绝
2'巴萨最终只收获一个角球
2'桑切斯~底线突破
2'传中球速度太快啦
3'520紫宣:@柠檬 你们中场一般都是去吃宵夜吗？？？？？？？？？？---额，这个真没有，时间哪够啊
4'BlackObama88:去年半半决赛时，拜仁淘汰了巴萨，今年遇上拜仁不乐观呀---穿越了？
4'蒂亚戈断球反击~
4'直塞给了特略~~
4'没有越位，特略调整得太慢了
4'再传中的时候后卫已经都回到了位置
4'巴萨继续罚角球
4'蒂亚戈今天可算是找到感觉了
5'刚才正是他断球后策动的进攻
5'哈维角球传中路，后卫抢到了
5'halon0504: 15分钟吃个泡面的时间还够得啊 呵呵 ---泡面宵夜...太容易长胖了
5'挚爱小西巴萨-虹口连辽:@柠檬 柠檬，昆卡去阿贾克斯了么---嗯，租借
6'唯爱勒邦:柠檬咱们热区很热闹的待会来不啦？---巴萨结束之后要来看看的
6'维克托脚下粘球~被巴萨两名球员夹抢
7'小法的传球打在了后卫的身上弹出
7'萨拉戈萨的问题还是在于没有人能够传出威胁球
7'很多时候球员都是高举高打
8'特略！！！
8'Goooooooooooooooal~~~
8'特球王梅开二度！
9'对面阿波尼奥还因为抗议裁判领到了黄牌
9'特略完全展现了自己的个人能力~一个单车绕跨动作完全甩开了后卫，面对门将小角度推射！
9'别忘了特略的突破也是很牛叉的
9'还记得前两个赛季国王杯他的成名之作
10'后场带球狂奔~单刀破门
10'波斯蒂加挑球过了阿德~宋在身后拉人了
10'萨拉戈萨获得了一个位置不错的定位球
11'今天的队长是巴尔德斯
11'错了，是哈维
11'怎么能忘了大佬
11'蒂亚戈断球~反击交给特略
11'意图太明显了
12'挚爱小西巴萨-虹口连辽:@柠檬 哦！我看到德乌罗费乌下盘不稳的盘带突破，个人觉得昆卡比他好---德乌罗费乌带球有大将风范，现在感觉还是身体太弱。还要再培养几年
12'盗帅楚天歌:皇马球迷来支持柠檬---额，这个绝对是冷门
13'最近桑切斯也有转会传闻
13'据说尤文启动了正式谈判
13'想把桑切斯带回意甲联赛
13'小法有些梦游了
14'拿球不稳，被断之后还好是蒂亚戈反抢回来
14'阿尔维斯突破~把球趟大了，出了底线
14'乐邦球迷多多:檬檬 怎么不播我热的比赛呀 大家想你---呵呵，待会我作为球迷来看比赛啊
15'浪射不等于进球:柠檬：猜猜看是萨拉戈萨进巴萨一球还是被进更多球？---估计巴萨还要进球
15'看好特球王帽子戏法
15'特球王又来了~
15'但是他把球交给了小法...
18'萨拉戈萨继续换人
18'换下了波斯蒂加，换上的是罗西纳
19'dwb696969:柠檬：弱弱的问一句比利亚会上场么？期待葫芦娃有所表现！---相信他会上来找找感觉的
19'萨拉戈萨禁区外打远射~裁判吹哨了
19'萨拉戈萨的球员有犯规
20'巴萨现在也开始收着打了
20'领先3球，没必要拼命
20'还得备战之后的欧冠
20'小法中路抢点~~~阿尔维斯的传中没能联系上
21'唯爱勒邦:柠檬，待会儿你过来热区吗？现在我热同公牛打的很是焦着嗫---待会看第四节
22'萨拉戈萨左路传中~~~直接踢出了底线
22'还是萨拉戈萨的队长，3号帕雷德斯传的
22'哈维长传~阿尔维斯没有越位
22'一脚传中~特略把球抢了下来
23'除了进球，特略抢球也很积极
23'小法大范围的转移，特略停球~回给了哈维
24'蒂亚戈~斜传！特略没有越位
24'门将出击~把特略的射门挡出了底线
24'小法角球传中，被出击的门将摘下
25'傅师马:柠檬真不容易，大半夜还来图文比赛，顶柠檬，做中国第一主播，加油---谢啦~但是我们要低调...呵呵
25'比利亚起来热身了
25'桑切斯在禁区前铲球犯规
25'送给了对方一个位置不错的定位球
26'桑切斯还因此领到了黄牌
26'游客3255: 瓜迪奥拉在的时候，一个赛季下来才丢球不到20个---那个时候有普约尔、阿比达尔，现在呢？
26'阿波尼奥主罚定位球
26'直接打门！没能压住
28'夜深人静时的寂寞:柠檬问你个事儿，文慧呢？好多天没看到她了！---她一直都在，下一场热火她应该会回来
28'蒙托亚从对方球员脚下把球抢走
29'阿尔维斯边路传中，打得太过简单了
29'这种传中球对方后卫并不怕
29'特略~带球摆脱，横传给了哈维
29'桑切斯~陷入了对方多名后卫的围抢
30'罗西纳~大禁区外左脚远射！！！球打高了一些
30'比赛时间不多，巴萨这边还没有换人
30'特略太积极了，积极得有点让人难以相信
30'多次回到后场参与防守，还在前场多次有反抢
31'阿比达尔也要出场了
31'上一轮联赛阿比也曾短暂替补登场亮相
31'能够战胜癌症重新回到赛场，这样的球员太罕见了
32'阿比无疑是个铁汉
32'特略~塞给了插上的蒙托亚！
32'左脚传中颇为别扭，对方后卫倒地铲球解围
33'阿比达尔换下了阿德里亚诺
33'这也是为了保护阿德
33'他太容易拉伤大腿肌肉了
33'虽然大病没有，但是阿德总是经常因为肌肉问题缺席必死啊
33'缺席比赛，又打错了
35'场边28号小将罗伯托准备出场了
36'他是一名可以打中前场的球员
36'换下的是哈维
36'大佬可以下去休息了
37'阿尔维斯高速带球~传中！
36'浪射不等于进球:阿德还真是万金油！---阿德除了门将不打...
37'桑切斯晃动了半天，没能摆脱后卫啊
37'最后阿尔瓦罗沉不住气，踢倒了桑切斯
37'这个动作有些大了
38'阿尔瓦罗踢人之后还踩中了桑切斯的手
38'裁判直接给了黄牌
38'阿尔维斯因为抗议也领到黄牌
38'最后一个换人
38'比利亚换下了特球王
38'萨拉戈萨也是比利亚曾经效力过的球队
39'比利亚出道于希洪、成名于萨拉戈萨、在瓦伦西亚达到了职业生涯的顶峰
40'宋漂亮的带球摆脱~但是给桑切斯的传球给大了一些
40'桑切斯还在跟阿尔瓦罗说什么
40'拼速度~巴尔特拉被爆了
41'蒙塔内斯~~强行超车过了巴尔特拉
41'但是他的射门打了远角~偏出了立柱
41'巴萨进攻获得了一个角球
41'没有传好，阿尔维斯传出了底线
44'蒙托亚~过掉了上抢的罗西纳
44'蒂亚戈想挑给比利亚，后卫用身体堵了枪眼
44'宋把球回给了巴尔特拉
44'今天中卫的表现上来看巴尔特拉其实是不合格的
45'感觉他的身体跟力量还是稍微弱了一点
45'很容易就被对方前锋给挤开或者用速度过掉
45'比赛马上就要进入伤停补时了
46'阿尔维斯前场抢球被吹了犯规
47'下半场补时3分钟
48'没时间了
48'巴萨今天赢得还是比较轻松的
全场比赛结束
特球王今天两个进球，但是也别忘了蒂亚戈进球助攻样样行
虽然小鬼当家，但是巴萨赢得很轻松

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
