随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
1'朴柱昊为美因茨赢得一个任意球.
1'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
1'鲍姆加特林格为美因茨在右路,赢得一个任意球.
2'马利为美因茨赢得一个任意球.
2'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
3'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'具滋哲为美因茨赢得一个任意球.
5'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
5'美因茨球员布拉西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'勒沃库森球员文德尔手球犯规,对手获得球权.
9'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
9'冈崎慎司为美因茨在右路,赢得一个任意球.
10'文德尔为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
10'美因茨球员马利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'Júnior Díaz将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
12'射门!!!勒沃库森球员拉斯-本德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是文德尔.
13'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
13'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'美因茨球员布拉西斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是冈崎慎司.
14'勒沃库森球员孙兴民大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
15'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 美因茨 0-1 勒沃库森.
17'美因茨球员Júnior Díaz拼抢犯规,对手获得控球权.
17'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
18'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'马利为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
19'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
22'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
22'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
22'具滋哲为美因茨在左路,赢得一个任意球.
22'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'基斯林将球处理出底线,美因茨获得角球.
23'卡斯特罗将球处理出底线,美因茨获得角球.
28'勒沃库森球员耶德瓦奇一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'布拉西斯为美因茨在右路,赢得一个任意球.
28'黄牌！勒沃库森球员文德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'鲍姆加特林格为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
32'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
32'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
32'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
34'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
34'美因茨球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
34'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马利为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！勒沃库森球员耶德瓦奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
37'具滋哲为美因茨在右路,赢得一个任意球.
37'拉斯-本德将球处理出底线,美因茨获得角球.
38'勒沃库森球员卡斯特罗一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
39'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
41'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
41'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
43'美因茨球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
45'+2'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,美因茨 0-1 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'勒沃库森换人,罗尔费斯换下贝拉拉比
下半场比赛开始,美因茨 0-1 勒沃库森
49'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是文德尔.
50'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.
50'美因茨球员朴柱昊拼抢犯规,对手获得控球权.
53'文德尔为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
53'美因茨球员布拉西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'冈崎慎司为美因茨在左路,赢得一个任意球.
55'贝尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
56'勒沃库森球员文德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
57'美因茨球员马利手球犯规,对手获得球权.
58'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'布拉西斯为美因茨在右路,赢得一个任意球.
59'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是希尔伯特. 美因茨 0-2 勒沃库森.
63'美因茨球员鲍姆加特林格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是具滋哲.
64'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
64'具滋哲为美因茨赢得一个任意球.
66'美因茨换人,索托换下布拉西斯
66'文德尔为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
66'美因茨球员索托拼抢犯规,对手获得控球权.
69'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'冈崎慎司为美因茨在右路,赢得一个任意球.
69'恰尔汉奥卢为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
69'美因茨球员索托拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！美因茨球员索托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'恰尔汉奥卢为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
72'美因茨球员Júnior Díaz拼抢犯规,对手获得控球权.
73'进球啦！！！勒沃库森球员恰尔汉奥卢右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 美因茨 0-3 勒沃库森.
75'美因茨球员盖斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索托.
77'勒沃库森球员托普拉克犯规,致使对方获得点球.
77'点球,冈崎慎司在禁区内被侵犯,美因茨获得点球.
78'进球啦！！！美因茨球员具滋哲右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 美因茨 1-3 勒沃库森.
79'勒沃库森换人,德尔米奇换下基斯林
80'美因茨球员冈崎慎司球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔.
80'希尔伯特将球处理出底线,美因茨获得角球.
80'美因茨球员盖斯一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'美因茨换人,桑佩里奥换下鲍姆加特林格
82'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马利为美因茨赢得一个任意球.
83'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索托.
84'文德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
84'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
85'美因茨球员布罗辛斯基一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'勒沃库森换人,布兰特换下恰尔汉奥卢
87'美因茨球员桑佩里奥一脚直塞球给布罗辛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
88'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
89'美因茨换人,本特松换下马利
90'勒沃库森球员耶德瓦奇犯规,致使对方获得点球.
90'点球,桑佩里奥在禁区内被侵犯,美因茨获得点球.
90'+1'进球啦！！！美因茨球员具滋哲右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 美因茨 2-3 勒沃库森.
90'+3'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+3'美因茨球员本特松危险动作,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,美因茨 2-3 勒沃库森
全场比赛结束,美因茨 2-3 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
