15'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 美因茨 0-1 勒沃库森.                   15'第15分钟，恰尔汉奥卢挑传后门柱，孙兴O凌空射进
17'美因茨球员Júnior Díaz拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，恰尔汉奥卢挑传后门柱，孙兴O凌空射进
17'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，恰尔汉奥卢挑传后门柱，孙兴O凌空射进
18'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   15'第15分钟，恰尔汉奥卢挑传后门柱，孙兴O凌空射进
73'进球啦！！！勒沃库森球员恰尔汉奥卢右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 美因茨 0-3 勒沃库森.                   73'第73分钟，恰尔汉奥卢任意球得分
75'美因茨球员盖斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索托.                   73'第73分钟，恰尔汉奥卢任意球得分
50'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.                   50'5分钟后，托普拉克放倒冈崎慎司，具滋哲点球命中
50'美因茨球员朴柱昊拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'5分钟后，托普拉克放倒冈崎慎司，具滋哲点球命中
53'文德尔为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   50'5分钟后，托普拉克放倒冈崎慎司，具滋哲点球命中
53'美因茨球员布拉西斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'5分钟后，托普拉克放倒冈崎慎司，具滋哲点球命中
