1'皇家社会球员卡斯特罗大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-普列托.
2'皇家社会球员德拉贝拉一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'进球啦！！！皇家马德里球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家社会 0-1 皇家马德里.
7'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-马丁内斯.
8'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是C-马丁内斯.
11'卡瓦略将球处理出底线,皇家社会获得角球.
11'皇家社会球员冈萨雷斯小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
11'皇家社会球员冈萨雷斯小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
12'皇家马德里球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
13'皇家社会球员哈维-普列托一脚直塞球给格里泽曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'C-马丁内斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
15'皇家马德里球员卡卡一脚直塞球给摩德里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'射门!!!皇家社会球员格里泽曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利亚拉门迪.
20'洛佩兹将球处理出底线,皇家社会获得角球.
20'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
21'卡瓦略将球处理出底线,皇家社会获得角球.
22'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-马丁内斯.
22'洛佩兹将球处理出底线,皇家社会获得角球.
22'卡列洪为皇家马德里赢得一个任意球.
22'皇家社会球员德拉贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'皇家社会球员卡斯特罗一脚直塞球给哈维-普列托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'皇家社会球员卡斯特罗一脚直塞球给格里泽曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
25'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！皇家社会球员贝尔加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'皇家社会球员卡斯特罗大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈维-普列托.
30'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡斯特罗为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
32'皇家社会球员格里泽曼球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿吉雷谢.
32'埃辛将球处理出底线,皇家社会获得角球.
33'冈萨雷斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
34'皇家马德里球员伊瓜因手球犯规,对手获得球权.
37'C-马丁内斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
39'皇家社会球员格里泽曼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉贝拉.
39'马塞洛将球处理出底线,皇家社会获得角球.
39'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
39'卡瓦略将球处理出底线,皇家社会获得角球.
40'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利亚拉门迪.
41'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-马丁内斯.
41'皇家马德里球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
41'伊利亚拉门迪为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
42'皇家社会球员格里泽曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉贝拉.
43'马塞洛为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
43'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皇家马德里球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
44'伊利亚拉门迪为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！皇家马德里球员埃辛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
45'+1'皇家社会球员德拉贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,皇家社会 0-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'皇家社会球员C-布拉沃一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'皇家马德里球员卡卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
49'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-布拉沃.
49'皇家马德里球员卡列洪手球犯规,对手获得球权.
50'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利亚拉门迪.
50'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
51'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'C-马丁内斯为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
52'I-马丁内斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
53'皇家马德里球员埃辛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是摩德里奇.
53'皇家马德里球员赫迪拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
54'皇家马德里球员马塞洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是摩德里奇.
56'伊利亚拉门迪将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
57'进球啦！！！皇家马德里球员卡列洪球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡卡. 皇家社会 0-2 皇家马德里.
59'皇家社会换人,祖鲁图萨换下伊利亚拉门迪
61'皇家马德里球员卡列洪一脚直塞球给卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'皇家马德里球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
62'贝尔加拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
62'埃辛将球处理出底线,皇家社会获得角球.
63'皇家马德里球员赫迪拉手球,致使对方获得点球.
63'黄牌！皇家马德里球员赫迪拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
64'进球啦！！！皇家社会球员哈维-普列托右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家社会 1-2 皇家马德里.
65'伊瓜因为皇家马德里赢得一个任意球.
65'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'皇家社会球员哈维-普列托一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'皇家马德里换人,迪马利亚换下卡卡
69'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
69'皇家社会球员格里泽曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿吉雷谢.
70'皇家马德里换人,厄齐尔换下卡列洪
70'皇家社会换人,伊弗兰换下卡斯特罗
72'皇家马德里球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是厄齐尔.
73'马塞洛将球处理出底线,皇家社会获得角球.
74'伊弗兰为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
74'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'皇家马德里赫迪拉受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'射门!!!皇家社会球员伊弗兰左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'皇家社会球员伊弗兰一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊弗兰.
78'进球啦！！！皇家社会球员格里泽曼球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是C-马丁内斯. 皇家社会 2-2 皇家马德里.
80'进球啦！！！皇家马德里球员赫迪拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 皇家社会 2-3 皇家马德里.
81'皇家社会换人,乔-安格尔换下贝尔加拉
82'马塞洛将球处理出底线,皇家社会获得角球.
82'皇家社会球员祖鲁图萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
83'皇家马德里换人,纳乔换下马塞洛
83'皇家社会球员乔-安格尔一脚直塞球给格里泽曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'赫迪拉为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
84'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!皇家社会球员哈维-普列托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-安格尔.
84'洛佩兹将球处理出底线,皇家社会获得角球.
86'皇家马德里球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
86'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-普列托.
87'皇家马德里球员厄齐尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃辛.
88'皇家社会球员格里泽曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔-安格尔.
90'阿韦洛亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
90'皇家社会球员乔-安格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'皇家马德里球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'伊弗兰为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
90'+1'皇家社会球员伊弗兰一脚直塞球给格里泽曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉贝拉.
90'+2'皇家社会球员C-布拉沃一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'进球啦！！！皇家社会球员哈维-普列托球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿吉雷谢. 皇家社会 3-3 皇家马德里.
90'+4'下半场结束,皇家社会 3-3 皇家马德里
