6'进球啦！！！皇家马德里球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家社会 0-1 皇家马德里.                   6'皇马第6分钟取得领先，米克尔-冈萨雷斯传球失误，伊瓜因抢断后突入禁区右肋10码处推射远角入网
7'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-马丁内斯.                   6'皇马第6分钟取得领先，米克尔-冈萨雷斯传球失误，伊瓜因抢断后突入禁区右肋10码处推射远角入网
8'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是C-马丁内斯.                   6'皇马第6分钟取得领先，米克尔-冈萨雷斯传球失误，伊瓜因抢断后突入禁区右肋10码处推射远角入网
7'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-马丁内斯.                   7'第7分钟，卡斯特罗传球，阿吉雷切远射被迭戈-洛佩斯没收
8'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是C-马丁内斯.                   7'第7分钟，卡斯特罗传球，阿吉雷切远射被迭戈-洛佩斯没收
11'卡瓦略将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   11'第11分钟，阿尔比奥尔防守角球时有手球嫌疑，米克尔-冈萨雷斯小禁区左侧的射门打在边网
11'皇家社会球员冈萨雷斯小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.                   11'第11分钟，阿尔比奥尔防守角球时有手球嫌疑，米克尔-冈萨雷斯小禁区左侧的射门打在边网
11'皇家社会球员冈萨雷斯小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   11'第11分钟，阿尔比奥尔防守角球时有手球嫌疑，米克尔-冈萨雷斯小禁区左侧的射门打在边网
12'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.                   11'第11分钟，阿尔比奥尔防守角球时有手球嫌疑，米克尔-冈萨雷斯小禁区左侧的射门打在边网
12'皇家马德里球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，阿尔比奥尔防守角球时有手球嫌疑，米克尔-冈萨雷斯小禁区左侧的射门打在边网
13'皇家社会球员哈维-普列托一脚直塞球给格里泽曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，阿尔比奥尔防守角球时有手球嫌疑，米克尔-冈萨雷斯小禁区左侧的射门打在边网
46'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，米克尔-冈萨雷斯挑传，无人防守的阿吉雷切10码处头球攻门又被迭戈-洛佩斯神勇救出底线
46'皇家社会球员C-布拉沃一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，米克尔-冈萨雷斯挑传，无人防守的阿吉雷切10码处头球攻门又被迭戈-洛佩斯神勇救出底线
49'皇家马德里球员卡卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   46'1分钟后，米克尔-冈萨雷斯挑传，无人防守的阿吉雷切10码处头球攻门又被迭戈-洛佩斯神勇救出底线
49'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-布拉沃.                   46'1分钟后，米克尔-冈萨雷斯挑传，无人防守的阿吉雷切10码处头球攻门又被迭戈-洛佩斯神勇救出底线
49'皇家马德里球员卡列洪手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，米克尔-冈萨雷斯挑传，无人防守的阿吉雷切10码处头球攻门又被迭戈-洛佩斯神勇救出底线
27'皇家社会球员卡斯特罗大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈维-普列托.                   27'第27分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区右侧的斜射偏出
30'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区右侧的斜射偏出
30'卡斯特罗为皇家社会在右路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区右侧的斜射偏出
40'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利亚拉门迪.                   40'第40分钟，伊拉拉门迪挑传，阿吉雷切头球攻门正入迭戈-洛佩斯下怀
41'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-马丁内斯.                   40'第40分钟，伊拉拉门迪挑传，阿吉雷切头球攻门正入迭戈-洛佩斯下怀
41'皇家马德里球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，伊拉拉门迪挑传，阿吉雷切头球攻门正入迭戈-洛佩斯下怀
41'伊利亚拉门迪为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，伊拉拉门迪挑传，阿吉雷切头球攻门正入迭戈-洛佩斯下怀
42'皇家社会球员格里泽曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉贝拉.                   40'第40分钟，伊拉拉门迪挑传，阿吉雷切头球攻门正入迭戈-洛佩斯下怀
43'马塞洛为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，伊拉拉门迪挑传，阿吉雷切头球攻门正入迭戈-洛佩斯下怀
43'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，伊拉拉门迪挑传，阿吉雷切头球攻门正入迭戈-洛佩斯下怀
49'皇家马德里球员卡卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   49'第49分钟，卡卡禁区边缘内射门高出
49'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-布拉沃.                   49'第49分钟，卡卡禁区边缘内射门高出
49'皇家马德里球员卡列洪手球犯规,对手获得球权.                   49'第49分钟，卡卡禁区边缘内射门高出
50'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利亚拉门迪.                   49'第49分钟，卡卡禁区边缘内射门高出
50'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，卡卡禁区边缘内射门高出
50'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.                   49'第49分钟，卡卡禁区边缘内射门高出
51'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，卡卡禁区边缘内射门高出
51'C-马丁内斯为皇家社会在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，卡卡禁区边缘内射门高出
52'I-马丁内斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   49'第49分钟，卡卡禁区边缘内射门高出
46'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，伊拉拉门迪传球，卡斯特罗禁区前的射门被迭戈-洛佩斯得到
46'皇家社会球员C-布拉沃一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，伊拉拉门迪传球，卡斯特罗禁区前的射门被迭戈-洛佩斯得到
49'皇家马德里球员卡卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   46'1分钟后，伊拉拉门迪传球，卡斯特罗禁区前的射门被迭戈-洛佩斯得到
49'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-布拉沃.                   46'1分钟后，伊拉拉门迪传球，卡斯特罗禁区前的射门被迭戈-洛佩斯得到
49'皇家马德里球员卡列洪手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，伊拉拉门迪传球，卡斯特罗禁区前的射门被迭戈-洛佩斯得到
46'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，摩德里奇传球，马塞洛远射偏出
46'皇家社会球员C-布拉沃一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，摩德里奇传球，马塞洛远射偏出
49'皇家马德里球员卡卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   46'1分钟后，摩德里奇传球，马塞洛远射偏出
49'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-布拉沃.                   46'1分钟后，摩德里奇传球，马塞洛远射偏出
49'皇家马德里球员卡列洪手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，摩德里奇传球，马塞洛远射偏出
57'进球啦！！！皇家马德里球员卡列洪球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡卡. 皇家社会 0-2 皇家马德里.                   57'皇马第57分钟扩大比分，卡卡禁区左侧边缘传中，反越位成功的卡列洪近距离凌空捅射破门，2-0
59'皇家社会换人,祖鲁图萨换下伊利亚拉门迪                   57'皇马第57分钟扩大比分，卡卡禁区左侧边缘传中，反越位成功的卡列洪近距离凌空捅射破门，2-0
69'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.                   69'第69分钟，迪马利亚禁区左侧外脚背捅射被布拉沃没收
69'皇家社会球员格里泽曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿吉雷谢.                   69'第69分钟，迪马利亚禁区左侧外脚背捅射被布拉沃没收
70'皇家马德里换人,厄齐尔换下卡列洪                   69'第69分钟，迪马利亚禁区左侧外脚背捅射被布拉沃没收
70'皇家社会换人,伊弗兰换下卡斯特罗                   69'第69分钟，迪马利亚禁区左侧外脚背捅射被布拉沃没收
72'皇家马德里球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是厄齐尔.                   69'第69分钟，迪马利亚禁区左侧外脚背捅射被布拉沃没收
72'皇家马德里球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是厄齐尔.                   72'第72分钟，刚刚换下卡列洪的厄齐尔传球，伊瓜因突破至禁区边缘外的射门高出
73'马塞洛将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   72'第72分钟，刚刚换下卡列洪的厄齐尔传球，伊瓜因突破至禁区边缘外的射门高出
74'伊弗兰为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，刚刚换下卡列洪的厄齐尔传球，伊瓜因突破至禁区边缘外的射门高出
74'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，刚刚换下卡列洪的厄齐尔传球，伊瓜因突破至禁区边缘外的射门高出
75'皇家马德里赫迪拉受伤倒地,比赛暂停                   72'第72分钟，刚刚换下卡列洪的厄齐尔传球，伊瓜因突破至禁区边缘外的射门高出
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   72'第72分钟，刚刚换下卡列洪的厄齐尔传球，伊瓜因突破至禁区边缘外的射门高出
75'射门!!!皇家社会球员伊弗兰左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   72'第72分钟，刚刚换下卡列洪的厄齐尔传球，伊瓜因突破至禁区边缘外的射门高出
75'皇家社会球员伊弗兰一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，刚刚换下卡列洪的厄齐尔传球，伊瓜因突破至禁区边缘外的射门高出
78'进球啦！！！皇家社会球员格里泽曼球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是C-马丁内斯. 皇家社会 2-2 皇家马德里.                   78'皇家社会第78分钟扳平比分，卡洛斯-马丁内斯禁区右侧边缘传中，格里兹曼小禁区边缘破门，2-2
80'进球啦！！！皇家马德里球员赫迪拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 皇家社会 2-3 皇家马德里.                   78'皇家社会第78分钟扳平比分，卡洛斯-马丁内斯禁区右侧边缘传中，格里兹曼小禁区边缘破门，2-2
81'皇家社会换人,乔-安格尔换下贝尔加拉                   78'皇家社会第78分钟扳平比分，卡洛斯-马丁内斯禁区右侧边缘传中，格里兹曼小禁区边缘破门，2-2
80'进球啦！！！皇家马德里球员赫迪拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 皇家社会 2-3 皇家马德里.                   80'皇马第80分钟再度领先，厄齐尔直传，赫迪拉小禁区边缘挑过布拉沃破门，3-2
81'皇家社会换人,乔-安格尔换下贝尔加拉                   80'皇马第80分钟再度领先，厄齐尔直传，赫迪拉小禁区边缘挑过布拉沃破门，3-2
82'马塞洛将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   80'皇马第80分钟再度领先，厄齐尔直传，赫迪拉小禁区边缘挑过布拉沃破门，3-2
82'皇家社会球员祖鲁图萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   80'皇马第80分钟再度领先，厄齐尔直传，赫迪拉小禁区边缘挑过布拉沃破门，3-2
83'皇家马德里换人,纳乔换下马塞洛                   80'皇马第80分钟再度领先，厄齐尔直传，赫迪拉小禁区边缘挑过布拉沃破门，3-2
83'皇家社会球员乔-安格尔一脚直塞球给格里泽曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'皇马第80分钟再度领先，厄齐尔直传，赫迪拉小禁区边缘挑过布拉沃破门，3-2
84'赫迪拉为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，何塞-安赫尔右路传中，普列托头球攻门被迭戈-洛佩斯扑出
84'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，何塞-安赫尔右路传中，普列托头球攻门被迭戈-洛佩斯扑出
84'射门!!!皇家社会球员哈维-普列托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-安格尔.                   84'第84分钟，何塞-安赫尔右路传中，普列托头球攻门被迭戈-洛佩斯扑出
84'洛佩兹将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   84'第84分钟，何塞-安赫尔右路传中，普列托头球攻门被迭戈-洛佩斯扑出
86'皇家马德里球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.                   84'第84分钟，何塞-安赫尔右路传中，普列托头球攻门被迭戈-洛佩斯扑出
86'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-普列托.                   84'第84分钟，何塞-安赫尔右路传中，普列托头球攻门被迭戈-洛佩斯扑出
87'皇家马德里球员厄齐尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃辛.                   84'第84分钟，何塞-安赫尔右路传中，普列托头球攻门被迭戈-洛佩斯扑出
88'皇家社会球员格里泽曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔-安格尔.                   88'第88分钟，何塞-安赫尔传中，但格里兹曼的射门仍然偏出
90'阿韦洛亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，何塞-安赫尔传中，但格里兹曼的射门仍然偏出
90'皇家社会球员乔-安格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，何塞-安赫尔传中，但格里兹曼的射门仍然偏出
90'皇家马德里球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，何塞-安赫尔传中，但格里兹曼的射门仍然偏出
90'伊弗兰为皇家社会在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，何塞-安赫尔传中，但格里兹曼的射门仍然偏出
90'+1'皇家社会球员伊弗兰一脚直塞球给格里泽曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，何塞-安赫尔传中，但格里兹曼的射门仍然偏出
90'+1'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉贝拉.                   88'第88分钟，何塞-安赫尔传中，但格里兹曼的射门仍然偏出
90'+2'皇家社会球员C-布拉沃一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，何塞-安赫尔传中，但格里兹曼的射门仍然偏出
90'+3'进球啦！！！皇家社会球员哈维-普列托球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿吉雷谢. 皇家社会 3-3 皇家马德里.                   88'第88分钟，何塞-安赫尔传中，但格里兹曼的射门仍然偏出
90'+4'下半场结束,皇家社会 3-3 皇家马德里                   88'第88分钟，何塞-安赫尔传中，但格里兹曼的射门仍然偏出
