4'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔贝克.
4'马丁-奥尔森将球处理出底线,曼联获得角球.
9'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.
9'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
10'马丁-奥尔森为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
10'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!曼联球员维尔贝克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'鲁迪将球处理出底线,曼联获得角球.
15'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
16'L-费尔为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
16'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'诺维奇球员斯诺德格拉斯手球犯规,对手获得球权.
17'曼联球员Luis Antonio Valencia大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔贝克.
18'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡里克为曼联赢得一个任意球.
20'惠塔克将球处理出底线,曼联获得角球.
23'曼联球员香川真司球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.
23'特纳将球处理出底线,曼联获得角球.
24'Jonny Howson为诺维奇赢得一个任意球.
24'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
29'诺维奇球员Jonny Howson拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡里克为曼联赢得一个任意球.
29'黄牌！诺维奇球员Jonny Howson因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'L-费尔为诺维奇赢得一个任意球.
30'曼联球员克莱维利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'曼联球员香川真司一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'曼联球员香川真司小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲尔-琼斯.
39'射门!!!曼联球员Luis Antonio Valencia大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
40'诺维奇球员惠塔克犯规,致使对方获得点球.
40'点球,维尔贝克在禁区内被侵犯,曼联获得点球.
41'进球啦！！！曼联球员鲁尼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 曼联 1-0 诺维奇.
44'雷蒙德为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
44'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'雷蒙德为诺维奇赢得一个任意球.
45'+1'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,曼联 1-0 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.
46'维迪奇为曼联赢得一个任意球.
47'曼联球员克莱维利手球犯规,对手获得球权.
48'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 曼联 2-0 诺维奇.
50'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.
50'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
52'曼联球员菲尔-琼斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luis Antonio Valencia.
54'曼联球员埃弗拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luis Antonio Valencia.
54'射门!!!曼联球员维尔贝克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'鲁迪将球处理出底线,曼联获得角球.
54'曼联球员维迪奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.
55'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里克.
56'范沃尔夫温克为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
56'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'诺维奇换人,埃尔曼德换下范沃尔夫温克
58'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
58'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
60'克莱维利为曼联赢得一个任意球.
60'曼联换人,马塔换下维尔贝克
63'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
63'进球啦！！！曼联球员马塔球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是菲尔-琼斯. 曼联 3-0 诺维奇.
64'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
64'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！曼联球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'曼联换人,阿什利-扬换下香川真司
65'诺维奇球员Jonny Howson大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯诺德格拉斯.
66'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是L-费尔.
68'诺维奇球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
68'克莱维利为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
69'诺维奇换人,胡珀换下雷蒙德
69'射门!!!曼联球员马塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
71'曼联换人,埃尔南德斯换下克莱维利
73'曼联球员Luis Antonio Valencia球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.
73'进球啦！！！曼联球员马塔球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Luis Antonio Valencia. 曼联 4-0 诺维奇.
74'费迪南德将球处理出底线,诺维奇获得角球.
75'曼联球员阿什利-扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡里克.
76'射门!!!曼联球员Luis Antonio Valencia大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
79'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔曼德.
79'诺维奇球员埃尔曼德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'诺维奇换人,特泰换下L-费尔
81'曼联球员菲尔-琼斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
82'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
83'曼联球员阿什利-扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Luis Antonio Valencia.
85'射门!!!诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'德赫亚将球处理出底线,诺维奇获得角球.
88'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马丁-奥尔森.
90'诺维奇球员马丁-奥尔森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'菲尔-琼斯将球处理出底线,诺维奇获得角球.
90'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡珀.
90'+1'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.
90'+1'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'曼联球员埃尔南德斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
90'+3'惠塔克为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
90'+3'曼联球员阿什利-扬拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,曼联 4-0 诺维奇
