9'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，斯诺德格拉斯右路传中，范-沃尔夫斯文克尔远点头球摆渡引致小禁区混战，但裁判判罚荷兰中锋推人犯规在先
9'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.                   9'第9分钟，斯诺德格拉斯右路传中，范-沃尔夫斯文克尔远点头球摆渡引致小禁区混战，但裁判判罚荷兰中锋推人犯规在先
10'马丁-奥尔森为诺维奇在左路,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，斯诺德格拉斯右路传中，范-沃尔夫斯文克尔远点头球摆渡引致小禁区混战，但裁判判罚荷兰中锋推人犯规在先
10'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，斯诺德格拉斯右路传中，范-沃尔夫斯文克尔远点头球摆渡引致小禁区混战，但裁判判罚荷兰中锋推人犯规在先
48'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 曼联 2-0 诺维奇.                   48'3分钟后，瓦伦西亚同维尔贝克配合后突入禁区右侧的射门被封堵
50'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.                   48'3分钟后，瓦伦西亚同维尔贝克配合后突入禁区右侧的射门被封堵
50'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，瓦伦西亚同维尔贝克配合后突入禁区右侧的射门被封堵
41'进球啦！！！曼联球员鲁尼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 曼联 1-0 诺维奇.                   41'曼联第41分钟打破僵局，菲尔-琼斯右路传中被诺维奇数人漏过，维塔克禁区内拉倒维尔贝克，鲁尼主罚点球命中
44'雷蒙德为诺维奇在左路,赢得一个任意球.                   41'曼联第41分钟打破僵局，菲尔-琼斯右路传中被诺维奇数人漏过，维塔克禁区内拉倒维尔贝克，鲁尼主罚点球命中
44'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'曼联第41分钟打破僵局，菲尔-琼斯右路传中被诺维奇数人漏过，维塔克禁区内拉倒维尔贝克，鲁尼主罚点球命中
52'曼联球员菲尔-琼斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luis Antonio Valencia.                   52'第52分钟，瓦伦西亚传球，菲尔-琼斯禁区右侧的射门被封堵
54'曼联球员埃弗拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luis Antonio Valencia.                   52'第52分钟，瓦伦西亚传球，菲尔-琼斯禁区右侧的射门被封堵
54'射门!!!曼联球员维尔贝克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   52'第52分钟，瓦伦西亚传球，菲尔-琼斯禁区右侧的射门被封堵
54'鲁迪将球处理出底线,曼联获得角球.                   52'第52分钟，瓦伦西亚传球，菲尔-琼斯禁区右侧的射门被封堵
54'曼联球员维迪奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.                   52'第52分钟，瓦伦西亚传球，菲尔-琼斯禁区右侧的射门被封堵
55'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里克.                   52'第52分钟，瓦伦西亚传球，菲尔-琼斯禁区右侧的射门被封堵
55'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里克.                   55'第55分钟，卡里克传球，鲁尼禁区边缘外的弧线球射门被鲁迪救下
56'范沃尔夫温克为诺维奇在右路,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，卡里克传球，鲁尼禁区边缘外的弧线球射门被鲁迪救下
56'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，卡里克传球，鲁尼禁区边缘外的弧线球射门被鲁迪救下
57'诺维奇换人,埃尔曼德换下范沃尔夫温克                   55'第55分钟，卡里克传球，鲁尼禁区边缘外的弧线球射门被鲁迪救下
58'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，卡里克传球，鲁尼禁区边缘外的弧线球射门被鲁迪救下
58'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，卡里克传球，鲁尼禁区边缘外的弧线球射门被鲁迪救下
63'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.                   63'曼联第63分钟锁定胜局，埃弗拉传球，鲁尼20码处弧线球射上角被鲁迪飞身扑出
63'进球啦！！！曼联球员马塔球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是菲尔-琼斯. 曼联 3-0 诺维奇.                   63'曼联第63分钟锁定胜局，埃弗拉传球，鲁尼20码处弧线球射上角被鲁迪飞身扑出
64'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.                   63'曼联第63分钟锁定胜局，埃弗拉传球，鲁尼20码处弧线球射上角被鲁迪飞身扑出
64'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'曼联第63分钟锁定胜局，埃弗拉传球，鲁尼20码处弧线球射上角被鲁迪飞身扑出
65'黄牌！曼联球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'曼联第63分钟锁定胜局，埃弗拉传球，鲁尼20码处弧线球射上角被鲁迪飞身扑出
65'曼联换人,阿什利-扬换下香川真司                   63'曼联第63分钟锁定胜局，埃弗拉传球，鲁尼20码处弧线球射上角被鲁迪飞身扑出
65'诺维奇球员Jonny Howson大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯诺德格拉斯.                   63'曼联第63分钟锁定胜局，埃弗拉传球，鲁尼20码处弧线球射上角被鲁迪飞身扑出
66'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是L-费尔.                   63'曼联第63分钟锁定胜局，埃弗拉传球，鲁尼20码处弧线球射上角被鲁迪飞身扑出
73'曼联球员Luis Antonio Valencia球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.                   73'第73分钟，埃弗拉左路传中，瓦伦西亚禁区右侧小角度传射，马塔近距离头球破门梅开二度，4-0
73'进球啦！！！曼联球员马塔球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Luis Antonio Valencia. 曼联 4-0 诺维奇.                   73'第73分钟，埃弗拉左路传中，瓦伦西亚禁区右侧小角度传射，马塔近距离头球破门梅开二度，4-0
74'费迪南德将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   73'第73分钟，埃弗拉左路传中，瓦伦西亚禁区右侧小角度传射，马塔近距离头球破门梅开二度，4-0
75'曼联球员阿什利-扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡里克.                   73'第73分钟，埃弗拉左路传中，瓦伦西亚禁区右侧小角度传射，马塔近距离头球破门梅开二度，4-0
76'射门!!!曼联球员Luis Antonio Valencia大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   73'第73分钟，埃弗拉左路传中，瓦伦西亚禁区右侧小角度传射，马塔近距离头球破门梅开二度，4-0
81'曼联球员菲尔-琼斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.                   81'第81分钟，马塔传球，菲尔-琼斯禁区右侧射门偏出远角
82'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   81'第81分钟，马塔传球，菲尔-琼斯禁区右侧射门偏出远角
83'曼联球员阿什利-扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Luis Antonio Valencia.                   81'第81分钟，马塔传球，菲尔-琼斯禁区右侧射门偏出远角
85'射门!!!诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   85'第85分钟，布拉德利-约翰逊25码处劲射被德赫亚扑出
85'德赫亚将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   85'第85分钟，布拉德利-约翰逊25码处劲射被德赫亚扑出
88'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马丁-奥尔森.                   85'第85分钟，布拉德利-约翰逊25码处劲射被德赫亚扑出
