各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016赛季中超联赛第22轮，北京国安主场对阵重庆力帆的比赛
周中补赛国安在客场0-0战平恒大，五后卫体系零封了恒大在天河主场的火力，体现出了国安的防守态度与实力
由于少赛2场，所以本赛季已进行的19场联赛中，国安失14球，是失球总数与场均失球数第2少的球队
本轮，对手从恒大换为力帆，且回到了主场。所以检验国安的显然也从防守变为了进攻。本赛季来国安打入17球为中超第2少
国安前9个主场4胜2平3负，排名主场积分榜倒数第2位，主场打入8球的数据为中超最少
很明显，缺少奥古斯托、加上一周双赛等情况放大了国安的难度，但此战面对力帆必须要全力在主场展示出进攻实力
一波6战4胜的走势后，力帆上轮在客场0-3负于亚泰。本赛季迄今力帆已失34球，为中超失球最多
本赛季力帆客场成绩2胜3平6负，力帆失24球也是中超客场失球最多者，此数据同国安主场疲软的进攻正形成了对应
上赛季两回合交锋国安双杀力帆，本赛季首回合力帆主场1-1战平国安

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
力帆目前位列中超第11位，领先降级区的永昌5分，并没有安全上岸，他们不敢大意，还需为保级而抢分
虽说国安补赛从天河客场拿走1分，但是进攻端的问题并没有得到解决。不过好消息是，本场比赛外援伊尔马兹将解禁复出
北京国安首发：27-杨智，31-赵和靖、30-雷腾龙、2-克里梅茨、4-周挺，5-拉尔夫、6-张晓彬、19-于大宝、10-张稀哲、8-朴成，17-伊尔马兹
重庆力帆首发：1-邓小飞，8-丁捷、15-米洛维奇、14-郑又荣、9-刘宇，18-徐洋、6-王栋、11-吴庆、30-谭望嵩，32-费尔南多、27-卡尔德克
北京国安替补：7-张池明、11-宋博轩、13-徐云龙、15-谢尔盖耶夫、20-张辛昕、23-杨运、25-侯森
重庆力帆替补：33-吉利奥蒂、5-隋东陆、7-冯劲、17-隋维杰、21-陈雷、22-崔永哲、25-彭欣力
韦小乐2499113925 2016-08-12 19:20:06  力帆和国安打平可能性大(其实这场我倒觉得张池明是个看点哈)
现在是奥运时期，不少球迷的目光都被奥运会吸引，不过看了一周的奥运赛事，来点中超换换口味哈
用户5983384861 2016-08-12 19:27:45  北京国安与强不弱，与弱不强，结果很难说（现在的中超很难说有强弱之分，也就恒大算是一枝独秀）
进入到比赛的现场，双方出场，现在是升旗仪式
国安主场作战，一身绿色球衣，作客的力帆是一身红色战袍
今天双方的队长是王栋和杨智，都是老将啊，想当年国安和亚泰争冠的时候他们还是意气风发的年轻人
比赛开始了，国安率先开球
1'今天的主裁判是王迪
1'国安从画面右侧向左侧进攻，作客的力帆反之
1'右路周挺把球交给张晓彬，往前推送，被对手推倒在地
2'国安任意球回敲给到克里梅茨，左侧交给朴成，拉尔夫拿球往前冲
2'丁捷防守犯规了
2'国安继续控制住中场，张晓彬回敲给到雷腾龙，左路敲到赵和靖这边
2'往前搓一脚，找伊尔马兹，没有拿到啊
3'刘宇一漏，门前邓小飞把球拿到
3'力帆长传进攻，右路找小摩托费尔南多
3'费尔南多面对赵和靖，挂档起飞，，步子迈大了，出了边线
4'费尔南多拼抢中倒地，好在自己很快起来了
4'也是吓出张外龙一身冷汗，没啥事，硬伤，撞了一下
4'谭望嵩右路回敲，米洛维奇有点玩火，他过掉了伊尔马兹
5'米洛维奇右路分边给谭望嵩，结果直接给出边线，失误
5'朴成边路拿球，动作很灵巧，谭望嵩一脚撂倒了朴成
5'前场左路非常靠边线的定位球
5'国安把球送入禁区，第一点被力帆解围
6'国安中前场重新组织进攻，一记过顶球打身后
6'于大宝启动早了，越位
6'今天于大宝在伊尔马兹的身后，充当影子前锋
6'邓小飞大脚开出，张晓彬争顶，头球偏出边线
7'力帆这边丁捷给出界外球
7'力帆前场传递，国安防守犯规，左侧定位球机会
7'这个球比国安刚才那个要好一点，王栋主罚
8'送入禁区内，高度差了一点，前点被解围
8'朴成得球反击，直塞给出穿裆球，力帆退守很快，战术犯规
8'国安快发，左侧形成突破，被米洛维奇破坏
8'左侧伊尔马兹拿球，强行射门，没什么力量，被邓小飞没收
9'力帆长传冲吊，卡尔德克禁区内拼抢高空球对克里梅茨犯规
9'吴庆中路直塞给到卡尔德克，背身拿球回做一下
10'国安半场一个抢断，右路吊一脚身后
10'刘宇卡住位置，于大宝在身后无可奈何，只能眼睁睁看着皮球出底线
11'双方开场前10分钟节奏比较慢，经过近半个月的休整，双方这场上来都较为谨慎
11'邓小飞大脚开出门球
12'前场的冲吊打法形成了威胁
12'卡尔德克左侧禁区内转身抹过去，杀到底线，倒三角回来
12'中路赵和靖卡位不错啊，关键位置把球挡出来
12'力帆这波进攻没完事，小摩托禁区内得球果断爆射，打在后卫身上，角球
12'王栋角球开出，传中进去，小禁区前被顶出
13'外围力帆小范围的传递，又是王栋，右路斜吊门前
13'雷腾龙第一点顶出
13'力帆禁区外徐洋得球，直塞给吴庆，没有越位
13'吴庆突破下底，传中被雷腾龙挡出，角球
14'这次力帆的角球有所变化，给到大禁区线附近
14'在往门前摆渡
14'禁区内一阵混乱，吴庆和丁捷包抄抢到了一起，丁捷倒钩误伤了吴庆
15'好在没什么大碍，吴庆这名老将已经35岁了，他和34岁的老将王栋组成了力帆的中场屏障
15'不过国安这边还有一个更国宝级的，那就是周挺了，今年37了，还这么能跑
15'国安前场的进攻，交给张稀哲，转身过来，搓到禁区，落点极佳
16'伊尔马兹强力插入，徐洋速度很快，回追到禁区，把球踢出边线
16'左路国安再次形成威胁，一连串的配合，朴成左侧下底
17'传中到门前，传的质量不错，于大宝门前弹射，没有踢正部位，，太软了
17'踢出一个绵软的弹地球，被邓小飞没收
18'刚才张稀哲和朴成在左路的配合很帅，朴成的传中也到位，可惜于大宝不是顶级射手啊
18'拉尔夫前场得球，搓禁区右肋，，给的稍稍有点大
18'国安的进攻源动力就是张稀哲，拉尔夫，朴成这三人
18'徐洋左侧突破，传中质量不佳，半高球被挡出边线
19'郑又荣界外球给出来，力帆外围横向传递
19'国安抢断，打反击了，给伊尔马兹
19'米洛维奇人高马大，三步并作两步，把球铲出边线
19'朴成外围控球，左侧搓入禁区，到后点
20'张稀哲埋伏在远端，直接垫向中路，想找张晓彬，后者没有领会他的意图
20'丁捷后场一脚传球失误了，这个球有点莫名其妙，身旁没有人逼抢他啊
21'比赛进行20分钟了，双方还没有制造出任何有威胁的攻门啊
21'于大宝禁区内拿球，一个停顿，往外一拨，闪开了防守
21'有打门的角度，于大宝又晃了一下，倒地了，，，是点球吗
22'王迪示意于大宝起来，这个球防守没问题
22'场边球迷一阵嘘声啊
23'国安进攻来感觉了，前场连续的攻势
23'拉尔夫30米区域拿球，视野很好啊，中路一个轻搓给到禁区左肋
23'赵和靖插上，机会不错，直接顺势端向门前。。。
24'被回防的郑又荣一脚踢出底线
24'角球开出，前点克里梅茨抢到，甩头攻门，顶的质量很高，但邓小飞也不含糊，飞身扑出
24'国安禁区左侧再补一脚，邓小飞第二反应很快，起身又是一个侧扑，把球压住
25'国安这几次进攻打出高潮，拉尔夫这个人很危险啊，几次传球见功底
25'力帆现在逐渐处于被动，当然力帆的特点也是防守反击，因为他们的主帅是张外龙，更因为他们有小摩托费尔南多
26'国安右路的进攻，连续遭到围抢，张稀哲摘出来给到拉尔夫
26'拉尔夫搓一个过顶找前面伊尔马兹，球是过了顶，但是伊尔马兹和于大宝都追不上了
27'右侧周挺也压过半场，给到雷腾龙，传到左侧
27'于大宝左路得球，传中进去，刘宇鱼跃解围
27'力帆反击，一个大脚给出去，前场找到卡尔德克
28'卡尔德克单挑雷腾龙，两个人一路纠缠到了左边路
28'卡尔德克拼抢中被吹了犯规
28'国安的进攻，伊尔马兹又一次掉入越位陷阱
28'力帆获得点球，，雷腾龙吃到黄牌
28'又是小摩托立功了，，小摩托的传球，制造了点球
29'小摩托右路拿球进攻，单挑赵和靖，一个变向摆脱对手，于大宝补防过来，小摩托直接传中，落点直奔后门柱
30'卡尔德克摆脱防守，准备俯身冲顶，身后雷腾龙拉人，被判极刑
30'王栋主罚点球
30'老将王栋罚点几乎从未失手过
31'王栋面对杨智，两个队长的对决，推射右下角，角度刁钻，杨智判断准确，但无奈够不着啊
31'30分钟，客场作战的力帆领先一球，这下比赛有的看了，国安进攻会更加疯狂了
32'雷腾龙左侧给到克里梅茨，在直传到中场， 给丢了
32'左侧吴庆推进，张晓彬倒地铲抢回来
32'张稀哲前场摆脱，中路交给拉尔夫
32'拉尔夫插上，脚下有点绊蒜，没有拿好
33'力帆的反击，直塞前面的小摩托，小摩托转身启动，遭遇夹防，没过去
33'朴成中路接球，前场连续的摆脱，原地发力，内脚背兜射弧线球
33'距离还是有点远，稍稍偏出一些
33'邓小飞大脚开出门球
34'前场卡尔德克争顶，周挺把球碰出界外
34'力帆左侧推进，徐洋把球吊向禁区，杨智出击摘下
34'拉尔夫中场给到朴成，朴成一脚传球失误
35'今天国安的非受破性失误不少啊，中后场的衔接还要加强
35'拉尔夫给到张晓彬，右路在给张稀哲
35'张稀哲转移到左侧的时候失误，直接出了边线
35'国安中场一个抢断，左路给朴成
36'朴成带到禁区犄角，摆脱之后再拨身旁同伴
36'力帆防守人数众多啊，球给不进去
36'左侧赵和靖上来了，国安形成围攻
37'赵和靖面对谭望嵩，突破时候自己踉跄两步，还是把球搞丢了
37'国安换人了，，张晓彬被张池明换下了
37'半场不到，国安就调整了，，，防守型中场被进攻型边前卫替下
38'张池明曾经享誉“重庆C罗”的名号，来到国安后一直没有站稳主力位置，今天面对旧主
39'国安右路角球，张稀哲来罚
39'给到禁区内，力帆防守中一蹭，后点左路张池明把球拿到
39'张池明赢得一个界外球，国安快发出来
39'禁区前沿横敲，在过渡到右侧
39'传中进去，邓小飞出击把球摘下
39'力帆迅速发动反击
40'卡尔德克前场护球，转身摆脱，在给左路
40'小摩托左侧拿球，又飞起来了，国安稍不留神就让小摩托起飞了
40'小摩托禁区内低球横敲到门前，卡尔德克抽射破网
41'力帆再入一球，还是小摩托和卡尔德克的合作
41'上一次是小摩托传球，卡尔德克造点。属于间接助攻，这次来的更直接一些啊
41'40分钟了，上半场进入到尾声，国安好像拿力帆一点办法都没有呀
42'力帆前场又获得定位球
42'王栋主罚，左侧定位球送进去
42'第一点被解围出来
42'力帆退防非常迅速，不给国安反击的机会
43'国安中前场的传递又是失误频频啊
43'力帆反击，右侧小摩托拿球，又要起飞了
43'好在防守他的赵和靖倒地之后，钩了一下球，协助补防的克里梅茨把球断下
43'想盯住小摩托可真不是个容易的事
44'张池明左路拿球， 摆脱一下，向外线走，搓入禁区
44'给到后点，有点大，伊尔马兹没有够到
44'邓小飞大脚开出门球，直接给出了左边线
45'国安有条不紊的推进，禁区弧顶外又是出现横传失误
45'郑又荣断球，长传反击，给出了界外
46'国安的进攻从左边走，赵和靖插上助攻
46'在给到禁区边缘，伊尔马兹转身就射，偏了一点
46'上半场补时2分钟
46'力帆后场倒脚，刘宇遭遇逼抢，大脚把球踢出去
47'国安把球控制住，这次进攻打的很细腻，机会不错啊
47'可惜最后的射门还是没有把握住。。这是国安上半场最好的一次机会，已经撕开了对手防线
48'镜头回放：左侧赵和靖杀入禁区，横拨中路张池明，点球点附近，一扣，闪出空当，右脚再射，被挡出
48'周挺右路再把球挑入禁区，米洛维奇破坏出底线
48'右路角球开出，到禁区内，被邓小飞直接没收了
48'邓小飞快速大脚，发起进攻
48'雷腾龙抢得第一点把球挡回到前场
48'王迪哨响，上半场结束了
经过45分钟的厮杀，力帆凭借高品质的反击，连入2球领先主场作战的国安
力帆把握机会的能力很强，两名外援前锋一高一快搭配很棒，让国安的防守有些吃力
国安这边，进攻组织也不错，张稀哲，拉尔夫都是能传球的好手，但失误较多，比较让人挠头
半场数据，国安控球率高达67%，角球国安3-2领先，射门国安8-3领先，射正比是4-2，力帆两次射在门框内都得分了



下半场国安肯定会疯狂猛烈的反扑，预计力帆将大范围的回缩退守
下半场的关键看点就在于国安能不能早点搬回一程了，如果迟迟打不开局面，还是锋无力，那就危险了
 总有一个人无论时光变迁 2016-08-12 20:32:17  进来一看哇塞2:0还是个小小的惊喜！力帆顶住（客场作战，这个比分，确实惊喜啊）

休息过后，下半场再次回来，球员在往场上走
1'下半场开始，力帆开球
1'王栋中场拿球，回敲给米洛维奇
1'大脚往前输送炮弹，前场小摩托猛冲猛打啊
1'小摩托造成了克里梅茨的犯规，禁区前右侧的定位球，位置很好
2'王栋和小摩托都站在球前，角度完全够射
2'小摩托助跑，直接射了，大力的脚弓推射，打高
2'力帆进攻再来，卡尔德克禁区内争抢一下，给到小摩托
3'小摩托底线附近一个摆脱，爆发力很强啊
3'小摩托再把球传到禁区，吴庆垫给后面插上的同伴
3'国安回防的队员把球解围出边线
4'力帆下半场一上来攻势不减啊，估计这也让国安有点措手不及
4'卡尔德克前场右路把球卸下，没有好机会，在回敲回去
4'郑又荣右路给到谭望嵩，直塞找小摩托
4'小摩托单枪匹马，冲杀到底线附近，强行传中，没有威胁
5'力帆换人了，吴庆被彭欣力替下，吴庆年龄偏大，体力跟不上，再加上有点小伤在身
5'朴成中路进攻，找小伙伴张稀哲
6'张稀哲弧顶外拿球，力帆逼抢不够及时啊
6'张稀哲见状，立刻一脚大力爆射，稍稍偏出
6'邓小飞飞出去，没扑到，估计也是一身冷汗啊，起身后的邓小飞向后防挥手，示意不满
7'张池明左侧推进被对手推倒在地，犯规了
7'裁判刚才给了邓小飞一张黄牌，什么情况，应该是拖延比赛了，才不到50分钟吧
7'国安左侧传中进去，米洛维奇顶出来
7'弧顶外王栋拼抢犯规，也领到黄牌
8'位置极佳的任意球啊，张稀哲主罚，直接射门，踢在人墙上弹出边线
8'人墙中有人倒地了，是王栋，王栋刚才是用脸挡出了张稀哲的射门
9'周挺界外球给出，中路朴成拿球
9'在给雷腾龙，想回给朴成，传丢了
9'好在国安退守很快，及时反抢回来
9'拉尔夫前场突破，被彭欣力踢翻在地，彭欣力也吃到黄牌
9'右路任意球，张稀哲主罚
10'传入禁区，落点不错啊，可惜稍稍高了一点点，同伴都没有顶到
10'国安卷土重来，右侧周挺带球上来，出球晚了，，被拦截
10'米洛维奇后场起长传，找前面的卡尔德克
11'克里梅茨扛住卡尔德克，协助出击的杨智把球摘下
11'周挺右侧给到朴成，朴成吊向禁区左肋
11'赵和靖拿球，把米洛维奇吸引出来
12'赵和靖左侧在给到身后的张池明，张池明和张稀哲2过1的配合
12'张池明杀入禁区，来一脚劲爆的，，角度不够啊，被邓小飞扑出
12'拉尔夫组织进攻，在给到左侧赵和靖
13'传中到后点，摆渡下来，力帆的球员抢在对手之前把球解围出来
13'禁区弧顶内刘宇和克里梅茨五五开的机会，刘宇飞铲出去，被吹了犯规
13'刘宇也吃到黄牌，这阵子力帆门前有点吃紧啊，黄牌有些多，很危险
14'这个定位球和刚才那个一样，都是非常好的，弧顶内的
14'这次张稀哲又是踢在人墙上，距离太近吗
14'王栋也吃到黄牌，王栋是不满裁判的判罚，为队友出头而吃到黄牌的
15'下半场力帆已经连吃4张黄牌了吧
15'小摩托后场得球，推进两步，在给卡尔德克，没有塞过去
15'张稀哲前场组织，分边到右侧周挺
16'在给拉尔夫，拨给身边朴成，左侧找到赵和靖，在给张池明
16'张池明直塞到禁区内，于大宝做墙，在给插上的张池明
17'球被后卫碰了一下，反而让张池明接的更舒服了，张池明禁区内顺势直接打，高了
17'张池明替补登场，表现非常活跃，几次威胁射门都来自他
17'看力帆反击，小摩托冲起来
18'国安两个人在后面追，拉尔夫在挤，，后面克里梅茨直接是撞翻了小摩托
18'克里梅茨吃到黄牌
18'力帆的进攻很快把球丢掉了
19'国安这边从右侧进攻，周挺下底传中，没有造成威胁
19'力帆得球之后看都不看，眼里只有小摩托啊，一律交给小摩托单干
19'小摩托右路起飞，于大宝回追犯规，吃到黄牌
19'实在是追不上啊，只能用犯规来遏制，小摩托连续加速的能力太强
20'国安前场连续传递，搓向禁区右侧，伊尔马兹插上
20'伊尔马兹扛住后卫，底线前把球强行传到门前
21'邓小飞反应极快，飞身横扑把球没收
21'今天邓小飞的表现可以说是完美啊


22'米洛维奇倒地了，防守中受伤，捂着尾骨，被磕了一下
22'米洛维奇起身之后活动一下，还能坚持
23'克里梅茨交给雷腾龙，左侧进攻上来，中路给到朴成
23'朴成组织一下，分边到右侧
23'替补出场的彭欣力把球铲出底线
23'国安角球机会，国安有换人
23'朴成被谢尔盖耶夫替下
23'准备大举轰炸了
24'右路周挺角球开出
24'力帆禁区内保护不错，解围出来
24'外围国安右路再起，到后点
24'张池明抢在丁捷前头球点一下
24'邓小飞出击倒地没收，张池明冲撞门将犯规
25'张池明面对老东家格外卖力啊
25'右路于大宝中场接应一下，在给中间，过渡到左侧赵和靖
25'中路拉尔夫再次梳理，交给于大宝，在给周挺
26'于大宝套边上来，传中到门前，力帆后卫解围不利，出现严重失误啊
27'后点伊尔马兹头球顶在米洛维奇脚下，米洛维奇碰了一下，球到了谢尔盖耶夫面前，谢尔盖耶夫面对邓小飞，一记射门，遭遇神扑，出底线
27'邓小飞神奇啊
27'右侧国安的角球，还是没有制造出威胁啊
28'国安的进攻高潮迭起，左侧赵和靖插上助攻，传中到门前
29'前点谢尔盖耶夫飞身鱼跃，力量角度都不错，邓小飞在献神扑，，又拒之门外
29'邓小飞今天是开挂来的啊
29'于大宝跟腱好像受伤了，到场边接受治疗
29'力帆的反击，左侧给到卡尔德克，禁区左侧单车
29'在给到中路，点球点附近，小摩托直接大力推射
30'杨智倒地扑出，脱手了，但反应很快，第二下迅速把球压住
30'国安场边又要打算换人了，宋博轩跃跃欲试
31'国安后场一记长传，前面伊尔马兹越位了
31'国安换人，宋博轩替下了于大宝，于大宝受伤无法坚持了
32'于大宝什么情况，希望受伤不要影响到12强赛啊，前几天于汉超已经伤了，国脚们要小心啊
32'左侧伊尔马兹拿球，面对米洛维奇强趟硬吃
32'米洛维奇铲人犯规，吃到黄牌
32'张池明快发定位球，传中到禁区
32'到后点，无人碰到，直接飞出底线
33'比赛进行到了77分钟，算上补时国安大概还有15分钟
33'拉尔夫中场迅速带球前插，丁捷横向滑铲，也吃到黄牌了
34'力帆几乎人人黄牌加身啊
34'一向以凶狠泼辣著称的谭望嵩，今天倒是很安静哈
34'周挺右路给到宋博轩，往前带，利用速度突破，造成对手犯规
35'拉尔夫给到周挺，直塞禁区内给到伊尔马兹
35'伊尔马兹转身突破，郑又荣伸腿绊倒了伊尔马兹
35'点球，裁判给了国安一个点球
36'小摩托上来在申诉，意思犯规地点在禁区线上，应该是任意球，王迪没有理会他
36'伊尔马兹主罚点球
36'伊尔马兹大力爆射左上角，无解的一个点球，艺高人胆大啊，真敢要上角
37'邓小飞虽然方向选择对了，但是他扑的是下三路，这个球没有人能扑出去，无解点球，势大力沉的上角
37'国安还是沿着右路来进攻
37'宋博轩再造一个定位球
38'国安看到了扳平的希望，现在形势很激烈啊
38'丁捷对拉尔夫犯规，国安继续前场定位球，这次角度更正了一些
39'张稀哲拨给宋博轩，宋博轩外围低射，偏出不少
39'拉尔夫中场拦截，把球控制住
40'后场雷腾龙交给张池明，张池明左路突破，摧枯拉朽，趟过一人之后有点带大了，被补防球员解围
40'这段时间双方体力都有些问题，咬牙坚持了
40'宋博轩右路接到谢尔盖耶夫来球，杀到禁区右肋
40'宋博轩假动作，结果连自己也跟着被骗了，囧啊
41'右路国安制造绝杀机会，邓小飞再立奇功，避免平局啊
42'周挺右路下底传中，门前谢尔盖耶夫高空轰炸，神龙摆尾，无可挑剔的攻门
42'邓小飞门前从容不迫，单手托出
42'左侧张池明突破下底，王栋连拉带拽，犯规了
42'国安左侧定位球传中，被挡出底线
43'角球开出，张稀哲战术角球给张池明
43'张池明斜吊禁区，伊尔马兹回头望月，这次邓小飞没有办法了
43'但球却重重砸在立柱弹出
43'后卫第二点赶紧踢出底线，压压惊
43'这场球太好看了
44'国安还有大概5分钟的进攻时间，算上补时
44'拉尔夫右路衔枚疾走，小摩托追防犯规，吃到黄牌
44'吉利奥蒂替补上来，换下卡尔德克
44'定位球，张稀哲给到后点
45'伊尔马兹底线前头球摆渡到中路
45'谢尔盖耶夫接力头槌，高了
45'下半场补时4分钟
46'国安的围攻再拿一个角球
46'右路周挺把球给出来
46'禁区后点，米洛维奇解围出去
46'小摩托禁区外得球，转身反击
46'还是靠速度生趟，出了边线
47'场外，担架是直接把于大宝抬上了救护车，我滴天，希望大宝没事啊
47'张池明外围得球，自己突施冷箭，被邓小飞没收
47'邓小飞今天是使出了洪荒之力哈
47'谭望嵩右边路发界外球比较拖延，吃到黄牌
48'谭望嵩发球给到郑又荣，转移到左边给小摩托
48'小摩托又要冲起来，克里梅茨直接犯规，扼杀在萌芽
49'王栋把球给到禁区，找小摩托，雷腾龙把球拦截
49'国安迅速推进到前场
49'左路给到张池明，在塞给赵和靖
49'赵和靖下底传中，直接飞出底线了
49'补时还有不到1分钟
49'邓小飞大脚开出
49'拉尔夫后场把球卸下，在给杨智
50'杨智大脚发起最后的进攻
50'力帆球员先抢得第一点
王迪哨响，全场比赛结束了
力帆凭借上半场的两粒进球，最终2-1力压国安，取得客场胜利
国安下半场奋力反攻，虽然末段扳回一城，但为时已晚，无力回天！！！
本场过后，力帆向安全区继续大踏步的迈进，保级的钟声已经离他们愈来愈远

国安目前在联赛里几乎已经无欲无求了，积分榜上，前面高手不少，冲击亚冠席位已经很难了

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
