周中补赛，国安以五后卫阵型客场0-0战平恒大。此战国安回归传统阵型，因停赛缺席对恒大一战的伊尔马兹出任箭头，张晓彬继续顶替回国征战的奥古斯托。本赛季前9个主场国安只打入8球，是中超主场入球最少的球队，而力帆本赛季来失34球、客场失24球等数据均为中超最多。上赛季两回合交锋国安以5-0的总比分双杀力帆，本赛季首回合力帆主场1-1战平国安。
国安在主场摆出主动前压的姿态，力帆也围绕费尔南多与卡尔德克寻找着进攻机会。比赛进行10分钟后，力帆连续冲击中连获角球机会，费尔南多小角度抽射被国安防线挡出底线。第15分钟，张稀哲中场直线挑传，伊尔马兹已直冲禁区，单兵防守的刘宇抢先出脚将球破坏。1分钟后朴成在左路前插传中，于大宝禁区中路扫射未踢正部位。
第21分钟，于大宝在力帆禁区右侧突破，吴庆追防中手臂与于大宝肩膀接触，于大宝顺势倒地，主裁判王迪没有理会。国安展开连续冲击，拉尔夫搓传禁区左侧空档，赵和靖扫传门前时被郑又荣挡出底线；角球攻势中克里梅茨又制造威胁，他在禁区左侧连续攻门均被邓小飞扑挡拦截。
第29分钟，防守反击态势中的力帆取得入球：费尔南多右路一对二回带后突然挑传门前，卡尔德克前插接应时被雷腾龙飞扑动作放倒，王迪果断判定点球，并向雷腾龙出示黄牌；王栋操刀命中。王栋打入本赛季第6粒入球，这位34岁老将追平了个人中超生涯单赛季入球数纪录。
国安阵型迅速前压，前场传递频率与速度都在加快。赵和靖也在力帆禁区内顺势倒地，王迪没有理会。国安在第37分钟就进行换人调整，张晓彬下场，张池明登场反戈旧主。
第39分钟，力帆在阵地战中通过流畅配合再度入球：卡尔德克禁区前摆脱分球，费尔南多禁区左侧低平球传中，卡尔德克顺势推射破门。拥有巴西国字号履历的卡尔德克在首次于中超首发的赛事中就取得入球，这次攻势中他的摆脱与快速施射均体现了一定水准。
国安在短时间内连续形成攻门，但没有制造实质威胁。上半场补时阶段，张池明在力帆禁区内摆脱施射终形成威胁，但被奋力封堵的刘宇挡出。上半场力帆2-0领先国安。
下半场刚刚开场费尔南多就以强行突破赢得右侧任意球，他小角度攻门打高。第50分钟，张稀哲禁区前冷射稍稍打偏。这次攻势后国安又形成连续冲击的局面。第52分钟，张稀哲任意球攻门被人墙挡出。在邓小飞被判定拖延时间领到黄牌后，替补出场的彭欣力因禁区前犯规也领到黄牌。
第56分钟，张池明左路内切中与张稀哲传递配合，其弧线球攻门被邓小飞挡出。片刻后张池明禁区左侧攻门再次制造威胁，皮球稍稍打高。国安的持续冲击给力帆禁区施加了极大压力。场上出现了国安球员多人举手示意力帆禁区内的情况，王迪没有理会，也没有相应慢镜头。刘宇禁区前凶狠铲抢侵犯克里梅茨，他与情绪激动的王栋相继领到黄牌。在7分钟时段内力帆连领4张黄牌。
第63分钟，费尔南多右路奔袭时被克里梅茨直接撞翻，费尔南多对克里梅茨的动作非常不满，克里梅茨领到黄牌。周中补赛上，克里梅茨的拼抢动作刚刚造成于汉超重伤。1分钟后费尔南多再度在右路展示奔袭能力，于大宝追防犯规也领到黄牌。为加强进攻，国安用谢尔盖耶夫换下朴成，摆出双箭头阵势。
第71分钟，于大宝右路传中后皮球在禁区内连续反弹，谢尔盖耶夫小禁区线前攻门被邓小飞神勇封出。1分钟后国安又形成左路传中，谢尔盖耶夫头球攻门动作舒展，但皮球在邓小飞飞扑动作下击中立柱。力帆通过反击也制造威胁，费尔南多冷射被注意力集中的杨智挡出。米洛维奇因放铲侵犯伊尔马兹领到黄牌。国安最后一个换人名额派上宋博轩，受伤下场的于大宝长时间在场边接受治疗。
第81分钟，国安通过点球扳回一球：伊尔马兹禁区线内强行突破，在郑又荣伸腿拦截动作下倒地，王迪判定点球；伊尔马兹操刀破门。伊尔马兹打入加盟国安后的第2粒入球，也打破了联赛6场入球荒。
入球令国安士气大振，但全力进攻的国安连续错失扳平机会：第86分钟，周挺右路送出传中，谢尔盖耶夫在禁区中路胸部停球后顺势施射，邓小飞再次以精彩扑救将球封出；1分钟后国安左路传中，伊尔马兹禁区内头球攻门已穿越邓小飞，但皮球再度击中立柱。收官阶段费尔南多与谭望嵩相继领到黄牌。4分钟补时过后，力帆将2-1的比分保持到终场，于客场战胜国安。
