1'上半场比赛开始了！
1'上半场由广州恒大中圈开球！
1'刚才有一个小插曲，孔卡与埃尔克森开中圈球居然连续开了三次才成功
2'恒大将球回传给曾诚，曾诚卸高空球很稳当，交给冯潇霆
2'冯潇霆长传前场，张辛昕的回传有点危险，杨智解围不远
2'郜林沿右路突到底线前传中，球被克里梅茨拦截出底线，角球
3'孔卡角球旋到前点，张琳芃抢点甩头攻门顶高了
3'杨智开大脚，荣昊头球点一下，朴成前传失误
4'孔卡放一记过顶球到前场左路，过不了国安的右后卫周挺
4'孙祥中场再送长传到左路，郜林来到这一侧没有拿到球
5'国安分边右路，邵佳一没能拿住球
5'格隆左路突到禁区，传球力量大了，郑智解围不远
5'但卡努特可能没有准备好，停球大了被赵旭日将球从后断下
6'郑智回后场拿一下球，分给孙祥，过渡给孔卡
6'孔卡出球慢了，马季奇与队友合力将球断下
7'北京国安获得一个前场右路的角球机会
7'战术角球格隆拿球面对郑智传中，球最后弹回到格隆腿上出了底线，门球
8'赵旭日长传前场左路，力量稍大了一点，孙祥跳到最高点回点场内，但球其实已经出了边线
8'国安右路三角短传后挑传中路，格隆插上慢了被金英权解围
9'荣昊右路拿球，送一记长传落点太靠前了，埃尔克森没能追上球
9'开场将近10分钟，双方中场的失误都不少
9'国安的进攻，邵佳一右路得球弧线球送到禁区，卡努特前插接应，张琳芃补防过来将球捅出底线，角球
10'国安获得一个前场右路的角球机会
10'邵佳一角球发到后点，卡努特头球回到门前，格隆再往后一钩，没有打上力量曾诚将球摘下
11'郜林右路拿球一顺，荣昊插上接应
11'孙祥首开纪录！！！
12'郜林右路拿球一顺，荣昊插上接应边路传到禁区内，孙祥距离球门15码处左脚凌空打门球弹地后窜进球门右下角！
13'孙祥这脚打得相当老辣，没有使蛮劲，而是瞄着死球抽过去
13'孙祥又来了，这回插上接应斜长传不过先越位了
14'张稀哲后场拿球，张辛昕接应回给张稀哲
14'张稀哲斜吊禁区，孙祥无处不在头球点给队友郑智
14'郜林回到后场拿球，跟防上来的徐云龙背后撞人犯规
15'马季奇斜长传到前场右路，没有国安的队友
15'孔卡左边路拿球，轻轻一搓到禁区左侧，郜林拿球下底传到后点
15'荣昊跟进左脚打高了，太可惜了
16'这段时间国安后卫线盯人出现了很大漏洞
16'卡努特右路下底传中，冯潇霆大脚解围到中场
16'斯塔诺已经坐不住了，站以场边比划着
17'张稀哲尝试来到右路活动回传给克里梅茨
17'克里梅茨长传转移到左路，张辛昕的斜传被张琳芃伸腿挡了出来
18'恒大推进速度很快，孔卡中路调度郜林接应
18'郜林回扣一下用右脚传到后点，埃尔克森一个比较远距离的头球攻门，杨智飞身将球扑出！
19'卡努特禁区前沿尝试与队友配合又没有成功
21'资料显示，这场比赛是孙祥代表恒大的第100场比赛
21'恒大反击，二打二的机会
21'埃尔克森带球突入禁区，郜林在中路，他的传球软弱无力，杨智倒地将球扑住
21'周挺传球失误，赵旭日的抢断
22'孔卡接应后没有找到出球点，孔卡护球很巧妙，邵佳一背后绊人犯规
22'邵佳一吃到一张黄牌！
22'国安二打三的机会
23'卡努特中路强突从人缝中突了过去到了禁区内右脚斜向低向没有打上力量，曾诚将球没收
24'埃尔克森前场断球，交给孔卡组织
24'孔卡送一记过顶到了禁区，郜林插上倒地，主裁判不予理睬
25'郑智中场传球失误，朴成的断球
25'卡努特找到左路的张稀哲
25'张稀哲禁区左犄角上停球往中路调整一下后旋球门远角，球贴着立柱出了底线！
26'经过国家队的洗礼后，张稀哲越发成熟
26'孔卡中场过了两人后交给右路的荣昊
26'荣昊斜传禁区被徐云龙头球解围
26'禁区前沿赵旭日来一脚，杨智将球拍出底线，角球
27'孙祥角球发到门前，克里梅茨头球解围
27'朴成的传球传到了张稀哲身后
28'马季奇中场高度，克里梅茨长传球被郑智断下
28'荣昊右路拿球，交给中路的郑智
28'郑智转移到左的孙祥，孙祥与埃尔克森打二过一配合突到禁区，周挺补防及时将球
29'中场继续是恒大的控球，荣昊斜塞禁区，孔卡停球打门被克里梅茨习身堵枪眼
30'赵旭日突然插上与孔卡撞墙式配合后在禁区右肋部倒三角传中，杨智倒地抢在埃尔克森之前将球摁在身下
30'问题大了！
30'埃尔克森突到禁区过掉杨智，杨智将他扑倒！
31'点球加红牌！杨智无耐被罚下！
31'回放：孔卡中路送出妙传，埃尔克森反插上形成单刀，杨智将他扑倒！
32'徐云龙拍拍杨智的肩膀
32'国安替补门将张思鹏准备上场
33'国安的替补门将1号张思鹏换下10号张稀哲
33'孔卡准备主罚点球
33'孔卡点球罚进！
34'孔卡助跑后大力推射球门左下角命中！
34'上半场进行到36分钟，广州恒大已经领先到2：0，而且还多打一人
35'对不起，应该是34分钟
35'郑智分球右路
35'荣昊传中被徐云龙解围出来
36'但禁区外得球的是郑智，郑智拔脚怒射，球重重地打在横梁上！
36'张琳芃右路防守犯规
36'卡努特大声向主裁判投诉，反而拿了一张黄牌
37'张辛昕任意球传中，曾诚双拳将球打出禁区
37'恒大反击，孙祥助攻上来，埃尔克森拉田赛接应
38'埃尔克森准备硬趟周挺，周挺转体迅速没有让他得逞
38'克里梅茨长传打到邵佳一，邵佳一停球转体很漂亮，冯潇霆铲球犯规
38'北京国安获得一个位置不错的任意球机会
39'国安任意球也是没有什么威胁
39'埃尔克森反击中送一记直塞，郜林没有将球拿住
40'朴成将球分给周挺，周挺回传中路，马季奇马上交给克里梅茨
40'国安几下传递后就失误
40'恒大中路的配合，埃尔克森带球强突禁区
41'球磕磕碰碰落到赵旭日脚下，赵旭日推射打飞了
41'赵旭日显然没有做好准备
41'孔卡左路要球，拉球过人被张辛昕踢倒
41'张辛昕也拿到黄牌！
42'恒大机会一个接一个，孔卡斜塞禁区
42'郜林半单刀的机会打门被出击的张思鹏挡出
42'克里梅茨长传前场左路，传太高了，格隆没能拿好球
43'荣昊右路传到弧顶处，郜林回敲，埃尔克森左脚打门偏出立柱
44'郑智将球分到左路孙祥
44'郑智再转移到右路，孔卡送底线附近线路太直了，张辛昕将球铲出底线
44'恒大获得一个前场右路的角球机会
45'恒大战术角球配合没有打好，回传到后场
45'上半场比赛补时3分钟！
46'金英权也压过了半场，交给孙祥，孙祥的传中质量不好，徐云龙头球解围
46'埃尔克森左路下底传中，孔卡来迟半步
46'中场还是恒大的世界
47'赵旭日右路送直线，荣昊插上接应传中，过不了张辛昕，不过也赢得一个角球
47'孔卡角球发前点，埃尔克森头球蹭了一下，球落在中路金英权脚下
48'金英权反应不及没来得及起脚就被解围
48'格隆右路拿球，扣球过人但脚下打滑
48'上半场比赛结束了
46'下半场比赛开始了！
46'下半场比赛由国安中圈开球
46'郑龙身穿12号球衣！
47'恒大后场倒脚，郑智前送，埃尔克森回做
47'郑龙右路拿球，扣回左脚回传中路，郜林跟进慢了
48'张琳芃反抢时强行拉倒了张辛昕
48'我们看到王晓龙也已经上场，暂时看不到他替下谁
48'王晓龙左路突破被郑龙放倒
49'冯潇霆阻碍对方快发任意球，吃到一张黄牌！
49'王晓龙替下的是卡努特！
50'邵佳一任意球直接打向球门，角度不够刁钻，曾诚将球扑出
50'张琳芃长传禁区前沿，埃尔克森停下球来
51'埃尔克森传到中路，球速比较慢，马季奇抢在孔卡之前将球断下
51'但孔卡利用自己灵巧的步法将球抢了回来然后吊到禁区右侧
52'埃尔克森转身抽射，张思鹏精神很集中倒地将球扑出！
52'朴成带球强闯恒大腹地，郑智将他放倒
52'国安获得一个中路的任意球机会
52'邵佳一再次站到球前
53'邵佳一任意球打门没有命中目标
53'下半场可以看到国安并没有放弃比赛，打得比上半场更积极
54'格隆积极反抢撞倒了金英权
54'国安后场断球，邵佳一过渡给朴成
54'马季奇转移右路周挺，周挺前传，邵佳一好像有点体力不支
54'明显地看到邵佳一跑得比较沉
55'广州闷热的天气对体能的消耗确实非常大
55'下半场国安中场控球机会反而更多
55'朴成送一记挑传到禁区，给得比较大，格隆被张琳芃挡在身后
56'格隆有点急了，背后有一个多余的推人动作
56'埃尔克森禁区前沿摆脱，马季奇绊人犯规
57'恒大获得一个中路偏右距离球门大概有35米的任意球机会
57'孔卡任意球旋球门右上角，张思鹏飞身将球扑出底线！
58'张思鹏再次勇救险球，孔卡角球发到门前，郜林抢点冲顶被张思鹏神奇地扑出底线，再次角球！
59'孔卡角球发到远门柱，球速不快，张思鹏将球摘下
59'杨智红牌被罚下反而给了张思鹏一展身手的机会！
60'郑龙右路变向突破被绊倒，主裁判给了攻方有利
60'孔卡轻轻搓传到禁区内，赵旭日转身打门稍稍打高了
61'张琳芃助攻上来，边路拿球传中，球直接出了底线
62'国安的进攻机会，邵佳一挑传禁区，金英权有手球嫌疑
63'主裁判没有鸣哨，格隆倒挂金钩，打得太正了，曾诚将球没收
63'孔卡分到右路空档，张琳芃插上得球，晃开角度后左脚推射远角，又是张思鹏，向右倒地将球扑出底线！
64'郑龙角球发到前点，马季奇头球解围
64'王晓龙接应来不及转身，孙祥将球铲出边线
64'张辛昕斜传禁区，金英权大脚解围
65'恒大的反击，孔卡直塞右路空档，埃尔克森上前稍慢
65'徐云龙倒地将球铲出边线
65'孔卡分边左路空档，孙祥在此，边路传中被徐云龙头球顶到半空
65'张思鹏出击将球摘下
66'北京国安在门将这个位置的人员储备确实惊人！
66'恒大进攻突破很猛烈！埃尔克森又进球了！
67'孔卡直塞右肋部空档，张琳芃高速前插在底线前将球倒三角回传，埃尔克森球到人球推射破门！
67'距离这么近，这球张思鹏已经没能为力了
68'郑龙也很想进球，弧顶处拿球快速转身低射，球偏出右立柱
69'埃尔克森突破时倒地，主裁判没有吹罚
69'里皮开始可以考虑换下老将郑智了
70'郑龙右路拿球被张辛昕绊倒
70'北京国安作出第三个人员调整，郎征换下了徐云龙！
71'郎征高吊前场，冯潇霆抢到第一点
72'郑龙左路与郜林配合，郜林越位
72'首次代表恒大上场的郑龙表现相当活跃
72'金英权坐在草坪上，恒大球员将球先开出边线
74'张琳芃挑传右路空档，郑龙到位，倚着张辛昕下底传中，前点埃尔克森想脚后跟攻门，被郎征挡住
75'郑龙首次上阵打得格外卖力，他非常清楚，在恒大每分钟的上场机会都需要靠自己拼出来
76'朴成接应长传转移到右路王晓龙
76'王晓龙调整后左脚打近门柱，曾诚没有怠慢将球没收
76'埃尔克森搓传禁区，郜林胸部停球没有停好，球出了底线
77'广州恒大换人，16号黄博文换下了37号赵旭日！
78'孔卡外围来一脚远射，没有将破球压住
79'格隆右路发难，硬突过掉郑智和孙祥后小角度打门被冯潇霆挡了一下后击中边网！
79'邵佳一角球发到后点，黄博文头球解围
80'恒大反击速度很快，埃尔克森高速带球到禁区外横做给郑龙
80'郑龙连续横向晃动后左脚斜向偏出
80'格隆依然卖力，禁区左边缘得球传中被冯潇霆断下
81'张琳芃右路助攻上来搓传后点，球速太慢了，张思鹏将球单拳打出
81'埃尔克森投桃报李，传球到禁区，孔卡到位，不过被郎征倒地铲出底线
82'孔卡角球发到后点，张思鹏将球打出禁区
82'北京国安今天表现最出色的一定是替补上场的门将张思鹏
83'埃尔克森玩起来了，将球挑过对手头顶后自己上前再拿球！埃尔克森突然转身向裁判投诉对方手球，当然没有成功
84'国安在左路努力地将球护好，回传给马季奇
84'马季奇转移到右路，郎征得球
85'北京国安绝好的机会，朴成禁区外突旋冷箭，球擦着球门右立柱出了底线1
86'邵佳一中场挑传，郑智先卡住格隆的去路，郑智将球勾出底线
86'广州恒大换人，7号冯俊彦换下了10号郑智！
87'孔卡的转移球太通透了，左路孙祥上来传中球力量过大了
87'王晓龙右路拿球横敲，邵佳一第一时间没有打门，再扣一下自己脚下有点磕碰
89'孔卡将球送到左路，郑龙下底传中没有传好
90'郑龙左路斜塞禁区，黄博文插上停球停大了，不然就是一次近距离的射门机会
90'下半场比赛补时2分钟1
91'郑龙无处不在，右路下底传中被郎征挡出底线
91'战术角球，孔卡回给郑龙，郑龙转移向左路
92'可惜了郑龙，孙祥弧线球送到门前，无人看防的郑龙居然没有将球顶中！
92'郑龙在恒大首秀就差一个进球
92'全场比赛结束！
