自2011赛季来，双方已交锋过5次，国安对恒大1胜3平1负形成均势；国安客场两战恒大分别打出了2-2、2-3的比分；加之国安此前4轮3胜1平，因此此战被放大出了“国安能否打破恒大不败金身”的看点。穆里奇因累计黄牌停赛缺席此战。赛前恒大向迎来恒大百场里程碑的孙祥颁发了纪念证书；开球前双方球员对日前在甘肃地震中罹难同胞进行了默哀。
刚刚开场孔卡即为恒大赢得前场任意球；第2分钟孔卡角球传入，张琳M头球攻门顶高。第4分钟，张辛昕前场抢断但格隆禁区内突破被拦，孔卡快速反击也被拦截，国安长传前场，格隆禁区前仓促挑射未能构成威胁。场上对峙节奏就此加快，，张稀哲禁区内传中、格隆边路冲刺连起冲击。第10分钟，邵佳一中场摆脱金英权后斜传恒大禁区，卡努特调整攻门瞬间被张琳M挡出底线。
第12分钟，恒大取得入球――荣昊右边路传中找到国安禁区中路空档，孙祥无人盯防情况下凌空抽射，皮球在地面反弹后入网，恒大1-0领先。格隆此后在边路强行内切连过两人，但最终被赵旭日铲抢拦截。第16分钟，恒大再起威胁攻势，孔卡挑传后郜林在左侧底线前传中，荣昊包抄至禁区中路攻门打高。此后卡努特底线前传中也给恒大球门施加了压力，但格隆与邵佳一抢位重叠未能包抄到落点。第18分钟，郜林左路传中又制造威胁，埃尔克森后点头球攻门被杨智横身封出。
第21分钟，孔卡后场抢断后策动快攻，埃尔克森与郜林双线快进形成了二打一机会，但埃尔克森禁区内传球失误被杨智没收。国安多人拦截孔卡，邵佳一最终撞人犯规领到黄牌。第23分钟，国安快攻中格隆送出直塞，卡努特顺势摆脱防守突入禁区，但低射力道不足被曾诚没收。2分钟后卡努特斜传左路空档，张稀哲弧线球攻门稍打偏。第27分钟，荣昊传中被克里梅茨顶出，赵旭日外围劲射被杨智扑挡出底线。2分钟后孔卡与郜林配合突入禁区，但攻门时被多人封堵。片刻后赵旭日前插传中被杨智拦截。
恒大的持续进攻在第34分钟取得回报――孔卡斜线妙传策动战机，埃尔克森突入禁区并摆脱了出击的杨智，杨智扑人犯规，来自澳大利亚的主裁判马修判定点球并将杨智红牌罚下；国安被迫用替补门将张思鹏换下张稀哲；孔卡操刀点球，张思鹏判断对方向但未能阻止皮球从身下入网，恒大2-0领先。第36分钟恒大又制造威胁，荣昊边路传中被徐云龙挡下，但徐云龙处理球不远，郑智禁区右侧劲射击中横梁！此后格隆边路突破被侵犯，卡努特向裁判抱怨应出牌，结果自己领到黄牌；国安任意球传中后，卡努特禁区线附近转身攻门被冯潇霆封堵。
第40分钟，赵旭日与埃尔克森配合强行突破，马季奇禁区内拦截失误，赵旭日面对门将大力劲射打高。此后张辛昕踢倒孔卡领到黄牌。第42分钟，金英权斜传助郜林形成单刀球，但郜林小角度攻门被张思鹏封堵。片刻后埃尔克森外围低射打偏。上半场结束恒大2-0领先。
易边后双方均换将调整，恒大用刚刚引入的郑龙换下荣昊，国安用王晓龙顶替卡努特。第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出。第51分钟，恒大中路连续传递后郜林送出挑传，埃尔克森禁区右侧转身抽射被张思鹏封出。1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高。第56分钟，埃尔克森为恒大赢得射程内任意球，孔卡弧线球攻门直奔近角，张思鹏飞身将球封出；恒大就此连获3个角球对国安形成了持续压制。
第60分钟，孔卡挑传国安禁区，赵旭日侧转身凌空攻门打高。1分钟后王晓龙与邵佳一中路配合渗透，格隆调整中强行倒钩攻门未制造威胁。第63分钟，孔卡分球至右侧空档，张琳M内切后巧射被张思鹏扑出底线。在孔卡组织下，恒大频频打出流畅配合，并在第66分钟扩大比分――孔卡直塞国安防线身后，张琳M右翼插上底线前回传禁区中路，埃尔克森迎球推射破门，恒大3-0领先。这是埃尔克森本赛季的第19个联赛入球。片刻后郑龙禁区前攻门打偏。
国安进行第三个换人调整，用郎征换下徐云龙。场上出现花絮一幕――埃尔克森向裁判提醒郎征手部带有比赛所不允许的异物，裁判要求郎征摘下。第75分钟，周挺右翼摆脱低射被曾诚没收。2分钟后孔卡外围远射打高。第78分钟，格隆右翼强行内切攻门被挡偏；恒大化解国安角球后展开快攻，郑龙禁区前调整低射稍打偏。第84分钟，朴成禁区弧前攻门打偏。第90分钟，郑龙换至左路斜传国安门前，黄博文趟球过大错过了攻门良机。补时阶段恒大边路形成传中，郑龙头球攻门顶高。最终恒大3-0击败国安。
