2'恒大将球回传给曾诚，曾诚卸高空球很稳当，交给冯潇霆                   2'刚刚开场孔卡即为恒大赢得前场任意球；第2分钟孔卡角球传入，张琳M头球攻门顶高
2'冯潇霆长传前场，张辛昕的回传有点危险，杨智解围不远                   2'刚刚开场孔卡即为恒大赢得前场任意球；第2分钟孔卡角球传入，张琳M头球攻门顶高
2'郜林沿右路突到底线前传中，球被克里梅茨拦截出底线，角球                   2'刚刚开场孔卡即为恒大赢得前场任意球；第2分钟孔卡角球传入，张琳M头球攻门顶高
3'孔卡角球旋到前点，张琳芃抢点甩头攻门顶高了                   2'刚刚开场孔卡即为恒大赢得前场任意球；第2分钟孔卡角球传入，张琳M头球攻门顶高
3'杨智开大脚，荣昊头球点一下，朴成前传失误                   2'刚刚开场孔卡即为恒大赢得前场任意球；第2分钟孔卡角球传入，张琳M头球攻门顶高
4'孔卡放一记过顶球到前场左路，过不了国安的右后卫周挺                   2'刚刚开场孔卡即为恒大赢得前场任意球；第2分钟孔卡角球传入，张琳M头球攻门顶高
4'孙祥中场再送长传到左路，郜林来到这一侧没有拿到球                   2'刚刚开场孔卡即为恒大赢得前场任意球；第2分钟孔卡角球传入，张琳M头球攻门顶高
5'国安分边右路，邵佳一没能拿住球                   2'刚刚开场孔卡即为恒大赢得前场任意球；第2分钟孔卡角球传入，张琳M头球攻门顶高
5'格隆左路突到禁区，传球力量大了，郑智解围不远                   2'刚刚开场孔卡即为恒大赢得前场任意球；第2分钟孔卡角球传入，张琳M头球攻门顶高
5'但卡努特可能没有准备好，停球大了被赵旭日将球从后断下                   2'刚刚开场孔卡即为恒大赢得前场任意球；第2分钟孔卡角球传入，张琳M头球攻门顶高
10'国安获得一个前场右路的角球机会                   10'第10分钟，邵佳一中场摆脱金英权后斜传恒大禁区，卡努特调整攻门瞬间被张琳M挡出底线
10'邵佳一角球发到后点，卡努特头球回到门前，格隆再往后一钩，没有打上力量曾诚将球摘下                   10'第10分钟，邵佳一中场摆脱金英权后斜传恒大禁区，卡努特调整攻门瞬间被张琳M挡出底线
11'郜林右路拿球一顺，荣昊插上接应                   10'第10分钟，邵佳一中场摆脱金英权后斜传恒大禁区，卡努特调整攻门瞬间被张琳M挡出底线
11'孙祥首开纪录！！！                   10'第10分钟，邵佳一中场摆脱金英权后斜传恒大禁区，卡努特调整攻门瞬间被张琳M挡出底线
12'郜林右路拿球一顺，荣昊插上接应边路传到禁区内，孙祥距离球门15码处左脚凌空打门球弹地后窜进球门右下角！                   10'第10分钟，邵佳一中场摆脱金英权后斜传恒大禁区，卡努特调整攻门瞬间被张琳M挡出底线
13'孙祥这脚打得相当老辣，没有使蛮劲，而是瞄着死球抽过去                   10'第10分钟，邵佳一中场摆脱金英权后斜传恒大禁区，卡努特调整攻门瞬间被张琳M挡出底线
13'孙祥又来了，这回插上接应斜长传不过先越位了                   10'第10分钟，邵佳一中场摆脱金英权后斜传恒大禁区，卡努特调整攻门瞬间被张琳M挡出底线
16'这段时间国安后卫线盯人出现了很大漏洞                   16'第16分钟，恒大再起威胁攻势，孔卡挑传后郜林在左侧底线前传中，荣昊包抄至禁区中路攻门打高
16'卡努特右路下底传中，冯潇霆大脚解围到中场                   16'第16分钟，恒大再起威胁攻势，孔卡挑传后郜林在左侧底线前传中，荣昊包抄至禁区中路攻门打高
16'斯塔诺已经坐不住了，站以场边比划着                   16'第16分钟，恒大再起威胁攻势，孔卡挑传后郜林在左侧底线前传中，荣昊包抄至禁区中路攻门打高
17'张稀哲尝试来到右路活动回传给克里梅茨                   16'第16分钟，恒大再起威胁攻势，孔卡挑传后郜林在左侧底线前传中，荣昊包抄至禁区中路攻门打高
17'克里梅茨长传转移到左路，张辛昕的斜传被张琳芃伸腿挡了出来                   16'第16分钟，恒大再起威胁攻势，孔卡挑传后郜林在左侧底线前传中，荣昊包抄至禁区中路攻门打高
18'恒大推进速度很快，孔卡中路调度郜林接应                   16'第16分钟，恒大再起威胁攻势，孔卡挑传后郜林在左侧底线前传中，荣昊包抄至禁区中路攻门打高
18'郜林回扣一下用右脚传到后点，埃尔克森一个比较远距离的头球攻门，杨智飞身将球扑出！                   16'第16分钟，恒大再起威胁攻势，孔卡挑传后郜林在左侧底线前传中，荣昊包抄至禁区中路攻门打高
19'卡努特禁区前沿尝试与队友配合又没有成功                   16'第16分钟，恒大再起威胁攻势，孔卡挑传后郜林在左侧底线前传中，荣昊包抄至禁区中路攻门打高
18'恒大推进速度很快，孔卡中路调度郜林接应                   18'第18分钟，郜林左路传中又制造威胁，埃尔克森后点头球攻门被杨智横身封出
18'郜林回扣一下用右脚传到后点，埃尔克森一个比较远距离的头球攻门，杨智飞身将球扑出！                   18'第18分钟，郜林左路传中又制造威胁，埃尔克森后点头球攻门被杨智横身封出
19'卡努特禁区前沿尝试与队友配合又没有成功                   18'第18分钟，郜林左路传中又制造威胁，埃尔克森后点头球攻门被杨智横身封出
21'资料显示，这场比赛是孙祥代表恒大的第100场比赛                   18'第18分钟，郜林左路传中又制造威胁，埃尔克森后点头球攻门被杨智横身封出
21'恒大反击，二打二的机会                   18'第18分钟，郜林左路传中又制造威胁，埃尔克森后点头球攻门被杨智横身封出
21'埃尔克森带球突入禁区，郜林在中路，他的传球软弱无力，杨智倒地将球扑住                   18'第18分钟，郜林左路传中又制造威胁，埃尔克森后点头球攻门被杨智横身封出
21'周挺传球失误，赵旭日的抢断                   18'第18分钟，郜林左路传中又制造威胁，埃尔克森后点头球攻门被杨智横身封出
23'卡努特中路强突从人缝中突了过去到了禁区内右脚斜向低向没有打上力量，曾诚将球没收                   23'第23分钟，国安快攻中格隆送出直塞，卡努特顺势摆脱防守突入禁区，但低射力道不足被曾诚没收
24'埃尔克森前场断球，交给孔卡组织                   23'第23分钟，国安快攻中格隆送出直塞，卡努特顺势摆脱防守突入禁区，但低射力道不足被曾诚没收
24'孔卡送一记过顶到了禁区，郜林插上倒地，主裁判不予理睬                   23'第23分钟，国安快攻中格隆送出直塞，卡努特顺势摆脱防守突入禁区，但低射力道不足被曾诚没收
25'郑智中场传球失误，朴成的断球                   23'第23分钟，国安快攻中格隆送出直塞，卡努特顺势摆脱防守突入禁区，但低射力道不足被曾诚没收
25'卡努特找到左路的张稀哲                   23'第23分钟，国安快攻中格隆送出直塞，卡努特顺势摆脱防守突入禁区，但低射力道不足被曾诚没收
25'张稀哲禁区左犄角上停球往中路调整一下后旋球门远角，球贴着立柱出了底线！                   23'第23分钟，国安快攻中格隆送出直塞，卡努特顺势摆脱防守突入禁区，但低射力道不足被曾诚没收
26'经过国家队的洗礼后，张稀哲越发成熟                   23'第23分钟，国安快攻中格隆送出直塞，卡努特顺势摆脱防守突入禁区，但低射力道不足被曾诚没收
26'孔卡中场过了两人后交给右路的荣昊                   23'第23分钟，国安快攻中格隆送出直塞，卡努特顺势摆脱防守突入禁区，但低射力道不足被曾诚没收
26'荣昊斜传禁区被徐云龙头球解围                   23'第23分钟，国安快攻中格隆送出直塞，卡努特顺势摆脱防守突入禁区，但低射力道不足被曾诚没收
26'禁区前沿赵旭日来一脚，杨智将球拍出底线，角球                   23'第23分钟，国安快攻中格隆送出直塞，卡努特顺势摆脱防守突入禁区，但低射力道不足被曾诚没收
27'孙祥角球发到门前，克里梅茨头球解围                   27'第27分钟，荣昊传中被克里梅茨顶出，赵旭日外围劲射被杨智扑挡出底线
27'朴成的传球传到了张稀哲身后                   27'第27分钟，荣昊传中被克里梅茨顶出，赵旭日外围劲射被杨智扑挡出底线
28'马季奇中场高度，克里梅茨长传球被郑智断下                   27'第27分钟，荣昊传中被克里梅茨顶出，赵旭日外围劲射被杨智扑挡出底线
28'荣昊右路拿球，交给中路的郑智                   27'第27分钟，荣昊传中被克里梅茨顶出，赵旭日外围劲射被杨智扑挡出底线
28'郑智转移到左的孙祥，孙祥与埃尔克森打二过一配合突到禁区，周挺补防及时将球                   27'第27分钟，荣昊传中被克里梅茨顶出，赵旭日外围劲射被杨智扑挡出底线
29'中场继续是恒大的控球，荣昊斜塞禁区，孔卡停球打门被克里梅茨习身堵枪眼                   27'第27分钟，荣昊传中被克里梅茨顶出，赵旭日外围劲射被杨智扑挡出底线
30'赵旭日突然插上与孔卡撞墙式配合后在禁区右肋部倒三角传中，杨智倒地抢在埃尔克森之前将球摁在身下                   27'第27分钟，荣昊传中被克里梅茨顶出，赵旭日外围劲射被杨智扑挡出底线
30'问题大了！                   27'第27分钟，荣昊传中被克里梅茨顶出，赵旭日外围劲射被杨智扑挡出底线
30'埃尔克森突到禁区过掉杨智，杨智将他扑倒！                   27'第27分钟，荣昊传中被克里梅茨顶出，赵旭日外围劲射被杨智扑挡出底线
34'孔卡助跑后大力推射球门左下角命中！                   34'恒大的持续进攻在第34分钟取得回报――孔卡斜线妙传策动战机，埃尔克森突入禁区并摆脱了出击的杨智，杨智扑人犯规，来自澳大利亚的主裁判马修判定点球并将杨智红牌罚下；国安被迫用替补门将张思鹏换下张稀哲；孔卡操刀点球，张思鹏判断对方向但未能阻止皮球从身下入网，恒大2-0领先
34'上半场进行到36分钟，广州恒大已经领先到2：0，而且还多打一人                   34'恒大的持续进攻在第34分钟取得回报――孔卡斜线妙传策动战机，埃尔克森突入禁区并摆脱了出击的杨智，杨智扑人犯规，来自澳大利亚的主裁判马修判定点球并将杨智红牌罚下；国安被迫用替补门将张思鹏换下张稀哲；孔卡操刀点球，张思鹏判断对方向但未能阻止皮球从身下入网，恒大2-0领先
35'对不起，应该是34分钟                   34'恒大的持续进攻在第34分钟取得回报――孔卡斜线妙传策动战机，埃尔克森突入禁区并摆脱了出击的杨智，杨智扑人犯规，来自澳大利亚的主裁判马修判定点球并将杨智红牌罚下；国安被迫用替补门将张思鹏换下张稀哲；孔卡操刀点球，张思鹏判断对方向但未能阻止皮球从身下入网，恒大2-0领先
35'郑智分球右路                   34'恒大的持续进攻在第34分钟取得回报――孔卡斜线妙传策动战机，埃尔克森突入禁区并摆脱了出击的杨智，杨智扑人犯规，来自澳大利亚的主裁判马修判定点球并将杨智红牌罚下；国安被迫用替补门将张思鹏换下张稀哲；孔卡操刀点球，张思鹏判断对方向但未能阻止皮球从身下入网，恒大2-0领先
35'荣昊传中被徐云龙解围出来                   34'恒大的持续进攻在第34分钟取得回报――孔卡斜线妙传策动战机，埃尔克森突入禁区并摆脱了出击的杨智，杨智扑人犯规，来自澳大利亚的主裁判马修判定点球并将杨智红牌罚下；国安被迫用替补门将张思鹏换下张稀哲；孔卡操刀点球，张思鹏判断对方向但未能阻止皮球从身下入网，恒大2-0领先
36'但禁区外得球的是郑智，郑智拔脚怒射，球重重地打在横梁上！                   34'恒大的持续进攻在第34分钟取得回报――孔卡斜线妙传策动战机，埃尔克森突入禁区并摆脱了出击的杨智，杨智扑人犯规，来自澳大利亚的主裁判马修判定点球并将杨智红牌罚下；国安被迫用替补门将张思鹏换下张稀哲；孔卡操刀点球，张思鹏判断对方向但未能阻止皮球从身下入网，恒大2-0领先
36'张琳芃右路防守犯规                   34'恒大的持续进攻在第34分钟取得回报――孔卡斜线妙传策动战机，埃尔克森突入禁区并摆脱了出击的杨智，杨智扑人犯规，来自澳大利亚的主裁判马修判定点球并将杨智红牌罚下；国安被迫用替补门将张思鹏换下张稀哲；孔卡操刀点球，张思鹏判断对方向但未能阻止皮球从身下入网，恒大2-0领先
36'卡努特大声向主裁判投诉，反而拿了一张黄牌                   34'恒大的持续进攻在第34分钟取得回报――孔卡斜线妙传策动战机，埃尔克森突入禁区并摆脱了出击的杨智，杨智扑人犯规，来自澳大利亚的主裁判马修判定点球并将杨智红牌罚下；国安被迫用替补门将张思鹏换下张稀哲；孔卡操刀点球，张思鹏判断对方向但未能阻止皮球从身下入网，恒大2-0领先
37'张辛昕任意球传中，曾诚双拳将球打出禁区                   34'恒大的持续进攻在第34分钟取得回报――孔卡斜线妙传策动战机，埃尔克森突入禁区并摆脱了出击的杨智，杨智扑人犯规，来自澳大利亚的主裁判马修判定点球并将杨智红牌罚下；国安被迫用替补门将张思鹏换下张稀哲；孔卡操刀点球，张思鹏判断对方向但未能阻止皮球从身下入网，恒大2-0领先
37'恒大反击，孙祥助攻上来，埃尔克森拉田赛接应                   34'恒大的持续进攻在第34分钟取得回报――孔卡斜线妙传策动战机，埃尔克森突入禁区并摆脱了出击的杨智，杨智扑人犯规，来自澳大利亚的主裁判马修判定点球并将杨智红牌罚下；国安被迫用替补门将张思鹏换下张稀哲；孔卡操刀点球，张思鹏判断对方向但未能阻止皮球从身下入网，恒大2-0领先
40'朴成将球分给周挺，周挺回传中路，马季奇马上交给克里梅茨                   40'第40分钟，赵旭日与埃尔克森配合强行突破，马季奇禁区内拦截失误，赵旭日面对门将大力劲射打高
40'国安几下传递后就失误                   40'第40分钟，赵旭日与埃尔克森配合强行突破，马季奇禁区内拦截失误，赵旭日面对门将大力劲射打高
40'恒大中路的配合，埃尔克森带球强突禁区                   40'第40分钟，赵旭日与埃尔克森配合强行突破，马季奇禁区内拦截失误，赵旭日面对门将大力劲射打高
41'球磕磕碰碰落到赵旭日脚下，赵旭日推射打飞了                   40'第40分钟，赵旭日与埃尔克森配合强行突破，马季奇禁区内拦截失误，赵旭日面对门将大力劲射打高
41'赵旭日显然没有做好准备                   40'第40分钟，赵旭日与埃尔克森配合强行突破，马季奇禁区内拦截失误，赵旭日面对门将大力劲射打高
41'孔卡左路要球，拉球过人被张辛昕踢倒                   40'第40分钟，赵旭日与埃尔克森配合强行突破，马季奇禁区内拦截失误，赵旭日面对门将大力劲射打高
41'张辛昕也拿到黄牌！                   40'第40分钟，赵旭日与埃尔克森配合强行突破，马季奇禁区内拦截失误，赵旭日面对门将大力劲射打高
42'恒大机会一个接一个，孔卡斜塞禁区                   40'第40分钟，赵旭日与埃尔克森配合强行突破，马季奇禁区内拦截失误，赵旭日面对门将大力劲射打高
42'郜林半单刀的机会打门被出击的张思鹏挡出                   40'第40分钟，赵旭日与埃尔克森配合强行突破，马季奇禁区内拦截失误，赵旭日面对门将大力劲射打高
42'克里梅茨长传前场左路，传太高了，格隆没能拿好球                   40'第40分钟，赵旭日与埃尔克森配合强行突破，马季奇禁区内拦截失误，赵旭日面对门将大力劲射打高
43'荣昊右路传到弧顶处，郜林回敲，埃尔克森左脚打门偏出立柱                   40'第40分钟，赵旭日与埃尔克森配合强行突破，马季奇禁区内拦截失误，赵旭日面对门将大力劲射打高
42'恒大机会一个接一个，孔卡斜塞禁区                   42'第42分钟，金英权斜传助郜林形成单刀球，但郜林小角度攻门被张思鹏封堵
42'郜林半单刀的机会打门被出击的张思鹏挡出                   42'第42分钟，金英权斜传助郜林形成单刀球，但郜林小角度攻门被张思鹏封堵
42'克里梅茨长传前场左路，传太高了，格隆没能拿好球                   42'第42分钟，金英权斜传助郜林形成单刀球，但郜林小角度攻门被张思鹏封堵
43'荣昊右路传到弧顶处，郜林回敲，埃尔克森左脚打门偏出立柱                   42'第42分钟，金英权斜传助郜林形成单刀球，但郜林小角度攻门被张思鹏封堵
44'郑智将球分到左路孙祥                   42'第42分钟，金英权斜传助郜林形成单刀球，但郜林小角度攻门被张思鹏封堵
44'郑智再转移到右路，孔卡送底线附近线路太直了，张辛昕将球铲出底线                   42'第42分钟，金英权斜传助郜林形成单刀球，但郜林小角度攻门被张思鹏封堵
44'恒大获得一个前场右路的角球机会                   42'第42分钟，金英权斜传助郜林形成单刀球，但郜林小角度攻门被张思鹏封堵
45'恒大战术角球配合没有打好，回传到后场                   42'第42分钟，金英权斜传助郜林形成单刀球，但郜林小角度攻门被张思鹏封堵
45'上半场比赛补时3分钟！                   42'第42分钟，金英权斜传助郜林形成单刀球，但郜林小角度攻门被张思鹏封堵
48'金英权反应不及没来得及起脚就被解围                   48'第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出
48'格隆右路拿球，扣球过人但脚下打滑                   48'第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出
48'上半场比赛结束了                   48'第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出
48'张琳芃反抢时强行拉倒了张辛昕                   48'第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出
48'我们看到王晓龙也已经上场，暂时看不到他替下谁                   48'第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出
48'王晓龙左路突破被郑龙放倒                   48'第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出
49'冯潇霆阻碍对方快发任意球，吃到一张黄牌！                   48'第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出
49'王晓龙替下的是卡努特！                   48'第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出
50'邵佳一任意球直接打向球门，角度不够刁钻，曾诚将球扑出                   48'第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出
50'张琳芃长传禁区前沿，埃尔克森停下球来                   48'第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出
51'埃尔克森传到中路，球速比较慢，马季奇抢在孔卡之前将球断下                   48'第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出
51'但孔卡利用自己灵巧的步法将球抢了回来然后吊到禁区右侧                   48'第48分钟，王晓龙左路内切制造郑龙犯规，冯潇霆阻止国安快发球领到黄牌；邵佳一任意球大力攻门被曾诚扑出
46'金英权也压过了半场，交给孙祥，孙祥的传中质量不好，徐云龙头球解围                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
46'埃尔克森左路下底传中，孔卡来迟半步                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
46'中场还是恒大的世界                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
47'赵旭日右路送直线，荣昊插上接应传中，过不了张辛昕，不过也赢得一个角球                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
47'孔卡角球发前点，埃尔克森头球蹭了一下，球落在中路金英权脚下                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
48'金英权反应不及没来得及起脚就被解围                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
48'格隆右路拿球，扣球过人但脚下打滑                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
48'上半场比赛结束了                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
46'下半场比赛开始了！                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
46'下半场比赛由国安中圈开球                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
46'郑龙身穿12号球衣！                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
47'恒大后场倒脚，郑智前送，埃尔克森回做                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
47'郑龙右路拿球，扣回左脚回传中路，郜林跟进慢了                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
48'张琳芃反抢时强行拉倒了张辛昕                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
48'我们看到王晓龙也已经上场，暂时看不到他替下谁                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
48'王晓龙左路突破被郑龙放倒                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
49'冯潇霆阻碍对方快发任意球，吃到一张黄牌！                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
49'王晓龙替下的是卡努特！                   46'1分钟后朴成又为国安赢得任意球，邵佳一再度发力攻门打高
60'郑龙右路变向突破被绊倒，主裁判给了攻方有利                   60'第60分钟，孔卡挑传国安禁区，赵旭日侧转身凌空攻门打高
60'孔卡轻轻搓传到禁区内，赵旭日转身打门稍稍打高了                   60'第60分钟，孔卡挑传国安禁区，赵旭日侧转身凌空攻门打高
61'张琳芃助攻上来，边路拿球传中，球直接出了底线                   60'第60分钟，孔卡挑传国安禁区，赵旭日侧转身凌空攻门打高
62'国安的进攻机会，邵佳一挑传禁区，金英权有手球嫌疑                   60'第60分钟，孔卡挑传国安禁区，赵旭日侧转身凌空攻门打高
63'主裁判没有鸣哨，格隆倒挂金钩，打得太正了，曾诚将球没收                   60'第60分钟，孔卡挑传国安禁区，赵旭日侧转身凌空攻门打高
63'孔卡分到右路空档，张琳芃插上得球，晃开角度后左脚推射远角，又是张思鹏，向右倒地将球扑出底线！                   60'第60分钟，孔卡挑传国安禁区，赵旭日侧转身凌空攻门打高
63'主裁判没有鸣哨，格隆倒挂金钩，打得太正了，曾诚将球没收                   63'第63分钟，孔卡分球至右侧空档，张琳M内切后巧射被张思鹏扑出底线
63'孔卡分到右路空档，张琳芃插上得球，晃开角度后左脚推射远角，又是张思鹏，向右倒地将球扑出底线！                   63'第63分钟，孔卡分球至右侧空档，张琳M内切后巧射被张思鹏扑出底线
64'郑龙角球发到前点，马季奇头球解围                   63'第63分钟，孔卡分球至右侧空档，张琳M内切后巧射被张思鹏扑出底线
64'王晓龙接应来不及转身，孙祥将球铲出边线                   63'第63分钟，孔卡分球至右侧空档，张琳M内切后巧射被张思鹏扑出底线
64'张辛昕斜传禁区，金英权大脚解围                   63'第63分钟，孔卡分球至右侧空档，张琳M内切后巧射被张思鹏扑出底线
65'恒大的反击，孔卡直塞右路空档，埃尔克森上前稍慢                   63'第63分钟，孔卡分球至右侧空档，张琳M内切后巧射被张思鹏扑出底线
65'徐云龙倒地将球铲出边线                   63'第63分钟，孔卡分球至右侧空档，张琳M内切后巧射被张思鹏扑出底线
65'孔卡分边左路空档，孙祥在此，边路传中被徐云龙头球顶到半空                   63'第63分钟，孔卡分球至右侧空档，张琳M内切后巧射被张思鹏扑出底线
65'张思鹏出击将球摘下                   63'第63分钟，孔卡分球至右侧空档，张琳M内切后巧射被张思鹏扑出底线
66'北京国安在门将这个位置的人员储备确实惊人！                   63'第63分钟，孔卡分球至右侧空档，张琳M内切后巧射被张思鹏扑出底线
66'恒大进攻突破很猛烈！埃尔克森又进球了！                   63'第63分钟，孔卡分球至右侧空档，张琳M内切后巧射被张思鹏扑出底线
75'郑龙首次上阵打得格外卖力，他非常清楚，在恒大每分钟的上场机会都需要靠自己拼出来                   75'第75分钟，周挺右翼摆脱低射被曾诚没收
76'朴成接应长传转移到右路王晓龙                   75'第75分钟，周挺右翼摆脱低射被曾诚没收
76'王晓龙调整后左脚打近门柱，曾诚没有怠慢将球没收                   75'第75分钟，周挺右翼摆脱低射被曾诚没收
76'埃尔克森搓传禁区，郜林胸部停球没有停好，球出了底线                   75'第75分钟，周挺右翼摆脱低射被曾诚没收
77'广州恒大换人，16号黄博文换下了37号赵旭日！                   75'第75分钟，周挺右翼摆脱低射被曾诚没收
78'孔卡外围来一脚远射，没有将破球压住                   75'第75分钟，周挺右翼摆脱低射被曾诚没收
78'孔卡外围来一脚远射，没有将破球压住                   78'第78分钟，格隆右翼强行内切攻门被挡偏；恒大化解国安角球后展开快攻，郑龙禁区前调整低射稍打偏
79'格隆右路发难，硬突过掉郑智和孙祥后小角度打门被冯潇霆挡了一下后击中边网！                   78'第78分钟，格隆右翼强行内切攻门被挡偏；恒大化解国安角球后展开快攻，郑龙禁区前调整低射稍打偏
79'邵佳一角球发到后点，黄博文头球解围                   78'第78分钟，格隆右翼强行内切攻门被挡偏；恒大化解国安角球后展开快攻，郑龙禁区前调整低射稍打偏
80'恒大反击速度很快，埃尔克森高速带球到禁区外横做给郑龙                   78'第78分钟，格隆右翼强行内切攻门被挡偏；恒大化解国安角球后展开快攻，郑龙禁区前调整低射稍打偏
80'郑龙连续横向晃动后左脚斜向偏出                   78'第78分钟，格隆右翼强行内切攻门被挡偏；恒大化解国安角球后展开快攻，郑龙禁区前调整低射稍打偏
80'格隆依然卖力，禁区左边缘得球传中被冯潇霆断下                   78'第78分钟，格隆右翼强行内切攻门被挡偏；恒大化解国安角球后展开快攻，郑龙禁区前调整低射稍打偏
81'张琳芃右路助攻上来搓传后点，球速太慢了，张思鹏将球单拳打出                   78'第78分钟，格隆右翼强行内切攻门被挡偏；恒大化解国安角球后展开快攻，郑龙禁区前调整低射稍打偏
81'埃尔克森投桃报李，传球到禁区，孔卡到位，不过被郎征倒地铲出底线                   78'第78分钟，格隆右翼强行内切攻门被挡偏；恒大化解国安角球后展开快攻，郑龙禁区前调整低射稍打偏
90'郑龙左路斜塞禁区，黄博文插上停球停大了，不然就是一次近距离的射门机会                   90'第90分钟，郑龙换至左路斜传国安门前，黄博文趟球过大错过了攻门良机
90'下半场比赛补时2分钟1                   90'第90分钟，郑龙换至左路斜传国安门前，黄博文趟球过大错过了攻门良机
91'郑龙无处不在，右路下底传中被郎征挡出底线                   90'第90分钟，郑龙换至左路斜传国安门前，黄博文趟球过大错过了攻门良机
91'战术角球，孔卡回给郑龙，郑龙转移向左路                   90'第90分钟，郑龙换至左路斜传国安门前，黄博文趟球过大错过了攻门良机
92'可惜了郑龙，孙祥弧线球送到门前，无人看防的郑龙居然没有将球顶中！                   90'第90分钟，郑龙换至左路斜传国安门前，黄博文趟球过大错过了攻门良机
92'郑龙在恒大首秀就差一个进球                   90'第90分钟，郑龙换至左路斜传国安门前，黄博文趟球过大错过了攻门良机
92'全场比赛结束！                   90'第90分钟，郑龙换至左路斜传国安门前，黄博文趟球过大错过了攻门良机
