随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'佛罗伦萨球员皮萨罗手球犯规,对手获得球权.
2'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马托斯.
2'达尼洛将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
2'佛罗伦萨马托斯受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
3'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
4'迪亚基特将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
4'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是L-穆里尔.
5'乌迪内斯球员阿兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
6'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
6'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
6'佛罗伦萨球员安布罗西尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马托斯.
7'巴布尼齐克将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
7'佛罗伦萨球员马托斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是夸德拉多.
8'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
10'佛罗伦萨球员皮萨罗手球犯规,对手获得球权.
13'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
13'射门!!!佛罗伦萨球员马托斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托莫维奇.
14'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿奎拉尼.
14'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
15'达尼洛将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
15'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
15'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'L-穆里尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
18'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
19'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
20'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
20'赫塔奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
20'佛罗伦萨球员安布罗西尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是冈萨洛.
21'巴布尼齐克将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
21'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马托斯.
25'乌迪内斯球员巴布尼齐克拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马托斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
25'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 佛罗伦萨 1-0 乌迪内斯.
26'B-费尔南德斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'乌迪内斯巴布尼齐克受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿奎拉尼.
30'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'B-费尔南德斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
32'维德莫尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
32'马托斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
35'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
35'迪亚基特为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！乌迪内斯球员巴度因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'巴布尼齐克将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
36'佛罗伦萨球员安布罗西尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊利西奇.
37'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
37'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
39'乌迪内斯球员巴度大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
39'B-费尔南德斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
39'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
41'伊利西奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员迪亚基特一脚直塞球给安布罗西尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'乌迪内斯球员佩雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是赫塔奥.
45'斯库费特为乌迪内斯赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'佛罗伦萨球员安布罗西尼手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,佛罗伦萨 1-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,佛罗伦萨 1-0 乌迪内斯
46'乌迪内斯球员维德莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
47'阿兰为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
47'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！佛罗伦萨球员安布罗西尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'乌迪内斯球员B-费尔南德斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马托斯.
50'佛罗伦萨夸德拉多受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯奎尔.
52'维德莫尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
53'佛罗伦萨球员马托斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利西奇.
54'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
54'佛罗伦萨球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'乌迪内斯球员巴布尼齐克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
56'乌迪内斯球员巴布尼齐克一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给帕斯奎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'乌迪内斯换人,拉扎里换下巴布尼齐克
59'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维德莫尔.
61'拉扎里为乌迪内斯赢得一个任意球.
61'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'乌迪内斯球员拉扎里一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'乌迪内斯球员L-穆里尔被主裁判出示了一张黄牌.
63'佛罗伦萨托莫维奇受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
65'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
66'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
66'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
66'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'乌迪内斯球员阿兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
70'点球,夸德拉多在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
70'乌迪内斯球员达尼洛犯规,致使对方获得点球.
70'黄牌！乌迪内斯球员达尼洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-0 乌迪内斯.
74'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'L-穆里尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
75'佛罗伦萨换人,沃尔斯基换下伊利西奇
75'射门!!!乌迪内斯球员拉扎里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.
76'佛罗伦萨球员马托斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
76'赫塔奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
76'佛罗伦萨球员冈萨洛小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安布罗西尼.
77'安布罗西尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
78'佛罗伦萨换人,马特里换下马托斯
78'乌迪内斯赫塔奥受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'佛罗伦萨球员帕斯奎尔自摆乌龙,佛罗伦萨 2-1 乌迪内斯
83'帕斯奎尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
84'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是安布罗西尼.
84'佛罗伦萨球员沃尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.
84'阿奎拉尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
85'乌迪内斯换人,尼克-洛佩斯换下巴度
85'乌迪内斯球员阿兰一脚直塞球给维德莫尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'佛罗伦萨球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
87'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托莫维奇.
89'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
89'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！乌迪内斯球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'马特里为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'帕斯奎尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+3'佛罗伦萨皮萨罗受伤倒地,比赛暂停
90'+4'乌迪内斯换人,耶布达换下B-费尔南德斯
90'+4'佛罗伦萨换人,安德森上,皮萨罗因伤下场.
90'+5'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是L-穆里尔.
90'+6'安布罗西尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+6'乌迪内斯球员耶布达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,佛罗伦萨 2-1 乌迪内斯
全场比赛结束,佛罗伦萨 2-1 乌迪内斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
