25'乌迪内斯球员巴布尼齐克拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，夸德拉多幸运攻破老东家球门，他的远射打在达尼洛身上折射入网
25'马托斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，夸德拉多幸运攻破老东家球门，他的远射打在达尼洛身上折射入网
25'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 佛罗伦萨 1-0 乌迪内斯.                   25'第25分钟，夸德拉多幸运攻破老东家球门，他的远射打在达尼洛身上折射入网
26'B-费尔南德斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，夸德拉多幸运攻破老东家球门，他的远射打在达尼洛身上折射入网
26'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，夸德拉多幸运攻破老东家球门，他的远射打在达尼洛身上折射入网
28'乌迪内斯巴布尼齐克受伤倒地,比赛暂停                   25'第25分钟，夸德拉多幸运攻破老东家球门，他的远射打在达尼洛身上折射入网
82'佛罗伦萨球员帕斯奎尔自摆乌龙,佛罗伦萨 2-1 乌迪内斯                   82'第82分钟，布鲁诺-费尔南德斯右路传中直接飞进远角
83'帕斯奎尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   82'第82分钟，布鲁诺-费尔南德斯右路传中直接飞进远角
84'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是安布罗西尼.                   82'第82分钟，布鲁诺-费尔南德斯右路传中直接飞进远角
84'佛罗伦萨球员沃尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，布鲁诺-费尔南德斯右路传中直接飞进远角
84'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.                   82'第82分钟，布鲁诺-费尔南德斯右路传中直接飞进远角
84'阿奎拉尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   82'第82分钟，布鲁诺-费尔南德斯右路传中直接飞进远角
85'乌迪内斯换人,尼克-洛佩斯换下巴度                   82'第82分钟，布鲁诺-费尔南德斯右路传中直接飞进远角
85'乌迪内斯球员阿兰一脚直塞球给维德莫尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，布鲁诺-费尔南德斯右路传中直接飞进远角
