大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是英超第13轮的一场焦点大战切尔西VS曼城，欢迎到时收看
迪马特奥下课！贝尼特斯接任！欧洲足坛本周的最重磅炸弹，毫无疑问出自斯坦福桥
事实上，如果论球队打法的塑造和观赏性，曼城主帅曼奇尼比起迪马特奥更加让人失望
周中欧冠主场战平皇马后，他们连续第2个赛季在欧冠小组赛就宣告出局
《曼彻斯特晚报》已经忍不住发飙，大篇幅呼吁曼奇尼滚蛋。联想到欧冠对多特蒙德和阿贾克斯的拙劣表现，曼奇尼这个赛季在各场大战之中的排兵布阵和临场指挥，几乎令人发指
上赛季，在切尔西联赛表现一塌糊涂的情况下，他们仍主场2比1击退了曼城
过去6次主场对曼城，他们赢了5场，两个赛季前的2比4也只是他们英超20年中主场第2次输给蓝月亮
以曼城本赛季相当一般的做客表现，刚刚换帅的蓝军大有机会在斯坦福桥完成自我救赎
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是英超第13轮的一场焦点大战切尔西VS曼城，欢迎到时收看

切尔西首发：切赫、科尔、阿兹皮里库塔、路易斯、伊万诺维奇、米克尔、拉米雷斯、奥斯卡、阿扎尔、马塔、托雷斯
曼城首发：哈特、纳斯塔西奇、萨巴莱塔、科拉罗夫、孔帕尼、亚亚图雷、米尔纳、巴里、席尔瓦、阿奎罗、哲科
出乎意料的是哲科今天首发了
卡瓦尼威武:切尔西想拿英超应该拿下费莱尼，谁能在冬季拿下费莱尼，谁能拿英超---大高个有那么无敌么？
红魔逆转是传统: 米尔纳和巴里同上太保守想弄个平---曼奇尼的保守大家都司空见惯了吧
游客3168: 德罗巴怎么没上---德罗巴都到中国来混了
两队球员已经入场，比赛即将开始
切尔西一身蓝色的球衣
曼城只有身穿枣红色的客场球衣了
两支球队在欧冠中的结局都不太妙
曼城已经被淘汰
而切尔西的机会渺茫
对于切尔西的球迷来说，贝尼特斯并不是最好的选择
或许他只是来救火的
浅悔梅:巴神咋没首发？---巴神好久没首发了
特维斯今天坐板凳
chelsea891014:马林什么时候有机会---有马塔和阿扎尔，马林可就...
1'上半场比赛开始！
1'主场作战的切尔西开球
2'席尔瓦回到后场参与防守
2'切尔西一开场就大举压上
2'科尔下底传中，被前点的孔帕尼头球顶出禁区
2'还是切尔西在控制球
2'阿奎罗在前场逼抢，险些断球
2'场上有人受伤了
3'拉米雷斯被巴里撞了一下
3'看样子是撞到了下巴
3'拉米雷斯直接倒地不起
3'场边还是有支持迪马特奥的球迷
3'打出了横幅：只有一个迪马特奥！
4'比赛恢复进行
4'拉米雷斯经过队医治疗之后重新投入比赛
5'曼城中路直塞送到对方禁区，还好科尔的回追铲球破坏出底线
5'科拉罗夫来处理这个角球
5'传前点，被伊万头球解围
5'席尔瓦在中场拿球，转身回给了米尔纳
6'孔帕尼和托雷斯抢高球，托雷斯被吹了犯规
7'曼城在中场的过渡打得很简短
7'几脚传球就渗透到了切尔西的禁区附近
7'不过切尔西现在的防守阵型站位不错，没有给曼城任何机会
8'纳斯塔西奇把球挑起来，伊万又一次抢到了头球
8'科尔给阿扎尔直传提前量给大了，孔帕尼把球捅走
8'曼城由守转攻
8'在边路，哲科和科拉罗夫的传递出现了失误
9'米尔纳在边路接球，没有传中的机会
9'曼城只能把球打回中场
10'没想到曼城开场后反客为主，控球时间更多一些
10'曼城左路的传中球被切赫得到
10'托雷斯又一次抢头球犯规，推倒了萨巴莱塔
11'阿兹皮里库塔传中想找托雷斯，被纳斯塔西奇头球解围
11'球到了哲科脚下，处理球速度太慢啦
11'哲科被切尔西后卫围抢，球丢了
11'切尔西的打法显得简单了一些
12'开场到现在还没怎么给对方球门制造威胁
12'只有一次科尔的下底传中稍微有些威胁
12'米尔纳故意的一漏，阿奎罗斜插过来
12'想在传球的时候，后卫已经堵在了线路上
13'米克尔长传球直接传给了对方后卫
13'传球的脚法方面还有些欠缺哪
13'米克尔回到禁区前把巴里的传球抢断
13'图雷中场推倒了阿扎尔，瓦解了切尔西的一次反击
14'马塔在边路拿球
14'托雷斯！中路接应，想敲给另一侧插上的拉米雷斯
14'可惜这脚传球力量稍大，哈特出击把球没收
15'路易斯倒地解围对方的传中！
15'踢在了伊万的腿上，险些弹回自家球门
15'曼城角球的机会
16'开出来，裁判鸣哨了
16'吹了图雷的犯规
17'切尔西的球迷在场边鼓掌
17'这是在支持迪马特奥吗？
17'场边有球迷举着牌子支持迪马特奥
18'看来阿布的这一举动并不得人心哪
18'毕竟迪马特奥给他们带来了欧冠冠军
18'说炒就炒，实在草率了些
18'米克尔断球后策动反击
19'分边球被纳斯塔西奇踢出界外
19'球迷在场边的举动不知道是否会影响场上的球员
19'切尔西虽然是主场作战，但是可别天时地利人和都不占了
20'托雷斯边路突破，遇到了孔帕尼的阻截
20'托雷斯倒地，球当然丢了
21'曼城在对方禁区前传球
21'席尔瓦的头球攻门！！！
21'萨巴莱塔的传中位置不错，席尔瓦抢前点！甩头攻门，可惜顶高了
22'切尔西的球员有些心不在焉么？
22'场外因素太多，让曼城在客场打出了主场的感觉
22'前20分钟，曼城的控球时间明显更多
22'而且门前的机会也比切尔西多
23'纳斯塔西奇长传找哲科，被伊万在身后扛了一下之后，哲科失去了对球落点的判断
24'科尔插上助攻，不过并没有突破萨巴莱塔的防守
24'阿根廷人一个倒地滑铲，把球拦截下来
24'曼城在中场出现了失误
24'马塔带球遭到围抢，自己把球带死了
24'切尔西突然加快了节奏
25'马塔还想过人，被巴里把球捅走了
25'巴里把球分到左路，米尔纳传球打在了阿兹皮里库塔的脚面上出了底线
25'不过裁判给了切尔西球门球
25'难怪米尔纳大喊大叫一脸的郁闷
27'科拉罗夫在中场撞了马塔一下，犯规了
27'曼城的球员身体感觉明显强过了切尔西
27'今年切尔西引入了多名技术型球员，防守硬度明显下降了不少
28'阿奎罗！禁区线上左扣右扣，连续的摆脱
28'左脚打门！被后卫挡出边线
29'奥斯卡长传球给右路
29'不过马塔遭到图雷的重点看防，失误不少哇
29'托雷斯今天在前面有点孤掌难鸣
29'队友给他的支持还是太少了
30'切尔西逼得了一个角球
30'这是开场以来主队的第一个角球
30'中卫都上来了
30'马塔传前点，哈特出击把球打了一下
31'米克尔的传球力量太大，阿扎尔停球出线了失误
31'曼城的反击，米尔纳有了起脚机会，但是犹豫了传球被路易斯断下
32'马塔跟米尔纳一样，犹豫了半天
32'队友都等的不知道他是想传球还是打门了
32'马塔再传科尔，直接出了底线
33'曼城顶过了切尔西这波攻势
33'逐渐又把控球权掌握在自己脚下
34'切尔西断球反击，奥斯卡在禁区弧顶被拦截
34'对方3人来防守他，组成了人肉长城啊
36'曼奇尼在客场保守就不用说了
36'但是在主场作战切尔西今天也打得挺保守的
36'贝尼特斯是杯赛专家，他的思想就是防守反击
37'萨巴莱塔突入禁区！
37'一脚低射被切赫扑出
37'切尔西中路门户大开啊
37'这次防守切尔西还好有切赫
37'曼城获得了一个角球
38'席尔瓦传出高球，纳斯塔西奇头球攻门！顶得太正
38'萨巴莱塔放倒了拉米雷斯
38'主裁判叫过萨巴莱塔口头警告了一下
39'切尔西获得了一个远距离的前场定位球
39'正对球门方向，路易斯打算来处理
39'路易斯把球抽得太正，而且也没什么速度，被哈特轻松抱住了
41'图雷在挺孔帕尼的传球的时候一走神，球从鞋底溜走
41'图雷出线这种低级失误，不应该啊
41'场上突然下起了大雨，难怪
42'席尔瓦边路突破，被阿兹皮里库塔回追把球抢走了
42'科尔又一次被萨巴莱塔在中场阻截
42'曼城反击的机会
42'科拉罗夫传中给了个高球
42'哲科头球摆渡，阿奎罗无人盯防下的头球攻门，太正了
42'切尔西也有反击
42'托雷斯禁区内背身拿球，没有停住
43'托雷斯给人感觉还是脚下太慢
43'曼城再次获得了角球
44'战术角球传中被后卫挡了出去
44'托雷斯扣过了上抢的纳斯塔西奇
44'禁区边缘，托雷斯面对米尔纳的回追，倒地铲球犯规
45'图雷在后场玩火了
45'传球被奥斯卡挡了一下，托雷斯抢下皮球，转身过人
45'被纳斯塔西奇在身后撞倒了，切尔西的定位球
45'禁区右上角的位置
45'马塔来处理
45'传中给进去，被顶出禁区
46'阿扎尔的传中被孔帕尼解围出去
46'上半场还要补时1分钟
上半场比赛结束！
45分钟过去，两队都没能进球
不过曼城制造了更多的机会
切尔西受到了换帅的影响，球员士气不高
就连场边球迷也表达对换帅的不满
而曼城有点反客为主的意思，几次有威胁的攻门可惜就是没能过了切赫这一关
休息一下吧，看两位主帅下半场如何调整

1'下半场比赛开始了！
1'下半场由曼城开球
1'前45分钟切尔西只有一次攻门
1'不知道贝尼特斯在中场的时候是不是会被阿布训话呢？
2'阿奎罗踢倒了路易斯，切尔西的后场定位球
3'奥斯卡的外脚背做球很精彩，可惜科尔插上慢了半拍，球出了边线
4'游客7300: 问问大家，巴神到哪儿去了，怎么好久都没看见他了---巴神刚还在热身呢，有机会出场
5'马塔在边路内切，切尔西大举压上
5'科尔把球抽向门前，孔帕尼铲球破坏出底线
5'切尔西的角球传中被解围出禁区
5'切赫大脚再往前开，边裁举旗示意阿扎尔越位
7'曼城在中场重新把球拿住
7'马塔在身后想抢图雷的脚下球，连拉带踢图雷一点反应都没有
7'曼城逼得了角球机会
8'切尔西这么打下去很难有所突破的，该考虑下换人
8'拉米雷斯尝试了一脚远射，高出了横梁
9'哈特今天受到的考验不多
9'切尔西两次打门都没打正
9'托雷斯踉踉跄跄又差点摔倒
9'传球丢了之后托雷斯反抢踢人犯规了
9'托雷斯愤怒的把球踢向广告牌
10'裁判手下留情了，没有掏牌
10'马塔的传中被解围出去，不过球还是在切尔西控制之下
10'阿兹皮里库塔的传中质量不高
11'曼城有了反击机会
11'图雷和阿奎罗配合失误！
11'这个2打2的机会，就这样被浪费
11'图雷想传，阿奎罗正在扯空当让图雷有机会打门
11'没想到一块去啊
12'切尔西又获得了一个角球机会
12'马塔把球传向门前，路易斯抢到了头球，但是顶高了
13'哲科失踪，特维斯开始热身了
13'科拉罗夫的传中打在了米克尔的腿上，角球
13'科拉罗夫传中被托雷斯顶出禁区
14'托雷斯带球反击！
14'边裁举旗了
14'托雷斯手球么？
14'慢镜头并没有交代托雷斯为什么被吹了犯规
14'图雷禁区外打远射，切赫扑球脱手了
14'还好第二反应够快，切赫把球抱住
15'阿扎尔的传中显目的性不强，奥斯卡则为球队制造了一个角球
15'奥斯卡传中，前点位置孔帕尼头球顶出边线
15'游客8218: 尤文米兰踢了没---还没，3点45开始
16'游客9999: 法尔考走了，马竞怎么办？---马竞重来不缺中锋，走了他还会买啊
16'托雷斯！切尔西右路传中
16'阿扎尔脚后跟回敲，托雷斯迎球左脚怒射！擦着横梁飞出底线
17'这球虽然没进，但是看得场边的贝尼特斯情不自禁的鼓起掌来
18'萨巴莱塔边路插上，传中球质量不高被解围出去了
18'曼城连续的倒脚
18'切尔西则是回撤的很深
19'热刺已经2比0领先西汉姆了
20'裁判要掏牌了
20'之前萨巴莱塔在中场铲抢犯规
20'没能踢到球的情况下勾倒了伊万
21'打了65分钟了，绝对的进球机会我们并没有看到
21'特维斯热身完毕准备上场了
21'科尔在门前解围险些失误，曼城的角球
21'科拉罗夫传中被科尔头球顶出
23'这两队打成平局最高兴的可算是曼联了
23'曼城又获得了一个角球
23'科拉罗夫这次给了后点，米尔纳头球抢下来
23'还是被切尔西的后卫们解围出去了
24'换下碌碌无为的哲科，换上特维斯
24'超级替补还是乖乖的打替补好些吧
25'70分钟过去了，场上僵局何时能打破？
26'果然要换上摩西
26'切尔西换下了阿扎尔，换上摩西
26'摩西一上来就越位
26'看得场边的切尔西助教都忍不住打哈欠了
27'摩西长传找托雷斯，直接传给了哈特
28'这球传得有失水准
28'图雷在后场传球失误，给科拉罗夫的球力量太大了
30'特维斯下底传中，球奔向了球门方向
30'切赫单掌把球打出底线，角球
30'曼城的角球传中也没什么威胁
30'继续罚角球
31'阿奎罗把科拉罗夫的传中轻轻一垫，路易斯卡住线路大脚解围
31'摩西回防手球犯规了
31'控球时间方面曼城达到了51%
32'这可是切尔西的主场
32'摩西带球突破被科拉罗夫身后绊倒了
32'裁判给了科拉罗夫一张黄牌
33'路易斯长传球又把球送给了对方门将哈特
33'雨势好像又大了起来
33'比赛时间不多，两边还都有两个换人名额
34'托雷斯撞在了巴里的身上，倒地之后裁判没有吹犯规
34'特维斯接到了萨巴莱塔的传中，卸下来左脚再打，放了高射炮
34'切尔西要换上罗梅乌，换下米克尔
35'托雷斯还越战越猛，把自己当后卫使了
35'米尔纳的底线传中，打在了切赫腿上
36'切尔西的后卫连续的解围，反击来了
36'摩西面对科拉罗夫，一个变向甩开了角度，但是他的传中直接出了底线
37'镜头给到场边，普拉特怎么越长越像发福了的尼古拉斯凯奇
37'要上巴神了
37'曼奇尼不甘心一场平局
37'切尔西获得了一个边路定位球
37'传中被孔帕尼头球解围
38'托雷斯又为切尔西制造了一个角球
39'马塔传中，被曼城的后卫顶出底线
39'再传！又是被后卫解围
39'曼城把节奏缓一缓
40'马塔长传反击，孔帕尼解围失误了
40'哈特！把科尔的远射托了一下，应该是个角球！
40'但是裁判给了球门球
40'今天裁判两次出线这种误判了
40'上半场曼城也有一次
40'阿奎罗被巴神换下
41'包厢里面居然出线了德罗巴的身影
42'切尔西现在也不太敢全体压上进攻
42'两队的失误不断
43'托雷斯被孔帕尼撞倒，裁判没有任何表示
43'奥斯卡身体太单薄了
43'被纳斯塔西奇一撞就失去了对球的控制
44'过去5分钟的控球率切尔西终于占到了上风，66%
45'比赛马上就要进入伤停补时了
45'看起来两队的球员体能也拼的都差不多了
45'谁能咬牙坚持一下或许就能创造奇迹
45'曼城角球的机会来了
45'下半场只补时2分钟
45'因为换的人实在是有点少
46'又是切赫！
46'纳斯塔西奇的头球攻门被切赫抱住
46'曼城差一点就上演奇迹
47'曼城还有最后的机会
47'巴神被路易斯撞翻在地
47'裁判给了巴神一张黄牌？
47'难道是吹了他假摔么？
48'明显的是路易斯阻挡巴神
48'裁判这个吹罚实在是
全场比赛结束！
一场闷平，两队谁都不能打破球门
曼城机会更多，但是始终难过切赫这一关
而切尔西换帅之后打得也不好

比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
