欧冠功勋教练迪马特奥周中欧冠赛后被解职，这是前利物浦主帅贝尼特斯入主斯坦福桥后的首场比赛。尽管切尔西本赛季社区盾曾负于曼城，但切尔西近2个主场均取胜曼城，近14个主场对阵曼城仅负一场，其余13场取得10胜3平。双方英超历史交锋30场，切尔西20胜4平6负占据上风，其中主场10胜3平2负。双方历史交锋142场，切尔西59胜36平47负占据上风。贝尼特斯让托雷斯重回首发。曼奇尼则轮换巴里和米尔纳出场。
双方赛前为刚刚去世的前切尔西教练也是前英格兰U-21教练戴夫-塞斯顿鼓掌默哀，切尔西球员臂缠黑纱出赛。阿布现场督战，但仍有球迷打出“只有一个迪马特奥”的标语对换帅表示不满，也有球迷向贝尼特斯直接表达不欢迎态度。开场不久，拉米雷斯同阿圭罗相撞受伤接受治疗。第4分钟，路易斯传球被萨巴莱塔拦截，席尔瓦直传禁区右肋，阿什利-科尔抢在萨巴莱塔之前解围。
亚亚-图雷中场推倒阿扎尔战术犯规被裁判福伊口头警告。第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬。第20分钟，亚亚-图雷传球，米尔纳突入禁区右侧的射门偏出近角。1分钟后，亚亚-徒留分球右路，萨巴莱塔传中，席尔瓦8码处抢在路易斯之前头球攻门高出。第28分钟，哲科传球，阿圭罗禁区边缘的射门被阿斯皮利奎塔封堵。
第37分钟，萨巴莱塔中场断球后同哲科踢墙配合，但在禁区边缘内的劲射被切赫用腿挡出。随后席尔瓦开出角球，巴里禁区边缘内传射被伊万诺维奇解围，米尔纳传中，纳斯塔西奇头球攻门被切赫得到。切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀。第42分钟，哲科头球摆渡，阿圭罗10码处头球攻门被切赫摘下。
第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出。随后托雷斯在前场对科拉罗夫犯规后愤怒将皮球踢向广告牌。第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出。第59分钟，亚亚-图雷25码处劲射被切赫扑挡后抢在哲科之前没收。第61分钟，马塔和阿扎尔连续传球，托雷斯禁区右侧16码处左脚抽射擦横梁高出。第65分钟，萨巴莱塔绊倒反击突破的伊万诺维奇被补发黄牌。
第66分钟，哲科禁区左侧传中被阿什利-科尔在门前解围。随后特维斯替换哲科出场。第71分钟，摩西换下阿扎尔。科拉罗夫对摩西犯规被罚黄牌。第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出。随后罗梅乌换下米克尔。场面持续僵局，切尔西连续角球均被解围，阿什利-科尔左路禁区边缘劲射被乔-哈特托出横梁，裁判却判罚球门球。巴洛特利替换阿圭罗出场。第91分钟，纳斯塔西奇接角球头球攻门被切赫稳稳没收。1分钟后，巴洛特利突破同路易斯相撞倒地，被裁判以假摔给予黄牌。