4'比赛恢复进行                   4'第4分钟，路易斯传球被萨巴莱塔拦截，席尔瓦直传禁区右肋，阿什利-科尔抢在萨巴莱塔之前解围
4'拉米雷斯经过队医治疗之后重新投入比赛                   4'第4分钟，路易斯传球被萨巴莱塔拦截，席尔瓦直传禁区右肋，阿什利-科尔抢在萨巴莱塔之前解围
5'曼城中路直塞送到对方禁区，还好科尔的回追铲球破坏出底线                   4'第4分钟，路易斯传球被萨巴莱塔拦截，席尔瓦直传禁区右肋，阿什利-科尔抢在萨巴莱塔之前解围
5'科拉罗夫来处理这个角球                   4'第4分钟，路易斯传球被萨巴莱塔拦截，席尔瓦直传禁区右肋，阿什利-科尔抢在萨巴莱塔之前解围
5'传前点，被伊万头球解围                   4'第4分钟，路易斯传球被萨巴莱塔拦截，席尔瓦直传禁区右肋，阿什利-科尔抢在萨巴莱塔之前解围
5'席尔瓦在中场拿球，转身回给了米尔纳                   4'第4分钟，路易斯传球被萨巴莱塔拦截，席尔瓦直传禁区右肋，阿什利-科尔抢在萨巴莱塔之前解围
6'孔帕尼和托雷斯抢高球，托雷斯被吹了犯规                   4'第4分钟，路易斯传球被萨巴莱塔拦截，席尔瓦直传禁区右肋，阿什利-科尔抢在萨巴莱塔之前解围
7'曼城在中场的过渡打得很简短                   4'第4分钟，路易斯传球被萨巴莱塔拦截，席尔瓦直传禁区右肋，阿什利-科尔抢在萨巴莱塔之前解围
7'几脚传球就渗透到了切尔西的禁区附近                   4'第4分钟，路易斯传球被萨巴莱塔拦截，席尔瓦直传禁区右肋，阿什利-科尔抢在萨巴莱塔之前解围
7'不过切尔西现在的防守阵型站位不错，没有给曼城任何机会                   4'第4分钟，路易斯传球被萨巴莱塔拦截，席尔瓦直传禁区右肋，阿什利-科尔抢在萨巴莱塔之前解围
16'开出来，裁判鸣哨了                   16'第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬
16'吹了图雷的犯规                   16'第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬
17'切尔西的球迷在场边鼓掌                   16'第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬
17'这是在支持迪马特奥吗？                   16'第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬
17'场边有球迷举着牌子支持迪马特奥                   16'第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬
18'看来阿布的这一举动并不得人心哪                   16'第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬
18'毕竟迪马特奥给他们带来了欧冠冠军                   16'第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬
18'说炒就炒，实在草率了些                   16'第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬
18'米克尔断球后策动反击                   16'第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬
19'分边球被纳斯塔西奇踢出界外                   16'第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬
19'球迷在场边的举动不知道是否会影响场上的球员                   16'第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬
19'切尔西虽然是主场作战，但是可别天时地利人和都不占了                   16'第16分钟，斯坦福桥全场球迷响起掌声感谢曾经身披16号战袍的迪马特奥带领他们取得的成功，阿布表情尴尬
46'阿扎尔的传中被孔帕尼解围出去                   46'1分钟后，亚亚-徒留分球右路，萨巴莱塔传中，席尔瓦8码处抢在路易斯之前头球攻门高出
46'上半场还要补时1分钟                   46'1分钟后，亚亚-徒留分球右路，萨巴莱塔传中，席尔瓦8码处抢在路易斯之前头球攻门高出
46'下半场比赛开始了！                   46'1分钟后，亚亚-徒留分球右路，萨巴莱塔传中，席尔瓦8码处抢在路易斯之前头球攻门高出
46'下半场由曼城开球                   46'1分钟后，亚亚-徒留分球右路，萨巴莱塔传中，席尔瓦8码处抢在路易斯之前头球攻门高出
46'前45分钟切尔西只有一次攻门                   46'1分钟后，亚亚-徒留分球右路，萨巴莱塔传中，席尔瓦8码处抢在路易斯之前头球攻门高出
46'不知道贝尼特斯在中场的时候是不是会被阿布训话呢？                   46'1分钟后，亚亚-徒留分球右路，萨巴莱塔传中，席尔瓦8码处抢在路易斯之前头球攻门高出
47'阿奎罗踢倒了路易斯，切尔西的后场定位球                   46'1分钟后，亚亚-徒留分球右路，萨巴莱塔传中，席尔瓦8码处抢在路易斯之前头球攻门高出
48'奥斯卡的外脚背做球很精彩，可惜科尔插上慢了半拍，球出了边线                   46'1分钟后，亚亚-徒留分球右路，萨巴莱塔传中，席尔瓦8码处抢在路易斯之前头球攻门高出
49'游客7300: 问问大家，巴神到哪儿去了，怎么好久都没看见他了---巴神刚还在热身呢，有机会出场                   46'1分钟后，亚亚-徒留分球右路，萨巴莱塔传中，席尔瓦8码处抢在路易斯之前头球攻门高出
37'萨巴莱塔突入禁区！                   37'第37分钟，萨巴莱塔中场断球后同哲科踢墙配合，但在禁区边缘内的劲射被切赫用腿挡出
37'一脚低射被切赫扑出                   37'第37分钟，萨巴莱塔中场断球后同哲科踢墙配合，但在禁区边缘内的劲射被切赫用腿挡出
37'切尔西中路门户大开啊                   37'第37分钟，萨巴莱塔中场断球后同哲科踢墙配合，但在禁区边缘内的劲射被切赫用腿挡出
37'这次防守切尔西还好有切赫                   37'第37分钟，萨巴莱塔中场断球后同哲科踢墙配合，但在禁区边缘内的劲射被切赫用腿挡出
37'曼城获得了一个角球                   37'第37分钟，萨巴莱塔中场断球后同哲科踢墙配合，但在禁区边缘内的劲射被切赫用腿挡出
38'席尔瓦传出高球，纳斯塔西奇头球攻门！顶得太正                   37'第37分钟，萨巴莱塔中场断球后同哲科踢墙配合，但在禁区边缘内的劲射被切赫用腿挡出
38'萨巴莱塔放倒了拉米雷斯                   37'第37分钟，萨巴莱塔中场断球后同哲科踢墙配合，但在禁区边缘内的劲射被切赫用腿挡出
38'主裁判叫过萨巴莱塔口头警告了一下                   37'第37分钟，萨巴莱塔中场断球后同哲科踢墙配合，但在禁区边缘内的劲射被切赫用腿挡出
39'切尔西获得了一个远距离的前场定位球                   37'第37分钟，萨巴莱塔中场断球后同哲科踢墙配合，但在禁区边缘内的劲射被切赫用腿挡出
39'正对球门方向，路易斯打算来处理                   37'第37分钟，萨巴莱塔中场断球后同哲科踢墙配合，但在禁区边缘内的劲射被切赫用腿挡出
39'路易斯把球抽得太正，而且也没什么速度，被哈特轻松抱住了                   37'第37分钟，萨巴莱塔中场断球后同哲科踢墙配合，但在禁区边缘内的劲射被切赫用腿挡出
39'切尔西获得了一个远距离的前场定位球                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
39'正对球门方向，路易斯打算来处理                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
39'路易斯把球抽得太正，而且也没什么速度，被哈特轻松抱住了                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
41'图雷在挺孔帕尼的传球的时候一走神，球从鞋底溜走                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
41'图雷出线这种低级失误，不应该啊                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
41'场上突然下起了大雨，难怪                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
42'席尔瓦边路突破，被阿兹皮里库塔回追把球抢走了                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
42'科尔又一次被萨巴莱塔在中场阻截                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
42'曼城反击的机会                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
42'科拉罗夫传中给了个高球                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
42'哲科头球摆渡，阿奎罗无人盯防下的头球攻门，太正了                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
42'切尔西也有反击                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
42'托雷斯禁区内背身拿球，没有停住                   39'切尔西首次射门出现在第39分钟，萨巴莱塔绊倒拉米雷斯被口头警告，路易斯任意球远射正入乔-哈特下怀
53'切尔西这么打下去很难有所突破的，该考虑下换人                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
53'拉米雷斯尝试了一脚远射，高出了横梁                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
54'哈特今天受到的考验不多                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
54'切尔西两次打门都没打正                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
54'托雷斯踉踉跄跄又差点摔倒                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
54'传球丢了之后托雷斯反抢踢人犯规了                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
54'托雷斯愤怒的把球踢向广告牌                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
55'裁判手下留情了，没有掏牌                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
55'马塔的传中被解围出去，不过球还是在切尔西控制之下                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
55'阿兹皮里库塔的传中质量不高                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
56'曼城有了反击机会                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
56'图雷和阿奎罗配合失误！                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
56'这个2打2的机会，就这样被浪费                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
56'图雷想传，阿奎罗正在扯空当让图雷有机会打门                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
56'没想到一块去啊                   53'第53分钟，阿扎尔回传，拉米雷斯30码处远射稍稍高出
57'切尔西又获得了一个角球机会                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
57'马塔把球传向门前，路易斯抢到了头球，但是顶高了                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
58'哲科失踪，特维斯开始热身了                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
58'科拉罗夫的传中打在了米克尔的腿上，角球                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
58'科拉罗夫传中被托雷斯顶出禁区                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
59'托雷斯带球反击！                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
59'边裁举旗了                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
59'托雷斯手球么？                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
59'慢镜头并没有交代托雷斯为什么被吹了犯规                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
59'图雷禁区外打远射，切赫扑球脱手了                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
59'还好第二反应够快，切赫把球抱住                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
60'阿扎尔的传中显目的性不强，奥斯卡则为球队制造了一个角球                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
60'奥斯卡传中，前点位置孔帕尼头球顶出边线                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
60'游客8218: 尤文米兰踢了没---还没，3点45开始                   57'第57分钟，马塔开出角球，路易斯小禁区边缘头球攻门高出
61'游客9999: 法尔考走了，马竞怎么办？---马竞重来不缺中锋，走了他还会买啊                   61'第61分钟，马塔和阿扎尔连续传球，托雷斯禁区右侧16码处左脚抽射擦横梁高出
61'托雷斯！切尔西右路传中                   61'第61分钟，马塔和阿扎尔连续传球，托雷斯禁区右侧16码处左脚抽射擦横梁高出
61'阿扎尔脚后跟回敲，托雷斯迎球左脚怒射！擦着横梁飞出底线                   61'第61分钟，马塔和阿扎尔连续传球，托雷斯禁区右侧16码处左脚抽射擦横梁高出
62'这球虽然没进，但是看得场边的贝尼特斯情不自禁的鼓起掌来                   61'第61分钟，马塔和阿扎尔连续传球，托雷斯禁区右侧16码处左脚抽射擦横梁高出
63'萨巴莱塔边路插上，传中球质量不高被解围出去了                   61'第61分钟，马塔和阿扎尔连续传球，托雷斯禁区右侧16码处左脚抽射擦横梁高出
63'曼城连续的倒脚                   61'第61分钟，马塔和阿扎尔连续传球，托雷斯禁区右侧16码处左脚抽射擦横梁高出
63'切尔西则是回撤的很深                   61'第61分钟，马塔和阿扎尔连续传球，托雷斯禁区右侧16码处左脚抽射擦横梁高出
64'热刺已经2比0领先西汉姆了                   61'第61分钟，马塔和阿扎尔连续传球，托雷斯禁区右侧16码处左脚抽射擦横梁高出
66'打了65分钟了，绝对的进球机会我们并没有看到                   66'第66分钟，哲科禁区左侧传中被阿什利-科尔在门前解围
66'特维斯热身完毕准备上场了                   66'第66分钟，哲科禁区左侧传中被阿什利-科尔在门前解围
66'科尔在门前解围险些失误，曼城的角球                   66'第66分钟，哲科禁区左侧传中被阿什利-科尔在门前解围
66'科拉罗夫传中被科尔头球顶出                   66'第66分钟，哲科禁区左侧传中被阿什利-科尔在门前解围
68'这两队打成平局最高兴的可算是曼联了                   66'第66分钟，哲科禁区左侧传中被阿什利-科尔在门前解围
68'曼城又获得了一个角球                   66'第66分钟，哲科禁区左侧传中被阿什利-科尔在门前解围
68'科拉罗夫这次给了后点，米尔纳头球抢下来                   66'第66分钟，哲科禁区左侧传中被阿什利-科尔在门前解围
68'还是被切尔西的后卫们解围出去了                   66'第66分钟，哲科禁区左侧传中被阿什利-科尔在门前解围
69'换下碌碌无为的哲科，换上特维斯                   66'第66分钟，哲科禁区左侧传中被阿什利-科尔在门前解围
69'超级替补还是乖乖的打替补好些吧                   66'第66分钟，哲科禁区左侧传中被阿什利-科尔在门前解围
71'果然要换上摩西                   71'第71分钟，摩西换下阿扎尔
71'切尔西换下了阿扎尔，换上摩西                   71'第71分钟，摩西换下阿扎尔
71'摩西一上来就越位                   71'第71分钟，摩西换下阿扎尔
71'看得场边的切尔西助教都忍不住打哈欠了                   71'第71分钟，摩西换下阿扎尔
72'摩西长传找托雷斯，直接传给了哈特                   71'第71分钟，摩西换下阿扎尔
73'这球传得有失水准                   71'第71分钟，摩西换下阿扎尔
73'图雷在后场传球失误，给科拉罗夫的球力量太大了                   71'第71分钟，摩西换下阿扎尔
79'托雷斯撞在了巴里的身上，倒地之后裁判没有吹犯规                   79'第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出
79'特维斯接到了萨巴莱塔的传中，卸下来左脚再打，放了高射炮                   79'第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出
79'切尔西要换上罗梅乌，换下米克尔                   79'第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出
80'托雷斯还越战越猛，把自己当后卫使了                   79'第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出
80'米尔纳的底线传中，打在了切赫腿上                   79'第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出
81'切尔西的后卫连续的解围，反击来了                   79'第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出
81'摩西面对科拉罗夫，一个变向甩开了角度，但是他的传中直接出了底线                   79'第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出
82'镜头给到场边，普拉特怎么越长越像发福了的尼古拉斯凯奇                   79'第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出
82'要上巴神了                   79'第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出
82'曼奇尼不甘心一场平局                   79'第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出
82'切尔西获得了一个边路定位球                   79'第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出
82'传中被孔帕尼头球解围                   79'第79分钟，米尔纳右路传中，特维斯禁区左侧小角度射门高出
91'又是切赫！                   91'第91分钟，纳斯塔西奇接角球头球攻门被切赫稳稳没收
91'纳斯塔西奇的头球攻门被切赫抱住                   91'第91分钟，纳斯塔西奇接角球头球攻门被切赫稳稳没收
91'曼城差一点就上演奇迹                   91'第91分钟，纳斯塔西奇接角球头球攻门被切赫稳稳没收
92'曼城还有最后的机会                   91'第91分钟，纳斯塔西奇接角球头球攻门被切赫稳稳没收
92'巴神被路易斯撞翻在地                   91'第91分钟，纳斯塔西奇接角球头球攻门被切赫稳稳没收
92'裁判给了巴神一张黄牌？                   91'第91分钟，纳斯塔西奇接角球头球攻门被切赫稳稳没收
92'难道是吹了他假摔么？                   91'第91分钟，纳斯塔西奇接角球头球攻门被切赫稳稳没收
93'明显的是路易斯阻挡巴神                   91'第91分钟，纳斯塔西奇接角球头球攻门被切赫稳稳没收
93'裁判这个吹罚实在是                   91'第91分钟，纳斯塔西奇接角球头球攻门被切赫稳稳没收
