各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播赛事！
本次直播为您带来的是英超联赛第37轮，曼联主场迎战斯旺西的比赛！
北京时间星期三下午，曼联官方宣布弗格森爵士将于赛季末退休，结束在曼联26年之久的执教生涯！
弗格森在1986年执教曼联后共夺得13个英超冠军，4个联赛杯冠军，5个足总杯冠军，10个社区盾冠军，2个欧冠冠军，1个世俱杯冠军，1个优胜者杯冠军，1个欧洲超级杯，1个托托杯冠军；他还10次获得英超赛季最佳教练，27次获得月度最佳教练。
过去几天，全世界的曼联球迷心情复杂，虽然有心理准备，但离别一刻还是万分不舍。
本场比赛是弗格森最后一次以主教练身份带领红魔出战联赛，是一场极具纪念价值的比赛。
相信所有曼联球员都希望以一场漂亮的胜仗送别老帅。
斯旺西目前排名第9，保级无忧，能见证一个历史时刻也算一段难忘经历
北京时间5月12日23：00，让我们共同关注弗格森在老特拉福德球场的告别之战！
各位网友，大家晚上好！
很荣幸和大家一起观看弗格森在老特拉福德的最后一战！
先来看一下弗格森在老特拉福德排出的最后一个先发阵容
曼联首发阵容：门将：1-德赫亚；后卫：4-菲尔琼斯、15-维迪奇、5-费迪南德、3-埃弗拉；中场：22-斯科尔斯、19-维尔贝克、16-卡里克、26-香川真司；前锋：14-埃尔南德斯、20-范佩西

[22:27] 永远的红魔:老头在老特拉福德最后一战了，向爵爷致敬（致敬！弗爵爷）
回复：[22:36] 睡瞌睡滴磊爷:真是伤感的一天  [曼联雄起]（或许需要很长一段时间来平复心情）
今天弗格森的一些昔日的弟子都来到球场观看这场比赛
回复：[22:43] 永远的红魔:文生为什么鲁尼没有进大名单？（鲁尼在训练中受伤）

斯旺西首发阵容：门将：25-特里梅尔；后卫：6-威廉姆斯、3-泰勒、4-齐科、21-蒂恩达利；中场：15-劳特里奇、11-埃尔南德斯、7-布林顿、20-德古斯曼、12-代尔；前锋：9-米楚
弗格森从球员通道走出球场，双方球员与职员列队欢迎！
老特拉福德已经成为一片红色的海洋，全场球迷用最热烈且经久不息的掌声向阿莱克斯-弗格森致意！
爵爷为场边的球迷签名
相信老人今天的心情将相当复杂
今天曼联穿着着传统的红衣白裤，斯旺西是一身白色战袍
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由斯旺西开球
1'斯旺西本赛季表现不错，收获了联赛杯冠军，对于他们来说是相当伟大的胜利
2'开场后，斯旺西先在后场倒脚，布林顿接应分到右路
2'蒂恩达利得球回传到中路，代尔大范围转移向左路，球被断了，香川真司回给费迪南德
2'范佩西回到中场接应，分到右路的菲尔琼斯
3'香川真司背后的号码今天显得别具意义，26，正好是弗格森执教红魔的年数！
4'同样在本赛季末退役的斯科尔斯今天首发上阵
4'他是曼联七小福之一，当然七小福也到了职业生涯的最后阶段
5'吉格斯明年踢最后一季，碧克汉姆仍在征战中，但其他人应该都将挂靴
5'范佩西中路得球，斜塞给禁区左侧的埃尔南德斯，埃尔南德斯小角度大力抽射打在横梁上！
5'斯旺西的反击速度很快
6'代尔右路拔中路，米楚再分到禁区左侧的空档，P埃尔南德斯得球调整到右脚推射后门柱偏出！
6'斯旺西今天没有什么包袱，踢起来相当轻松
7'相反曼联还是有要求的，他们希望用一场胜利送给弗格森
7'斯旺西后场倒脚，蒂恩达利推进被维尔贝克抢断
8'斯科尔斯回接传后场，费迪南德的大脚长传被齐科得到
8'齐科的直传右路没有成功
8'卡里克长传找不欢而散香川真司，香川真司短传给弧顶处的范佩西
8'范佩西脚后跟一磕，力量小了，香川真司没能接应上来
9'斯旺西控球还是很有自信
9'布林顿斜长传到右路，力量小了，维迪奇将球让给德赫亚
10'维尔贝克左路得球交给卡里克，卡里克做墙传球，球打在维尔贝克手上
10'德古斯曼中路得球，转移到左路的泰勒
10'威廉姆斯接应直传前场，代尔挑传过了费迪南德
10'斯科尔斯长传前场右路范佩西
11'香川真司中路过渡交给左路埃尔南德斯
11'小碗豆回传给斯科尔斯，斯科尔斯再往禁区里塞过不了齐科
12'特写镜头给到了弗格森，神情相当淡定！
12'86年11月22日，弗格森第一次主场带队击败了女王公园巡游者
13'斯科尔斯长传转移向右路，菲尔琼斯没有把球停好
13'斯科尔斯的长传转移和远射都是大师级的！
14'曼联在后场倒脚，斯科尔斯得球，分到左路菲尔琼斯
15'香川真司右路得球，弧线球送到后点，埃尔南德斯头球攻门被齐科用身体挡出底线
15'战术角球也是没有传起来，维迪奇下底传中，范佩西停下球来
15'范佩西往外绕了一圈倒三角传中被威廉姆斯头球破坏出底线，再次角球
16'范佩西角球发到后点，齐科头球点下来
16'德古斯曼大脚将球踢到对方后场
17'代尔右路得球，回给德古斯曼
17'斯旺西中场控球还是不着急，很有信心
17'代尔弧顶停球顺势转身往禁区里钻，维迪奇转身很快
18'曼联的反击，维尔贝克左路突破被威廉姆斯拦截出了边线
18'香川真司中路脚后跟一磕，斯科尔斯插上接应与埃尔南德斯做二过一配合，埃尔南德斯送得稍大了一点被齐科大脚破坏
19'埃尔南德斯拉边要球，德古斯曼防守犯规
20'香川真司中路送斜传，力量小了，代尔将球断下
20'生姜头要球，交给卡里克
20'咨询一下大家，如果曼联今天获得点球，将会由谁来主罚呢？
21'米楚回后场接应，分到左路P埃尔南德斯大脚往前送
21'前面没有斯旺西的球员
21'小碗豆左路卸下球来回给香川真司
21'香川真司交给维尔贝克，球又到了斯科尔斯脚下
22'香川真司来到右路接应，高球吊到禁区左侧
22'埃弗拉插上胸部停球下来左脚大力抽射被特里梅尔封堵
23'米楚拉到右路拿球，代尔接应再交给米楚
23'米楚看前面也没有队友，只能交给德古斯曼
24'劳特里奇右路得球外脚背的直塞也是力量小了，埃弗拉将球抢断
25'费迪南德将球交给维迪奇，维迪奇长传右路
25'这里有范佩西，范佩西内切后回给斯科尔斯
25'斯科尔斯再转移到右路，菲尔琼斯回做一下
25'费迪南德斜吊到禁区，齐科头球解围不远
26'混战中斯科尔斯在禁区内有打门机会，可惜没有踢正部位被特里梅尔没收
26'代尔右路得球，似传似射直接出了底线
27'斯科尔斯传对方身后，范佩西越位了
28'弗格森在自传中写到，他生涯购买球员中最大的遗憾是未能引进加斯科因
28'特写镜头给到了坐在包厢里的鲁尼，他极有可能在夏天离开曼联
29'劳特里奇中路得球，往右路盘带后传中过了费迪南德
30'斯旺西继续从右路做文章，劳特里奇往右肋部送，球被埃弗拉挡出底线
30'斯旺西获得一个前场右路的角球机会
30'迪古斯曼角球传得比较靠后，米楚头球点到中路，威廉姆斯头球接力
31'费迪南德鱼跃头球顶出禁区
31'比赛暂停，威廉姆斯刚才与维迪奇争顶时头部受伤
31'镜头给到了坐在看台上的布鲁斯，90年代初曼联的主力中后卫！
32'维尔贝克左路得球，交给埃弗拉，埃弗拉边路传后点
32'香川真司卸下球来与范佩西做撞墙式配合，自己倒地了，但主裁判没有吹点球
33'香川真司外围尝试一脚远射，球没有兜住，偏出了左门柱
34'镜头马上交待弗格森对香川真司禁区内倒地时的反应，有点不满，但只是举举手而已
34'爵爷心情想必也是极为复杂，未必能全情投入到比赛之中
35'曼联的机会，斯科尔斯策动进攻，直传交给范佩西，范佩西直塞禁区内空档，埃尔南德斯顺势打门稍稍高出横梁
36'曼联的CEO大卫-吉尔也将离开曼联，这也许是爵爷退休的其中一个原因
36'德古斯曼转移球失误，维尔贝克上抢断球
37'菲尔琼斯套上弧线球传中，弧线没有划好，门将特里梅尔将球摘下
38'维尔贝克左脚受伤倒地，看来伤得不轻
38'队医进场将他搀扶出场外
38'镜头马上给到了接近40岁的吉格斯！
39'曼联开纪录了！
40'范佩西任意球斜传禁区，威廉姆斯解围失误将球送到了埃尔南德斯面前，埃尔南德斯门前斜射球门左下角球进！
40'小碗豆的把握机会的天赋太高了
41'相信吉格斯今天肯定会以替补身份登场
41'弗格森的主场告别赛，怎么能缺了他呢
42'布林顿中路得球，直传球又丢了
43'弗爵爷今天的笑容特别和蔼可亲！
43'范佩西的远射被特里梅尔倒地侧扑将球扑出底线
43'香川真司的角球落点不好，特里梅尔轻松将球摘下
44'代尔传球失误，曼联转入反击
44'香川真司带球推进到前场，交给禁区犄角上的范佩西
44'范佩西调整两步右脚直旋球门打飞了
45'P埃尔南德斯左路接应分给更边上的泰勒
45'泰勒搓传禁区左侧过不了费迪南德
45'德古斯曼转移到中路布林顿
45'球再分到左路，劳特里奇扣球过掉菲尔琼斯，但菲尔琼斯回追很快将球反断
46'上半场补时1分钟！
46'德古斯曼后场转移球差一点被维尔贝克断掉
46'还好埃尔南德斯没有反应过来，球被特里梅尔没收
46'上半场比赛结束！
凭借小碗豆埃尔南德斯的进球，曼联暂时1：0领先！
现场马上响起了曼联队歌：Glory Glory Man United! 
稍事休息，让我们陪伴弗爵爷一起度过在老特拉福德的最后一个半场！

1'下半场比赛开始了！
1'下半场由红魔中圈开球
2'现场下着中雨，在爵爷荣休这天，老天也忍不住落泪
2'代尔右路得球，交给中路的劳特里奇
2'劳特里奇交到左路的P埃尔南德斯脚下，P埃尔南德斯准备下底传中时脚下发软
2'外围还是斯旺西控球，德古斯曼转移到左路泰勒
3'劳特里奇接应后准备大范围转移，球被维尔贝克头球顶出边线
3'蒂恩达利得球交给P埃尔南德斯，后者转身下底传中，费迪南德胸部停球将球挡出底线
4'斯旺西战术角球直塞禁区，范佩西倒地将球扫出底线，再次角球
4'劳特里奇角球发到门前，威廉姆斯头球顶远角偏出
4'外围还是斯旺西的控球，扳平了！
5'代尔右路边路传中，米楚小禁区线上左脚凌空弹射入网！
5'镜头对准了劳德鲁普
6'劳特里奇挑传过不了维迪奇
6'卡里克拉球过人后再传前场无人接应
7'弗格森在90年代初买进了一批日后大红大紫的球星
7'包括有坎通纳、因斯等等
7'坎通纳继承了红魔7号的优良传统
8'先看比赛，劳特里奇与米楚二过一配合来到禁区左侧，劳特里奇打远门柱，球擦着右边立柱出了底线
9'坎通纳之后，继续7号传统的当然就是万人迷贝克汉姆
9'再之后还有已经转会到皇马的C罗
10'贝克汉姆、吉格斯、斯科尔斯、纳维尔兄弟，布特等一众曼联青训球员在94年前后加入曼联一队
10'那一批球员也垫定了整个弗格森皇朝的基石
12'爵爷皇朝也出现了两位世界级门神，分别是舒梅切尔和范德萨
12'两人分别是99年和08年欧冠冠军门将
12'不过在两人间的一众门将都难以成为最顶级的
13'包括巴特斯、霍华德等等
13'现在接力棒交到德赫亚手中，希望他能成长为一位钢铁门神，继承舒梅切尔与范德萨的衣钵
14'爵爷执教期间比较喜欢用一些力量速度型球员
14'拉丁派踢法的球员在曼联成功的例子并不多
15'而失败的例子却不少，最为人熟知的当属贝隆
15'曼联获得一个前场右路的角球机会
15'范佩西角球发到禁区，特里梅尔轻松将球没收
16'除贝隆外另一位在曼联失意的南美球员当属弗兰！这个射手在曼联进球聊聊！
17'再后来就是特维斯，他也难以融入球队
17'不过幸运的是他拿到了08年时的欧冠冠军，而且在决赛的点球大战中打进一球
17'斯旺西的机会，P埃尔南德斯
17'禁区右侧小角度打门被德赫亚封出底线！
18'劳特里奇左路下底传中传中，齐科停下球来近距离打门被维迪奇用身体挡出
18'齐科向主裁判强烈地投诉对方手球
19'不过慢镜显示，维迪奇是用身体将球挡出
19'维尔贝克左路带球进了禁区横扫中路
19'可惜小碗豆来迟半步，铲射没能碰到球
20'劳特里奇与米楚做三角短传，米楚敲向禁区，代尔上前慢了
20'双方换人，斯旺西用33号本-戴维斯替下3号泰勒！
21'斯科尔斯被换下场，替下他的是安德森！
21'同时7号瓦伦西亚替下19号受了点伤的维尔贝克！
22'安德森在08年欧冠决赛与切尔西的点球大战中也打进一球！
22'曼联在前场右路获得一个角球机会
22'范佩西角球发得比较慢，威廉姆斯头球解围出来
24'香川真司挑传禁区左边缘，埃弗拉套上上与对方对脚后球弹到半空
24'特里梅尔单拳的球不远
24'弧顶处安德森大力抽射，球擦着右边立柱出了边线
25'在08年与切尔西的欧冠决赛中打进点球的分别是，特维斯、哈格里夫斯、纳尼、安德森和吉格斯！
25'镜头给到了吉格斯，还有最后一个换人名额，相信一定是吉格斯
27'代尔与米楚在中路做撞墙式瑜，菲尔琼斯倒地将球铲出底线
27'斯旺西获得前场右路的角球机会，德古斯曼角球传到门前被解围
27'斯旺西形成围攻之势，代尔传中
28'P埃尔南德斯停球后自己倒地了
28'这段时间成了斯旺西半场进攻表演
28'曼联球员显得过于放松了
28'范佩西回后场抢球，卡里克分到右路安德森脚下
28'安德森带到前场，与香川真司做配合
29'安德森到了禁区右侧传中被威廉姆斯拦截
29'斯旺西换人，22号兰吉尔换下9号进球功臣米楚！
29'卡里克直塞禁区被齐科拦截
30'好了，众望所归，弗格森时代最伟大的球员吉格斯替补上场，换下了进球功臣小碗豆！
31'这位91年开始为红魔上阵的老将，现在已经两鬓斑白！
31'不过，年界40的吉格斯下赛季仍然会出现在曼联的阵中
31'这也多少减少了球迷们心中的悲伤
32'范佩西前场左路的变向突破被齐科绊倒
32'齐科吃到了本场比赛第一张黄牌！
32'吉格斯角球送到禁区，兰吉尔头球后蹭出了底线，角球
33'范佩西角球旋到门前，维迪奇头球顶偏了
33'弗格森仍然嚼着口香糖，但表情很平淡
34'不过到了这个阶段，爵爷也开始紧张起来，毕竟他不希望以失败结束自己在梦剧场的生涯
35'香川真司中场护好球，分到右路，菲尔琼斯的直塞，范佩西没能接应好
35'下半场进行了35分钟，场上比分还是0：0
36'布林顿带球过了半场，分到左路
36'兰吉尔的传中被拦截，曼联的反击
37'吉格斯左路得球，第一脚踢空了，再想传球居然滑倒了
37'曾经的威尔士飞翼真的老了吗？
37'应该不是，这只是老将在自我调整而已
38'下赛季我们依然期待吉格斯的长途奔袭
38'曼联获得一个前场左路的任意球机会
38'吉格斯的传中高度不够，外围还是曼联的控球
38'瓦伦西亚传到右肋部，费迪南德下底传中，球传太大了
39'P埃尔南德斯右路的突破过不了迪斯尼
39'对不起，是过不了维迪奇
39'布林顿将球转移到左路，代尔接应被菲尔琼斯解围出边线
40'劳特里奇来到左路要球，下底传中被德赫亚单拳打出禁区
40'P埃尔南德斯禁区内拿球，扣过了维迪奇，带起脚慢了被费迪南德解围
41'曼联的反击，范佩西大力远射打在后卫身上出了底线
41'斯旺西再换人，P埃尔南德斯下，26号奥古斯丁上
41'完美的结局！
42'费迪南德为弗格森送上最大的礼物！
42'范佩西角球发到禁区，齐科头球解围没有顶到球，后点费迪南德凌空大力抽射挂网！
43'老特拉福德球场沸腾了，全场变成红色的海洋！
43'瓦伦西亚右路下底传中打在戴维斯身上
44'弗格森在费迪南德进球后挥手庆祝不算太兴奋，但相信内心是无比激动
45'吉格斯左路得球，顺推一下，范佩西接应再拔一下，球被对方挡出边线
45'下半场比赛补时3分钟！
45'爵爷在梦剧场最后三分钟的比赛时间！
46'安德森直传禁区，范佩西着球的来势转身打门没有打上力量
46'最后说一下弗格森的亚洲情怀
47'在弗格森手下成功的韩日球员各有一位，分别是朴智星和香川真司
47'比赛最后时间，安德森中场控球，交给瓦伦西亚
47'瓦伦西亚交给套上的菲尔琼斯，看来他们也不进攻了
48'全场比赛结束！
弗格森与助手握手后走到场内！
这一刻相信大家都已经眼泛泪光！
一位伟大教练的完美收官！
各位球员走过来与爵爷拥抱道别！
第一个上来的是维迪奇，接着是香川真司等等
斯科尔斯与吉格斯当然不少得与恩师拥抱
下面是英超冠军颁奖仪式！
镜头长时间对着已经忍不住泪水的弗格森
麦克风交给了弗格森，他准备发言
这一时刻难以形容，今天是一个特别的日子！
谢谢曼联，并不是某一个人，某一个球员或者某一个工作人员，而是感谢曼联这个球会
他表示，与自己工作的都是卓越的人才，球员们非常努力地取得这么好的成绩
他希望大家享受他执教时期这段历程，大家给了他一个难以形容，不可置信的历程
有好的日子，也有艰难的时候，希望球迷们在以后继续支持曼联的主裁判！
今天也是斯科尔斯告别的日子！他代表曼联感谢斯科尔斯对球队的贡献！
希望他们面前的球员有一个伟大的将来，感谢大家，感谢！
我们看到有来自香港的球迷用中文写着感谢弗格森的字句！
现场掌声经久不息，弗格森与球员们先回休息室。现场搭建简易的领奖台

球员通道门口站着已经满头白发的布鲁斯
布莱恩-罗布森和布鲁斯两人一起手持奖杯进场放在了颁奖台上
曼联的一众助攻教练、体能教练率先进场
弗格森从球员通道再次进场接受现场球迷的欢呼！
曼联的球员搭着肩，蹦蹦跳跳地出场！
颁奖嘉宾为弗格森和所有曼联球员颁发冠军奖牌！
鲁尼接受奖牌后只是被弗格森简单地拍了一下胳膊！
两人的交流并不多
阿什利扬双手拄着拐仗领奖，同样是拄着拐仗的还有斯莫宁
冠军奖杯交给弗格森爵士高举过头！
这是历史的一刻，请大家铭记！
本场比赛的直播就到这里结束！
很荣幸成为弗格森爵士最后一个主场比赛的直播员，也祝福老人健康、快乐！
谢谢大家的收看，再见。。。
