斯旺西历史上9次客战曼联2平7负未尝胜绩。双方历史交锋19场，曼联8胜5平6负稍占上风。这是曼联本赛季的最后一个主场，也是弗格森和斯科尔斯在老特拉福德的告别战役。传闻夏天离开的鲁尼并未进入比赛名单。德赫亚、费迪南德、卡里克、斯科尔斯、维尔贝克、香川真司和埃尔南德斯轮换进入首发。双方球员列队欢迎老爵爷弗格森入场。
第5分钟，范佩西传球，埃尔南德斯小禁区左上角外劲射打中横梁弹地而出。斯旺西随即反击，米楚传球，巴勃罗-埃尔南德斯15码处射门偏出。第14分钟，香川真司传中，埃尔南德斯头球攻门被奇科封堵。第22分钟，范佩西弧线球传中远点，埃弗拉禁区左侧摆脱代尔后低射被特雷梅尔轻松没收。第25分钟，埃尔南德斯传球，斯科尔斯缺乏力量的射门被特雷梅尔救下。第26分钟，巴勃罗-埃尔南德斯传球，代尔禁区右侧的射门高出。
香川真司同范佩西踢墙配合后在禁区右侧摔倒，裁判拒绝判罚点球。第33分钟，范佩西传球，香川真司禁区前射门高出。第35分钟，范佩西传球，埃尔南德斯禁区左肋10码处的射门同样射高。<strong>曼联第39分钟取得领先，范佩西右路任意球传中，阿什利-威廉姆斯解围失误，埃尔南德斯小禁区前铲射破门。</strong>这是他本赛季第17粒入球。第43分钟，卡里克传球，范佩西左路25码处劲射被特雷梅尔谨慎扑出。
<strong>斯旺西第49分钟扳平比分，代尔右路传中，米楚抢在菲尔-琼斯解围前10码处外脚背弹射破门。</strong>这是他本赛季第22粒入球，其中联赛打入18球。斯旺西随后接连浪费反超机会，第53分钟，劳特利奇同米楚踢墙配合后在禁区左肋10码处捅射远角偏出。第62分钟，代尔传球，巴勃罗-埃尔南德斯禁区右侧两度晃过菲尔-琼斯后在小禁区右上角的射门被德赫亚扑出近角。
第63分钟，劳特利奇传中，奇科禁区内射门先后被菲尔-琼斯和埃弗拉封堵，斯旺西球员投诉菲尔-琼斯手球犯规，但回放显示皮球打在他左胸肋部。第66分钟，斯科尔斯被安德森换下，全场球迷起立鼓掌。瓦伦西亚也换下维尔贝克。第69分钟，埃弗拉禁区左侧传球被挡，特雷梅尔击出皮球，安德森禁区弧内抽射偏出右侧立柱。第76分钟，吉格斯换下埃尔南德斯。
第78分钟，维迪奇角球混战中射门偏出。<strong>曼联第87分钟再度超出，范佩西禁区前射门被布里顿挡出底线。随后角球混战中，无人防守的费迪南德小禁区边缘凌空抽射破门，2-1。</strong>这是他自2008年1月以来的首粒入球。第89分钟，吉格斯传球，安德森禁区边缘左脚射门偏出。第92分钟，安德森传球，范佩西15码处低射被特雷梅尔没收。比赛结束后，弗格森依次向弟子拥抱，告别之际向全场致词。