北京时间10月18日21：30新浪体育将为大家直播德甲第8轮 拜仁慕尼黑 VS 云达不莱梅，敬请关注！！
七轮战罢，拜仁慕尼黑队5胜2平保持不败积17分高居榜首！而不莱梅队4平3负未有胜绩积4分排在最后一位！
本场比赛将是榜首与榜尾的一场战斗，不莱梅客战老大，恐怕是凶多吉少！
两队历史上交战过108场，拜仁慕尼黑54胜26平28负。在 德甲中两队交手96次，拜仁慕尼黑45胜25平26负,进178球失119球，其中主场胜30场平11场负7场,进球114球失53球。
而在上一赛季，拜仁主场5-2，客场7-0双杀不莱梅，两轮比赛12-2大胜！
大家晚上好
拜仁慕尼黑首发：诺伊尔、丹特、博阿滕、阿拉巴、拉姆、拉菲尼亚、阿隆索、霍伊别尔格、罗本、穆勒、格策
不莱梅队首发：沃尔姆、普勒德尔、鲁基亚、加西亚、弗里茨、尤努佐维奇、克罗斯、马基亚迪、巴特勒斯、埃利亚、迪桑托
[互动话题]榜首榜尾之战拜仁志在三分，不莱梅也会全力去拼，最终拜仁能如愿取胜吗？A、能 B、不能[qiangda]
您对拜仁慕尼黑和不莱梅队两队的实力、走势及您喜欢的球员发表评论，我给大家上墙！
双方队员入场啦
拜仁慕尼黑身着红蓝相间的服装，不莱梅队身着绿色上衣白色短裤
1'上半场比赛开始
1'拜仁慕尼黑开球，回传后场
1'拜仁慕尼黑右路攻到左路交给阿拉巴
1'拜仁慕尼黑挑传禁区，阿拉巴快速插上，沃尔姆出击把球大脚破坏
2'阿拉巴发前场界外球，格策接球横传，转移到右路
2'前场拜仁慕尼黑断球，阿拉巴分边，格策左路横传禁区，插上队员抢点打门出底线
3'[互动话题]拜仁慕尼黑家门口作战，上半场能率先进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
3'后场拜仁慕尼黑断球，右路攻到中场，阿隆索接球回传一脚
4'阿拉巴左路接球，横传交给霍伊别尔格
4'拜仁慕尼黑压制了对手，但打得非常耐心！
4'阿隆索右路直传球，在前场传切配合，把球传丢
5'不莱梅队右路直传球，阿隆索铲球回传给门将诺伊尔
5'里贝里在替补中，并没有首发
5'拜仁慕尼黑右路下底横传，对方头球解围出来
6'格策在前场接球，突然一脚大力远射，打偏
7'拜仁慕尼黑左路快速攻到前场，直传球，穆勒下底横传被尤努佐维奇破坏
7'界外球发出来，拜仁慕尼黑把球转移到右路
8'今天拜仁慕尼黑在中前场拚抢好凶啊
8'格策左路突破，被迪桑托放倒，得到了任意球机会
8'阿隆索发任意球到禁区内后点，皮球弹地后直接出底线
9'奋斗2014考研：一统，里贝里哪去了？！求上墙[回复]在替补阵容中，能不能上场不一定呢！
9'三百五十六里：一统是不是鲁能拜仁双料球迷？[回复]算是吧，不过也喜欢皇马、曼城和曼联、阿森纳！
9'后场不莱梅队断球，可惜传球出界
10'不莱梅队很难组织起有效进攻，大量的兵力放在防守端！
10'拜仁慕尼黑边路传中，沃尔姆出击接球被弗里茨晃了一下没能抱到，还好反应还比较快，把球抱住！
12'不莱梅队前场直传球失误，拜仁慕尼黑反击
12'罗本一对一突破，传球到禁区内，尤努佐维奇把球控下来
12'不莱梅队长传前场，没有威胁
13'从目前进行的十来分钟的比赛来看，拜仁慕尼黑实力强并占主场优势，完全占到了场上的主动！
13'弗里茨在后场抢到球，对方反抢犯规
13'中场拜仁慕尼黑断球，不过霍伊别尔格在抢球时撞倒了弗里茨
14'任意球发出来，不莱梅队左路横传禁区，博阿滕解围
14'尤努佐维奇在前场得球，直传球，弗里茨越位
15'不莱梅队得球后往往是破坏性的传球，质量一般。
15'罗本在争顶时弯腰啦，加西亚重重摔在地上，吹了罗本的犯规
16'不莱梅队传球到前场，阿拉巴抢断回传给诺伊尔
17'拜仁慕尼黑边路传中，对方抢点及时破坏
17'罗本在前场接球，突破转身打门，对方碰出底线，角球机会
17'罗本发角球到后点，大了些啊，到了另一侧
17'可惜埃利亚护球没能停好，出边线，拜仁慕尼黑前场界外球
18'拜仁慕尼黑长传球，对方争顶犯规，任意球
19'任意球发到门前，沃尔姆出击把球打了出来
20'后场拜仁慕尼黑断球大脚长传，对方解围不远
20'拜仁慕尼黑进球啦！拉菲尼亚，1-0
21'刚才打门的是拉姆！！祝贺！
21'不莱梅队后场得球后拜仁慕尼黑两人逼抢，阿拉巴左路横传禁区，拉姆抢点打门球进！！
21'这也是拉姆本赛季的第一粒进球！
22'[互动话题]拉姆破门拜仁慕尼黑领先，上半场是不莱梅队扳平呢？还是拜仁慕尼黑扩大比分？A、拜仁慕尼黑扩大比分 B、不莱梅队扳平 C、上半场不会再有进球[qiangda]
22'不莱梅队长传前场，进攻队员争顶压人犯规
23'奋斗2014考研：拜仁加油！[回复]够努力啦，希望继续加油
23'阿拉巴左路横传门前，皮球滑门而过
24'拜仁慕尼黑右路再传到禁区，拉姆没能摆脱对手，对方把球破坏出底线
24'角球发到前点，对方大脚破坏出边线
25'不莱梅队没有中场啊，得球就是大脚，失误太多
25'拜仁慕尼黑攻到前场，格策传到禁区内，罗本想调整打门，没停好啊，球出底线
26'弗里茨后场铲球放倒了霍伊别尔格，拜仁慕尼黑得到前场大禁区外一点儿地方的任意球机会！
27'拜仁慕尼黑进球啦，阿隆索，2-0
27'阿隆索发任意球直接打门，人墙跳起来，地滚球直接进入球门！！
28'拜仁慕尼黑把比分扩大为2-0，您猜对了吗？
28'[互动话题]比赛进行到了28分钟，不莱梅队在上半场能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
29'拜仁慕尼黑今天打得非常轻松，不莱梅队疲于应付
30'后场拜仁慕尼黑断球右路发动快速反击，对方放倒了罗本
30'这毕竟是榜首榜尾之战，实力悬殊太大。
31'罗本右路强突，变线下底横传，传在边网上！
34'拜仁慕尼黑传球到禁区内，对方后卫回传，沃尔姆扑球出底线
34'角球发到禁区内，对方解围出来
34'不莱梅队左路攻到前场，对方犯规，送给任意球机会
34'任意球发出来，拜仁慕尼黑轻松顶出来
36'拉姆右路横传禁区，对方抢点破坏
36'不莱梅队右路长传前场，传球配合失误
36'巴特勒斯在前场被断，反抢犯规
37'穆勒左路突破到禁区内，被对方把球铲出底线
37'角球发出来，阿隆索横传禁区，对方抢点解围
37'球权还在拜仁慕尼黑手里，罗本右路突破，穆勒接球回传
38'阿拉巴中场接球，回传给丹特
38'拜仁慕尼黑再走右路进攻
39'穆勒右路急停摆脱对手，横传禁区，又被破坏出来
39'目前不莱梅队疲于防守，传球质量一般，大都是破坏性传球
39'丹特在前场左路抢球出界
39'界外球发出来，不莱梅队右路大脚长传，球出边线
40'巴特勒斯在前场被放倒，主裁判并没有吹
41'阿德巴约左路传中，对方顶出底线
43'穆勒突破，对方铲球犯规啦！！！点球！！！
43'穆勒主罚点球命中！！3-0！！
44'这个铲球在大禁区线附近啊！主裁判吹了点球！
44'不莱梅队长传前场，迪桑托在前场争抢，博阿滕大脚破坏
45'拜仁慕尼黑又进球啦！格策，4-0
46'阿左路传球到禁区内，格策接球没有抬头直接转身打门，皮球擦着立柱进啦！！
46'进球速度太快啦！
46'上半场比赛结束，拜仁慕尼黑4-0大比分领先不莱梅队！
46'两队实力相差太悬殊，拜仁慕尼黑全力进攻，比赛基本上是在对方半场来打！
47'不莱梅队只有招架之力，只有防守，很难发动进攻！
50'对球不莱梅队来说，翻盘已经不可能啦！！就看能不能有个进球啦

50'让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛！
51'[互动话题]不莱梅客场拿分已经不太可能，大家预测一下他们能有进球吗？A、有 B、没有[qiangda]
稍候给大家带来下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'拜仁慕尼黑换人：贝尔纳特上场换下阿拉巴
1'不莱梅队也进行人员调整：布什换下埃利亚
1'罗本右路突破横传禁区，拉菲尼亚横传门前，皮球滑门而过
2'拜仁慕尼黑左路下底横传门前，沃尔姆把球没收
3'博阿滕直塞禁区，拉姆脚后跟传球，对方破坏
4'拜仁慕尼黑继续在前场控球，压着对方来打
4'拜仁慕尼黑左路下底横传，穆勒和格策在禁区内让球，错失继续扩大比分的机会！
4'罗本与拉菲尼亚撞墙式配合，没能传好，沃尔姆出击没收

6'拉菲尼亚外围一脚远射，打偏啦！
7'迪桑托带球突破，博阿滕阻挡犯规，不莱梅队得到任意球机会
8'不莱梅队左路传球，对方把球破坏出边线
8'界外球发出来，拜仁慕尼黑断球挑传禁区，罗本被对方拉倒在地，但主裁判没有吹！
8'鲁基亚手上确实有个动作，但这时候主裁判不会对这种不是特别明显的动作吹点球啦！
10'拜仁慕尼黑左路攻到前场，直传球没能过去
11'下半场不莱梅队的进攻完全没有起色
12'现在不莱梅队唯一的办法就是加强防守，以免丢更多的球！

12'布什带球进攻，被格策铲倒在地！
12'布什受伤倒在地上
13'布什站了起来，问题不大。比赛继续
14'不莱梅队左路直传球到前场，诺伊尔出禁区把球控下来
14'今天诺伊尔比较轻松，自家的大门没有什么威胁
15'不莱梅队后场断球打反击，过中场传球丢啦
15'罗本得球突破到禁区内，直传给了格策，格策右路起球横传，罗本抢点打门高出！
15'罗本这脚打门有失水准，自己也笑了！
16'拜仁慕尼黑换人：里贝里换下了罗本，沙奇里换下了阿隆索
16'给了里贝里近30分钟的时间！
17'对拜仁慕尼黑来说，胜利已经不成问题，要注意别受伤
17'不莱梅队换人：加尔维斯上场，换下了克罗斯
17'博阿滕右路传球，交给沙奇里
17'沙奇里和里贝里在前场一左一右
18'里贝里左路横传球，传得太靠后了
18'丹特后场拿球，传球失误，没能踢正，球出边线
18'今天拜仁慕尼黑打得太轻松了，一点压力都没有
18'沙奇里右路带球到中场，对方上抢犯规
20'里贝里右路突破到禁区内横传，对方抢点破坏
20'看样子里贝里恢复得不错
20'拜仁慕尼黑得到了角球机会，球发到后点，跟上队员打门被挡出来
21'拜仁慕尼黑挑传禁区，霍伊别尔格可惜没能包抄到位，球出底线

22'拜仁慕尼黑走左路攻到前场，格策再分边
22'不莱梅队摸不到球啊！！
22'里贝里左路突破，被弗里茨抢断下来
22'弗里茨的动作较大，撞倒了里贝里

24'后场不莱梅队大脚长传，直接送给了对手
24'对不莱梅队来说，希望比赛快一点结束，不要丢更多的球
25'拜仁慕尼黑左路传球到门前，沃尔夫把球没收
25'拜仁慕尼黑右路直传球，穆勒越位
26'加西亚左路传球出界
26'拜仁慕尼黑把球转移到左路，直传进攻
26'看里贝里的，横传禁区，对方把球破坏

26'巴特勒斯在后场抢到球，对方背后抢球犯规
27'拜仁慕尼黑整体表现积极，丢球后就地反抢，非常快啊
27'沙奇里中场抢球放倒了马基亚迪
27'任意球发出来，不莱梅队左路长传球，出边线
28'里贝里突破传球，对方把球破坏出底线，角球

28'里贝里发出战术角球，再次下底传球，又被挡出底线
28'里贝里继续发战术角球
29'不莱梅队中路攻到前场，一对一突破没能成功
30'霍伊别尔格带球快速反击，加尔维斯背后战术犯规！吃到了黄牌
30'任意球发出来，不莱梅队后场断球反击也打不起来
31'里贝里在前场得球，大脚传禁区，打在对方队员身上出底线
31'战术角球发出来，拜仁慕尼黑右路斜传禁区，对方大脚解围，又是角球机会

31'沙奇里发角球到禁区内后点，不莱梅队控球快速反击
32'不莱梅队右睡长传前场，诺伊尔寂寞了，出禁区把球化解
32'不莱梅队后场断球，中路直传发动快速反击，尤努佐维奇被挡了一下倒地
33'主裁判示意他站起来，并没有吹
33'拜仁慕尼黑进球啦，拉姆梅开二度！5-0
34'穆勒右路横传门前，拉姆转身抢位，把球打进！
35'近几轮拜仁慕尼黑总是大比分取胜！本场又是大比分啊！

35'里贝里右路带球到小禁区，横传球力量大啦
36'拜仁慕尼黑再从左路进攻，对方解围，球出底线，角球机会
36'角球发前点，对方头球顶出来，霍伊别尔格一脚抽射，高出横梁！
37'拉菲尼亚右路拿球，回传一脚，控制比赛节奏
37'巴特勒斯左路带球到中场，被对方抢断下来
38'沙奇里右路横传，霍伊别尔格把球回传
38'拜仁慕尼黑在前场倒脚，寻找机会
38'丹特外围一脚远射，打高。他是后卫啊

39'穆勒左路突破，对方犯规
39'任意球发出来，回传交给博阿滕
40'博阿滕前场拿球，分到右路交给沙奇里
40'沙奇里右路斜门前，对方抢点顶出
41'拜仁慕尼黑全员压过半场，当然除了诺伊尔
41'拜仁慕尼黑进球，格策，6-0
42'里贝里左路突破到禁区内横传，穆勒接球回传，格策迎球怒射，皮球应声入网
42'沃尔夫毫无反应！
43'[互动话题]不莱梅队最后时刻能否打进挽回颜面的一球？A、能 B、不能[qiangda]
43'沃尔夫大脚开球到前场，博阿滕把球争顶下来，球出边线
43'加西亚发出界外球，不莱梅队左路下底横传，对方挡出来
44'不莱梅队左路斜传，直接高出横梁
45'穆勒传球，里贝里左路强突，对方包夹断球
45'里贝里进攻犯规
45'沃尔夫大脚开球到中场，沙奇里上抢出界
46'还差十秒才到90分钟，主裁判就吹哨啦！！
46'全场比赛结束，最终拜仁慕尼黑6-0大胜不莱梅队！

这是一场实力悬殊的比赛，也是一场一边倒的比赛！
拜仁慕尼黑势如破竹！上半场进四球，下半场进两球，6-0完胜！
拜仁慕尼黑大胜后以6胜2平的战绩领跑德甲！
本场比赛就给大家直播到这儿！
我们下次直播再见。
