拜仁近7场正式比赛连续658分钟不失球。与上轮相比，瓜迪奥拉更换4名首发，贝纳蒂亚、贝尔纳特、沙奇里、莱万多夫斯基改打替补，博阿滕、赫伊比耶、格策、穆勒轮换出场。里贝里伤愈进入替补名单。不来梅与拜仁近7次交锋皆负，连续12场不胜。杜特上任后德甲不胜，7轮仅获4场平局。
下周中欧冠拜仁将作客罗马。开场后，拜仁踢得很有耐心，第20分钟首次威胁便告得手！阿拉巴左路传中，穆勒前点倚人回做，拉姆在门前13米处半凌空抽射入网，1比0。
第27分钟，赫伊比耶赢得任意球，两名队友跑动掩护后，阿隆索左侧距门22米处推射钻过人墙入近角，2比0，他上次联赛破门还要追溯到2011年8月28日(皇马对阵萨拉戈萨)。
第42分钟，穆勒禁区线得球被普勒德尔铲倒，点球！穆勒操刀推进右下角，3比0。第45分钟，阿拉巴左路低传，格策在门前15米处停球转身弧线球贴远门柱入网，4比0！
下半时，贝尔纳特换下阿拉巴。第53分钟，罗本禁区内胸部停球被卢金亚拉倒，未能得到点球。第60分钟，罗本与格策在反击中连续配合，格策禁区右侧挑传，罗本后点距门6米处胸部停球凌空打飞！随后他被里贝里换下，阿隆索则被沙奇里换下。第66分钟，博阿滕传中，穆勒头球偏出右门柱。
加尔韦背后踢倒赫伊比耶，被黄牌警告。第78分钟，穆勒右路低传，拉姆前点脚后跟磕给沙奇里，沙奇里又做回给拉姆，拉姆右侧距门6米处推进远角，5比0，这是他职业生涯首次梅开二度！第87分钟，里贝里禁区左侧传球，穆勒与后卫拼抢，格策在门前17米处低射入右下角，6比0。拜仁连续8场不失球，瓜迪奥拉有望打破执教巴萨的纪录(连续9场零封对手)。不来梅全场没有1次射门，是2004-05赛季有相关统计数据以来德甲首次。