本组竞争激烈，赛前贝蒂斯8分领跑，而AC米兰与奥林匹亚科斯同积7分。卡斯蒂列霍此役停赛，唐纳鲁马与苏索休战。意甲停赛的伊瓜因出战，与库特罗内组成锋线。夏窗免费引进的哈利洛维奇首度先发，二队中卫西米奇也得到出场机会。
开场后AC米兰连续外围发炮。恰尔汉奥卢直传，伊瓜因禁区弧顶转身低射偏出左门柱。哈利洛维奇右路传中，恰尔汉奥卢在门前24米处抽射被邦内福伊倒地封出。随后又是哈利洛维奇右路低传，伊瓜因禁区前沿转身射门被邦内福伊侧扑化解。
AC米兰第21分钟取得领先！<strong>卡拉布里亚右路低传，伊瓜因禁区内脚后跟做球，库特罗内在门前11米处转身左脚扫射被邦内福伊一扑入左下角</strong>，1比0。他8粒欧联杯进球有7球是在圣西罗打入。
迪德朗日第39分钟追平，<strong>左侧角球开出后，拉索尔特前点头球解围未能顶出禁区，德国中场施托尔茨在门前12米处凌空抽射入左下角</strong>，1比1。上半时迪德朗日仅1次射正就取得进球。
下半时开始4分钟，迪德朗日反超比分！<strong>拉索尔特没有封堵施托尔茨右路角旗区的传中，特佩尔前点背身拿球被萨帕塔捅掉，约达诺夫禁区前沿截球左脚抽射打在萨帕塔身上，特佩尔右侧距门10米处小角度抽射入远角</strong>，2比1。
迪德朗日甚至还有机会进球，西纳尼左路斜长传转移，施托尔茨右路强突拉索尔特，在门前20米处左脚斜射偏出远门柱。
加图索忙用苏索换下哈利洛维奇，随后何塞-毛里换下贝尔托拉奇。AC米兰第66分钟追平！<strong>恰尔汉奥卢左路传中，何塞-毛里在门前25米处大力低射造成邦内福伊脱手，施内尔抢在米兰队员补射之前解围，恰尔汉奥卢左路得球斜传，斯特尔维奥前点将球蹭进本方球门远角</strong>，2比2。
AC米兰4分钟后反超！<strong>恰尔汉奥卢后场断球直传，伊瓜因左肋反击突破遭遇包夹丢球，恰尔汉奥卢在门前25米处大力低射钻进左下角</strong>，3比2。
迪德朗日第77分钟再度乌龙，<strong>恰尔汉奥卢左路任意球斜传， 西米奇前点受到库图里尔盯防倒地，施内尔冲顶解围顶入本队网窝</strong>，4比2。
博里尼换下库特罗内。AC米兰第80分钟锦上添花，<strong>苏索右路左脚斜传，恰尔汉奥卢前点距门7米处扫射击中横梁，博里尼后点胸部停球，在门前4米处左脚抽射入近角</strong>，5比2。