2'射门!!!利沃诺球员埃梅加拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓肯.
3'利沃诺球员埃梅加拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是希利加尔迪.
5'利沃诺球员希利加尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃梅加拉.
6'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
7'凯舍里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
7'卡斯特里尼为利沃诺赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡斯特里尼为利沃诺赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'尤文图斯球员特维斯手球犯规,对手获得球权.
10'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
11'卡斯特里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
13'希利加尔迪为利沃诺赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
13'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
14'比亚詹蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
14'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
17'利希施泰纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
18'巴尔迪为利沃诺赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员基耶利尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博格巴.
20'梅斯巴将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
22'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
26'利沃诺球员希利加尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科达.
27'梅斯巴为利沃诺赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
28'利沃诺球员卡斯特里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
28'黄牌！利沃诺球员卡斯特里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮尔洛.
30'凯舍里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
32'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 尤文图斯 1-0 利沃诺.
34'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利希施泰纳.
34'卡斯特里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
35'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 尤文图斯 2-0 利沃诺.
36'利沃诺球员比亚詹蒂一脚直塞球给贝纳希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'比亚詹蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
37'卡斯特里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
44'博努奇将球处理出底线,利沃诺获得角球.
45'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 2-0 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'希利加尔迪为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
48'利沃诺球员希利加尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
54'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
54'尤文图斯球员洛伦特小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格巴.
55'尤文图斯博努奇受伤倒地,比赛暂停
56'利沃诺瓦伦蒂尼受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
58'射门!!!利沃诺球员邓肯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比亚詹蒂.
58'布冯将球处理出底线,利沃诺获得角球.
59'利沃诺换人,彼茨尼换下凯舍里尼
60'邓肯为利沃诺赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
63'邓肯为利沃诺赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
64'利沃诺换人,贝尔福迪换下埃梅加拉
66'尤文图斯换人,乔文科换下特维斯
69'尤文图斯球员博格巴大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
71'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'射门!!!利沃诺球员贝纳希大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希利加尔迪.
73'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
74'利沃诺球员希利加尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'利沃诺换人,Jhonny Mosquera换下比亚詹蒂
77'尤文图斯换人,武齐尼奇换下洛伦特
77'瓦伦蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
79'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
79'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
80'瓦伦蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
83'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
83'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
84'尤文图斯换人,帕多因换下博格巴
85'彼茨尼为利沃诺赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
86'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
87'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
88'尤文图斯球员乔文科一脚直塞球给帕多因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'瓦伦蒂尼为利沃诺赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'利沃诺球员贝纳希左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔福迪.
90'+4'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 2-0 利沃诺
