罗马积分差距已缩小到5分，斑马军团不容懈怠。除了巴尔扎利(养伤)和比达尔(停赛)，孔蒂排出了全部主力，马尔基西奥填补中场空缺。利沃诺与尤文意甲交锋16次，战绩为1胜1平14负，唯一胜绩是1942年1月11日3比2胜，平局也要追溯到上世纪40年代。卢奇、埃莫森、姆巴耶缺阵，头号得分手保利尼奥再吃1张黄牌就将停赛，因此只能场边待命，以备战下轮与切沃的保级大战。
开场90秒，埃梅加拉带球反击距门27米处劲射被布冯封出。1分钟后，西利亚尔迪传球，埃梅加拉禁区右侧打高。第5分钟，埃梅加拉连续变线吸引防守后横敲，西里亚尔迪在门前21米处左脚低射偏出右门柱。第6分钟，略伦特背身做球，特维斯突入禁区右侧距门8米处弹射被巴尔迪封出。第11分钟，特维斯在门前20米处抽射被卡斯特利尼封堵。
第18分钟，博格巴禁区右侧直传，利希施泰纳传中打中卡斯特利尼手臂，格尔瓦索尼拒绝判罚点球。随后博格巴右路切入禁区底线回敲，基耶利尼在门前14米处左脚推射高出！第22分钟，阿萨莫阿左路大力横抽门前，利希施泰纳在门前8米处抢射偏出右门柱。第28分钟，卡斯特利尼侵犯利希施泰纳，被黄牌警告，皮尔洛开出任意球，博努奇抢点打高。
尤文第32分钟取得领先！<strong>特维斯左路低传，略伦特前点停球转身摆脱瓦伦蒂尼，距门10米处左脚大力斜射挂近角</strong>，1比0，尤文2012年11月0比0平拉齐奥后连续27个联赛主场进球。
仅过3分钟，利希施泰纳右路回敲，博格巴在门前28米处左脚劲射被卡斯特利尼挡出横梁，<strong>皮尔洛右侧开出角球，略伦特前点距门9米处头球弹地被巴尔迪漏进门内</strong>，2比0，略伦特本赛季7次头球破门，排名意甲首位，在5大联赛中与曼朱基奇并列首位。他在西甲和意甲总共97个进球，有46个是头球。
第39分钟，博格巴右侧距门17米处大力斜射，被队友利希施泰纳挡出近门柱。第45分钟，阿萨莫阿传球，特维斯在门前25米处弧线球稍偏出右门柱。
下半时开始3分钟，西利亚尔迪在门前28米处左脚任意球高出。第54分钟，博格巴右路直传，略伦特在门前5米处小角度射门偏出近门柱。第57分钟，皮尔洛冷射偏出左门柱。1分钟后，邓肯左侧距门32米处左脚劲射被布冯托出近角。
利沃诺先后换上皮奇尼和贝尔福迪，孔蒂则用乔文科换下特维斯。第69分钟，皮尔洛直传禁区右侧，博格巴在门前13米处转身打飞。第73分钟，乔文科右路回做，博格巴在门前25米处左脚低射被巴尔迪没收。武齐尼奇换下略伦特。帕多因换下博格巴。第88分钟，帕多因直传，乔文科在门前12米处转身左脚扫射被巴尔迪封出。尤文将2球优势保持到终场。