2'射门!!!利沃诺球员埃梅加拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓肯.                   1'1分钟后，西利亚尔迪传球，埃梅加拉禁区右侧打高
3'利沃诺球员埃梅加拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是希利加尔迪.                   1'1分钟后，西利亚尔迪传球，埃梅加拉禁区右侧打高
6'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.                   6'第6分钟，略伦特背身做球，特维斯突入禁区右侧距门8米处弹射被巴尔迪封出
7'凯舍里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   6'第6分钟，略伦特背身做球，特维斯突入禁区右侧距门8米处弹射被巴尔迪封出
7'卡斯特里尼为利沃诺赢得一个任意球.                   6'第6分钟，略伦特背身做球，特维斯突入禁区右侧距门8米处弹射被巴尔迪封出
7'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，略伦特背身做球，特维斯突入禁区右侧距门8米处弹射被巴尔迪封出
9'卡斯特里尼为利沃诺赢得一个任意球.                   6'第6分钟，略伦特背身做球，特维斯突入禁区右侧距门8米处弹射被巴尔迪封出
9'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，略伦特背身做球，特维斯突入禁区右侧距门8米处弹射被巴尔迪封出
18'巴尔迪为利沃诺赢得一个任意球.                   18'第18分钟，博格巴禁区右侧直传，利希施泰纳传中打中卡斯特利尼手臂，格尔瓦索尼拒绝判罚点球
18'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，博格巴禁区右侧直传，利希施泰纳传中打中卡斯特利尼手臂，格尔瓦索尼拒绝判罚点球
18'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，博格巴禁区右侧直传，利希施泰纳传中打中卡斯特利尼手臂，格尔瓦索尼拒绝判罚点球
18'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   18'第18分钟，博格巴禁区右侧直传，利希施泰纳传中打中卡斯特利尼手臂，格尔瓦索尼拒绝判罚点球
19'尤文图斯球员基耶利尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博格巴.                   18'第18分钟，博格巴禁区右侧直传，利希施泰纳传中打中卡斯特利尼手臂，格尔瓦索尼拒绝判罚点球
20'梅斯巴将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   18'第18分钟，博格巴禁区右侧直传，利希施泰纳传中打中卡斯特利尼手臂，格尔瓦索尼拒绝判罚点球
22'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   22'第22分钟，阿萨莫阿左路大力横抽门前，利希施泰纳在门前8米处抢射偏出右门柱
32'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 尤文图斯 1-0 利沃诺.                   32'尤文第32分钟取得领先
34'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利希施泰纳.                   32'尤文第32分钟取得领先
34'卡斯特里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   32'尤文第32分钟取得领先
35'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 尤文图斯 2-0 利沃诺.                   32'尤文第32分钟取得领先
48'利沃诺球员希利加尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   48'仅过3分钟，利希施泰纳右路回敲，博格巴在门前28米处左脚劲射被卡斯特利尼挡出横梁，皮尔洛右侧开出角球，略伦特前点距门9米处头球弹地被巴尔迪漏进门内，2比0，略伦特本赛季7次头球破门，排名意甲首位，在5大联赛中与曼朱基奇并列首位
39'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.                   39'第39分钟，博格巴右侧距门17米处大力斜射，被队友利希施泰纳挡出近门柱
48'利沃诺球员希利加尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   48'下半时开始3分钟，西利亚尔迪在门前28米处左脚任意球高出
57'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.                   57'第57分钟，皮尔洛冷射偏出左门柱
58'射门!!!利沃诺球员邓肯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比亚詹蒂.                   57'第57分钟，皮尔洛冷射偏出左门柱
58'布冯将球处理出底线,利沃诺获得角球.                   57'第57分钟，皮尔洛冷射偏出左门柱
59'利沃诺换人,彼茨尼换下凯舍里尼                   57'第57分钟，皮尔洛冷射偏出左门柱
60'邓肯为利沃诺赢得一个任意球.                   57'第57分钟，皮尔洛冷射偏出左门柱
60'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，皮尔洛冷射偏出左门柱
69'尤文图斯球员博格巴大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.                   69'第69分钟，皮尔洛直传禁区右侧，博格巴在门前13米处转身打飞
71'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，皮尔洛直传禁区右侧，博格巴在门前13米处转身打飞
72'射门!!!利沃诺球员贝纳希大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希利加尔迪.                   69'第69分钟，皮尔洛直传禁区右侧，博格巴在门前13米处转身打飞
88'尤文图斯球员乔文科一脚直塞球给帕多因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，帕多因直传，乔文科在门前12米处转身左脚扫射被巴尔迪封出
89'瓦伦蒂尼为利沃诺赢得一个任意球.                   88'第88分钟，帕多因直传，乔文科在门前12米处转身左脚扫射被巴尔迪封出
89'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，帕多因直传，乔文科在门前12米处转身左脚扫射被巴尔迪封出
90'+1'利沃诺球员贝纳希左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔福迪.                   88'第88分钟，帕多因直传，乔文科在门前12米处转身左脚扫射被巴尔迪封出
90'+4'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，帕多因直传，乔文科在门前12米处转身左脚扫射被巴尔迪封出
90'+4'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.                   88'第88分钟，帕多因直传，乔文科在门前12米处转身左脚扫射被巴尔迪封出
90'+5'下半场结束,尤文图斯 2-0 利沃诺                   88'第88分钟，帕多因直传，乔文科在门前12米处转身左脚扫射被巴尔迪封出
