1'上半场比赛开始
1'首先由黄衣白裤的申鑫开球，从画面的右侧向左进攻
1'申花后场抢断，过顶长传找前场的卡希尔
2'廖承坚转身回防，将球护送出出击的张迅伟拿到
2'申花前场进攻，莫雷诺拿球强突，可惜趟球过大，出了底线
2'申花队长莫雷诺，申鑫队长于涛，主裁判王津
3'申花前场进攻，卡希尔的斜传球到禁区，恩里克抢点慢了半拍
3'于涛在拼抢中有点受伤，出场接受治疗
4'申花前场再攻，曹赟定拿球底线内切
4'曹赟定低平球送到门前，被申鑫球员挡出
5'王赟跟进起脚打门，可惜是个高射炮
5'申花前场再攻，卡希尔回传莫雷诺
5'莫雷诺禁区外直接起脚打门，球擦着横梁出了底线
6'这段时间申花的进攻威胁相当大，特别是在左路，给了申鑫不小压力
6'恩里克前场中路拿球，强突后，禁区线上起脚打门
7'球碰了几名球员后出了底线，裁判给了申花角球
8'申花右侧角球开出到后点，苏祖头球攻门，顶偏
9'赛前申花为徐亮举办退役仪式，吴晓晖为徐亮颁发退役纪念金靴
10'申花前场进攻，再次赢得任意球机会
10'王赟的任意球斜传后点找苏祖，可惜后者并没顶到，球直接出底线
11'艾弗顿前场拿球，尝试一脚远射，打偏
11'张璐右路拿球，强突后横传找莫雷诺，失误啦
11'艾弗顿拿球反击，过了中线，斜传球，被断啦
12'恩里克前场拿球内切，遭遇放铲，摔倒在地
12'王津没有表示，于涛拿球反击
12'恩里克倒在地上没起来，于涛很友好的将球踢出边线
13'申花前场左路进攻，曹赟定横传给到恩里克
13'恩里克穿裆摆脱，接着横切到禁区左上角
14'恩里克起脚直接打门，张迅伟一个鱼跃，将球打出禁区
14'这个球张迅伟的反应很迅速，扑救相当关键
15'恩里克又是受伤倒地，队医进场紧急查看
16'恩里克前场左路拿球，横传右侧给到上来的吕征
16'吕征停球一扣，摆脱上来上抢的邹仲霆，直接起脚打门，被张迅伟没收
17'杨家威右路拿球强突，下底传中被柏佳俊挡出底线
18'申鑫获得右侧角球机会，开出到禁区，第一点被申花球员解围
19'申鑫右路进攻，姜嘉俊直塞球给到叶重秋
19'叶重秋带球强突，和埃杜阿尔多相碰，倒地
19'王津示意，比赛继续
19'申花的反击，吕征强突禁区，邹仲霆回防拉人犯规
20'邹仲霆被主裁判出示了黄牌警告！！！
20'申花获得禁区线外的任意球机会
20'位置相当不错，就在大禁区右上角
20'莫雷诺任意球直接攻门，打偏
21'上半场比赛21分，比分依旧是0-0，场面上申花占据绝对优势
22'叶重秋后场拿球，直塞打身后，被曹赟定挡回
22'球到了埃杜阿尔多脚下，横传给到艾弗顿
23'艾弗顿的起脚打门，打在李建滨身上折射偏出
24'吕征右路拿球，内切遭遇夹击，球被破坏
24'球到了莫雷诺脚下，莫雷诺分边右侧给张璐
25'张璐的传中被申鑫球员挡出了底线，角球
25'申花右侧角球开出到前点，并未形成威胁
26'埃杜阿尔多前场右路拿球，曹赟定放铲，铲翻了埃杜阿尔多
26'曹赟定被主裁判出示了黄牌警告！！！
26'申鑫获得前场右侧任意球机会
27'埃杜阿尔多任意球搓传禁区，并未形成威胁
27'曹赟定左路背身拿球，人球分过，叶重秋顺势拉住曹赟定不放
28'叶重秋被主裁判出示了黄牌警告！！！
28'这球曹赟定如果过去，那申鑫就危险了
28'申花进球啦！！！
29'恩里克趟过张迅伟，打空门得手！！！
30'曹赟定左路拿球，横切后禁区外起脚打门，张迅伟扑球脱手，恩里克跟进，拿球顺势趟过张迅伟，小角度推射空门打进！
31'张璐右路的直塞球找恩里克，被姜嘉俊碰出底线
31'申花获得右侧角球机会，王赟主罚
31'王赟角球开出到后点，第一点被申鑫球员头球解围
32'艾弗顿左路拿球，卡希尔回防上抢，将球碰出边线
33'张璐右路过顶直传，姜嘉俊抢在恩里克之前，将球解围出边线
33'恩里克右路拿球，面对于涛的回防，强行内切，球趟出了底线
34'恩里克好像有点不舒服，跪在了地上，膝盖有点问题
34'恩里克简单休息后，起身继续投入比赛，不过有点一瘸一拐
35'莫雷诺前场中路拿球，直塞打身后找卡希尔
35'卡希尔前插停球，起脚打门，被张迅伟封堵
35'同时主裁判鸣哨，原来边裁举旗，卡希尔越位在先
36'吕征右路拿球，内切到禁区，挑传门前，被申鑫球员挡出
36'吕征底线进来再拿球，往上线带，裁判鸣哨，吕征越位回接
37'吕征右路斜传球到禁区，邹仲霆头球解围
38'王赟在和埃杜阿尔多争抢第二落点，被吹顶人犯规
39'申花又进一个，2-0！！！
39'林裕焕的乌龙大礼！！！
40'曹赟定左路拿球，斜传球到禁区，林裕焕头球一蹭，越过张迅伟，直接窜进球网！！！
41'恩里克前场左路拿球，强突被邹仲霆放铲带倒在地
41'申花获得大禁区左上角的任意球机会
41'王赟任意球直接攻门，打在人墙上弹出
42'莫雷诺中路拿球，横传左侧找柏佳俊
42'恩里克回撤接应，奋力滑铲救球，还是慢了，球出边线
43'申花获得了点球
44'柏佳俊的强突，到了禁区内被廖承坚拉倒在地
44'廖承坚被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'莫雷诺主罚，命中！！！
45'莫雷诺虚晃，助跑后左脚抽射打进球门左上角，张迅伟判断错了方向
45'申鑫扳回一个！！！
45'丹尼尔点球点附近的推射打进！！！
46'这球申花的防守有点松懈了
46'埃杜阿尔多前场拿球强突，被绊倒在地
46'申鑫获得前场的任意球机会，埃杜阿尔多主罚
47'禁区内的卡希尔和丹尼尔抢位发生了口角
47'上半场比赛补时1分钟
47'王津将卡希尔和丹尼尔喊到身边，口头警告一翻
47'埃杜阿尔多的任意球直接攻门，打在人墙上弹回
46'下半场比赛开始
46'蓝衣蓝裤的申花开球，从画面的右侧向左进攻
47'张璐右路拿球，解围球打在上抢的申鑫球员身上出底线
47'申花前场进攻，莫雷诺的直塞打身后
47'恩里克前插接应，被吹越位在先
48'丹尼尔前场抢点被吹压人犯规
48'池忠国中场拿球，柏佳俊上抢犯规
49'埃杜阿尔多中场拿球，自己带球单骑闯关
50'埃杜阿尔多直塞球打身后，被李建滨上抢拦截
50'申花后场过顶长传球，卡希尔前插接应，越位在先
51'申鑫前场进攻，丹尼尔禁区内拿球强突
51'苏祖回防上抢，卡住身位，丹尼尔身后伸腿，绊倒了苏祖
52'这个犯规让申花球员很不满，差点发生冲突啊
52'埃杜阿尔多禁区外拿球，面对逼抢，回传池忠国
53'姜嘉俊后场过顶长传找丹尼尔，被柏佳俊将球拦截
53'曹赟定左路起球到禁区，张迅伟出击，扑球脱手
54'吕征后点跟进，迎球一脚推射，打偏
55'莫雷诺中场背身拿球，于涛身后上抢，推人犯规
55'申花再进一个，恩里克梅开二度！！！
56'这球张迅伟的扑救太低级啊
57'申花右路横传球到禁区，恩里克停球，靠着林裕焕转身一脚捅射，张迅伟扑球没拿住，球慢慢滚向远端，恩里克和张迅伟同时去抢，恩里克抢先将球推进空门！！！
57'林裕焕的防守给了恩里克的机会，张迅伟的反应不及，造就了恩里克的梅开二度
58'池忠国！！！
59'贾天子右路拿球，内切后横传禁区给丹尼尔，丹尼尔回做池忠国，池忠国外脚背一脚弧线球，打进球门左上角！！！
59'上海德比，你追我赶，全场60分钟，双方已经打进了6个进球
60'申花前场进攻，曹赟定的斜塞打身后
60'恩里克越位位置回接啦
62'吕征右路拿球，45度斜传球到禁区，被申鑫球员解围
62'莫雷诺外围拿球再突，被邹仲霆绊倒在地
62'申花获得前场的任意球机会，位置在大禁区线外
63'王赟的任意球攻门，电梯球，被张迅伟侧扑封堵出来
63'申花前场再攻，莫雷诺的攻门，被张迅伟拿到
64'卡希尔左路拿球，强突遭遇夹击
64'卡希尔回传交给曹赟定，曹赟定斜传球到禁区后点
65'吕征的头球攻门，被申鑫球员挡出
65'贾天子和恩里克再抢，贾天子将球碰出界外
65'柏佳俊左路拿球，一扣摆脱，被贾天子铲翻在地
65'贾天子被主裁判出示了黄牌警告！！！
66'丹尼尔前场拿球，强突被张璐放铲铲出了底线
66'申鑫获得左侧角球机会，埃杜阿尔多主罚
67'角球开出到前点，被莫雷诺头球解围
67'申鑫再次换人：28号陈灏上，换下10号埃杜阿尔多
68'叶重秋右路直塞球给到贾天子
69'贾天子前场拿球，横切后的起脚打门
69'被李建滨伸腿挡出了底线，角球
70'角球开出到后点，艾弗顿头球攻门，邱盛炯双拳将球打出
71'下半场比赛25分钟，比分4-2，申花领先
71'恩里克回撤后场拿球，面对逼抢，回传给到苏祖
72'申花后场传控，苏祖直塞想给莫雷诺，被断
72'艾弗顿空气失误，王赟抢断，艾弗顿再抢，犯规
73'申鑫三个换人名额已经用完，而申花还是按兵不动
73'莫雷诺中场接应队友直塞，脚下打滑，摔倒在地，球被申鑫球员控制
74'申鑫的反击，丹尼尔拿球强突，脚下打滑，摔倒后手球违例
74'申花换人：17号卡希尔下，换上5号王寿挺
75'换上一名防守球员，换下一个进攻球员，该收场了，防守为上
75'莫雷诺胸部停球，背身拿球，叶重秋身后上抢犯规
76'于涛前场拿球，斜传球到禁区，丹尼尔头球，被邱盛炯拿到
78'申花再次换人：24号邓卓翔上，换下28号曹赟定
79'丹尼尔右路拿球，强突遭遇夹击，柏佳俊将球碰出边线
86'申花又进球啦！！！5-2！！
86'恩里克前场拿球，强突摆脱防守，面对出击的张迅伟，一脚挑射打进！！！
86'申花第三次换人：莫雷诺下，换上高迪
87'恩里克这样的发挥，若能延续，很有机会竞争最佳射手啊
88'邓卓翔右路拿球，面对逼抢，分边给到吕征
88'吕征的横传球在中间的恩里克
88'恩里克拿球强突，禁区外拔脚怒射，打飞啦
91'申鑫前场进攻，艾弗顿的打门，邱盛炯扑出底线
91'申鑫获得左侧角球机会，可惜并没什么威胁
91'下半场比赛补时3分钟
92'恩里克前场拿球，挑传找高迪
92'高迪拿球进入禁区，底线内切，被回防的于涛破坏出底线
92'申花获得左侧角球机会，恩里克和王赟站在球前
92'战术角球开出，恩里克拿球底线强突
93'叶重秋回防，将球破坏出底线，申花继续角球
93'6-2！！！
93'苏祖的头球轰门，顶进！！！
94'王赟角球开出到禁区中路，苏祖高高跃起，力压林庾焕头球轰门，顶出一个反弹球进网！！！
