虽然比赛期间还在下雨，但虹口上座目测过了两万人。算上南昌时期，两队在中超联赛交锋8次，申花5胜1平2负领先，最近两季联赛，申花对申鑫四连胜。比赛刚开始，申花就将申鑫压制在半场。刚开赛两分钟，于涛中场争抢时鼻子流血，第3分钟曹S定左路强行冲关，他靠速度硬过廖承坚后杀入禁区后推传中路，张迅伟飞扑把球打出不远，柏佳骏中路倒地扫射打高！第4分钟又是曹S定，他再次从左路带球到禁区后倒三角传出，莫雷诺推射打高。第6分钟恩里克禁区外射门，卡希尔正打算中途接力，但廖承坚快出一脚把球打出界外，王S开出角球，苏祖后点鱼跃冲顶顶偏。
头十分钟申花呈现完全围攻态势，第10分钟申鑫队的埃韦顿外围冷射打偏制造本队第一脚射门。第12分钟恩里克左路和曹做配合，恩里克人球分过后直接怒射，张迅伟把球打出。申鑫也不甘被这样逼着打，第13分钟杨家威快速反击中右路横传，无人看守的埃杜阿尔多中路卧射踢高。此时恩里克突然倒地不起，比赛暂停小会。
申花继续猛攻，第15分钟叶重秋后场出球失误，恩里克截球后横传右路，吕征得球过掉姜嘉俊人后怒射可惜太正。第18分钟卡希尔后跟传球，吕征右翼得球往里突，姜嘉俊无奈在禁区外用手将其拽倒，姜吃到本场首张黄牌，莫雷诺任意球踢高。申鑫利用埃杜阿尔多的经验在前场组织，第25分钟他在右路拿球时被曹S定铲倒，曹吃到申花首张黄牌。第27分钟叶重秋被曹S定的假动作骗过，危急之下叶索性拉拽曹S定，结果也吃到黄牌。
第28分钟进球来到，吕征外围送球，曹S定拿球拔脚怒射，张迅伟把球扑出，第一时间皮球被恩里克抢到，他顺带了一步，在近乎零角度的情况下射门，皮球从门柱旁边滚入大门，1比0，上海申花领先！进球后不久，恩里克因伤出场接受治疗，十分钟后才重新出场。第38分钟进球再次出现，卡希尔拿球在左路起球，林裕焕抢在曹S定身前，飞身头球解围，奋力跳起的林裕焕在空中无法有效控制顶球方向，结果他把球误顶进了自家大门！2比0！
第40分钟邹仲霆禁区外踢倒恩里克，申花获得任意球。莫雷诺似乎手受伤，他利用这个机会赶紧去治疗。第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球！莫雷诺左脚轻推球门左下角，3比0，申花大比分领先！但申鑫中圈发球后第一次进攻就取得进球，埃韦顿，埃杜阿尔多在前场连续出脚配合，丹尼尔接球后不停顿侧身推射，3比1，申鑫快速扳回一城！
中场休息申鑫连换两人，贾天子换下廖承坚，池忠国换下杨家威。下半场申鑫必须加强进攻，第49分钟埃杜阿尔多率先发难，他的远射打高。第53分钟曹S定左脚传中，张迅伟跃起双手把球拍出，球落下后吕征不停顿扫射打在边网上！第55分钟恩里克靠个人力量再下一城，吕征左路传到中路，恩里克背对大门停球，接着他轻巧脚底拉球摆脱了贴身的林裕焕，张迅伟赶忙出击，恩里克转身后即刻射门，张迅伟手指碰到皮球，但未能阻止皮球缓缓向大门滚去。张和恩里克同时冲向大门，恩里克抢先赶到打空门得分，4比1！
背水一战的申鑫在第57分钟快速进球，贾天子右路突破后横传，丹尼尔扛住苏祖后回传，池忠国跟进起右脚外脚背精彩弹射，皮球斜飞入大门，2比4！池的中超首秀就收获世界波进球！第60分钟埃杜阿尔多远射稍稍偏出。第62分钟邹仲霆对莫雷诺防守犯规，莫雷诺任意球打出低空反弹，张迅伟把球扑出，外围申花第二波进攻，莫雷诺插花射门被张迅伟扑住！第65分钟贾天子左路防守从身后铲到柏佳骏吃到黄牌。
申鑫主要靠埃杜阿尔多打进攻，第57分钟他罚角球直接攻门，被邱盛炯在门线上拍出皮球！第59分钟陈灏换下埃杜阿尔多，第70分钟陈灏射门制造角球，埃韦顿接应角球，中路头球大力强攻被邱盛炯打出！比赛到了70分钟，申花还一人未换。第73分钟申花又从右路打进，张璐小角度射门被张迅伟接住。
第74分钟申花用王寿挺换下卡希尔，澳洲明星首秀未有收获。显然吉洛认为两个技术性中场王S和莫雷诺很难保证防守硬度，但申花离不开他们的进攻职能，只有下一个前锋。第77分钟于涛右路传中，丹尼尔头球太正，这段时间申鑫的进攻局面打开一些。
第78分钟申花用24号邓卓翔换下28号曹S定。局面有点被动的申花，在第85分钟恩里克上演帽子戏法，申花左路王S送球，吕征中路接球吸引防守后转移到右路，恩里克跟进轻巧挑射，皮球跃过张迅伟十指关飞入大门，5比2！第86分钟，高迪换下莫雷诺，双方换人名额用满。第88分钟恩里克跑动中远射稍稍打偏。第92分钟王S左路角球开出，苏祖卡在林裕焕之前，禁区中路跃起头球攻门得分，6比2！最终上海申花主场6比2大胜上海申鑫。
