3'申花前场进攻，卡希尔的斜传球到禁区，恩里克抢点慢了半拍                   3'刚开赛两分钟，于涛中场争抢时鼻子流血，第3分钟曹S定左路强行冲关，他靠速度硬过廖承坚后杀入禁区后推传中路，张迅伟飞扑把球打出不远，柏佳骏中路倒地扫射打高
3'于涛在拼抢中有点受伤，出场接受治疗                   3'刚开赛两分钟，于涛中场争抢时鼻子流血，第3分钟曹S定左路强行冲关，他靠速度硬过廖承坚后杀入禁区后推传中路，张迅伟飞扑把球打出不远，柏佳骏中路倒地扫射打高
4'申花前场再攻，曹赟定拿球底线内切                   3'刚开赛两分钟，于涛中场争抢时鼻子流血，第3分钟曹S定左路强行冲关，他靠速度硬过廖承坚后杀入禁区后推传中路，张迅伟飞扑把球打出不远，柏佳骏中路倒地扫射打高
4'曹赟定低平球送到门前，被申鑫球员挡出                   3'刚开赛两分钟，于涛中场争抢时鼻子流血，第3分钟曹S定左路强行冲关，他靠速度硬过廖承坚后杀入禁区后推传中路，张迅伟飞扑把球打出不远，柏佳骏中路倒地扫射打高
5'王赟跟进起脚打门，可惜是个高射炮                   3'刚开赛两分钟，于涛中场争抢时鼻子流血，第3分钟曹S定左路强行冲关，他靠速度硬过廖承坚后杀入禁区后推传中路，张迅伟飞扑把球打出不远，柏佳骏中路倒地扫射打高
5'申花前场再攻，卡希尔回传莫雷诺                   3'刚开赛两分钟，于涛中场争抢时鼻子流血，第3分钟曹S定左路强行冲关，他靠速度硬过廖承坚后杀入禁区后推传中路，张迅伟飞扑把球打出不远，柏佳骏中路倒地扫射打高
5'莫雷诺禁区外直接起脚打门，球擦着横梁出了底线                   3'刚开赛两分钟，于涛中场争抢时鼻子流血，第3分钟曹S定左路强行冲关，他靠速度硬过廖承坚后杀入禁区后推传中路，张迅伟飞扑把球打出不远，柏佳骏中路倒地扫射打高
6'这段时间申花的进攻威胁相当大，特别是在左路，给了申鑫不小压力                   3'刚开赛两分钟，于涛中场争抢时鼻子流血，第3分钟曹S定左路强行冲关，他靠速度硬过廖承坚后杀入禁区后推传中路，张迅伟飞扑把球打出不远，柏佳骏中路倒地扫射打高
6'恩里克前场中路拿球，强突后，禁区线上起脚打门                   3'刚开赛两分钟，于涛中场争抢时鼻子流血，第3分钟曹S定左路强行冲关，他靠速度硬过廖承坚后杀入禁区后推传中路，张迅伟飞扑把球打出不远，柏佳骏中路倒地扫射打高
6'这段时间申花的进攻威胁相当大，特别是在左路，给了申鑫不小压力                   6'第6分钟恩里克禁区外射门，卡希尔正打算中途接力，但廖承坚快出一脚把球打出界外，王S开出角球，苏祖后点鱼跃冲顶顶偏
6'恩里克前场中路拿球，强突后，禁区线上起脚打门                   6'第6分钟恩里克禁区外射门，卡希尔正打算中途接力，但廖承坚快出一脚把球打出界外，王S开出角球，苏祖后点鱼跃冲顶顶偏
7'球碰了几名球员后出了底线，裁判给了申花角球                   6'第6分钟恩里克禁区外射门，卡希尔正打算中途接力，但廖承坚快出一脚把球打出界外，王S开出角球，苏祖后点鱼跃冲顶顶偏
8'申花右侧角球开出到后点，苏祖头球攻门，顶偏                   6'第6分钟恩里克禁区外射门，卡希尔正打算中途接力，但廖承坚快出一脚把球打出界外，王S开出角球，苏祖后点鱼跃冲顶顶偏
9'赛前申花为徐亮举办退役仪式，吴晓晖为徐亮颁发退役纪念金靴                   6'第6分钟恩里克禁区外射门，卡希尔正打算中途接力，但廖承坚快出一脚把球打出界外，王S开出角球，苏祖后点鱼跃冲顶顶偏
12'恩里克前场拿球内切，遭遇放铲，摔倒在地                   12'第12分钟恩里克左路和曹做配合，恩里克人球分过后直接怒射，张迅伟把球打出
12'王津没有表示，于涛拿球反击                   12'第12分钟恩里克左路和曹做配合，恩里克人球分过后直接怒射，张迅伟把球打出
12'恩里克倒在地上没起来，于涛很友好的将球踢出边线                   12'第12分钟恩里克左路和曹做配合，恩里克人球分过后直接怒射，张迅伟把球打出
13'申花前场左路进攻，曹赟定横传给到恩里克                   12'第12分钟恩里克左路和曹做配合，恩里克人球分过后直接怒射，张迅伟把球打出
13'恩里克穿裆摆脱，接着横切到禁区左上角                   12'第12分钟恩里克左路和曹做配合，恩里克人球分过后直接怒射，张迅伟把球打出
14'恩里克起脚直接打门，张迅伟一个鱼跃，将球打出禁区                   12'第12分钟恩里克左路和曹做配合，恩里克人球分过后直接怒射，张迅伟把球打出
14'这个球张迅伟的反应很迅速，扑救相当关键                   12'第12分钟恩里克左路和曹做配合，恩里克人球分过后直接怒射，张迅伟把球打出
15'恩里克又是受伤倒地，队医进场紧急查看                   12'第12分钟恩里克左路和曹做配合，恩里克人球分过后直接怒射，张迅伟把球打出
15'恩里克又是受伤倒地，队医进场紧急查看                   15'申花继续猛攻，第15分钟叶重秋后场出球失误，恩里克截球后横传右路，吕征得球过掉姜嘉俊人后怒射可惜太正
16'恩里克前场左路拿球，横传右侧给到上来的吕征                   15'申花继续猛攻，第15分钟叶重秋后场出球失误，恩里克截球后横传右路，吕征得球过掉姜嘉俊人后怒射可惜太正
16'吕征停球一扣，摆脱上来上抢的邹仲霆，直接起脚打门，被张迅伟没收                   15'申花继续猛攻，第15分钟叶重秋后场出球失误，恩里克截球后横传右路，吕征得球过掉姜嘉俊人后怒射可惜太正
17'杨家威右路拿球强突，下底传中被柏佳俊挡出底线                   15'申花继续猛攻，第15分钟叶重秋后场出球失误，恩里克截球后横传右路，吕征得球过掉姜嘉俊人后怒射可惜太正
18'申鑫获得右侧角球机会，开出到禁区，第一点被申花球员解围                   15'申花继续猛攻，第15分钟叶重秋后场出球失误，恩里克截球后横传右路，吕征得球过掉姜嘉俊人后怒射可惜太正
25'张璐的传中被申鑫球员挡出了底线，角球                   25'申鑫利用埃杜阿尔多的经验在前场组织，第25分钟他在右路拿球时被曹S定铲倒，曹吃到申花首张黄牌
25'申花右侧角球开出到前点，并未形成威胁                   25'申鑫利用埃杜阿尔多的经验在前场组织，第25分钟他在右路拿球时被曹S定铲倒，曹吃到申花首张黄牌
26'埃杜阿尔多前场右路拿球，曹赟定放铲，铲翻了埃杜阿尔多                   25'申鑫利用埃杜阿尔多的经验在前场组织，第25分钟他在右路拿球时被曹S定铲倒，曹吃到申花首张黄牌
26'曹赟定被主裁判出示了黄牌警告！！！                   25'申鑫利用埃杜阿尔多的经验在前场组织，第25分钟他在右路拿球时被曹S定铲倒，曹吃到申花首张黄牌
26'申鑫获得前场右侧任意球机会                   25'申鑫利用埃杜阿尔多的经验在前场组织，第25分钟他在右路拿球时被曹S定铲倒，曹吃到申花首张黄牌
27'埃杜阿尔多任意球搓传禁区，并未形成威胁                   25'申鑫利用埃杜阿尔多的经验在前场组织，第25分钟他在右路拿球时被曹S定铲倒，曹吃到申花首张黄牌
27'曹赟定左路背身拿球，人球分过，叶重秋顺势拉住曹赟定不放                   25'申鑫利用埃杜阿尔多的经验在前场组织，第25分钟他在右路拿球时被曹S定铲倒，曹吃到申花首张黄牌
28'叶重秋被主裁判出示了黄牌警告！！！                   25'申鑫利用埃杜阿尔多的经验在前场组织，第25分钟他在右路拿球时被曹S定铲倒，曹吃到申花首张黄牌
28'这球曹赟定如果过去，那申鑫就危险了                   25'申鑫利用埃杜阿尔多的经验在前场组织，第25分钟他在右路拿球时被曹S定铲倒，曹吃到申花首张黄牌
28'申花进球啦！！！                   25'申鑫利用埃杜阿尔多的经验在前场组织，第25分钟他在右路拿球时被曹S定铲倒，曹吃到申花首张黄牌
28'叶重秋被主裁判出示了黄牌警告！！！                   28'第28分钟进球来到，吕征外围送球，曹S定拿球拔脚怒射，张迅伟把球扑出，第一时间皮球被恩里克抢到，他顺带了一步，在近乎零角度的情况下射门，皮球从门柱旁边滚入大门，1比0，上海申花领先
28'这球曹赟定如果过去，那申鑫就危险了                   28'第28分钟进球来到，吕征外围送球，曹S定拿球拔脚怒射，张迅伟把球扑出，第一时间皮球被恩里克抢到，他顺带了一步，在近乎零角度的情况下射门，皮球从门柱旁边滚入大门，1比0，上海申花领先
28'申花进球啦！！！                   28'第28分钟进球来到，吕征外围送球，曹S定拿球拔脚怒射，张迅伟把球扑出，第一时间皮球被恩里克抢到，他顺带了一步，在近乎零角度的情况下射门，皮球从门柱旁边滚入大门，1比0，上海申花领先
29'恩里克趟过张迅伟，打空门得手！！！                   28'第28分钟进球来到，吕征外围送球，曹S定拿球拔脚怒射，张迅伟把球扑出，第一时间皮球被恩里克抢到，他顺带了一步，在近乎零角度的情况下射门，皮球从门柱旁边滚入大门，1比0，上海申花领先
30'曹赟定左路拿球，横切后禁区外起脚打门，张迅伟扑球脱手，恩里克跟进，拿球顺势趟过张迅伟，小角度推射空门打进！                   28'第28分钟进球来到，吕征外围送球，曹S定拿球拔脚怒射，张迅伟把球扑出，第一时间皮球被恩里克抢到，他顺带了一步，在近乎零角度的情况下射门，皮球从门柱旁边滚入大门，1比0，上海申花领先
31'张璐右路的直塞球找恩里克，被姜嘉俊碰出底线                   28'第28分钟进球来到，吕征外围送球，曹S定拿球拔脚怒射，张迅伟把球扑出，第一时间皮球被恩里克抢到，他顺带了一步，在近乎零角度的情况下射门，皮球从门柱旁边滚入大门，1比0，上海申花领先
31'申花获得右侧角球机会，王赟主罚                   28'第28分钟进球来到，吕征外围送球，曹S定拿球拔脚怒射，张迅伟把球扑出，第一时间皮球被恩里克抢到，他顺带了一步，在近乎零角度的情况下射门，皮球从门柱旁边滚入大门，1比0，上海申花领先
31'王赟角球开出到后点，第一点被申鑫球员头球解围                   28'第28分钟进球来到，吕征外围送球，曹S定拿球拔脚怒射，张迅伟把球扑出，第一时间皮球被恩里克抢到，他顺带了一步，在近乎零角度的情况下射门，皮球从门柱旁边滚入大门，1比0，上海申花领先
38'王赟在和埃杜阿尔多争抢第二落点，被吹顶人犯规                   38'第38分钟进球再次出现，卡希尔拿球在左路起球，林裕焕抢在曹S定身前，飞身头球解围，奋力跳起的林裕焕在空中无法有效控制顶球方向，结果他把球误顶进了自家大门
39'申花又进一个，2-0！！！                   38'第38分钟进球再次出现，卡希尔拿球在左路起球，林裕焕抢在曹S定身前，飞身头球解围，奋力跳起的林裕焕在空中无法有效控制顶球方向，结果他把球误顶进了自家大门
39'林裕焕的乌龙大礼！！！                   38'第38分钟进球再次出现，卡希尔拿球在左路起球，林裕焕抢在曹S定身前，飞身头球解围，奋力跳起的林裕焕在空中无法有效控制顶球方向，结果他把球误顶进了自家大门
40'曹赟定左路拿球，斜传球到禁区，林裕焕头球一蹭，越过张迅伟，直接窜进球网！！！                   38'第38分钟进球再次出现，卡希尔拿球在左路起球，林裕焕抢在曹S定身前，飞身头球解围，奋力跳起的林裕焕在空中无法有效控制顶球方向，结果他把球误顶进了自家大门
41'恩里克前场左路拿球，强突被邹仲霆放铲带倒在地                   38'第38分钟进球再次出现，卡希尔拿球在左路起球，林裕焕抢在曹S定身前，飞身头球解围，奋力跳起的林裕焕在空中无法有效控制顶球方向，结果他把球误顶进了自家大门
41'申花获得大禁区左上角的任意球机会                   38'第38分钟进球再次出现，卡希尔拿球在左路起球，林裕焕抢在曹S定身前，飞身头球解围，奋力跳起的林裕焕在空中无法有效控制顶球方向，结果他把球误顶进了自家大门
41'王赟任意球直接攻门，打在人墙上弹出                   38'第38分钟进球再次出现，卡希尔拿球在左路起球，林裕焕抢在曹S定身前，飞身头球解围，奋力跳起的林裕焕在空中无法有效控制顶球方向，结果他把球误顶进了自家大门
40'曹赟定左路拿球，斜传球到禁区，林裕焕头球一蹭，越过张迅伟，直接窜进球网！！！                   40'第40分钟邹仲霆禁区外踢倒恩里克，申花获得任意球
41'恩里克前场左路拿球，强突被邹仲霆放铲带倒在地                   40'第40分钟邹仲霆禁区外踢倒恩里克，申花获得任意球
41'申花获得大禁区左上角的任意球机会                   40'第40分钟邹仲霆禁区外踢倒恩里克，申花获得任意球
41'王赟任意球直接攻门，打在人墙上弹出                   40'第40分钟邹仲霆禁区外踢倒恩里克，申花获得任意球
42'莫雷诺中路拿球，横传左侧找柏佳俊                   40'第40分钟邹仲霆禁区外踢倒恩里克，申花获得任意球
42'恩里克回撤接应，奋力滑铲救球，还是慢了，球出边线                   40'第40分钟邹仲霆禁区外踢倒恩里克，申花获得任意球
43'申花获得了点球                   40'第40分钟邹仲霆禁区外踢倒恩里克，申花获得任意球
43'申花获得了点球                   43'第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球
44'柏佳俊的强突，到了禁区内被廖承坚拉倒在地                   43'第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球
44'廖承坚被主裁判出示了黄牌警告！！！                   43'第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球
44'莫雷诺主罚，命中！！！                   43'第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球
45'莫雷诺虚晃，助跑后左脚抽射打进球门左上角，张迅伟判断错了方向                   43'第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球
45'申鑫扳回一个！！！                   43'第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球
45'丹尼尔点球点附近的推射打进！！！                   43'第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球
46'这球申花的防守有点松懈了                   43'第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球
46'埃杜阿尔多前场拿球强突，被绊倒在地                   43'第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球
46'申鑫获得前场的任意球机会，埃杜阿尔多主罚                   43'第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球
46'蓝衣蓝裤的申花开球，从画面的右侧向左进攻                   43'第43分钟申花左路配合进攻，柏佳骏拿球杀入禁区，廖承坚无奈将其推倒，黄牌加点球
49'埃杜阿尔多中场拿球，自己带球单骑闯关                   49'下半场申鑫必须加强进攻，第49分钟埃杜阿尔多率先发难，他的远射打高
50'埃杜阿尔多直塞球打身后，被李建滨上抢拦截                   49'下半场申鑫必须加强进攻，第49分钟埃杜阿尔多率先发难，他的远射打高
50'申花后场过顶长传球，卡希尔前插接应，越位在先                   49'下半场申鑫必须加强进攻，第49分钟埃杜阿尔多率先发难，他的远射打高
51'申鑫前场进攻，丹尼尔禁区内拿球强突                   49'下半场申鑫必须加强进攻，第49分钟埃杜阿尔多率先发难，他的远射打高
51'苏祖回防上抢，卡住身位，丹尼尔身后伸腿，绊倒了苏祖                   49'下半场申鑫必须加强进攻，第49分钟埃杜阿尔多率先发难，他的远射打高
52'这个犯规让申花球员很不满，差点发生冲突啊                   49'下半场申鑫必须加强进攻，第49分钟埃杜阿尔多率先发难，他的远射打高
52'埃杜阿尔多禁区外拿球，面对逼抢，回传池忠国                   49'下半场申鑫必须加强进攻，第49分钟埃杜阿尔多率先发难，他的远射打高
55'莫雷诺中场背身拿球，于涛身后上抢，推人犯规                   55'第55分钟恩里克靠个人力量再下一城，吕征左路传到中路，恩里克背对大门停球，接着他轻巧脚底拉球摆脱了贴身的林裕焕，张迅伟赶忙出击，恩里克转身后即刻射门，张迅伟手指碰到皮球，但未能阻止皮球缓缓向大门滚去
55'申花再进一个，恩里克梅开二度！！！                   55'第55分钟恩里克靠个人力量再下一城，吕征左路传到中路，恩里克背对大门停球，接着他轻巧脚底拉球摆脱了贴身的林裕焕，张迅伟赶忙出击，恩里克转身后即刻射门，张迅伟手指碰到皮球，但未能阻止皮球缓缓向大门滚去
56'这球张迅伟的扑救太低级啊                   55'第55分钟恩里克靠个人力量再下一城，吕征左路传到中路，恩里克背对大门停球，接着他轻巧脚底拉球摆脱了贴身的林裕焕，张迅伟赶忙出击，恩里克转身后即刻射门，张迅伟手指碰到皮球，但未能阻止皮球缓缓向大门滚去
57'申花右路横传球到禁区，恩里克停球，靠着林裕焕转身一脚捅射，张迅伟扑球没拿住，球慢慢滚向远端，恩里克和张迅伟同时去抢，恩里克抢先将球推进空门！！！                   55'第55分钟恩里克靠个人力量再下一城，吕征左路传到中路，恩里克背对大门停球，接着他轻巧脚底拉球摆脱了贴身的林裕焕，张迅伟赶忙出击，恩里克转身后即刻射门，张迅伟手指碰到皮球，但未能阻止皮球缓缓向大门滚去
57'林裕焕的防守给了恩里克的机会，张迅伟的反应不及，造就了恩里克的梅开二度                   55'第55分钟恩里克靠个人力量再下一城，吕征左路传到中路，恩里克背对大门停球，接着他轻巧脚底拉球摆脱了贴身的林裕焕，张迅伟赶忙出击，恩里克转身后即刻射门，张迅伟手指碰到皮球，但未能阻止皮球缓缓向大门滚去
58'池忠国！！！                   55'第55分钟恩里克靠个人力量再下一城，吕征左路传到中路，恩里克背对大门停球，接着他轻巧脚底拉球摆脱了贴身的林裕焕，张迅伟赶忙出击，恩里克转身后即刻射门，张迅伟手指碰到皮球，但未能阻止皮球缓缓向大门滚去
57'申花右路横传球到禁区，恩里克停球，靠着林裕焕转身一脚捅射，张迅伟扑球没拿住，球慢慢滚向远端，恩里克和张迅伟同时去抢，恩里克抢先将球推进空门！！！                   57'背水一战的申鑫在第57分钟快速进球，贾天子右路突破后横传，丹尼尔扛住苏祖后回传，池忠国跟进起右脚外脚背精彩弹射，皮球斜飞入大门，2比4
57'林裕焕的防守给了恩里克的机会，张迅伟的反应不及，造就了恩里克的梅开二度                   57'背水一战的申鑫在第57分钟快速进球，贾天子右路突破后横传，丹尼尔扛住苏祖后回传，池忠国跟进起右脚外脚背精彩弹射，皮球斜飞入大门，2比4
58'池忠国！！！                   57'背水一战的申鑫在第57分钟快速进球，贾天子右路突破后横传，丹尼尔扛住苏祖后回传，池忠国跟进起右脚外脚背精彩弹射，皮球斜飞入大门，2比4
59'贾天子右路拿球，内切后横传禁区给丹尼尔，丹尼尔回做池忠国，池忠国外脚背一脚弧线球，打进球门左上角！！！                   57'背水一战的申鑫在第57分钟快速进球，贾天子右路突破后横传，丹尼尔扛住苏祖后回传，池忠国跟进起右脚外脚背精彩弹射，皮球斜飞入大门，2比4
59'上海德比，你追我赶，全场60分钟，双方已经打进了6个进球                   57'背水一战的申鑫在第57分钟快速进球，贾天子右路突破后横传，丹尼尔扛住苏祖后回传，池忠国跟进起右脚外脚背精彩弹射，皮球斜飞入大门，2比4
60'申花前场进攻，曹赟定的斜塞打身后                   57'背水一战的申鑫在第57分钟快速进球，贾天子右路突破后横传，丹尼尔扛住苏祖后回传，池忠国跟进起右脚外脚背精彩弹射，皮球斜飞入大门，2比4
60'恩里克越位位置回接啦                   57'背水一战的申鑫在第57分钟快速进球，贾天子右路突破后横传，丹尼尔扛住苏祖后回传，池忠国跟进起右脚外脚背精彩弹射，皮球斜飞入大门，2比4
60'申花前场进攻，曹赟定的斜塞打身后                   60'第60分钟埃杜阿尔多远射稍稍偏出
60'恩里克越位位置回接啦                   60'第60分钟埃杜阿尔多远射稍稍偏出
62'吕征右路拿球，45度斜传球到禁区，被申鑫球员解围                   60'第60分钟埃杜阿尔多远射稍稍偏出
62'莫雷诺外围拿球再突，被邹仲霆绊倒在地                   60'第60分钟埃杜阿尔多远射稍稍偏出
62'申花获得前场的任意球机会，位置在大禁区线外                   60'第60分钟埃杜阿尔多远射稍稍偏出
63'王赟的任意球攻门，电梯球，被张迅伟侧扑封堵出来                   60'第60分钟埃杜阿尔多远射稍稍偏出
63'申花前场再攻，莫雷诺的攻门，被张迅伟拿到                   60'第60分钟埃杜阿尔多远射稍稍偏出
65'吕征的头球攻门，被申鑫球员挡出                   65'第65分钟贾天子左路防守从身后铲到柏佳骏吃到黄牌
65'贾天子和恩里克再抢，贾天子将球碰出界外                   65'第65分钟贾天子左路防守从身后铲到柏佳骏吃到黄牌
65'柏佳俊左路拿球，一扣摆脱，被贾天子铲翻在地                   65'第65分钟贾天子左路防守从身后铲到柏佳骏吃到黄牌
65'贾天子被主裁判出示了黄牌警告！！！                   65'第65分钟贾天子左路防守从身后铲到柏佳骏吃到黄牌
66'丹尼尔前场拿球，强突被张璐放铲铲出了底线                   65'第65分钟贾天子左路防守从身后铲到柏佳骏吃到黄牌
66'申鑫获得左侧角球机会，埃杜阿尔多主罚                   65'第65分钟贾天子左路防守从身后铲到柏佳骏吃到黄牌
67'角球开出到前点，被莫雷诺头球解围                   65'第65分钟贾天子左路防守从身后铲到柏佳骏吃到黄牌
67'申鑫再次换人：28号陈灏上，换下10号埃杜阿尔多                   65'第65分钟贾天子左路防守从身后铲到柏佳骏吃到黄牌
68'叶重秋右路直塞球给到贾天子                   65'第65分钟贾天子左路防守从身后铲到柏佳骏吃到黄牌
73'申鑫三个换人名额已经用完，而申花还是按兵不动                   73'第73分钟申花又从右路打进，张璐小角度射门被张迅伟接住
73'莫雷诺中场接应队友直塞，脚下打滑，摔倒在地，球被申鑫球员控制                   73'第73分钟申花又从右路打进，张璐小角度射门被张迅伟接住
74'申鑫的反击，丹尼尔拿球强突，脚下打滑，摔倒后手球违例                   73'第73分钟申花又从右路打进，张璐小角度射门被张迅伟接住
74'申花换人：17号卡希尔下，换上5号王寿挺                   73'第73分钟申花又从右路打进，张璐小角度射门被张迅伟接住
75'换上一名防守球员，换下一个进攻球员，该收场了，防守为上                   73'第73分钟申花又从右路打进，张璐小角度射门被张迅伟接住
75'莫雷诺胸部停球，背身拿球，叶重秋身后上抢犯规                   73'第73分钟申花又从右路打进，张璐小角度射门被张迅伟接住
76'于涛前场拿球，斜传球到禁区，丹尼尔头球，被邱盛炯拿到                   73'第73分钟申花又从右路打进，张璐小角度射门被张迅伟接住
78'申花再次换人：24号邓卓翔上，换下28号曹赟定                   77'第77分钟于涛右路传中，丹尼尔头球太正，这段时间申鑫的进攻局面打开一些
79'丹尼尔右路拿球，强突遭遇夹击，柏佳俊将球碰出边线                   77'第77分钟于涛右路传中，丹尼尔头球太正，这段时间申鑫的进攻局面打开一些
86'申花又进球啦！！！5-2！！                   85'局面有点被动的申花，在第85分钟恩里克上演帽子戏法，申花左路王S送球，吕征中路接球吸引防守后转移到右路，恩里克跟进轻巧挑射，皮球跃过张迅伟十指关飞入大门，5比2
86'恩里克前场拿球，强突摆脱防守，面对出击的张迅伟，一脚挑射打进！！！                   85'局面有点被动的申花，在第85分钟恩里克上演帽子戏法，申花左路王S送球，吕征中路接球吸引防守后转移到右路，恩里克跟进轻巧挑射，皮球跃过张迅伟十指关飞入大门，5比2
86'申花第三次换人：莫雷诺下，换上高迪                   85'局面有点被动的申花，在第85分钟恩里克上演帽子戏法，申花左路王S送球，吕征中路接球吸引防守后转移到右路，恩里克跟进轻巧挑射，皮球跃过张迅伟十指关飞入大门，5比2
87'恩里克这样的发挥，若能延续，很有机会竞争最佳射手啊                   85'局面有点被动的申花，在第85分钟恩里克上演帽子戏法，申花左路王S送球，吕征中路接球吸引防守后转移到右路，恩里克跟进轻巧挑射，皮球跃过张迅伟十指关飞入大门，5比2
88'邓卓翔右路拿球，面对逼抢，分边给到吕征                   85'局面有点被动的申花，在第85分钟恩里克上演帽子戏法，申花左路王S送球，吕征中路接球吸引防守后转移到右路，恩里克跟进轻巧挑射，皮球跃过张迅伟十指关飞入大门，5比2
88'吕征的横传球在中间的恩里克                   85'局面有点被动的申花，在第85分钟恩里克上演帽子戏法，申花左路王S送球，吕征中路接球吸引防守后转移到右路，恩里克跟进轻巧挑射，皮球跃过张迅伟十指关飞入大门，5比2
88'恩里克拿球强突，禁区外拔脚怒射，打飞啦                   85'局面有点被动的申花，在第85分钟恩里克上演帽子戏法，申花左路王S送球，吕征中路接球吸引防守后转移到右路，恩里克跟进轻巧挑射，皮球跃过张迅伟十指关飞入大门，5比2
88'邓卓翔右路拿球，面对逼抢，分边给到吕征                   88'第88分钟恩里克跑动中远射稍稍打偏
88'吕征的横传球在中间的恩里克                   88'第88分钟恩里克跑动中远射稍稍打偏
88'恩里克拿球强突，禁区外拔脚怒射，打飞啦                   88'第88分钟恩里克跑动中远射稍稍打偏
91'申鑫前场进攻，艾弗顿的打门，邱盛炯扑出底线                   88'第88分钟恩里克跑动中远射稍稍打偏
91'申鑫获得左侧角球机会，可惜并没什么威胁                   88'第88分钟恩里克跑动中远射稍稍打偏
91'下半场比赛补时3分钟                   88'第88分钟恩里克跑动中远射稍稍打偏
