各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是2013-2014赛季欧联杯决赛，由西甲球队塞维利亚对阵葡超豪门本菲卡
本届欧联杯决赛将在都灵的尤文图斯竞技场展开，东道主尤文图斯半决赛中被本菲卡淘汰无缘在决赛亮相
两队仅在1957-1958赛季的欧冠预选赛阶段有过两回合交锋，结果是塞维利亚主场3-1取胜，客场0-0战平，淘汰本菲卡
塞维利亚总共16次在欧战遭遇来自葡超的对手，取得8胜3平5负的战绩，该队本赛季欧联4次对阵葡超对手，2胜1平1负，其中1/4决赛淘汰波尔图
本菲卡则总共22次遭遇西甲对手，总战绩为5胜7平10负，过去14次面对西甲对手无一胜绩（6平8负），但该队的两次问鼎欧冠，在决赛击败的都是西甲豪门
本菲卡最近51年总共7次晋级欧战决赛，包括5次欧冠及2次欧联（或其前身联盟杯），但均是失败者，本赛季，赫苏斯的球队能否打破魔咒，值得期待
若塞维利亚击败本菲卡问鼎，不但将获得本队历史第3座欧联（及其前身联盟杯）冠军，而且还将提前确保西甲球队将本赛季欧战两大赛事的桂冠全部收入囊中
上次由同一国度球队包揽欧冠及欧联冠军的情况出现在2005-2006赛季，那一次同样是西甲球队大获全胜，巴萨击败阿森纳拿到欧冠，而塞维利亚则击败米堡问鼎欧联
北京时间5月15日凌晨02点45分，2013-2014欧联杯决赛，是塞维利亚队史第三次登顶欧联，还是本菲卡打破51年的魔咒登顶，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是2013-2014赛季欧罗巴联赛决赛，塞维利亚VS本菲卡
本菲卡最近51年总共7次晋级欧战决赛，包括5次欧冠及2次欧联（或其前身联盟杯），但均是失败者
若塞维利亚击败本菲卡问鼎，不但将获得本队历史第3座欧联（及其前身联盟杯）冠军，而且还将提前确保西甲球队将本赛季欧战两大赛事的桂冠全部收入囊中
目前双方首发已经公布，我们先睹为快
塞维利亚首发：贝托、帕雷哈、莫雷诺、科克、法奇奥、维托洛、姆比亚、卡里科、雷耶斯、拉基蒂奇、巴卡
本菲卡首发：奥布拉克、佩雷拉、西奎埃拉、加雷、路易松、苏莱曼尼、盖坦、阿莫林、戈麦斯、利玛、罗德里戈
最爱拜仁蓝军_nd3 :本菲卡的防守不是浪得虚名！看好本菲卡小胜（古特曼魔咒能破？）
要多少虚伪才扮得磊落 :巴萨球迷支持塞威力呀，大西甲千秋万代一统天下（西甲一统欧洲？）
手机用户1818606140 :两回合吗？还是一场定胜负！！求解（中立球场，一场定天下）
手机用户1818606140 :枫浪，你这场买的谁胜？？？你不买的话早睡觉去了！是不是（我准备买皇马赢欧冠，欧联没敢买，看球为主哦）
1'双方上半场比赛开始啦
1'本菲卡身穿红衣黑裤从右向左进攻
2'本场主裁判：（德国）布里奇
6'因信号传输延迟，目前上半场已经进行了5分钟，比分还是0-0
6'塞维利亚白衣白裤，右路的进攻赢得角球
7'拉基蒂奇主罚，角球开出到禁区，第一点被本菲卡球员解围
7'本菲卡的反击，维托洛回防拉人犯规
7'苏莱曼尼右路拿球，人球分过时球直接分出了边线
8'开场双方并没有保守，直接对攻走起
8'苏飞鸿1637970202 :电视有转播么（广体、上体、劲爆、欧足都在直播）
9'塞维利亚后场抢断，左路的反击
9'巴卡，机会啊
9'塞维利亚左路横传球到门前，巴卡抢点包抄
10'可惜球还是被出击的门将和回防的西奎埃拉抢先拦截
10'不过慢镜头回放显示，巴卡前插时有越位嫌疑
11'法奇奥后场防守中放翻了苏莱曼尼
11'法奇奥被主裁判出示了黄牌警告！！！
11'本菲卡前场右侧的任意球机会
11'战术任意球开出，右边路再传中到禁区
12'第一点被塞维利亚后卫抢先将诶为
12'解围
12'塞维利亚后场失误，本菲卡的抢断
13'苏莱曼尼拿球右路反击，莫雷诺剪刀腿，放翻了苏莱曼尼
13'莫雷诺再被主裁判出示黄牌警告！！！
13'开场13分钟，塞维利亚后防两员大将已经黄袍加身了
14'本菲卡获得前场右边路的任意球机会
14'哎呀，好机会，差之毫厘
14'任意球斜传门前，贝托扑球脱手，加雷补射又被倒在地上的贝托单掌打出底线
15'本菲卡获得左侧的角球机会
15'角球开出到禁区，加雷的攻门再次打飞
16'塞维利亚前场进攻，雷耶斯拿球，横传给姆比亚
16'姆比亚面对逼抢，直接回传后场给科克
16'看来塞维利亚一点都不着急啊，稳字当先
17'拉基蒂奇右路拿球，斜传球到后点
17'可惜包抄的巴卡还是慢了半拍，球先出了底线
17'苏莱曼尼之前被莫雷诺铲翻，受伤经过处理后才回来。。。
18'本菲卡前场断球，直塞球被法奇奥解围出边线
19'普兰德利也是来到了现场观看欧罗巴决赛
19'姆比亚前场背身拿球，路易松身后紧贴防守
20'姆比亚转移球失误，本菲卡的反击
20'盖坦中场拿球，帕雷哈身后防守拉人犯规
21'塞维利亚今天的防守动作都很大，得小心啊，已经有两人黄牌了
21'盖坦中场拿球，过了中线直塞利玛
21'利玛禁区弧顶拿球，外脚背一拨，变向强突
22'遭遇包夹，球丢啦
22'这头碰的估计很疼啊
23'本菲卡中场传球失误，不过维托洛的铲抢将球直接停给了本菲卡球员
24'苏莱曼尼好像坚持不住啦
24'之前的受伤影响很大，场上一瘸一拐的
25'本菲卡被迫换人：34号阿尔梅达上，换下8号苏莱曼尼
25'塞维利亚后场过顶球到前场左路，阿尔梅达头球解围出边线
26'上半场25分钟，本菲卡因为苏莱曼尼的受伤，被迫做出调整，这运气。。。
26'下场的苏莱曼尼一脸的无辜，个人的决赛表演就这样结束了
27'戈麦斯中场上抢对塞维利亚球员犯规
27'塞维利亚快发任意球，直接过顶球到前场找巴卡
27'巴卡前插接应，在和对方后卫西奎埃拉拼抢中还是慢了
29'拉基蒂奇拿球，阿莫林身后上抢带倒了拉基蒂奇
30'雷耶斯拿球，过了中线直接被上来的西奎埃拉撞翻在地
30'西奎埃拉再被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'塞维利亚获得前场的任意球机会
31'任意球吊到禁区，第一点被后卫头球解围
31'姆比亚得球直塞打身后，奥布拉克及时出击，在大禁区线上，面对巴卡抢先将球拿到
32'决赛赛场，双方的拼抢都很积极，动作也都不小
33'本菲卡传球失误，塞利维亚的反击
33'巴卡前场拿球，没有队友上来，控制节奏
33'巴卡和姆比亚的踢墙配合，姆比亚再传禁区被后卫挡出
34'本菲卡首发球员，罗德里戈这表情很亮啊
34'白色战记 :这踢得。。根本看不到进攻啊（犯规不少）
35'科克左路拿球，面对逼抢，自己转身回带被断
35'科克原地反抢，放倒了上来的阿莫林
36'本菲卡再次赢得前场任意球机会
36'阿尔梅达任意球斜传禁区，点球点附近被后卫解围
37'塞维利亚的反击，维托洛的左脚攻门，被奥布拉克没收
37'上半场比赛37分钟了，比分还是0-0
38'塞维利亚前场进攻，再次赢得角球机会
38'拉基蒂奇主罚，护腿板掉了，先整理整理再说
39'拉基蒂奇角球开出到禁区，第一点被后卫解围
39'姆比亚禁区外得球再吊门前
39'巴卡背身拿球，转身打门时脚下打滑，倒地
40'坐在地上完成射门，没啥威力了
40'本菲卡中场过顶球到前场，帕雷哈面对上抢球员直接将球解围出底线
40'本菲卡再次获得右侧角球机会
41'角球开出到禁区，佩雷拉的头球攻门，顶高！！！
41'利玛前场争抢中，和科克形成对脚，被吹蹬踏犯规
42'本菲卡主帅赫苏斯，他能否打破本菲卡51年来欧战无冠的古特曼魔咒呢？
43'塞维利亚这段时间两个边路的进攻很犀利
43'现场的塞维利亚球迷也是欢天喜地，手舞足蹈为球队加油，激情啊
44'科克边路拿球，面对逼抢，横传中间给姆比亚
44'塞维利亚中场传球失误，本菲卡的反击
44'阿莫林禁区外拿球，直接起脚吊门，高出横梁出了底线
45'上半场比赛进入尾声，比分还是0-0
45'上半场比赛补时2分钟
45'本菲卡漂亮的攻门，不过贝托的封堵更加精彩
47'精彩回放：本菲卡前场进攻，起球到门前，佩雷拉近在咫尺的攻门，被贝托双手挡出
47'本菲卡前场进攻，直塞打后卫身后
48'罗德里戈前插接应，倒在了禁区里
48'不过主裁判没有表示，同时鸣哨结束半场
上半场比赛结束，欧罗巴联赛的决赛，塞维利亚和本菲卡暂时打成了平局
控球率塞维利亚52%，本菲卡48%；射门塞维利亚4次3次在门框范围内，本菲卡6次4次在门框范围内
比赛开始后本菲卡的进攻很不错，特别是苏莱曼尼的边路强突
可惜接连被法奇奥和莫雷诺放翻在地，最终上半场25分钟无法坚持，被迫换下场
在苏莱曼尼下场后，塞维利亚的进攻慢慢犀利了，巴卡和拉基蒂奇前场的进攻给本菲卡形成不小威胁
决赛赛场，一场定江山，看看双方下半场如何应战
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛
X谢J俊h崋 :塞维提的要人命啊，有可能罚下一个吗，主播（双方动作都不小哦）
用户yzgdvz5t78 :本菲卡九十分钟就可以干掉塞维利亚（信心满满啊）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'本菲卡开球，从左向右进攻
2'本菲卡左路的进攻，盖坦过顶球找阿尔梅达
2'阿尔梅达停球内切，自己趟大，球被后卫拦截
2'姆比亚前场中路拿球，挑传球到禁区
3'巴卡禁区内停球，没有角度
3'自己调整中再想起脚，被佩雷拉抢先解围出底线
3'塞维利亚继续获得角球，拉基蒂奇主罚
3'角球开出到禁区，第一点被后卫解围
3'本菲卡的反击，好机会啊
4'罗德里戈的打门，被后卫在门线上挡出
4'禁区内混战，可惜戈麦斯再想补射，被回防的卡里科大脚解围
6'塞维利亚这边的射手加梅罗在替补席，看看何时登场吧
6'塞维利亚这边几名替补已经在场边做热身准备了
7'机会啊，巴卡！！！
7'姆比亚前场抢断，一脚直塞打穿后卫，巴卡前插接应，趟球进入禁区后起脚斜射，差之毫厘，滑门而出，出了底线
8'下半场前10分钟来看，塞维利亚和本菲卡各有一次绝佳的破门良机
9'雷耶斯前场拿球，禁区弧外拔脚怒射，被后卫挡出
9'卡里科过顶球到禁区，巴卡前插接应
10'在球将出底线前勾回打在西奎埃拉身上，再碰到自己腿上出了底线
11'利玛前场拿球，莫雷诺身后放铲中又带倒了利玛
11'不过主裁判并未表示，这让本菲卡球员很不满啊
12'路易松左路拿球，和罗德里戈的配合时，球传出了边线
13'帕雷哈右路拿球，内切后交给拉基蒂奇
13'拉基蒂奇稍作调整，在分边右侧给雷耶斯
13'雷耶斯的边路传中被后卫解围
14'本菲卡的反击，阿尔梅达边路传中，打在后卫身上弹回
14'这球慢镜头回防显示，塞维利亚封堵球员有手球嫌疑啊
15'上下半场本菲卡一共有3次疑似点球的机会，可惜裁判都没理会
16'塞维利亚左路的横传球到门前
16'卡里科跟进打门被奥布拉克扑出
16'奥布拉克出击再抢第二落点，再上抢的巴卡之前将球收入怀中
17'而巴卡刹车稍有失灵，碰到了奥布拉克
17'奥布拉克受伤倒地，比赛暂时中断，队医进场处理奥布拉克的伤情
18'X谢J俊h崋 :苏来慢尼怎样了，能上场吗（上半场被换下回了更衣室）
19'上半场莫雷诺的放铲，苏莱曼尼很痛苦，最终无法坚持离场了
19'好了，回到比赛中
20'雷耶斯前场拿球，阿莫林身后上抢放铲被吹犯规
20'塞维利亚获得前场中路的任意球机会
20'拉基蒂奇任意球传至禁区，卡里科的头球攻门，顶高
21'手机用户1818606140 :塞维利亚进一个呀！我可押了你的！！！！！1球小胜就行，我就嬴了！！！！！！！（不容易啊，那你赶紧祈祷吧）
21'雷耶斯左边路拿球，佩雷拉的上抢又被吹犯规
22'塞维利亚左前场的任意球，横传给姆比亚
22'姆比亚过顶斜传，直接出了边线
22'塞维利亚前场抢断，直塞找左前场的维托洛
23'阿尔梅达回防，在维托洛之前将球破坏出边线
23'维托洛界外球大力掷到禁区，被后卫解围
24'全场比赛马上70分钟了，比分还是0-0
25'雷耶斯前场争抢中，阿莫林抬脚过高，差点来一个全非脚啊
26'雷耶斯痛苦倒地，塞维利亚获得前场任意球
26'拉基蒂奇任意球送入禁区，卡里科头球攻门，太正，被奥布拉克拿到
26'本菲卡的进攻，三传两倒带了塞维利亚禁区
27'利玛拿球横切，起脚打门，被科克伸腿挡出
28'加雷右路拿球，再和阿尔梅达的配合时，被后卫将球解围出边线
28'本菲卡后场直塞到前场
29'帕雷哈补防，一个放铲，在利玛之前将球铲出边线
29'加雷界外球进场，阿尔梅达挑传送入禁区
30'科克解围球见高不见远，好在法奇奥到位，将球大脚解围
30'盖坦前场中路拿球，卡里科的放铲，，带倒了盖坦
31'本菲卡的前场中路任意球，不过还是没威胁
31'下半场比赛已经30分钟了，比分还是0-0，谁能进一个了？
32'无穷思 :平局顶住 今晚已经亏了两张2串1 平局加汉堡的3 汉堡是胆 围着打的（平局得加时。。还有点球。。。）
32'塞维利亚换人：7号马林上，换下19号雷耶斯
33'塞维利亚后场过顶球，加雷直接头球再顶回到塞维利亚后场
34'双方的不断犯规、倒地、失误，让比赛很不顺畅啊
35'本菲卡前场进攻，利玛背身拿球
36'回传跟进的罗德里戈，姆比亚回防，在其起脚打门直接将球铲出危险地带
36'姆比亚也是自己受伤倒地，倒在自家禁区里
36'不过问题不大，稍事休息，起身继续参与到战斗中
37'戈麦斯左路拿球，传中到后点，太高了，直接从加雷的头顶飞出了底线
38'帕雷哈边路防守中对盖坦犯规
39'利玛前场左路拿球，内切后突施冷箭
39'贝托后退中单掌将球托出横梁，出了点
40'本菲卡的角球机会，到禁区，后卫解围出底线
40'本菲卡继续角球，开出到前点，贝托一挡
40'到了后点，可惜包抄的佩雷拉没能碰到啊
41'这兄弟俩不认识了吗？
42'罗德里戈右路拿球，西奎埃拉上抢
42'罗德里戈变向时自己将球趟出了边线
43'本菲卡后场起球到前场，佩雷拉争抢时被吹拉人犯规
43'全场比赛88分钟了，能有绝杀吗？
44'罗德里戈右路拿球，强突过掉维托洛
44'再突莫雷诺时，球被破坏
45'不过球权还在本菲卡这边，进攻赢得任意球
45'盖坦任意球直接打门，打在人墙上
45'塞维利亚现在是全线回收防守啦
45'下半场比赛补时2分钟
46'本菲卡右路的斜传球到后点，又是姆比亚的回防将球解围出底线
46'本菲卡获得左侧角球机会
46'角球开出，佩雷拉的打门被挡，加雷补射打飞
47'加雷这边腿抽筋了，坐在地上，队友紧急处理下
47'90分钟的比分结束了，比分0-0，进入加时！！！
47'莫雷诺这边左腿抽筋，助教赶紧给处理处理
47'双方球员稍事休息，补充水分，稍后继续
48'经典红魔鬼 :希望点球大战（命苦啊）
1'加时赛上半场开始
1'塞维利亚开球，从左向右进攻
2'本菲卡前场进攻，戈麦斯拿球往前走，姆比亚回防放铲带倒了戈麦斯
2'有利原则，本菲卡右路再攻，利玛拿球内切，慢了点，球被后卫破坏
3'裁判吹停比赛，姆比亚和戈麦斯倒在地上，队医进场处理中
4'姆比亚鼻子挂彩，出场接受处理，他的防守对塞维利亚很关键哦
5'拉基蒂奇前场拿球，趟出两步挑传找巴卡时被破坏
5'姆比亚经过简单处理后，回到场上继续比赛
6'莫雷诺左路拿球，人球分过时球被破坏出了边线
7'罗德里戈前场右路拿球，强突遭遇夹击犯规，赢得任意球
8'盖坦任意球斜传禁区，第一点再被塞维利亚球员解围
9'盖坦前场拿球，科克上抢放倒了盖坦
9'科克被主裁判出示了黄牌警告！！！
9'本菲卡获得前场任意球机会，大禁区弧外一点点
10'本菲卡换人：西奎埃拉被换下
10'本菲卡的任意球直接攻门，打穿人墙，被贝托在门线上封堵
11'塞维利亚的反击，拉基蒂奇拿球，阿尔梅达战术犯规
11'阿尔梅达被主裁判出示黄牌警告！！！
11'巴卡，绝杀的好机会啊！！！
11'可惜打偏啦
12'塞维利亚后场长传球到前场，巴卡拿球，前边空阔地，带球进入禁区，面对出击的贝托，禁区右角上的斜射打远角，结果打偏，球滑门而过出底线
13'刚刚本菲卡换上的是7号卡多索
14'塞维利亚这边加梅罗出来了，站在场边准备出战
14'塞维利亚现在后防需要小心，四后卫三个有牌在身
15'塞维利亚换人：18号加梅罗上，换下下半场才替换上来的7号马林
15'这个换人，有点浪费名额啊
15'加时赛上半场所剩无几，比分0-0
16'罗德里戈右路拿球，强突不成，横传给到上来的盖坦
16'盖坦再分佩雷拉，停球过大，再抢，拉人犯规
16'加时赛上半时补时1分钟
17'加时赛上半时结束，比分还是0-0
17'手机用户1818606140 :守门的都可以踢点球（只要是场上的队员都可以的）
17'加时赛下半时开始
17'双方都是大脚开来开去，足球上演了空中飞人
17'塞维利亚的直塞球，路易松将球破坏出边线
18'明亮2015 :梦到比分0:1 本菲卡赢（但是都说梦是反的哦）
18'戈麦斯禁区外的一脚打门，踢飞
19'双方目前都是用了两个换人名额，难道要到点球战再换？
20'塞维利亚前场进攻不畅，回传后场控制
20'塞维利亚前场进攻，直塞到禁区
20'加梅罗跟进，小禁区右侧的起脚打门，打在了边网上
21'塞维利亚第三次换人：5号西西尼奥上，换下20号维托洛
21'塞维利亚后场抢断，直塞给到巴卡
22'巴卡中圈拿球，转身后斜传找加梅罗
22'加梅罗背身拿球，再想转身时被阿尔梅达放倒在地
22'塞维利亚获得前场任意球机会，拉基蒂奇主罚
23'任意球斜传门前，奥布拉克出击将球直接没收
23'路易松右路拿球，横传给到利玛
24'利玛拿球强突两步，禁区外再次起脚，打飞
25'弗格森和孔蒂也是现场观战！！！
26'巴卡又抽筋了，本菲卡的路易松给做压腿处理，很友好哦
26'加时赛剩最后的5分钟了
27'塞维利亚后场过顶球，西西尼奥前场拿球
27'西西尼奥分边右侧给前插的姆比亚
27'姆比亚边路起球往禁区走，可惜直接飞出了底线
28'本菲卡左路的进攻，利玛下底传中，被后卫解围出底线
28'可惜没什么威胁
29'本菲卡最后一个换人名额：90号卡瓦雷罗上，换下20号盖坦
30'贝托右侧大腿有点问题，比赛暂时中断，队医做处理
30'回到比赛中，本菲卡左路继续进攻
30'加雷的横传给后卫挡出
31'加时赛下半时补时2分钟
31'路易松斜传球到禁区弧顶，被法奇奥上来拦截
32'塞维利亚的反击，拉基蒂奇的远射被后卫挡出
32'塞维利亚再攻，加梅罗前插，可惜越位在先
32'巴卡又抽筋了，倒在了地上
32'本菲卡这边也有球员抽筋
33'点球越来越近了啊
33'慢镜头回放显示，巴卡刚刚被加雷踩到了，巴卡也是摇手，好像不能坚持了
33'巴卡被担架抬出场外
33'加时结束，比分0-0 ，进入点球大战！！！
33'手机用户1818606140 :塞维好像还有个换人没用（马林一上一下用了2个）
33'Magical寒寒 :点球大战，好久不得看了（看好贝托还是奥布拉克呢）
33'双方主教练再给自己的弟子打气
33'布置完毕，队员进场，点球一触即发
双方选择打左侧的球门
本菲卡先踢，第一个出来的是利玛
助跑，骗过贝托，打进球门左侧！！！
塞维利亚第一个出来的是巴卡
同样骗过奥布拉克，打半高球，打进右上角！！！
本菲卡第二个出来的是卡多索
助跑，左脚打门，没力量，被贝托碰到，偏出球门！！！
塞维利亚第二个出来的是姆比亚
漂亮，奥布拉克尽管判断对了方向，但是姆比亚的打门势大力沉，速度很快，鞭长莫及！！！
本菲卡第三个出来的是罗德里戈
又被扑出啦！！！左脚打球门右侧，贝托轻松扑住！！！
塞维利亚第三个出来的是科克
打进球门左侧！！！
本菲卡第四个出来的是路易松，必须进，否则就结束啦
打进了！！！骗过门将，推射打进右侧！！！
塞维利亚第四个出来的是加梅罗
打进，冠军出来啦！！！
最终塞维利亚经过点球，4-2战胜本菲卡，捧得欧罗巴联赛奖杯！！！
本菲卡的魔咒还在继续，葡萄牙籍门将贝托成为了塞维利亚的功臣
现场的本菲卡球迷哭了，小球迷很伤心啊
恭喜塞维利亚登顶欧罗巴联赛顶峰，同时感谢本菲卡的精彩表现！！！
来年的欧洲超级杯将上演西班牙德比！！！塞维利亚的对手是皇马还是马竞，下周也将揭晓
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的观看和陪伴，再见！！！
