大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超的比赛，由曼城对阵桑德兰，欢迎到时观看。
曼城本赛季的后防危机愈变愈烈，迄今各项赛事9场全部有丢球，孔帕尼状态欠稳以及曼奇尼迫切渴望培养纳斯塔西奇使得上赛季固若金汤的曼城防线难寻其迹。
周中欧冠曼城损失一员大将，哈维-加西亚拉伤大腿肌肉，基本将缺席本周六的联赛。同时，巴里又在训练中受伤出战成疑，曼奇尼只能指望本赛季接连犯错的罗德威尔拿出一场令人信服的表现证明其1200万英镑的价值。
两队历史上共交锋133场，曼城61胜24平48负占据一定优势，其中联赛交手122次，曼城56胜21平45负同样占优。
曼城首发：哈特，科拉罗夫，萨巴莱塔，理查兹，莱斯科特，巴里，席尔瓦，米尔纳，亚亚图雷，巴洛特利，特维斯
桑德兰首发：米尼奥莱，奎利亚尔，罗斯，奥谢，麦克林，加德纳，科尔巴克，约翰逊，拉尔森，斯瑟格隆，弗莱彻
比赛还有一会就要开始了，请大家不要走开了。
双方球员都已经在球员通道里等待出场了
今天曼城主场身穿自己传统的蓝色球衣
而桑德兰也是身穿自己传统的红白剑条衫
双方球员走进了球场
桑德兰首发阵中有前曼城中场约翰逊
约翰逊在场上和曼城球员看起来都很亲热啊
1'上半场比赛开始了，先由曼城开球
1'曼城开球后把球踢回到自己的半场控制
1'他们并不急于把球踢到前场
1'在自己后场牢牢的把球控制住
1'桑德兰则渐渐的把阵型前压
2'桑德兰的前锋逼抢到对方禁区前沿，差点把对方的横传球给断掉
2'曼城在自己后场传球可要小心啊
2'席尔瓦在左边路控球，斜传球到禁区前沿找特维斯
3'但特维斯并不是以高点著称的前锋，面对这样的传球当然是没有太好的办法
3'桑德兰后场抢断后把球快速转移到左侧给约翰逊
3'约翰逊沿边路突破，往中路突破时被后卫抢断
4'曼城抢断后快速通过中场，直塞球给特维斯
4'特维斯反越位成功几乎形成单刀之势，自己突破到禁区外时被补防过来的奎利亚尔铲翻在地！！
5'这次铲抢也是让特维斯非常痛苦啊！裁判给了奎利亚尔一张黄牌
5'任意球就在左侧禁区角上！
5'进球了！！科拉罗夫！！任意球直接破门
6'巴洛特利和科拉罗夫商量了一阵，最后还是科拉罗夫的左脚弧线圆月弯刀，直窜球门左上角！门将是鞭长莫及啊！
6'非常漂亮的任意球破门！开场5分钟，曼城就主场1-0领先了
7'桑德兰这次后场犯规有些划不来了，不但付出黄牌的代价，比分也被对手改写了
7'相信剩下的85分钟比赛将更加精彩
8'桑德兰赛前主教练奥尼尔也是说了，他们将尝试攻出来
8'要知道上赛季只有桑德兰在主客场都从曼城身上拿到分数
8'桑德兰后场大脚长传到右边路，球被后卫头球回传给了哈特
8'双方现在在中场的争夺比较激烈了
9'亚亚图雷中圈里拿球，分球到左侧空挡，但巴洛特利没有把球接住
9'桑德兰的进攻还是多以长传为主，现在来看效率还不够
9'桑德兰现在队型也是稍有前压
10'桑德兰把球转移到左侧尝试组织
10'斯瑟格隆拿球突破时球被后卫捅走
10'曼城在前场左侧巴洛特利拿球，被身后的后卫死死贴住，球被捅走
10'席尔瓦也是快速回防，在边路拉倒了弗莱彻，犯规
11'桑德兰在右边路获得任意球机会
11'约翰逊任意球传到禁区里，弗莱彻头球摆渡到禁区前沿，斯瑟格隆凌空抽射高出横梁
12'斯瑟格隆在中场带球突破，被回追的巴里铲倒，裁判没有吹罚！
12'刚才回追的是米尔纳，似乎在铲抢时自己的膝盖被倒地的斯瑟格隆踩到
12'不过问题不大，比赛继续
13'曼奇尼和普拉特站在场边不知道在商量着什么
13'桑德兰在右边路起球斜传到后点，萨巴莱塔禁区里头球蹭出底线，桑德兰角球！
13'拉尔森发出角球到前点，球被巴里头球破坏，再次角球
14'拉尔森角球还是发前点，没有开出弧线，队友接应后传球，拉尔森越位
15'曼城在右边路快速推进，萨巴莱塔试图和队友来一个2过2配合，但球趟出了边线
15'曼城中场抢断，把球传递到左侧
15'左边路曼城斜吊到禁区弧里，亚亚图雷抢点时被后卫挤到，比赛继续！
16'曼城禁区外继续控球，把球踢回到后场
16'桑德兰也是队型压上的很快，曼城只能把球踢回给门将
16'约翰逊在右边路带球突破时自己脚下一软，自己滑倒了
17'看来今天约翰逊并不在状态啊
17'巴洛特利在左边路带球突破，被后卫一直在身后拉扯，裁判吹了犯规
17'巴洛特利边路带球横向突破，禁区外远射高出横梁
18'巴洛特利对对方的拉拉扯扯也是十分反感，希望不要被被“暗算”
19'巴洛特利在中场和对方挤位置时被加德纳撞倒！
19'慢镜头看似乎并没有太明显的犯规动作
19'巴洛特利现在明显就是众矢之的，太抢眼了
19'奥谢在后场补位把球解围出边线
20'曼城还是打的节奏非常慢，时不时的会把球踢回到自己后场控制
20'比赛节奏似乎尽在他们的控制
20'席尔瓦左边路拿球，把球交给特维斯
21'特维斯禁区角上不停球，直接脚后跟一磕，可惜中路球员没有跑位
21'曼城禁区外抢断，继续进攻，席尔瓦把球横传给禁区弧里的特维斯
21'特维斯正准备射门时，球被身后的后卫捅走
21'禁区右侧插上的萨巴莱塔大力抽射嚓着后门柱偏出！！！
22'球如果一直在桑德兰禁区外转悠，这比分似乎迟早得变
22'上半场过了20分钟了，场上比分1-0曼城领先
23'这个进球是科拉罗夫的任意球破门，非常漂亮
23'莱斯科特防守斯瑟格隆时在身后非常干净的把球捅走
23'曼奇尼也是来到场边大声的喊着什么
24'巴洛特利禁区前沿控球，利用身体往禁区里挤，后卫解围时脚踢在了巴洛特利的脸上！！！
24'任意球就在禁区线上，位置比较近啊！
24'科拉罗夫和巴洛特利站在球前
25'科拉罗夫任意球直接射门，打在人墙上弹出底线，角球
26'皮球也是打上球迷看台，居然比赛只有一个球，球迷不还这球还发不了了
26'英超这么“穷”
27'哈特后场起球长传找亚亚图雷，拼抢头球时被吹了犯规，桑德兰后场任意球
27'我们看到纳斯里在场外热身了
27'亚亚图雷中场往前传递时，巴洛特利跑过了点！
28'斯瑟格隆中路带球往右边路分时，约翰逊同样是没有跑到位
28'萨巴莱塔在边路拼抢时铲人犯规！
28'背后的铲抢啊，裁判只给了他一个口头警告
29'桑德兰左边路突破，下底传中被传出底线
29'理查德兹刚才的干扰起到了作用
29'巴洛特利前场接应时手球犯规了
30'巴洛特利到时没有什么表情，但显得有些不屑一顾
30'巴神就是巴神，他的世界无人能懂啊
31'曼城前场右侧抢断，把球直塞给米尔纳，边路突破到传中给中路包抄的巴洛特利，可惜球被加德纳铲走！角球
31'角球传到后点，对方后卫头球解围不远，科拉罗夫禁区外的远射高出横梁
32'桑德兰现在后防线的失误显得比较多，给了曼城多次前场抢断反击的机会
32'席尔瓦在右边路拿球，脚背试图传中，被后卫挡出边线
32'席尔瓦前场拼抢时危险动作犯规
33'桑德兰现在的进攻还没有组织起来，中场一直被曼城索压制
33'奥尼尔现在需要好好想想了
34'桑德兰的前锋弗莱彻到现在还没有什么表演
34'桑德兰中场加德纳控制，桑德兰耐心的在中场倒脚
34'麦克林在左边路接应，球被曼城后卫碰出边线
35'席尔瓦在边路防守弗莱彻时绊人犯规！
35'上半场35分钟了，比分还是1-0曼城领先
36'桑德兰中场横传失误，特维斯抢断，自己带球突破，禁区外射门被后卫挡出底线，角球
36'角球传到前点，没有碰到，巴洛特利禁区弧内右脚推射，打偏！
37'曼城科拉罗夫左侧控球，回敲给队友，直接起球斜传到禁区后点，特维斯拍马赶到，凌空推射没有打上补位！！可惜了！
38'巴洛特利中路接应又被后卫压倒，裁判这一次没有吹罚！
39'桑德兰中路短传交给弗莱彻，虚晃了两下，勉强的射了一脚，球被哈特没收
39'席尔瓦在右边路带球突破，和图雷一个2过2，但自己没有跑啊！
40'上半场40分钟了，桑德兰还没有一次有威胁的进攻
40'桑德兰现在不断的在尝试进攻
41'特维斯在右边路突破传中被挡出底线，角球
41'角球发到禁区里，被后卫解围，远射偏出！
42'曼城中场控球试图把球直塞到左侧，巴洛特利越位了！
43'上半场比赛时间来到尾声了
44'桑德兰右侧突破到底线，回敲给约翰逊，斜传没有质量！！
44'上半场比赛马上进入到伤停补时阶段了
45'上半场比赛需要补时2分钟
46'桑德兰在左边路进攻，罗斯突破被席尔瓦挡出边线
46'桑德兰前场掷出界外球，左侧斜传到禁区里，弗莱彻没有拿到皮球！
46'科拉罗夫边路拿球，把球传给特维斯
46'特维斯自己也是带球带到角旗区，球被后卫拦截
上半场比赛结束，曼城依靠科拉罗夫的任意球进球暂时1-0领先！
上半场曼城牢牢的控制住了比赛节奏，中场完全被控制住
这让客场作战的桑德兰找不到任何进攻节奏，甚至连有威胁的射门都少有
而曼城则依靠自己强大的中前场，在前场也是创造出了多次射门
让我们稍稍休息一会进入到双方下半场比赛。
下半场比赛马上开始了
1'下半场开始了，桑德兰开球
1'下半场双方在阵容上都没有变
1'看起来双方教练都还需要试试看
2'桑德兰后场拼抢时把球铲在了萨巴莱塔脚上出了边线
2'桑德兰中场把球转移到右侧给约翰逊
2'约翰逊也是自己带球一路突破到底线，传中到门前，球被莱斯科特破坏出边线
2'加德纳在边路突破，球趟出了底线
3'席尔瓦前场拿球，原地控球摆脱后把球直塞，可惜图雷把球停大了
4'下半场曼城还是控制住了场上节奏
4'巴里后场控球时被对方上抢的拉尔森抢断
4'拉尔森禁区外斜传到后点，弗莱彻凌空抽射被后卫挡出！！！
5'禁区外的拉尔森再凌空抽射，打高！
5'曼城这样的后场失误显得太过于轻易了一些
5'图雷和左边路的席尔瓦配合，自己带球横向突破后抽射！打的太正被门将托出横梁！
5'角球传的太低，球被后卫破坏
6'曼城右臂那路再传中到门前，理查兹头球攻门被后卫挡住，理查兹再射，又被后门柱后卫在门线上解围！！禁区线上的巴洛特利远射高出！
7'这一次连续的3次射门让桑德兰大门险些失手！
7'曼城教练席上也是空激动了一阵！
7'桑德兰在中场倒脚出现失误
8'桑德兰右边路起球斜传到后点，弗莱彻抢点头球攻门，哈特门线上侧身奋力把球扑出！
8'助理裁判的旗子也举起来了，弗莱彻越位！
9'不过这次射门和扑救都是世界级的！！！
10'曼城在左边路控球，巴洛特利现在似乎有些郁闷
10'控球，带球都有些小心翼翼
10'阿奎罗在场外热身了
11'曼城在左边路进攻，科拉罗夫地平球传中到门前，巴洛特利的铲射就差了半步！！
11'曼城换人，阿奎罗换下巴洛特利！
12'巴洛特利面无表情，看不出来高兴与否！
12'桑德兰后卫线上奎利亚尔头球回传门将，直接传出底线
12'曼城角球战术配合一下，右边路传中被后卫挡出边线
13'萨巴莱塔边路传递，球被后卫挡出边线
13'米尔纳底线接应界外球，下底传中被后卫挡出底线，角球
14'角球传到门前，理查兹抢点头球攻门，球直奔球门左上角，门将米尼奥莱飞身双手揽月！把球死死扑住！
15'桑德兰右边路推进，长传打到后卫身后，莱斯科特大脚破坏
15'特维斯前场拿球自己突破到禁区里，传中给插上的阿奎罗时，球被后卫破坏！！
15'阿奎罗进球了！！！2-0
16'科拉罗夫左边路突破下底传中，门前前插到位的阿奎罗顺势推射打进近角！！
16'看来曼奇尼的这次换人是恰到好处啊！
16'桑德兰换人了，沃恩换下罗斯
17'下半场60分钟了，曼城2-0领先了
17'这样的比分似乎曼城众人可以放心了
18'而桑德兰似乎更应该打起精神来了
18'桑德兰在自己后场控制，进攻基本还是依靠长传
19'这样的进攻方式似乎效率并不高
19'曼城中路席尔瓦的挑传，试图打到后卫身后，但是传球路线稍稍直了一些！
20'科拉罗夫今天一传一射，可以说是曼城表现最出色的球员了
20'不但在进攻上有表现，在防守上也是出力出汗！
21'桑德兰现在的进攻毫无章法，找不到任何节奏
21'奥尼尔也是站在场外，显得特别平静
23'曼城现在也是有意识的放慢了节奏
23'这样的节奏要拖死桑德兰了
23'特维斯也是移动到右边路，接应时被边裁吹了犯规
23'桑德兰换人，用萨哈换下约翰逊
24'这样桑德兰变阵成了3前锋
24'奥尼尔也是放手一搏了
25'曼城中路推进，阿奎罗的斜塞，特维斯直插接应，禁区里面对门将推射远角，几乎是贴着门柱偏出！
25'曼城又是一次很有威胁的进攻
26'特维斯又是自己突破到禁区里，晃过出击的门将，但射门角度被封住
26'特维斯吸引了门将和1名后卫后回敲给禁区线上的席尔瓦，选择一脚吊射，球直接打在横梁上！！！
26'桑德兰获得一个角球机会
27'桑德兰角球传到后点，麦克林头球攻门吊向后门柱，哈特门线上快速移动双拳把球打出！！！
27'哈特神了啊！我砍有点哈利波特的意思！
29'曼城角球也是开到门前，理查兹又是高高跳起头球攻门被门将奋力扑出！
29'双方门将都是出现了神级扑救啊！
30'桑德兰现在被压制的有些揣不过气了
30'萨巴莱塔右边路包抄接应，下底传中被后卫铲出底线，角球
31'角球传到门前，理查兹禁区里单腿起跳倒钩射门打高！
31'这么玩啊，有点疯了哦
32'特维斯自己带球一路突破到禁区里，最后被后卫强行的挤到了身前！！
33'曼城在中路一次突破，居然是理查兹在接应！！
33'理查兹一个后卫都冲到了前锋的位置上
33'我觉得现在的曼城除了哈特以外，其他人都有进球的可能
33'真是全面开花了啊
34'曼城在禁区前沿配合，传的似乎有些多了，球被桑德兰拦截
34'桑德兰的左边路反击，球被米尔啦铲断
35'弗莱彻禁区外也是尝试了一次远射，打的太正，力量也不够，哈特把球轻松没收
35'曼城现在在前场的进攻打的有些轻松了
36'似乎都在训练的意思了，多人的小范围传递
36'桑德兰左边路抢断时铲翻了萨巴莱塔！
36'桑德兰后卫估计被对方这样的传球给激怒了
36'科尔巴克吃到一张黄牌
37'桑德兰右边路推进，弗莱彻把球控制住，转移到左边路
37'曼城的回防也是非常积极
37'桑德兰现在时进攻防守全面落后对方
38'曼城右边路直塞后卫身后，萨巴莱塔下底传中被后卫挡出底线，角球
38'桑德兰换人，坎贝尔换下赛瑟格隆
39'米尔纳角球传到禁区里，理查兹的射门打疵了
39'全场比赛马上进行到85分钟了
39'场上比分还是2-0曼城领先
39'现在看曼城拿到3分似乎是板上钉钉了
40'桑德兰禁区外右侧一脚远射，莱斯科特的头球解围险些乌龙，角球
40'角球传前点，球被后卫解围
41'曼城反击，图雷把球分到右侧，特维斯拿球再给身后包抄的图雷，传中被后卫挡出
41'曼城换人，特维斯下，克里希上
41'战术角球，科拉罗夫禁区角上连续两脚射门都被后卫挡住，再次角球
42'科拉罗夫第一脚射门是打在对方手上
43'桑德兰反击，萨哈的反击似乎已经不可能以速度来取胜了
43'全场比赛来到了尾声，距离90分钟已经所剩无几了
44'曼城左边路科拉罗夫带球突破，扣球摆脱时被回追的加德纳扫倒，黄牌！
44'就在禁区左侧线上获得任意球机会
44'米尔纳站到球前
44'球进了！！！米尔纳进球了！！
45'米尔纳任意球直接射门，前点的后卫试图用头解围，但被蹭了一下，同时阻挡了门将的视线，3-0了！
45'曼城换人，罗德维尔上，换下席尔瓦
46'全场比赛进入到伤停补时
46'需要补时3分钟
46'看起来比赛胜负已经没有了悬念
47'图雷中场送出直传球到禁区外，阿奎罗接应后扣过后卫，面对出击门将射门，射在了门将的手臂上！！
47'可惜了啊，完全就是4-0的形啊！
48'补时进入到最后一分钟了
48'曼城似乎并没有放弃进攻，攻得正起劲呢！呵呵
全场比赛结束，最终曼城主场3-0战胜了桑德兰！
曼城本场比赛赢的比较轻松，可以说是完胜对手
而桑德兰则没有表现出前几场的势头，折服于曼城主场
今天曼城几乎可以说是完全控制了比赛，不管是场上的局面还是比赛节奏，都是尽在控制当中
好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里，感谢大家的观看，下次直播再见了。
