5'这次铲抢也是让特维斯非常痛苦啊！裁判给了奎利亚尔一张黄牌                   5'曼城第5分钟取得领先，奎利亚尔禁区边缘外飞铲特维斯被罚黄牌，科拉罗夫左路任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱内侧入网，这是他第72次代表曼城出场打入的第10球，近4场比赛的第3粒入球
5'任意球就在左侧禁区角上！                   5'曼城第5分钟取得领先，奎利亚尔禁区边缘外飞铲特维斯被罚黄牌，科拉罗夫左路任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱内侧入网，这是他第72次代表曼城出场打入的第10球，近4场比赛的第3粒入球
5'进球了！！科拉罗夫！！任意球直接破门                   5'曼城第5分钟取得领先，奎利亚尔禁区边缘外飞铲特维斯被罚黄牌，科拉罗夫左路任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱内侧入网，这是他第72次代表曼城出场打入的第10球，近4场比赛的第3粒入球
6'巴洛特利和科拉罗夫商量了一阵，最后还是科拉罗夫的左脚弧线圆月弯刀，直窜球门左上角！门将是鞭长莫及啊！                   5'曼城第5分钟取得领先，奎利亚尔禁区边缘外飞铲特维斯被罚黄牌，科拉罗夫左路任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱内侧入网，这是他第72次代表曼城出场打入的第10球，近4场比赛的第3粒入球
6'非常漂亮的任意球破门！开场5分钟，曼城就主场1-0领先了                   5'曼城第5分钟取得领先，奎利亚尔禁区边缘外飞铲特维斯被罚黄牌，科拉罗夫左路任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱内侧入网，这是他第72次代表曼城出场打入的第10球，近4场比赛的第3粒入球
7'桑德兰这次后场犯规有些划不来了，不但付出黄牌的代价，比分也被对手改写了                   5'曼城第5分钟取得领先，奎利亚尔禁区边缘外飞铲特维斯被罚黄牌，科拉罗夫左路任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱内侧入网，这是他第72次代表曼城出场打入的第10球，近4场比赛的第3粒入球
7'相信剩下的85分钟比赛将更加精彩                   5'曼城第5分钟取得领先，奎利亚尔禁区边缘外飞铲特维斯被罚黄牌，科拉罗夫左路任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱内侧入网，这是他第72次代表曼城出场打入的第10球，近4场比赛的第3粒入球
8'桑德兰赛前主教练奥尼尔也是说了，他们将尝试攻出来                   5'曼城第5分钟取得领先，奎利亚尔禁区边缘外飞铲特维斯被罚黄牌，科拉罗夫左路任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱内侧入网，这是他第72次代表曼城出场打入的第10球，近4场比赛的第3粒入球
8'要知道上赛季只有桑德兰在主客场都从曼城身上拿到分数                   5'曼城第5分钟取得领先，奎利亚尔禁区边缘外飞铲特维斯被罚黄牌，科拉罗夫左路任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱内侧入网，这是他第72次代表曼城出场打入的第10球，近4场比赛的第3粒入球
8'桑德兰后场大脚长传到右边路，球被后卫头球回传给了哈特                   5'曼城第5分钟取得领先，奎利亚尔禁区边缘外飞铲特维斯被罚黄牌，科拉罗夫左路任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱内侧入网，这是他第72次代表曼城出场打入的第10球，近4场比赛的第3粒入球
8'双方现在在中场的争夺比较激烈了                   5'曼城第5分钟取得领先，奎利亚尔禁区边缘外飞铲特维斯被罚黄牌，科拉罗夫左路任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱内侧入网，这是他第72次代表曼城出场打入的第10球，近4场比赛的第3粒入球
17'看来今天约翰逊并不在状态啊                   17'第17分钟，米尔纳传球，巴洛特利左路内切后25码处劲射高出
17'巴洛特利在左边路带球突破，被后卫一直在身后拉扯，裁判吹了犯规                   17'第17分钟，米尔纳传球，巴洛特利左路内切后25码处劲射高出
17'巴洛特利边路带球横向突破，禁区外远射高出横梁                   17'第17分钟，米尔纳传球，巴洛特利左路内切后25码处劲射高出
18'巴洛特利对对方的拉拉扯扯也是十分反感，希望不要被被“暗算”                   17'第17分钟，米尔纳传球，巴洛特利左路内切后25码处劲射高出
19'巴洛特利在中场和对方挤位置时被加德纳撞倒！                   17'第17分钟，米尔纳传球，巴洛特利左路内切后25码处劲射高出
19'慢镜头看似乎并没有太明显的犯规动作                   17'第17分钟，米尔纳传球，巴洛特利左路内切后25码处劲射高出
19'巴洛特利现在明显就是众矢之的，太抢眼了                   17'第17分钟，米尔纳传球，巴洛特利左路内切后25码处劲射高出
19'奥谢在后场补位把球解围出边线                   17'第17分钟，米尔纳传球，巴洛特利左路内切后25码处劲射高出
20'曼城还是打的节奏非常慢，时不时的会把球踢回到自己后场控制                   17'第17分钟，米尔纳传球，巴洛特利左路内切后25码处劲射高出
20'比赛节奏似乎尽在他们的控制                   17'第17分钟，米尔纳传球，巴洛特利左路内切后25码处劲射高出
20'席尔瓦左边路拿球，把球交给特维斯                   17'第17分钟，米尔纳传球，巴洛特利左路内切后25码处劲射高出
24'巴洛特利禁区前沿控球，利用身体往禁区里挤，后卫解围时脚踢在了巴洛特利的脸上！！！                   24'第24分钟，加德纳禁区前对巴洛特利犯规，科拉罗夫19码处任意球直接射门被塞巴斯蒂安-拉尔森挡出底线
24'任意球就在禁区线上，位置比较近啊！                   24'第24分钟，加德纳禁区前对巴洛特利犯规，科拉罗夫19码处任意球直接射门被塞巴斯蒂安-拉尔森挡出底线
24'科拉罗夫和巴洛特利站在球前                   24'第24分钟，加德纳禁区前对巴洛特利犯规，科拉罗夫19码处任意球直接射门被塞巴斯蒂安-拉尔森挡出底线
25'科拉罗夫任意球直接射门，打在人墙上弹出底线，角球                   24'第24分钟，加德纳禁区前对巴洛特利犯规，科拉罗夫19码处任意球直接射门被塞巴斯蒂安-拉尔森挡出底线
26'皮球也是打上球迷看台，居然比赛只有一个球，球迷不还这球还发不了了                   24'第24分钟，加德纳禁区前对巴洛特利犯规，科拉罗夫19码处任意球直接射门被塞巴斯蒂安-拉尔森挡出底线
26'英超这么“穷”                   24'第24分钟，加德纳禁区前对巴洛特利犯规，科拉罗夫19码处任意球直接射门被塞巴斯蒂安-拉尔森挡出底线
27'哈特后场起球长传找亚亚图雷，拼抢头球时被吹了犯规，桑德兰后场任意球                   24'第24分钟，加德纳禁区前对巴洛特利犯规，科拉罗夫19码处任意球直接射门被塞巴斯蒂安-拉尔森挡出底线
27'我们看到纳斯里在场外热身了                   24'第24分钟，加德纳禁区前对巴洛特利犯规，科拉罗夫19码处任意球直接射门被塞巴斯蒂安-拉尔森挡出底线
27'亚亚图雷中场往前传递时，巴洛特利跑过了点！                   24'第24分钟，加德纳禁区前对巴洛特利犯规，科拉罗夫19码处任意球直接射门被塞巴斯蒂安-拉尔森挡出底线
36'桑德兰中场横传失误，特维斯抢断，自己带球突破，禁区外射门被后卫挡出底线，角球                   36'第36分钟，加德纳后场横传球失误，特维斯突破至禁区弧内的射门被奎利亚尔封堵
36'角球传到前点，没有碰到，巴洛特利禁区弧内右脚推射，打偏！                   36'第36分钟，加德纳后场横传球失误，特维斯突破至禁区弧内的射门被奎利亚尔封堵
37'曼城科拉罗夫左侧控球，回敲给队友，直接起球斜传到禁区后点，特维斯拍马赶到，凌空推射没有打上补位！！可惜了！                   36'第36分钟，加德纳后场横传球失误，特维斯突破至禁区弧内的射门被奎利亚尔封堵
38'巴洛特利中路接应又被后卫压倒，裁判这一次没有吹罚！                   36'第36分钟，加德纳后场横传球失误，特维斯突破至禁区弧内的射门被奎利亚尔封堵
39'桑德兰中路短传交给弗莱彻，虚晃了两下，勉强的射了一脚，球被哈特没收                   36'第36分钟，加德纳后场横传球失误，特维斯突破至禁区弧内的射门被奎利亚尔封堵
39'席尔瓦在右边路带球突破，和图雷一个2过2，但自己没有跑啊！                   36'第36分钟，加德纳后场横传球失误，特维斯突破至禁区弧内的射门被奎利亚尔封堵
46'桑德兰在左边路进攻，罗斯突破被席尔瓦挡出边线                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
46'桑德兰前场掷出界外球，左侧斜传到禁区里，弗莱彻没有拿到皮球！                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
46'科拉罗夫边路拿球，把球传给特维斯                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
46'特维斯自己也是带球带到角旗区，球被后卫拦截                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
46'下半场开始了，桑德兰开球                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
46'下半场双方在阵容上都没有变                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
46'看起来双方教练都还需要试试看                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
47'桑德兰后场拼抢时把球铲在了萨巴莱塔脚上出了边线                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
47'桑德兰中场把球转移到右侧给约翰逊                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
47'约翰逊也是自己带球一路突破到底线，传中到门前，球被莱斯科特破坏出边线                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
47'加德纳在边路突破，球趟出了底线                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
48'席尔瓦前场拿球，原地控球摆脱后把球直塞，可惜图雷把球停大了                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
49'下半场曼城还是控制住了场上节奏                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
49'巴里后场控球时被对方上抢的拉尔森抢断                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
49'拉尔森禁区外斜传到后点，弗莱彻凌空抽射被后卫挡出！！！                   46'1分钟后，巴里传中，特维斯近距离射门偏出
41'特维斯在右边路突破传中被挡出底线，角球                   41'第41分钟，席尔瓦传球，巴里25码处左脚劲射偏出
41'角球发到禁区里，被后卫解围，远射偏出！                   41'第41分钟，席尔瓦传球，巴里25码处左脚劲射偏出
42'曼城中场控球试图把球直塞到左侧，巴洛特利越位了！                   41'第41分钟，席尔瓦传球，巴里25码处左脚劲射偏出
43'上半场比赛时间来到尾声了                   41'第41分钟，席尔瓦传球，巴里25码处左脚劲射偏出
44'桑德兰右侧突破到底线，回敲给约翰逊，斜传没有质量！！                   41'第41分钟，席尔瓦传球，巴里25码处左脚劲射偏出
44'上半场比赛马上进入到伤停补时阶段了                   41'第41分钟，席尔瓦传球，巴里25码处左脚劲射偏出
48'席尔瓦前场拿球，原地控球摆脱后把球直塞，可惜图雷把球停大了                   48'第48分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森中场抢断后斜传，史蒂文-弗莱彻禁区左侧12码处凌空抽射被封堵，塞巴斯蒂安-拉尔森禁区前再射也被挡出
49'下半场曼城还是控制住了场上节奏                   48'第48分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森中场抢断后斜传，史蒂文-弗莱彻禁区左侧12码处凌空抽射被封堵，塞巴斯蒂安-拉尔森禁区前再射也被挡出
49'巴里后场控球时被对方上抢的拉尔森抢断                   48'第48分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森中场抢断后斜传，史蒂文-弗莱彻禁区左侧12码处凌空抽射被封堵，塞巴斯蒂安-拉尔森禁区前再射也被挡出
49'拉尔森禁区外斜传到后点，弗莱彻凌空抽射被后卫挡出！！！                   48'第48分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森中场抢断后斜传，史蒂文-弗莱彻禁区左侧12码处凌空抽射被封堵，塞巴斯蒂安-拉尔森禁区前再射也被挡出
50'禁区外的拉尔森再凌空抽射，打高！                   48'第48分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森中场抢断后斜传，史蒂文-弗莱彻禁区左侧12码处凌空抽射被封堵，塞巴斯蒂安-拉尔森禁区前再射也被挡出
50'曼城这样的后场失误显得太过于轻易了一些                   48'第48分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森中场抢断后斜传，史蒂文-弗莱彻禁区左侧12码处凌空抽射被封堵，塞巴斯蒂安-拉尔森禁区前再射也被挡出
50'图雷和左边路的席尔瓦配合，自己带球横向突破后抽射！打的太正被门将托出横梁！                   48'第48分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森中场抢断后斜传，史蒂文-弗莱彻禁区左侧12码处凌空抽射被封堵，塞巴斯蒂安-拉尔森禁区前再射也被挡出
50'角球传的太低，球被后卫破坏                   48'第48分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森中场抢断后斜传，史蒂文-弗莱彻禁区左侧12码处凌空抽射被封堵，塞巴斯蒂安-拉尔森禁区前再射也被挡出
51'曼城右臂那路再传中到门前，理查兹头球攻门被后卫挡住，理查兹再射，又被后门柱后卫在门线上解围！！禁区线上的巴洛特利远射高出！                   48'第48分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森中场抢断后斜传，史蒂文-弗莱彻禁区左侧12码处凌空抽射被封堵，塞巴斯蒂安-拉尔森禁区前再射也被挡出
55'曼城在左边路控球，巴洛特利现在似乎有些郁闷                   55'第55分钟，科拉罗夫左路传中，巴洛特利10码处铲射错过皮球
55'控球，带球都有些小心翼翼                   55'第55分钟，科拉罗夫左路传中，巴洛特利10码处铲射错过皮球
55'阿奎罗在场外热身了                   55'第55分钟，科拉罗夫左路传中，巴洛特利10码处铲射错过皮球
56'曼城在左边路进攻，科拉罗夫地平球传中到门前，巴洛特利的铲射就差了半步！！                   55'第55分钟，科拉罗夫左路传中，巴洛特利10码处铲射错过皮球
56'曼城换人，阿奎罗换下巴洛特利！                   55'第55分钟，科拉罗夫左路传中，巴洛特利10码处铲射错过皮球
57'巴洛特利面无表情，看不出来高兴与否！                   55'第55分钟，科拉罗夫左路传中，巴洛特利10码处铲射错过皮球
57'桑德兰后卫线上奎利亚尔头球回传门将，直接传出底线                   55'第55分钟，科拉罗夫左路传中，巴洛特利10码处铲射错过皮球
57'曼城角球战术配合一下，右边路传中被后卫挡出边线                   55'第55分钟，科拉罗夫左路传中，巴洛特利10码处铲射错过皮球
58'萨巴莱塔边路传递，球被后卫挡出边线                   55'第55分钟，科拉罗夫左路传中，巴洛特利10码处铲射错过皮球
58'米尔纳底线接应界外球，下底传中被后卫挡出底线，角球                   55'第55分钟，科拉罗夫左路传中，巴洛特利10码处铲射错过皮球
58'萨巴莱塔边路传递，球被后卫挡出边线                   58'第58分钟，米尔纳开出角球，里查兹10码处力压奥谢头球攻门被米尼奥莱飞身摘下
58'米尔纳底线接应界外球，下底传中被后卫挡出底线，角球                   58'第58分钟，米尔纳开出角球，里查兹10码处力压奥谢头球攻门被米尼奥莱飞身摘下
59'角球传到门前，理查兹抢点头球攻门，球直奔球门左上角，门将米尼奥莱飞身双手揽月！把球死死扑住！                   58'第58分钟，米尔纳开出角球，里查兹10码处力压奥谢头球攻门被米尼奥莱飞身摘下
60'桑德兰右边路推进，长传打到后卫身后，莱斯科特大脚破坏                   58'第58分钟，米尔纳开出角球，里查兹10码处力压奥谢头球攻门被米尼奥莱飞身摘下
60'特维斯前场拿球自己突破到禁区里，传中给插上的阿奎罗时，球被后卫破坏！！                   58'第58分钟，米尔纳开出角球，里查兹10码处力压奥谢头球攻门被米尼奥莱飞身摘下
60'阿奎罗进球了！！！2-0                   58'第58分钟，米尔纳开出角球，里查兹10码处力压奥谢头球攻门被米尼奥莱飞身摘下
61'科拉罗夫左边路突破下底传中，门前前插到位的阿奎罗顺势推射打进近角！！                   58'第58分钟，米尔纳开出角球，里查兹10码处力压奥谢头球攻门被米尼奥莱飞身摘下
61'看来曼奇尼的这次换人是恰到好处啊！                   58'第58分钟，米尔纳开出角球，里查兹10码处力压奥谢头球攻门被米尼奥莱飞身摘下
61'桑德兰换人了，沃恩换下罗斯                   58'第58分钟，米尔纳开出角球，里查兹10码处力压奥谢头球攻门被米尼奥莱飞身摘下
69'这样桑德兰变阵成了3前锋                   69'第69分钟，阿圭罗直传，特维斯禁区右侧12码处低射，皮球擦左侧立柱偏出
69'奥尼尔也是放手一搏了                   69'第69分钟，阿圭罗直传，特维斯禁区右侧12码处低射，皮球擦左侧立柱偏出
70'曼城中路推进，阿奎罗的斜塞，特维斯直插接应，禁区里面对门将推射远角，几乎是贴着门柱偏出！                   69'第69分钟，阿圭罗直传，特维斯禁区右侧12码处低射，皮球擦左侧立柱偏出
70'曼城又是一次很有威胁的进攻                   69'第69分钟，阿圭罗直传，特维斯禁区右侧12码处低射，皮球擦左侧立柱偏出
71'特维斯又是自己突破到禁区里，晃过出击的门将，但射门角度被封住                   69'第69分钟，阿圭罗直传，特维斯禁区右侧12码处低射，皮球擦左侧立柱偏出
71'特维斯吸引了门将和1名后卫后回敲给禁区线上的席尔瓦，选择一脚吊射，球直接打在横梁上！！！                   69'第69分钟，阿圭罗直传，特维斯禁区右侧12码处低射，皮球擦左侧立柱偏出
71'桑德兰获得一个角球机会                   69'第69分钟，阿圭罗直传，特维斯禁区右侧12码处低射，皮球擦左侧立柱偏出
72'桑德兰角球传到后点，麦克林头球攻门吊向后门柱，哈特门线上快速移动双拳把球打出！！！                   69'第69分钟，阿圭罗直传，特维斯禁区右侧12码处低射，皮球擦左侧立柱偏出
72'哈特神了啊！我砍有点哈利波特的意思！                   69'第69分钟，阿圭罗直传，特维斯禁区右侧12码处低射，皮球擦左侧立柱偏出
72'桑德兰角球传到后点，麦克林头球攻门吊向后门柱，哈特门线上快速移动双拳把球打出！！！                   72'第72分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森开出角球，麦克利恩小禁区边缘头球攻门被乔-哈特神勇扑出
72'哈特神了啊！我砍有点哈利波特的意思！                   72'第72分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森开出角球，麦克利恩小禁区边缘头球攻门被乔-哈特神勇扑出
74'曼城角球也是开到门前，理查兹又是高高跳起头球攻门被门将奋力扑出！                   72'第72分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森开出角球，麦克利恩小禁区边缘头球攻门被乔-哈特神勇扑出
74'双方门将都是出现了神级扑救啊！                   72'第72分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森开出角球，麦克利恩小禁区边缘头球攻门被乔-哈特神勇扑出
75'桑德兰现在被压制的有些揣不过气了                   72'第72分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森开出角球，麦克利恩小禁区边缘头球攻门被乔-哈特神勇扑出
75'萨巴莱塔右边路包抄接应，下底传中被后卫铲出底线，角球                   72'第72分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森开出角球，麦克利恩小禁区边缘头球攻门被乔-哈特神勇扑出
47'桑德兰后场拼抢时把球铲在了萨巴莱塔脚上出了边线                   47'2分钟后，米尔纳再开角球，里查兹12码处倒钩射门高出
47'桑德兰中场把球转移到右侧给约翰逊                   47'2分钟后，米尔纳再开角球，里查兹12码处倒钩射门高出
47'约翰逊也是自己带球一路突破到底线，传中到门前，球被莱斯科特破坏出边线                   47'2分钟后，米尔纳再开角球，里查兹12码处倒钩射门高出
47'加德纳在边路突破，球趟出了底线                   47'2分钟后，米尔纳再开角球，里查兹12码处倒钩射门高出
48'席尔瓦前场拿球，原地控球摆脱后把球直塞，可惜图雷把球停大了                   47'2分钟后，米尔纳再开角球，里查兹12码处倒钩射门高出
49'下半场曼城还是控制住了场上节奏                   47'2分钟后，米尔纳再开角球，里查兹12码处倒钩射门高出
49'巴里后场控球时被对方上抢的拉尔森抢断                   47'2分钟后，米尔纳再开角球，里查兹12码处倒钩射门高出
49'拉尔森禁区外斜传到后点，弗莱彻凌空抽射被后卫挡出！！！                   47'2分钟后，米尔纳再开角球，里查兹12码处倒钩射门高出
50'禁区外的拉尔森再凌空抽射，打高！                   47'2分钟后，米尔纳再开角球，里查兹12码处倒钩射门高出
50'曼城这样的后场失误显得太过于轻易了一些                   47'2分钟后，米尔纳再开角球，里查兹12码处倒钩射门高出
50'图雷和左边路的席尔瓦配合，自己带球横向突破后抽射！打的太正被门将托出横梁！                   47'2分钟后，米尔纳再开角球，里查兹12码处倒钩射门高出
50'角球传的太低，球被后卫破坏                   47'2分钟后，米尔纳再开角球，里查兹12码处倒钩射门高出
84'米尔纳角球传到禁区里，理查兹的射门打疵了                   84'第84分钟，沃恩右路25码处劲射被莱斯科特顶出近角
84'全场比赛马上进行到85分钟了                   84'第84分钟，沃恩右路25码处劲射被莱斯科特顶出近角
84'场上比分还是2-0曼城领先                   84'第84分钟，沃恩右路25码处劲射被莱斯科特顶出近角
84'现在看曼城拿到3分似乎是板上钉钉了                   84'第84分钟，沃恩右路25码处劲射被莱斯科特顶出近角
85'桑德兰禁区外右侧一脚远射，莱斯科特的头球解围险些乌龙，角球                   84'第84分钟，沃恩右路25码处劲射被莱斯科特顶出近角
85'角球传前点，球被后卫解围                   84'第84分钟，沃恩右路25码处劲射被莱斯科特顶出近角
86'曼城反击，图雷把球分到右侧，特维斯拿球再给身后包抄的图雷，传中被后卫挡出                   84'第84分钟，沃恩右路25码处劲射被莱斯科特顶出近角
86'曼城换人，特维斯下，克里希上                   84'第84分钟，沃恩右路25码处劲射被莱斯科特顶出近角
86'战术角球，科拉罗夫禁区角上连续两脚射门都被后卫挡住，再次角球                   84'第84分钟，沃恩右路25码处劲射被莱斯科特顶出近角
87'科拉罗夫第一脚射门是打在对方手上                   84'第84分钟，沃恩右路25码处劲射被莱斯科特顶出近角
89'曼城左边路科拉罗夫带球突破，扣球摆脱时被回追的加德纳扫倒，黄牌！                   89'曼城第89分钟锁定胜局，米尔纳禁区左侧边缘小角度任意球直接射门，皮球被加德纳蹭到偏转入远角
89'就在禁区左侧线上获得任意球机会                   89'曼城第89分钟锁定胜局，米尔纳禁区左侧边缘小角度任意球直接射门，皮球被加德纳蹭到偏转入远角
89'米尔纳站到球前                   89'曼城第89分钟锁定胜局，米尔纳禁区左侧边缘小角度任意球直接射门，皮球被加德纳蹭到偏转入远角
89'球进了！！！米尔纳进球了！！                   89'曼城第89分钟锁定胜局，米尔纳禁区左侧边缘小角度任意球直接射门，皮球被加德纳蹭到偏转入远角
90'米尔纳任意球直接射门，前点的后卫试图用头解围，但被蹭了一下，同时阻挡了门将的视线，3-0了！                   89'曼城第89分钟锁定胜局，米尔纳禁区左侧边缘小角度任意球直接射门，皮球被加德纳蹭到偏转入远角
90'曼城换人，罗德维尔上，换下席尔瓦                   89'曼城第89分钟锁定胜局，米尔纳禁区左侧边缘小角度任意球直接射门，皮球被加德纳蹭到偏转入远角
91'全场比赛进入到伤停补时                   89'曼城第89分钟锁定胜局，米尔纳禁区左侧边缘小角度任意球直接射门，皮球被加德纳蹭到偏转入远角
91'需要补时3分钟                   89'曼城第89分钟锁定胜局，米尔纳禁区左侧边缘小角度任意球直接射门，皮球被加德纳蹭到偏转入远角
91'看起来比赛胜负已经没有了悬念                   89'曼城第89分钟锁定胜局，米尔纳禁区左侧边缘小角度任意球直接射门，皮球被加德纳蹭到偏转入远角
92'图雷中场送出直传球到禁区外，阿奎罗接应后扣过后卫，面对出击门将射门，射在了门将的手臂上！！                   89'曼城第89分钟锁定胜局，米尔纳禁区左侧边缘小角度任意球直接射门，皮球被加德纳蹭到偏转入远角
92'可惜了啊，完全就是4-0的形啊！                   89'曼城第89分钟锁定胜局，米尔纳禁区左侧边缘小角度任意球直接射门，皮球被加德纳蹭到偏转入远角
