1'多特蒙德球员魏格尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 多特蒙德 1-0 法兰克福.
4'法兰克福球员Marius Wolf拼抢犯规,对手获得控球权.
4'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
5'法兰克福球员Lukás Hrádecky一脚直塞球给赫尔戈塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'巴耶霍将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
7'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普利西奇.
9'法兰克福球员Marco Fabián大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫尔戈塔.
12'法兰克福球员巴耶霍拼抢犯规,对手获得控球权.
12'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员香川真司大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
18'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
18'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
19'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
19'大卫-亚伯拉罕为法兰克福赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Marco Fabián为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'法兰克福球员加西诺维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Marius Wolf.
21'法兰克福球员Andersson Ordóñez拼抢犯规,对手获得控球权.
21'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
22'射门!!!法兰克福球员加西诺维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Marius Wolf.
22'博尔基将球处理出底线,法兰克福获得角球.
23'法兰克福球员大卫-亚伯拉罕大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥奇普卡.
24'Marius Wolf为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'法兰克福巴耶霍受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'Marco Fabián为法兰克福赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'进球啦！！！法兰克福球员Marco Fabián大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥奇普卡. 多特蒙德 1-1 法兰克福.
31'法兰克福球员巴耶霍拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
32'法兰克福球员赫尔戈塔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
33'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
33'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
34'进球啦！！！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是本德尔. 多特蒙德 2-1 法兰克福.
36'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
39'法兰克福球员Marius Wolf拼抢犯规,对手获得控球权.
39'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'钱德勒为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
42'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
44'法兰克福球员赫尔戈塔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
45'+1'巴耶霍将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+2'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗伊斯.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 2-1 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,登贝莱换下罗伊斯
45'多特蒙德换人,金特尔换下本德尔
48'加西诺维奇为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
48'法兰克福球员Marius Wolf一脚直塞球给加西诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'多特蒙德球员博尔基一脚直塞球给登贝莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'多特蒙德球员登贝莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'法兰克福球员马斯卡雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
53'钱德勒为法兰克福赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
54'法兰克福球员大卫-亚伯拉罕一脚直塞球给赫尔戈塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'法兰克福换人,雷比奇换下Andersson Ordóñez
57'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
57'法兰克福球员Marco Fabián一脚直塞球给赫尔戈塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是登贝莱.
59'法兰克福球员雷比奇左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是大卫-亚伯拉罕.
61'法兰克福球员奥奇普卡一脚直塞球给赫尔戈塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'法兰克福球员赫尔戈塔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
63'法兰克福球员加西诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
64'钱德勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
64'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
65'Marco Fabián为法兰克福赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Marco Fabián为法兰克福赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'法兰克福球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员奥巴梅扬一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'法兰克福球员Marco Fabián大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马斯卡雷尔.
71'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
71'登贝莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
71'法兰克福球员赫尔戈塔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
71'法兰克福换人,Danny Blum换下Marius Wolf
72'法兰克福球员马斯卡雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
73'法兰克福球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'香川真司为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
73'法兰克福球员大卫-亚伯拉罕一脚直塞球给赫尔戈塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'法兰克福球员Marco Fabián拼抢犯规,对手获得控球权.
76'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
77'多特蒙德换人,卡斯特罗换下魏格尔
79'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
80'Marco Fabián为法兰克福赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员拼抢犯规,对手获得控球权.
81'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
81'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
81'法兰克福换人,Aymen Barkok换下赫尔戈塔
82'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
82'登贝莱为多特蒙德赢得一个任意球.
83'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
83'施梅尔策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'射门!!!多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'Marco Fabián为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
86'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 多特蒙德 3-1 法兰克福.
88'法兰克福球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
89'法兰克福球员Danny Blum大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'射门!!!多特蒙德球员香川真司球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
90'+1'Lukás Hrádecky将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+2'射门!!!多特蒙德球员登贝莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
90'+2'大卫-亚伯拉罕为法兰克福赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'法兰克福球员加西诺维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Marco Fabián.
90'+3'下半场结束,多特蒙德 3-1 法兰克福
