罗伊斯伤愈进入首发，沙欣和普利希奇也先发出场，格雷罗、金特尔、登贝莱改打替补。17岁冬窗新援伊萨克首次进入德甲大名单。开场2分钟，多特首次射门就取得领先！<strong>普利希奇与奥巴梅扬踢墙配合，处在越位位置的的罗伊斯没有拿球，普利希奇后插上抢在门将前面得球，禁区右侧传中，罗伊斯前点距门4米处脚后跟磕进门内</strong>，1比0。多特蒙德是本赛季德甲前15分钟进球最多的球队（14球）。
巴列霍飞身破坏普利希奇传球时，险些铲进自家大门。赫尔戈塔反击突破横传，法比安在门前9米处推射偏出左门柱。法兰克福第29分钟扳平比分！<strong>奥奇普卡左路回敲，法比安在门前25米处右脚外脚背抽出一记外旋的弧线球入远角</strong>，1比1。但仅过5分钟，<strong>多特恢复领先优势，斯文-本德左路低传，帕帕斯塔索普洛斯中路突破后卫，禁区前沿大力抽射击中左门柱内侧弹进</strong>，2比1。
下半时，金特尔和登贝莱出场，换下斯文-本德和罗伊斯。奥巴梅扬接连获得禁区内射门机会，但不是被挡就是打高。法比安斜射稍稍偏出。卡斯特罗换下魏格尔。多特第86分钟锁定胜局，<strong>沙欣后场大脚解围，登贝莱左肋突破吸引防守后分球，奥巴梅扬右侧距门10米处轻挑入网</strong>，3比1，这是他本赛季德甲第26球，超越上赛季（25球），创造个人单赛季联赛进球纪录。