随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
5'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅德尔.
6'拉诺齐亚将球处理出底线,切沃获得角球.
6'梅德尔将球处理出底线,切沃获得角球.
7'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
7'B-塞萨尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
8'帕洛斯基为切沃赢得一个任意球.
8'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'梅吉奥里尼为切沃在左路,赢得一个任意球.
8'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
9'切沃球员伊兹科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'射门!!!切沃球员帕洛斯基球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊兹科.
9'切沃球员帕洛斯基一脚直塞球给萨尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'比拉吉为切沃赢得一个任意球.
12'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
14'比拉吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
19'进球啦！！！国际米兰球员科瓦契奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切沃 0-1 国际米兰.
20'比尔萨为切沃在右路,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉诺齐亚将球处理出底线,切沃获得角球.
22'切沃球员伊兹科被主裁判出示了一张黄牌.
23'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'切沃球员帕洛斯基一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
24'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
25'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
31'拉多万诺维奇为切沃在左路,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
33'伊兹科为切沃赢得一个任意球.
33'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
34'萨尔多为切沃赢得一个任意球.
34'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'比尔萨为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
34'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!切沃球员梅吉奥里尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是甘贝里尼.
37'梅德尔将球处理出底线,切沃获得角球.
38'切沃球员甘贝里尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.
38'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
38'黄牌！切沃球员B-塞萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'国际米兰科瓦契奇受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
40'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
41'比尔萨为切沃在右路,赢得一个任意球.
41'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
42'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
42'黄牌！切沃球员梅吉奥里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
43'库兹曼诺维奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
43'射门!!!国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库兹曼诺维奇.
44'胡安将球处理出底线,切沃获得角球.
44'切沃球员伊兹科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'比拉吉为切沃赢得一个任意球.
45'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+1'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,切沃 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切沃 0-1 国际米兰
46'国际米兰球员长友佑都大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
47'比尔萨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'切沃球员帕洛斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比尔萨.
49'切沃球员伊兹科一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'伊兹科为切沃在右路,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'库兹曼诺维奇将球处理出底线,切沃获得角球.
51'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
52'切沃球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
52'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
53'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'库兹曼诺维奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
54'拉多万诺维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.
55'梅吉奥里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'进球啦！！！国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德安布罗西奥. 切沃 0-2 国际米兰.
57'国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
58'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅德尔.
58'伊兹科为切沃赢得一个任意球.
58'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'切沃球员拉多万诺维奇一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
59'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
60'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
60'库兹曼诺维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
61'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
62'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
62'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'胡安将球处理出底线,切沃获得角球.
63'切沃球员B-塞萨尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是比尔萨.
64'切沃换人,M-洛佩斯换下帕洛斯基
64'切沃换人,博塔换下比尔萨
64'伊兹科为切沃赢得一个任意球.
64'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!切沃球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尔多.
66'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给博塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
67'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'切沃球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
68'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
68'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
69'比萨里为切沃赢得一个任意球.
69'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
69'M-洛佩斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
69'国际米兰球员拉诺齐亚危险动作,对手获得控球权.
70'切沃球员比拉吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博塔.
71'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
72'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
72'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'切沃球员博塔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
72'黄牌！切沃球员博塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'裁判将切沃的博塔直接红牌罚下.
74'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
74'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
75'国际米兰换人,多多换下库兹曼诺维奇
76'国际米兰换人,姆维拉换下伊卡尔迪
76'国际米兰球员多多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
77'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
77'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'国际米兰换人,奥斯瓦尔多换下科瓦契奇
81'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'梅吉奥里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
83'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
83'比萨里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'国际米兰球员姆维拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯瓦尔多.
84'国际米兰球员姆维拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'国际米兰球员姆维拉一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'切沃换人,佩利西耶换下梅吉奥里尼
88'国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.
90'+3'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,切沃 0-2 国际米兰
全场比赛结束,切沃 0-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
