国米此前联赛2连败且5轮不胜，创下1994-95赛季以来最差开局。欧联杯大轮换后，曼奇尼恢复主力阵容。梅德尔压过姆维拉出场，多多坐在替补席上，丹布罗西奥继续打左后卫。
切沃在马兰上任后战绩回升，连续5轮不败(2胜3平)，但本赛季主场仅1胜，与国米近7次意甲交锋仅1胜(1平负)。祖卡诺维奇和尼古拉-弗雷停赛。上轮打进精彩倒钩的梅乔里尼与AC米兰旧将帕洛斯基搭档锋线。
开场10分钟，比尔萨左路任意球斜传禁区，瓜林头球解围不远，伊斯科禁区弧顶凌空打出弹地球吊过防线，帕洛斯基反越位距门5米处冲顶被汉达诺维奇用腿挡出！
国米第19分钟取得领先，<strong>瓜林中路分球，长友佑都左路起球，伊卡尔迪后点头球摆渡，瓜林尝试脚后跟射门干扰了后卫，科瓦契奇在门前6米处推进右下角</strong>，1比0。第35分钟，飞驴禁区左侧倒钩传中，甘贝里尼与后卫争顶，梅乔里尼右侧距门11米处倒挂金钩被汉达诺维奇侧扑封出。策扎尔和梅乔里尼连续吃牌，汉达诺维奇也因拖延时间被黄牌警告。
下半时开始10分钟，丹布罗西奥禁区左侧斜射被挡出远门柱，角球开出后，<strong>丹布罗西奥左路传中，拉诺基亚和瓜林同时抢点，前者在门前9米处左脚推进右下角</strong>，2比0。这是拉诺基亚意甲第3次攻破切沃球门，包括2009年10月效力巴里时期的意甲处子球，他对阵其他意甲球队进球都不超过1个。国米连续2个联赛客场进2球(上个客场2比4负于罗马)，而此前5个客场进球都不超过1个，总共只打进3球。
马兰同时换上马克西-洛佩斯和鲁文-博塔。马克西-洛佩斯是伊卡尔迪妻子的前夫，鲁文-博塔则租自国米。第65分钟，梅乔里尼左脚凌空抽射近角被汉达诺维奇得到。第72分钟，<strong>鲁文-博塔争顶时右手碰到库兹曼诺维奇面部，主裁判马萨亮出黄牌，鲁文-博塔似乎出言不逊，马萨接着又掏出红牌！</strong>鲁文-博塔迟迟不愿离场。多多、姆维拉、奥斯瓦尔多先后登场，国米最终2比0胜出。