12'比拉吉为切沃赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，比尔萨左路任意球斜传禁区，瓜林头球解围不远，伊斯科禁区弧顶凌空打出弹地球吊过防线，帕洛斯基反越位距门5米处冲顶被汉达诺维奇用腿挡出
12'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，比尔萨左路任意球斜传禁区，瓜林头球解围不远，伊斯科禁区弧顶凌空打出弹地球吊过防线，帕洛斯基反越位距门5米处冲顶被汉达诺维奇用腿挡出
35'射门!!!切沃球员梅吉奥里尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是甘贝里尼.                   35'第35分钟，飞驴禁区左侧倒钩传中，甘贝里尼与后卫争顶，梅乔里尼右侧距门11米处倒挂金钩被汉达诺维奇侧扑封出
37'梅德尔将球处理出底线,切沃获得角球.                   35'第35分钟，飞驴禁区左侧倒钩传中，甘贝里尼与后卫争顶，梅乔里尼右侧距门11米处倒挂金钩被汉达诺维奇侧扑封出
38'切沃球员甘贝里尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.                   35'第35分钟，飞驴禁区左侧倒钩传中，甘贝里尼与后卫争顶，梅乔里尼右侧距门11米处倒挂金钩被汉达诺维奇侧扑封出
38'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，飞驴禁区左侧倒钩传中，甘贝里尼与后卫争顶，梅乔里尼右侧距门11米处倒挂金钩被汉达诺维奇侧扑封出
38'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.                   35'第35分钟，飞驴禁区左侧倒钩传中，甘贝里尼与后卫争顶，梅乔里尼右侧距门11米处倒挂金钩被汉达诺维奇侧扑封出
38'黄牌！切沃球员B-塞萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   35'第35分钟，飞驴禁区左侧倒钩传中，甘贝里尼与后卫争顶，梅乔里尼右侧距门11米处倒挂金钩被汉达诺维奇侧扑封出
38'国际米兰科瓦契奇受伤倒地,比赛暂停                   35'第35分钟，飞驴禁区左侧倒钩传中，甘贝里尼与后卫争顶，梅乔里尼右侧距门11米处倒挂金钩被汉达诺维奇侧扑封出
55'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.                   55'下半时开始10分钟，丹布罗西奥禁区左侧斜射被挡出远门柱，角球开出后，丹布罗西奥左路传中，拉诺基亚和瓜林同时抢点，前者在门前9米处左脚推进右下角，2比0
55'梅吉奥里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   55'下半时开始10分钟，丹布罗西奥禁区左侧斜射被挡出远门柱，角球开出后，丹布罗西奥左路传中，拉诺基亚和瓜林同时抢点，前者在门前9米处左脚推进右下角，2比0
55'进球啦！！！国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德安布罗西奥. 切沃 0-2 国际米兰.                   55'下半时开始10分钟，丹布罗西奥禁区左侧斜射被挡出远门柱，角球开出后，丹布罗西奥左路传中，拉诺基亚和瓜林同时抢点，前者在门前9米处左脚推进右下角，2比0
57'国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.                   55'下半时开始10分钟，丹布罗西奥禁区左侧斜射被挡出远门柱，角球开出后，丹布罗西奥左路传中，拉诺基亚和瓜林同时抢点，前者在门前9米处左脚推进右下角，2比0
58'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅德尔.                   55'下半时开始10分钟，丹布罗西奥禁区左侧斜射被挡出远门柱，角球开出后，丹布罗西奥左路传中，拉诺基亚和瓜林同时抢点，前者在门前9米处左脚推进右下角，2比0
58'伊兹科为切沃赢得一个任意球.                   55'下半时开始10分钟，丹布罗西奥禁区左侧斜射被挡出远门柱，角球开出后，丹布罗西奥左路传中，拉诺基亚和瓜林同时抢点，前者在门前9米处左脚推进右下角，2比0
58'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'下半时开始10分钟，丹布罗西奥禁区左侧斜射被挡出远门柱，角球开出后，丹布罗西奥左路传中，拉诺基亚和瓜林同时抢点，前者在门前9米处左脚推进右下角，2比0
58'切沃球员拉多万诺维奇一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'下半时开始10分钟，丹布罗西奥禁区左侧斜射被挡出远门柱，角球开出后，丹布罗西奥左路传中，拉诺基亚和瓜林同时抢点，前者在门前9米处左脚推进右下角，2比0
65'射门!!!切沃球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尔多.                   65'第65分钟，梅乔里尼左脚凌空抽射近角被汉达诺维奇得到
66'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给博塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'第65分钟，梅乔里尼左脚凌空抽射近角被汉达诺维奇得到
66'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，梅乔里尼左脚凌空抽射近角被汉达诺维奇得到
66'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，梅乔里尼左脚凌空抽射近角被汉达诺维奇得到
67'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，梅乔里尼左脚凌空抽射近角被汉达诺维奇得到
68'切沃球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，梅乔里尼左脚凌空抽射近角被汉达诺维奇得到
68'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.                   65'第65分钟，梅乔里尼左脚凌空抽射近角被汉达诺维奇得到
68'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   65'第65分钟，梅乔里尼左脚凌空抽射近角被汉达诺维奇得到
