1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是埃弗顿
2'马塔中场拿球回敲
2'曼联将球转移到了右路
3'瓦伦西亚边路拿球没有传中的机会
3'马塔中场控球，转移到左侧
3'卢克肖左路拿球，没有办法过掉对方
4'费莱尼前场边路拿球，回敲
4'埃弗顿这边步伐移动很快
4'瓦伦西亚右路拿球到了底线
4'最后的一下有点大了，最后被铲了出去
4'曼联这边角球机会
4'角球打了一个配合
4'右路起球送后点
4'这球落点不好
4'埃弗顿这边反击的机会
5'埃弗顿进球了！！
5'麦卡锡！！
6'麦卡锡中场带球策动攻势，分到了右路，队友得球后在禁区边缘将球横敲，曼联这边后卫碰了一下，球再次回到麦卡锡脚下，麦卡锡突到禁区内，面对两人的包夹从中间突了进去，最后面对门将，低射远角破门！
7'此时此刻值得来杯嘉士伯
7'曼联这边也是获得了机会
7'费莱尼前场断抢后，在禁区前沿远射！！
7'这球费莱尼居然是打高了。。。
8'曼联开局势头不错，但是却先被埃弗顿进球了
9'马塔右路横敲到禁区内
9'这球被后卫先解围了
9'边裁这边先举旗示意越位了
9'从慢镜头来看，这球比较难判断
10'瓦伦西亚右路拿球被巴里破坏
10'埃弗顿这边又是一个快攻
10'卢卡库禁区内拿球没有拿好啊
12'费莱尼铲倒了巴克利
12'费莱尼得到一张黄牌！
12'埃弗顿前场的任意球
13'曼联这边人墙只排了三个人
13'卢卡库任意球直接打门
13'打了一个低平球
13'这球被自己球员挡了下来
13'队友停球后再打，还是一个低平球
13'这球没有打上力量
14'麦克奈尔左路突破赢得角球机会
14'角球送中路斯马林停球下来
14'准备再打的时候先犯规了
16'埃雷拉禁区前沿做球给到布林德
16'布林德禁区外围推一脚
17'这球赶上了右脚，霍华德侧扑将球得到
18'曼联这边反击的机会
18'鲁尼将球转移到左边路
18'埃弗顿在中场将球破坏出了边线
21'卢克肖左路拿球突破到禁区里面
21'霍华德出击干扰了卢克肖
21'阿什利扬左路再传，没有传好啊
21'曼联前场右路获得定位球
21'任意球送禁区内，斯马林头球攻门！
21'这球顶得太正了！
22'曼联这段时间控制着场上的球权
22'拜恩斯后场传球将球传丢了
23'曼联后场拿球回敲
23'曼联也是先将球稳一下
24'麦克奈尔带球到了对方的半场
24'前场，曼联这边上抢犯规
25'马塔前场打到左路
25'阿什利扬左路起球送前点
25'鲁尼头球攻门将球顶高了
25'这球裁判示意对方将球碰了出去
25'曼联的角球机会
26'阿什利扬角球送后点
26'费莱尼头球摆渡下来
26'裁判的哨子先响了，进攻犯规
27'奥斯曼禁区前沿拿球送到里面
27'曼联这边抢先一脚将球解围
28'马塔禁区前沿走中路
29'埃弗顿的防守非常密集，最后被破坏了
29'阿什利扬禁区弧顶远射
29'这球也是打高了
29'马塔中场拿球横敲
30'布林德拿球给到阿什利扬
30'对方后卫先推人了
30'瓦伦西亚右路起球送后点找费莱尼
30'这球落点没有送好
31'马塔中路拿球稳一下
31'瓦伦西亚右路拿球给到埃雷拉
31'埃雷拉送直塞到禁区内
31'马塔脚下打滑没有拿住
32'埃弗顿前场传球送到禁区内
32'这球送的比较着急
32'德赫亚这边很轻松的将球拿到
32'瓦伦西亚前场拿球突破被断
33'埃弗顿这边反击的机会
33'麦卡锡得球后转不过身
33'埃弗顿将球转移到了另一侧
33'右路起球送禁区内
33'斯马林回追先出一脚将球解围出底线
33'这球斯马林如果没有到位，卢卡库将是单刀的机会
33'埃弗顿角球机会
34'角球送前点，费莱尼头球顶出底线
34'埃弗顿继续角球机会
34'角球这次还是前点
34'这次是鲁尼将球碰了出去
34'埃弗顿第三次角球，看看有没有变化
34'2-0！！
35'斯通！！
35'角球这次还是前点，斯通甩头攻门，球击中横梁上反弹入网！
35'此时此刻值得来杯嘉士伯
37'埃弗顿后场控球，横向转移
37'马塔后场拿球给瓦伦西亚
38'埃弗顿这边将球碰出了边线
38'埃弗顿前场边路拿球
38'曼联这边多人围抢将球拦截
39'看台上也是看到了基恩。。。
39'曼联长传，这球打得比较盲目
40'贾吉尔卡中场大范围转移
40'这球力量稍微小了一点点
40'瓦伦西亚长传送禁区内
40'这球传的并不好
40'场边法尔考开始热身了
41'马塔前场拿球横向带了几步
41'远射打在了防守球员身上
41'埃弗顿这边反击的机会
42'埃弗顿长传送禁区内
42'麦克奈尔在对方的干扰下将球碰了底线
42'埃弗顿角球的机会
42'角球送后点，这球双方都没有碰到
43'马塔边路传球被挡了一下
43'曼联获得角球机会
44'角球送中路
44'混战中费莱尼打一脚
44'这球打在防守球员身上
44'二次进攻，裁判吹了进攻犯规
45'埃弗顿头球顶下来
45'巴克利禁区外围打远射
45'巴克利这球没有压住将球打高了
45'巴克利打门的时候重心也是往后仰
45'上半场补时1分钟！
46'瓦伦西亚右边路拿球
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由曼联开球
46'曼联前场右路突破赢得角球机会
47'角球送前点
47'队友头球点下来被鲁尼得到
47'鲁尼停球转身后打门
47'这球被霍华德用身体挡了出去
48'瓦伦西亚右路突破后下底
48'巴里这边在禁区内将球拿到
48'巴克利前场带球被卢克肖铲了出去
49'而巴克利这边没有刹住后用手直接打在了卢克肖脑袋上
49'这球双方都很拼啊
49'场下，迪马利亚也开始做热身了
50'曼联前场拿球分到右边路
51'马塔拿球跟队友配合
51'阿什利扬走底线
51'强行起球被后卫碰了一下
51'马塔这边传到禁区里
51'这球传的太大了
52'鲁尼前场拿球，还是没有办法趟过去
52'阿什利扬中场接球，也是没有办法转身
53'埃弗顿这边又是开始反击了
53'卢卡库前场停球没有停好
53'曼联这边后防要小心啊
54'阿什利扬左路突破过去
54'底线附近倒三角传回来
55'马塔跟进打门被麦卡锡挡了出去
55'法尔考回做这球没有传好
55'瓦伦西亚这边防守中犯规了
56'下半场打了10分钟，曼联这边还是有机会的
56'埃弗顿这边的机会
57'卢卡库带球到了禁区里面
57'左路底线横扫门前
57'中路包抄的球员没有上来啊
58'马塔这边协防将球断了下来
59'下半场曼联的控球率达到了70%
59'但没有打出什么东西来
59'鲁尼拿球给到底线
59'斯通这边的防守防的很干净
61'埃弗顿长传，直接送出了前场的边线
61'埃雷拉中场拿球转移到左边路
61'曼联将球转移到了另一侧
62'马塔右路拿球跟队友做撞墙配合
62'禁区内的推进被对方用身体撞开
62'曼联这边要准备换人了
63'鲁尼拿球给到左路
63'阿什利扬拿球强行走外线
63'这球阿什利扬突破的时候手上有动作
63'裁判也是吹了犯规
63'曼联换人，马塔下，迪马利亚上！
64'巴克利禁区前沿拿球想打一个吊射
64'这球没有造成什么威胁
64'鲁尼右路起球送后点
64'这球被列侬拿到
64'列侬后场带球人球分过
64'卢克肖拉人犯规
65'卢克肖得到一张黄牌！
65'科尔曼底线横扫门球
65'科尔曼底线横扫门前
65'斯马林滑铲将球解围
65'埃弗顿这边的角球机会
65'拜恩斯角球送中路
66'麦克奈尔这边头球解围出来
67'曼联右路起球直接吊向了球门
67'霍华德这边很轻松的将球拿到
68'埃弗顿换人，奥斯曼下，米拉拉斯上！
69'埃弗顿这边还是要进攻啊
69'鲁尼左路拿球给到禁区前沿
70'布林德拿球想要脚后跟传球
70'这球没有送过去
70'曼联右路过顶传球送禁区内
70'法尔考背对球门头球攻门
70'霍华德这边在门线上将球拿到
71'曼联上赛季被埃弗顿双杀？1是、2不是[qiangda]
72'鲁尼禁区外围打一脚
72'这球被斯通挡了出来
72'科尔曼中场带球突破过去
72'边路低平球送禁区内
73'瓦伦西亚禁区内防守将球抢断下来
74'3-0！！！
74'米拉拉斯！！
75'埃弗顿中场长传打身后，卢卡库启动的时候越位，之后卢卡库没有跑，而曼联这边也是不跑了，谁想到在左路高速插上带球到了禁区里，推射近角得分！
75'此时此刻值得来杯嘉士伯
76'这个进球基本上可以杀死比赛了
76'曼联前场拿球给到右路
76'迪马利亚右路起球送后点
77'阿什利扬头球摆渡后直接出了底线
78'迪马利亚这边传球又是将球传大了
80'曼联这边获得角球机会
80'角球送禁区内，球被巴克利解围
81'曼联这边再次获得角球机会
81'角球送中路
81'禁区中路形成混战
81'霍华德在门线上将球拿到
82'法尔考这边打进一球
82'但是边裁先举旗了，越位
83'曼联这边传球给的落点还是太深
83'镜头也是给到了范佩西
86'法尔考前场背身拿球
86'转身的过人被斯通留了下来
86'米拉拉斯禁区外围打远射，球被德赫亚扑了出去
86'埃弗顿角球的机会
86'角球送后点
86'埃弗顿头球点下来
87'法尔考大脚将球解围
87'埃弗顿换人，科内和奈史密斯上场
88'换下了巴克利和卢卡库
88'曼联这边也换人，范佩西上，换下鲁尼
90'鲁尼腿上敷上了冰袋
90'也是受伤下场
90'法尔考左路拿球给到边路
91'阿什利扬接球后也是没有机会
91'曼联前场的传球出现失误
91'埃弗顿这边快速反击，转移的时候也失误
91'下半场补时3分钟！
92'阿什利扬左路拿球强行传到禁区内
93'这球还是被埃弗顿顶了出来
93'布林德前场拿球给到右路
93'迪马利亚拿球吊向禁区内
93'这球还是送到了霍华德怀里
