曼联上赛季44年来首遭埃弗顿双杀，近6次做客古迪逊公园仅胜1场。双方英超历史交锋45场，曼联30胜7平8负，其中客场13胜3平6负。双方历史交锋189场，曼联82胜42平65负占据上风。布林德伤愈复出替换法尔考出场，鲁尼回到中锋位置，费莱尼和鲁尼对阵旧主。全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀。
<strong>埃弗顿第5分钟取得领先，主队解围角球后展开快攻，麦卡锡分球右路，科尔曼传中打中麦克奈尔后偏转，麦卡锡从布林德和麦克奈尔之间强突小禁区右侧射门入网。</strong>曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出。费莱尼对巴克利犯规被罚黄牌，主队球迷爆发巨大欢呼声。卢卡库任意球低射偏转，奥斯曼禁区内扫射正入德赫亚下怀。
埃雷拉传球，布林德禁区边缘外低射也被霍华德没收。马塔右路任意球传中，斯马林的头球攻门也被前曼联门将霍华德救下。埃雷拉禁区左侧射门被封堵，鲁尼头球攻门被巴里挡出。鲁尼回敲，阿什利-扬禁区边缘的射门再度偏出。<strong>埃弗顿第35分钟扩大比分，拜恩斯开出角球，斯通斯前点小禁区边缘抢在费莱尼之前头球破门，2-0。</strong>半场结束前，巴克利20码处射门高出。
下半场，法尔考替换费莱尼出场。斯马林接角球头球摆渡，鲁尼小禁区边缘的射门被霍华德神勇用腿挡出。2球领先的埃弗顿全力防守反击，曼联此后尽管保持高控球率，但却无法施加真正威胁。迪马利亚替换马塔出场。米拉拉斯替补出场加强反击速度。迪马利亚右路长传，法尔考12码处头球吊门被霍华德摘下。这是他近9次联赛出场唯一射正的射门。
<strong>埃弗顿第74分钟锁定胜局，巴克利直传，越位位置的卢卡库未追皮球，另一侧跟进的米拉拉斯禁区左侧低射近角入网，3-0。</strong>鲁尼接角球头球攻门偏出，米拉拉斯禁区前劲射被德赫亚扑出。范佩西替换受伤的鲁尼出场。最终曼联连败后退至积分榜第四。