30'布林德拿球给到阿什利扬                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
30'对方后卫先推人了                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
30'瓦伦西亚右路起球送后点找费莱尼                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
30'这球落点没有送好                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
31'马塔中路拿球稳一下                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
31'瓦伦西亚右路拿球给到埃雷拉                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
31'埃雷拉送直塞到禁区内                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
31'马塔脚下打滑没有拿住                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
32'埃弗顿前场传球送到禁区内                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
32'这球送的比较着急                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
32'德赫亚这边很轻松的将球拿到                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
32'瓦伦西亚前场拿球突破被断                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
33'埃弗顿这边反击的机会                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
33'麦卡锡得球后转不过身                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
33'埃弗顿将球转移到了另一侧                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
33'右路起球送禁区内                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
33'斯马林回追先出一脚将球解围出底线                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
33'这球斯马林如果没有到位，卢卡库将是单刀的机会                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
33'埃弗顿角球机会                   30'全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀
47'角球送前点                   47'曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出
47'队友头球点下来被鲁尼得到                   47'曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出
47'鲁尼停球转身后打门                   47'曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出
47'这球被霍华德用身体挡了出去                   47'曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出
48'瓦伦西亚右路突破后下底                   47'曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出
48'巴里这边在禁区内将球拿到                   47'曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出
48'巴克利前场带球被卢克肖铲了出去                   47'曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出
49'而巴克利这边没有刹住后用手直接打在了卢克肖脑袋上                   47'曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出
49'这球双方都很拼啊                   47'曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出
49'场下，迪马利亚也开始做热身了                   47'曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出
50'曼联前场拿球分到右边路                   47'曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出
35'斯通！！                   35'埃弗顿第35分钟扩大比分，拜恩斯开出角球，斯通斯前点小禁区边缘抢在费莱尼之前头球破门，2-0
35'角球这次还是前点，斯通甩头攻门，球击中横梁上反弹入网！                   35'埃弗顿第35分钟扩大比分，拜恩斯开出角球，斯通斯前点小禁区边缘抢在费莱尼之前头球破门，2-0
35'此时此刻值得来杯嘉士伯                   35'埃弗顿第35分钟扩大比分，拜恩斯开出角球，斯通斯前点小禁区边缘抢在费莱尼之前头球破门，2-0
37'埃弗顿后场控球，横向转移                   35'埃弗顿第35分钟扩大比分，拜恩斯开出角球，斯通斯前点小禁区边缘抢在费莱尼之前头球破门，2-0
37'马塔后场拿球给瓦伦西亚                   35'埃弗顿第35分钟扩大比分，拜恩斯开出角球，斯通斯前点小禁区边缘抢在费莱尼之前头球破门，2-0
38'埃弗顿这边将球碰出了边线                   35'埃弗顿第35分钟扩大比分，拜恩斯开出角球，斯通斯前点小禁区边缘抢在费莱尼之前头球破门，2-0
38'埃弗顿前场边路拿球                   35'埃弗顿第35分钟扩大比分，拜恩斯开出角球，斯通斯前点小禁区边缘抢在费莱尼之前头球破门，2-0
38'曼联这边多人围抢将球拦截                   35'埃弗顿第35分钟扩大比分，拜恩斯开出角球，斯通斯前点小禁区边缘抢在费莱尼之前头球破门，2-0
74'3-0！！！                   74'埃弗顿第74分钟锁定胜局，巴克利直传，越位位置的卢卡库未追皮球，另一侧跟进的米拉拉斯禁区左侧低射近角入网，3-0
74'米拉拉斯！！                   74'埃弗顿第74分钟锁定胜局，巴克利直传，越位位置的卢卡库未追皮球，另一侧跟进的米拉拉斯禁区左侧低射近角入网，3-0
75'埃弗顿中场长传打身后，卢卡库启动的时候越位，之后卢卡库没有跑，而曼联这边也是不跑了，谁想到在左路高速插上带球到了禁区里，推射近角得分！                   74'埃弗顿第74分钟锁定胜局，巴克利直传，越位位置的卢卡库未追皮球，另一侧跟进的米拉拉斯禁区左侧低射近角入网，3-0
75'此时此刻值得来杯嘉士伯                   74'埃弗顿第74分钟锁定胜局，巴克利直传，越位位置的卢卡库未追皮球，另一侧跟进的米拉拉斯禁区左侧低射近角入网，3-0
76'这个进球基本上可以杀死比赛了                   74'埃弗顿第74分钟锁定胜局，巴克利直传，越位位置的卢卡库未追皮球，另一侧跟进的米拉拉斯禁区左侧低射近角入网，3-0
76'曼联前场拿球给到右路                   74'埃弗顿第74分钟锁定胜局，巴克利直传，越位位置的卢卡库未追皮球，另一侧跟进的米拉拉斯禁区左侧低射近角入网，3-0
76'迪马利亚右路起球送后点                   74'埃弗顿第74分钟锁定胜局，巴克利直传，越位位置的卢卡库未追皮球，另一侧跟进的米拉拉斯禁区左侧低射近角入网，3-0
77'阿什利扬头球摆渡后直接出了底线                   74'埃弗顿第74分钟锁定胜局，巴克利直传，越位位置的卢卡库未追皮球，另一侧跟进的米拉拉斯禁区左侧低射近角入网，3-0
