随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'射门!!!弗赖堡球员默罕默迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'进球啦！！！勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃姆雷-詹. 弗赖堡 0-1 勒沃库森.
6'托普拉克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
6'弗赖堡球员赫恩一脚直塞球给默罕默迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
8'弗赖堡球员赫恩拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!勒沃库森球员拉斯-本德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'勒沃库森球员埃姆雷-詹大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是孙兴民.
10'默罕默迪为弗赖堡赢得一个任意球.
10'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'埃姆雷-詹为勒沃库森赢得一个任意球.
13'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
15'弗赖堡球员达里达一脚直塞球给施密德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'皮拉什将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
17'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
20'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'孙兴民为勒沃库森赢得一个任意球.
21'克尔马什将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
22'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
22'皮拉什为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
22'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!弗赖堡球员金特尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施密德.
24'拉斯-本德将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
24'弗赖堡球员赫恩小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克尔马什.
24'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
24'多纳蒂为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
25'黄牌！弗赖堡球员佐尔格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
27'进球啦！！！弗赖堡球员默罕默迪大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佐尔格. 弗赖堡 1-1 勒沃库森.
29'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
29'罗尔费斯为勒沃库森赢得一个任意球.
31'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
32'赫恩将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
33'弗赖堡球员皮拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
33'黄牌！弗赖堡球员皮拉什因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
34'孙兴民为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
35'射门!!!勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'鲍曼将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
35'进球啦！！！勒沃库森球员罗尔费斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 弗赖堡 1-2 勒沃库森.
36'弗赖堡球员默罕默迪一脚直塞球给金特尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'弗赖堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
39'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
43'穆伊扎将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
43'克尔马什为弗赖堡赢得一个任意球.
43'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
44'弗赖堡球员穆伊扎拼抢犯规,对手获得控球权.
44'埃姆雷-詹为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
45'弗赖堡球员皮拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗尔费斯为勒沃库森赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,弗赖堡 1-2 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'弗赖堡换人,克劳斯换下皮拉什
下半场比赛开始,弗赖堡 1-2 勒沃库森
46'达里达为弗赖堡赢得一个任意球.
46'勒沃库森球员罗尔费斯危险动作,对手获得控球权.
47'弗赖堡球员穆伊扎一脚直塞球给克劳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'穆伊扎为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
48'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
49'弗赖堡球员达里达大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.
49'弗赖堡球员达里达大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'达里达为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
52'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
53'进球啦！！！弗赖堡球员施密德右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 弗赖堡 2-2 勒沃库森.
54'弗赖堡球员穆伊扎拼抢犯规,对手获得控球权.
54'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
57'达里达为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
57'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴民.
58'勒沃库森球员埃姆雷-詹一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'勒沃库森拉斯-本德受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
63'射门!!!勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伯尼施.
63'鲍曼将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
66'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
66'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
68'勒沃库森球员孙兴民大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃姆雷-詹.
71'勒沃库森球员卡斯特罗一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'勒沃库森换人,德尔迪约克换下基斯林
72'勒沃库森球员德尔迪约克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托普拉克.
74'弗赖堡球员施密德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
74'穆伊扎将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
75'达里达为弗赖堡赢得一个任意球.
75'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
76'弗赖堡球员达里达一脚直塞球给施密德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'默罕默迪为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
76'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！勒沃库森球员雷纳茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'弗赖堡球员施密德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
79'伯尼施将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
79'弗赖堡球员达里达大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'勒沃库森换人,Seung-Woo Ryu换下孙兴民
84'拉斯-本德将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
84'费尔南德斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
85'勒沃库森球员德尔迪约克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斯-本德.
88'弗赖堡球员佐尔格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
89'弗赖堡球员佐尔格左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
89'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.
90'进球啦！！！弗赖堡球员克劳斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施密德. 弗赖堡 3-2 勒沃库森.
90'+2'弗赖堡换人,汉克换下默罕默迪
90'+2'克劳斯为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
90'+2'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'弗赖堡换人,舒斯特换下达里达
90'+4'下半场结束,弗赖堡 3-2 勒沃库森
全场比赛结束,弗赖堡 3-2 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
