4'射门!!!弗赖堡球员默罕默迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   4'开场4分钟，埃姆雷-詹左路低传，拉斯-本德在门前27米处大力抽射钻进左下角，1比0，出生时间仅相差12分钟的本德兄弟本轮进球只差2分钟
4'进球啦！！！勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃姆雷-詹. 弗赖堡 0-1 勒沃库森.                   4'开场4分钟，埃姆雷-詹左路低传，拉斯-本德在门前27米处大力抽射钻进左下角，1比0，出生时间仅相差12分钟的本德兄弟本轮进球只差2分钟
6'托普拉克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.                   4'开场4分钟，埃姆雷-詹左路低传，拉斯-本德在门前27米处大力抽射钻进左下角，1比0，出生时间仅相差12分钟的本德兄弟本轮进球只差2分钟
6'弗赖堡球员赫恩一脚直塞球给默罕默迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，埃姆雷-詹左路低传，拉斯-本德在门前27米处大力抽射钻进左下角，1比0，出生时间仅相差12分钟的本德兄弟本轮进球只差2分钟
35'射门!!!勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   35'第35分钟，卡斯特罗开出角球，罗尔费斯头球入左下角，勒沃库森2比1再度超出
35'鲍曼将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   35'第35分钟，卡斯特罗开出角球，罗尔费斯头球入左下角，勒沃库森2比1再度超出
35'进球啦！！！勒沃库森球员罗尔费斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 弗赖堡 1-2 勒沃库森.                   35'第35分钟，卡斯特罗开出角球，罗尔费斯头球入左下角，勒沃库森2比1再度超出
36'弗赖堡球员默罕默迪一脚直塞球给金特尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，卡斯特罗开出角球，罗尔费斯头球入左下角，勒沃库森2比1再度超出
53'进球啦！！！弗赖堡球员施密德右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 弗赖堡 2-2 勒沃库森.                   53'第53分钟，施密德大力任意球挂左上角，2比2
54'弗赖堡球员穆伊扎拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，施密德大力任意球挂左上角，2比2
54'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，施密德大力任意球挂左上角，2比2
