随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
3'进球啦！！！不来梅球员塞尔克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加西亚. 奥格斯堡 0-1 不来梅.
4'普勒德尔将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
5'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
5'奥格斯堡球员拉赫曼-巴巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜尔.
6'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'默尔德斯为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
6'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
6'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'不来梅球员埃利亚左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞尔克.
7'卡尔森-布拉克将球处理出底线,不来梅获得角球.
8'不来梅球员埃利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博瓦迪利亚为奥格斯堡赢得一个任意球.
11'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博瓦迪利亚为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
12'奥格斯堡球员克拉万一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'不来梅球员埃利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'进球啦！！！奥格斯堡球员拜尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿尔滕托普. 奥格斯堡 1-1 不来梅.
15'埃利亚为不来梅赢得一个任意球.
15'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！奥格斯堡球员科尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'韦尔纳将球处理出底线,不来梅获得角球.
17'不来梅球员迪桑托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
17'不来梅球员迪桑托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
18'费尔哈赫将球处理出底线,不来梅获得角球.
19'不来梅球员加尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
21'奥格斯堡球员拉赫曼-巴巴一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
24'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'费尔哈赫为奥格斯堡赢得一个任意球.
24'射门!!!奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔滕托普.
25'奥格斯堡球员默尔德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博瓦迪利亚.
26'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
26'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'卡尔森-布拉克为奥格斯堡赢得一个任意球.
27'射门!!!不来梅球员巴特勒斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪桑托.
30'普勒德尔为不来梅赢得一个任意球.
30'奥格斯堡球员默尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'不来梅球员弗里茨手球犯规,对手获得球权.
32'弗里茨将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
33'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
33'科尔为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
33'不来梅埃利亚受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'迪桑托为不来梅赢得一个任意球.
34'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拜尔.
36'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
36'默尔德斯为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！不来梅球员加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡尔森-布拉克为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
38'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默尔德斯.
38'弗里茨将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
40'不来梅球员埃利亚被主裁判出示了一张黄牌.
42'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
42'奥格斯堡球员拉赫曼-巴巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
43'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
43'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'尤努佐维奇为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
44'奥格斯堡球员默尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'不来梅球员巴特勒斯犯规,致使对方获得点球.
45'+1'点球,博瓦迪利亚在禁区内被侵犯,奥格斯堡获得点球.
45'+2'黄牌！不来梅球员巴特勒斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'进球啦！！！奥格斯堡球员费尔哈赫右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 2-1 不来梅.
45'+4'上半场结束,奥格斯堡 2-1 不来梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,奥格斯堡 2-1 不来梅
47'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
48'普勒德尔将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
49'射门!!!奥格斯堡球员卡尔森-布拉克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博瓦迪利亚.
49'不来梅球员弗里茨一脚直塞球给埃利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'加尔维斯为不来梅赢得一个任意球.
51'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!不来梅球员塞尔克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'不来梅球员迪桑托手球犯规,对手获得球权.
53'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拉赫曼-巴巴为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
54'奥格斯堡球员克拉万大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博瓦迪利亚.
54'拉赫曼-巴巴将球处理出底线,不来梅获得角球.
56'点球,巴特勒斯在禁区内被侵犯,不来梅获得点球.
56'奥格斯堡球员科尔犯规,致使对方获得点球.
56'进球啦！！！不来梅球员迪桑托右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 2-2 不来梅.
58'不来梅换人,布什换下弗里茨
58'不来梅换人,哈耶洛维奇换下埃利亚
58'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉赫曼-巴巴.
59'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
59'默尔德斯为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
63'奥格斯堡换人,马塔夫兹换下默尔德斯
64'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是韦尔纳.
65'射门!!!不来梅球员哈耶洛维奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'射门!!!不来梅球员哈耶洛维奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'韦尔纳为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
67'奥格斯堡球员马塔夫兹一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'普勒德尔为不来梅赢得一个任意球.
68'奥格斯堡球员马塔夫兹拼抢犯规,对手获得控球权.
68'费尔哈赫将球处理出底线,不来梅获得角球.
69'不来梅球员加西亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给塞尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'不来梅球员哈耶洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉赫曼-巴巴为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
70'巴特勒斯为不来梅赢得一个任意球.
70'奥格斯堡球员费尔哈赫拼抢犯规,对手获得控球权.
71'不来梅普勒德尔受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'普勒德尔为不来梅赢得一个任意球.
73'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
75'奥格斯堡换人,卡尤比换下博瓦迪利亚
77'奥格斯堡球员卡尤比大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是拜尔.
77'进球啦！！！奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了! 奥格斯堡 3-2 不来梅.
78'迪桑托为不来梅赢得一个任意球.
78'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
79'不来梅换人,彼得森换下加尔维斯
79'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'费尔哈赫为奥格斯堡赢得一个任意球.
80'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔滕托普.
80'奥格斯堡换人,Jeong-Ho Hong换下科尔
81'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马塔夫兹为奥格斯堡赢得一个任意球.
86'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔夫兹.
88'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
88'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
88'不来梅球员迪桑托被主裁判出示了一张黄牌.
90'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是阿尔滕托普.
90'+3'进球啦！！！奥格斯堡球员马塔夫兹大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是韦尔纳. 奥格斯堡 4-2 不来梅.
90'+4'下半场结束,奥格斯堡 4-2 不来梅
全场比赛结束,奥格斯堡 4-2 不来梅,谢谢各位收看新浪足球直播.
