3'进球啦！！！不来梅球员塞尔克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加西亚. 奥格斯堡 0-1 不来梅.                   3'第3分钟，本周与不来梅续约的小将塞尔克推进个人德甲首球，1比0
4'普勒德尔将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   3'第3分钟，本周与不来梅续约的小将塞尔克推进个人德甲首球，1比0
5'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   3'第3分钟，本周与不来梅续约的小将塞尔克推进个人德甲首球，1比0
5'奥格斯堡球员拉赫曼-巴巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜尔.                   3'第3分钟，本周与不来梅续约的小将塞尔克推进个人德甲首球，1比0
6'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，本周与不来梅续约的小将塞尔克推进个人德甲首球，1比0
6'默尔德斯为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.                   3'第3分钟，本周与不来梅续约的小将塞尔克推进个人德甲首球，1比0
6'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.                   3'第3分钟，本周与不来梅续约的小将塞尔克推进个人德甲首球，1比0
6'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，本周与不来梅续约的小将塞尔克推进个人德甲首球，1比0
56'点球,巴特勒斯在禁区内被侵犯,不来梅获得点球.                   56'第56分钟，迪桑托同样主罚点球追为2比2
56'奥格斯堡球员科尔犯规,致使对方获得点球.                   56'第56分钟，迪桑托同样主罚点球追为2比2
56'进球啦！！！不来梅球员迪桑托右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 2-2 不来梅.                   56'第56分钟，迪桑托同样主罚点球追为2比2
58'不来梅换人,布什换下弗里茨                   56'第56分钟，迪桑托同样主罚点球追为2比2
58'不来梅换人,哈耶洛维奇换下埃利亚                   56'第56分钟，迪桑托同样主罚点球追为2比2
58'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉赫曼-巴巴.                   56'第56分钟，迪桑托同样主罚点球追为2比2
59'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，迪桑托同样主罚点球追为2比2
59'默尔德斯为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，迪桑托同样主罚点球追为2比2
