北京时间7月26日，中超联赛第21轮，重庆力帆主场对阵上海上港
　　本赛季力帆已在客场抢下15分，但上轮主场0-2负于申花后，力帆主场2胜2平5负得8分的表现同客场走势形成了较大反差。目前力帆排名积分榜第10的情况较为理想，但积23分只领先降级区5分。本场面对上港，力帆提振主场与抢分的难度都很大。
上港上轮在榜首大战中于工体全身而退，积42分继续领跑积分榜。本轮上港的目标就是以头名身份进入间歇期，也就是说上港必须争胜。本赛季上港前10个客场战绩为4胜5平1负，这个数据表明客场作战的上港是很难被击败的，但要想抢足分数也有一定难度。
本赛季首回合，上港凭借埃弗拉在第88分钟的入球于主场2-1击败力帆。

赛前双方公布了出场阵容，让我们来看一下
力帆首发：17-隋维杰；21-陈雷、35-莱伊尔、14-阿杜阿、15-孙继海、18-刘宇；19-冯劲、6-王栋、13-张晓彬、32-费尔南多；33-吉利奥蒂
替补：4-罗歆、5-隋东陆、11-吴庆、22-崔永哲、23-张磊、24-维埃拉、25-彭欣力
上港首发：1-颜俊凌；23-傅欢、3-金周荣、27-石柯、4-王燊超；11-吕文君、10-孔卡、6-蔡惠康、21-于海、7-武磊；35-吉安
替补：2-张卫、5-汪佳捷、15-林创益、22-孙乐、28-贺惯、30-朱峥嵘、33-杨博宇
双方球员步入球场
上半场比赛马上要开始了
1'上半场比赛开始
1'上港率先开球
1'费尔南多突破赢得一个边线球
2'力帆左路分球力量小了，王燊超将球铲出边线
2'这个球裁判给了定位球
2'王栋任意球打到禁区，被顶出
3'费尔南多外围直接凌空打门高出
3'于海传球失误将球传出了边线
3'武磊左路挑球过人，阿杜阿将球踢出
4'上港获得第一个角球
4'孔卡开到禁区，吕文君顶了一下被阿杜阿踢出边线
4'孔卡转移到左路给到武磊
5'武磊回敲，王燊超传中被破坏
5'蔡惠康后场踢倒张晓彬犯规
6'王栋任意球给到禁区，力帆门前打门偏出
7'力帆中场控球
8'孔卡给到左路武磊
8'武磊回敲，孔卡直接打门高出
9'费尔南多左路突破被踢出边线
10'于海分球给左路
10'武磊突破传球被挡出边线
11'王燊超手抛球，吕文君头球摆渡，吉安没能拿到
11'张晓彬直塞被断了
11'进球了
12'上港后场断球反击，孔卡分球右路，武磊突破到禁区右侧直接打门将球打进
12'上港取得美妙的开局
12'孔卡传球给到左路，吕文君给到吉安
13'上港连续的外围控球
13'费尔南多前场断球，长驱直入禁区左侧打门稍稍偏出
14'金周荣有点伤进行下治疗
14'上港后场大脚到前场被隋维杰控制住
15'刘宇右路突破被挡出边线
16'武磊前场被踢倒了
16'王燊超右脚传中，球出了底线
17'力帆大脚给到左路
17'力帆左路传中被金周荣破坏
18'上港后场断球，孔卡后场被阿杜阿推倒了
19'傅欢右路突破想传给吉安被断了
19'孙继海后场拿球传球被吉安挡出边线
20'刘宇右路突破被挡出边线
20'王栋右路传中被于海挡住
20'孙继海前场对吉安犯规
21'孔卡中路突破直塞，吕文君再直塞被断了
21'武磊禁区内突破传球，吉安拿球距离远了，被力帆解围
22'于海直塞，武磊没有停好球被力帆球员拿到
22'王栋前场直塞，队友跑过了
23'孔卡前场外脚背传球被力帆拿到
23'吉安前场突破被孙继海推倒了
23'上港获得前场定位球
24'进球了
24'孔卡任意球直接打门，皮球穿过人墙直奔球门左下角
25'刘宇前场拿球带出了边线
26'吉安单刀球打门高出横梁
26'孙继海解围踢空了
26'这个大礼吉安没能接到啊
26'金周荣被吉利奥蒂扛倒了
28'力帆打到禁区被王燊超解围
28'力帆左路再突破被傅欢挡出底线
28'傅欢也有点受伤了
28'没什么大碍
28'王栋角球给到门前，颜骏凌高高摘下
29'费尔南多左路传中被顶出
29'张晓彬再给到禁区，吉利奥蒂传球费尔南多，后者打门，偏的有点多
30'于海倒在了地上
31'于海中场长传，被隋维杰拿到
31'力帆大范围转移到右路，刘宇没能拿到，球出界了
32'武磊外脚背到右路被断了
32'力帆反击，费尔南多直塞右路，力量太大了
33'上港中场拿球被刘宇踢出边线
33'武磊右路传中，没人能拿到，球来到左路
33'于海左路突破到禁区，沿底线走踢出了底线
34'颜骏凌大脚到前场，后卫顶了一下被隋维杰直接没收
35'隋东陆传中被顶出
35'吉安中场拿球回敲
35'傅欢直接打到前场找武磊
35'武磊右路直接传中，被隋维杰倒地扑住
36'吉利奥蒂禁区前沿突破被挡
37'武磊前场拿球被断了
37'力帆的反击也是打不出来
37'上港的防守做得很好
38'力帆后场长传，球直接出了底线
38'王宝山站在场边也是一脸严肃
39'费尔南多禁区左侧突破之后的打门，皮球高出横梁
39'颜骏凌稍稍触碰了一下皮球
40'费尔南多左路传中被颜骏凌没收
40'进球了
41'武磊拿球扣了一下，分给右路的吉安，吉安拿球到禁区，晃开门将和后卫左脚推射将球打进
41'力帆前场犯规
42'孔卡前场拿球分到右路，隋维杰控制住
43'王燊超左路突破长传力量大了
44'张晓彬给到左路
44'力帆进攻出现了问题
44'后场的大脚长传越位了
45'吉安左路拿球回敲
45'上港连续的传球，吕文君左路扫到门前，没能有打门机会
45'武磊前场带球带大了
45'上半场补时2分钟
46'蔡惠康转移到右路
46'傅欢拿球被断了
46'冯劲前场犯规
47'王燊超传球给到孔卡被隋东陆断下
48'上港断球反击，于海传球给到禁区内的武磊，武磊回敲被断了
48'上半场比赛结束
上半场比赛，客场作战的上港完全压制住了力帆，取得了三球领先
可以说，对于上港来说，回到榜首只是时间的问题了
看看下半场王宝山的球队该如何去打
稍事休息，过会为大家带来下半场双方的较量
下半场比赛马上要开始了
1'下半场比赛开始
1'双方易边再战
1'上港换人，张卫上场替下傅欢
2'吕文君后场拿球被铲倒了
2'力帆换人，崔永哲上场替下张晓彬
2'上港长传，武磊越位了
3'孔卡前场抢断分球，于海直塞被断
4'力帆的彭欣力也上场了
4'隋东陆下了
4'力帆中场直塞被上港断下
5'费尔南多左路拼抢还是没能抢到
6'王栋过顶球给到前场，冯劲停球大了被颜骏凌拿到
7'王栋后场犯规
7'孔卡任意球传前点被顶出
8'力帆前场传球失误
8'于海左路回敲
8'王燊超传到禁区，武磊拿球横传被后卫解围
9'王栋直塞被大脚踢出
9'吉安前场越位了
10'孙继海长传，吉利奥蒂越位了
10'王栋直塞，彭欣力拿球被断了
11'王燊超后场将球踢出边线
11'上港断球反击，吉安前场越位了
12'力帆获得一个点球机会
12'彭欣力拿球到禁区被推倒了
13'并出示了黄牌
13'吉利奥蒂点球打进中路
14'比赛悬念又回来了
14'崔永哲铲倒孔卡吃到一张黄牌
15'费尔南多踢倒了王燊超
16'张卫后场拉人犯规吃到一张黄牌
17'王栋低平球打门，被颜骏凌没收
17'王栋禁区前沿打门被封堵
18'崔永哲后场犯规
18'上港传到禁区，隋维杰出击拿到
19'石柯吃到一张黄牌
19'力帆左路拿球被石柯挡出边线
20'吕文君后场拿球被踢倒了
20'于海给到左路
21'吉利奥蒂突破被踢出边线
21'孔卡前场直塞被断了
23'吕文君前场拿球传球失误了
24'王栋右路拿球被踢出底线
24'角球第一点被顶出
24'陈雷左路接球越位了
25'吕文君传到门前被门将没收
26'孙继海挑传打在对方胸部被断
26'武磊拿球被铲断
27'蔡惠康左路过人被挡出边线
27'上港换人，汪佳捷上场替下吕文君
28'力帆维埃拉上场
28'看看要换下谁
28'力帆给到左路
29'前场直塞被颜骏凌控制住
29'吉安拿球给到右路
30'力帆有球员倒在了球场上
31'冯劲被抬到场外
31'比赛重新开始
32'王栋前场推人犯规
32'力帆换人，吴庆上场替下受伤的冯劲
32'维埃拉上不了了
33'上港后场大脚踢出左路边线
33'张卫后场大脚开出边线
34'进球了
35'崔永哲中场头球回顶失误，孔卡禁区左侧无私横传，无人防守的武磊推射空门得手
35'费尔南多分到右路
36'力帆大脚长传被颜骏凌没收
37'孔卡直塞，吉安突破被挡，于海外围打门偏出
37'于海左路拿球被断
38'吉利奥蒂前场头球顶了一下过人被断
38'力帆右路突破，吴庆传中，球先出了底线
39'武磊右路横传，孔卡转身传到禁区，隋维杰出击抱住
39'金周荣后场犯规
40'上港换人，林创益上场替下于海
41'力帆好机会，阿杜阿禁区左侧抽射偏出
41'王栋也是没能碰到皮球
42'进球了
43'吴庆右路传中，吉利奥蒂禁区内头球攻门将球顶进，颜骏凌扑救没能阻挡进球
43'王栋前场拿球倒地但裁判示意比赛继续
43'孙继海后场犯规吃到一张黄牌
44'孔卡直塞，林创益横传被解围
45'力帆右路传中，球出了底线
45'下半场补时3分钟
46'上港后卫禁区内大脚解围
47'吉安底线回敲，孔卡拿球被断了
48'上港前场犯规
49'全场比赛结束
上港客场4-2大胜力帆
本轮过后，凭借武磊，孔卡，吉安的出色发挥，上港重回榜首位置
本场比赛，下半场力帆重新回到了自己的状态，扳回两球
上港在本轮取得胜利后，对冠军发起了全力冲击
本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看
