3'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'罗马球员德斯特罗小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗洛伦齐.
7'小卡纳瓦罗将球处理出底线,罗马获得角球.
7'加佐拉将球处理出底线,罗马获得角球.
8'罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
10'门德斯为萨索洛赢得一个任意球.
10'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
10'萨索洛球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
10'德罗西为罗马赢得一个任意球.
11'射门!!!萨索洛球员桑索右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'德桑蒂斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.
12'萨索洛球员小卡纳瓦罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米西罗利.
12'德罗西将球处理出底线,萨索洛获得角球.
13'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德斯特罗.
15'加佐拉将球处理出底线,罗马获得角球.
16'进球啦！！！罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是纳英戈兰. 萨索洛 0-1 罗马.
17'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给隆吉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是热尔维尼奥.
21'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
21'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
23'小卡纳瓦罗将球处理出底线,罗马获得角球.
26'萨索洛球员弗洛卡里手球犯规,对手获得球权.
28'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
28'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
28'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给隆吉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'萨索洛球员贝拉尔迪手球犯规,对手获得球权.
31'萨索洛球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
31'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
34'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给比昂迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'罗马受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卡纳瓦罗.
40'萨索洛球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
41'罗马弗洛伦齐受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
43'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
45'+1'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝纳蒂亚.
45'+1'萨索洛球员桑索一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'门德斯为萨索洛赢得一个任意球.
45'+2'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,萨索洛 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'罗马皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'萨索洛球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
49'德斯特罗为罗马赢得一个任意球.
51'托罗西迪斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.
53'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
54'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
54'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
55'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德斯特罗.
58'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
58'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
59'萨索洛球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'德斯特罗为罗马在左路,赢得一个任意球.
60'佩格罗将球处理出底线,罗马获得角球.
61'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
61'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'萨索洛球员小卡纳瓦罗右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是门德斯.
61'德罗西将球处理出底线,萨索洛获得角球.
62'隆吉为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
62'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
62'萨索洛换人,扎乍换下比昂迪尼
63'萨索洛小卡纳瓦罗受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'基布萨为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
67'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
69'萨索洛球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！萨索洛球员门德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
70'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
70'罗马球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！罗马球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'贝纳蒂亚将球处理出底线,萨索洛获得角球.
73'罗马换人,塔代伊换下皮亚尼奇
75'罗马球员贝纳蒂亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德罗西.
75'萨索洛换人,马苏西换下弗洛卡里
75'萨索洛球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
76'罗马尼奥利将球处理出底线,萨索洛获得角球.
76'托罗西迪斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.
78'罗马球员塔代伊一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'罗马换人,托蒂换下德斯特罗
80'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
81'萨索洛换人,法利亚斯换下贝拉尔迪
81'马苏西为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
81'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'罗马贝纳蒂亚受伤倒地,比赛暂停
81'萨索洛马苏西受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
83'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
85'罗马换人,巴斯托斯换下热尔维尼奥
87'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德桑蒂斯.
88'萨索洛球员扎乍大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑索.
89'罗马球员弗洛伦齐右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔代伊.
90'+1'萨索洛球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'托蒂为罗马赢得一个任意球.
90'+2'萨索洛球员马苏西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'纳英戈兰为罗马赢得一个任意球.
90'+4'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
90'+5'射门!!!萨索洛球员小卡纳瓦罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.
90'+6'进球啦！！！罗马球员巴斯托斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 萨索洛 0-2 罗马.
90'+7'下半场结束,萨索洛 0-2 罗马
