尤文上周欧战和联赛连胜，但近2个意甲主场均不胜，上次连续3个意甲主场不胜要追溯到2011年5月。由于连续一周双赛，周末要做客那不勒斯，阿莱格里进行轮换，曼朱基奇、莫拉塔、马尔基西奥因伤缺阵，布冯和埃尔纳内斯得到休息。扎扎首次先发，但迪瓦拉还是坐在替补席上。中场小将勒米纳继续得到信任。内托担任门将。
首次升入意甲的弗罗西诺内前4轮未得1分。主教练斯特罗内当年代表那不勒斯意甲首秀就攻破尤文大门，但球员生涯从未击败尤文（1平4负）。从尤文租来的莱亚利把门，出自斑马青训营的中场弗拉拉也首发出场。
尤文身着粉色球衣。开场11分钟，斯图拉罗与夸德拉多禁区内打出配合，前者底线回传扎扎，但布朗夏尔抢先破坏。随后布朗夏尔却传球失误，夸德拉多突入禁区扣过后卫被戈里铲掉。第20分钟，表现活跃的夸德拉多禁区前沿转身抽射偏出。随后阿莱士-桑德兰左路传中，扎扎倒钩偏出右门柱。
尤文第30分钟经历险情，<strong>弗罗西诺内开出任意球，博格巴凌空解围打在对方身上，卡斯蒂略在门前7米处左脚凌空勾射击中左门柱！弗拉拉左侧跟进补射似乎打在巴尔扎利手上</strong>，主裁判没有中断比赛。第40分钟，阿<strong>莱士-桑德罗左路传中，博格巴在门前8米处高高跃起头槌击中横梁！</strong>
下半时，基耶利尼和迪瓦拉出场，换下利希施泰纳和斯图拉罗。夸德拉多过人回传，勒米纳禁区前沿抽射被门将化解。第49分钟，<strong>阿莱士-桑德兰左路传中，扎扎在门前7米处冲顶，球碰布朗夏尔击中横梁下沿弹回场内！</strong>1分钟后，<strong>夸德拉多右路回敲，扎扎在门前17米处抽射蹭布朗夏尔身体入左上角</strong>，尤文1比0打破僵局！
扎扎进球后信心更足，禁区边缘左脚低射被莱亚利倒地没收。夸德拉多禁区前沿斜射稍偏出左门柱。索迪莫禁区外打炮同样打偏。博努奇远射蹭后卫变线，但没能骗过莱亚利。扎扎似乎受轻伤，埃尔纳内斯替补出场。第81分钟，博努奇传球，基耶利尼头球偏出。
尤文眼看就要迎来正式比赛3连胜。补时第2分钟，<strong>索迪莫左侧开出角球，布朗夏尔在门前7米处头球弹地入左下角</strong>，1比1！<strong>尤文此役36次射门，创造本队近10个赛季单场意甲纪录，却只收获1分。开局5轮5分，也是斑马军团1970-71赛季以来首次。</strong>