11'布兰恰尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   11'开场11分钟，斯图拉罗与夸德拉多禁区内打出配合，前者底线回传扎扎，但布朗夏尔抢先破坏
11'尤文图斯球员扎乍大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是斯图若多.                   11'开场11分钟，斯图拉罗与夸德拉多禁区内打出配合，前者底线回传扎扎，但布朗夏尔抢先破坏
12'基布萨将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   11'开场11分钟，斯图拉罗与夸德拉多禁区内打出配合，前者底线回传扎扎，但布朗夏尔抢先破坏
12'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   11'开场11分钟，斯图拉罗与夸德拉多禁区内打出配合，前者底线回传扎扎，但布朗夏尔抢先破坏
13'Matteo Ciofani将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   11'开场11分钟，斯图拉罗与夸德拉多禁区内打出配合，前者底线回传扎扎，但布朗夏尔抢先破坏
14'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.                   11'开场11分钟，斯图拉罗与夸德拉多禁区内打出配合，前者底线回传扎扎，但布朗夏尔抢先破坏
20'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱米纳.                   20'第20分钟，表现活跃的夸德拉多禁区前沿转身抽射偏出
22'Alessandro Frara将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   20'第20分钟，表现活跃的夸德拉多禁区前沿转身抽射偏出
22'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.                   20'第20分钟，表现活跃的夸德拉多禁区前沿转身抽射偏出
22'弗罗西诺内球员Nicolás Castillo拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，表现活跃的夸德拉多禁区前沿转身抽射偏出
22'Juan Cuadrado为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，表现活跃的夸德拉多禁区前沿转身抽射偏出
30'弗罗西诺内球员Nicolás Castillo大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是西奧法尼.                   30'尤文第30分钟经历险情，弗罗西诺内开出任意球，博格巴凌空解围打在对方身上，卡斯蒂略在门前7米处左脚凌空勾射击中左门柱
30'弗罗西诺内球员Alessandro Frara大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   30'尤文第30分钟经历险情，弗罗西诺内开出任意球，博格巴凌空解围打在对方身上，卡斯蒂略在门前7米处左脚凌空勾射击中左门柱
30'巴尔扎利将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.                   30'尤文第30分钟经历险情，弗罗西诺内开出任意球，博格巴凌空解围打在对方身上，卡斯蒂略在门前7米处左脚凌空勾射击中左门柱
32'弗罗西诺内球员克里维洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'尤文第30分钟经历险情，弗罗西诺内开出任意球，博格巴凌空解围打在对方身上，卡斯蒂略在门前7米处左脚凌空勾射击中左门柱
32'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   30'尤文第30分钟经历险情，弗罗西诺内开出任意球，博格巴凌空解围打在对方身上，卡斯蒂略在门前7米处左脚凌空勾射击中左门柱
32'黄牌！弗罗西诺内球员克里维洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   30'尤文第30分钟经历险情，弗罗西诺内开出任意球，博格巴凌空解围打在对方身上，卡斯蒂略在门前7米处左脚凌空勾射击中左门柱
33'尤文图斯利希施泰纳受伤倒地,比赛暂停                   30'尤文第30分钟经历险情，弗罗西诺内开出任意球，博格巴凌空解围打在对方身上，卡斯蒂略在门前7米处左脚凌空勾射击中左门柱
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   30'尤文第30分钟经历险情，弗罗西诺内开出任意球，博格巴凌空解围打在对方身上，卡斯蒂略在门前7米处左脚凌空勾射击中左门柱
40'尤文图斯球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莱米纳.                   40'第40分钟，阿莱士-桑德罗左路传中，博格巴在门前8米处高高跃起头槌击中横梁
40'尤文图斯球员博格巴大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是佩雷拉.                   40'第40分钟，阿莱士-桑德罗左路传中，博格巴在门前8米处高高跃起头槌击中横梁
41'Nicolás Castillo为弗罗西诺内赢得一个任意球.                   40'第40分钟，阿莱士-桑德罗左路传中，博格巴在门前8米处高高跃起头槌击中横梁
41'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，阿莱士-桑德罗左路传中，博格巴在门前8米处高高跃起头槌击中横梁
43'弗罗西诺内基布萨受伤倒地,比赛暂停                   40'第40分钟，阿莱士-桑德罗左路传中，博格巴在门前8米处高高跃起头槌击中横梁
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   40'第40分钟，阿莱士-桑德罗左路传中，博格巴在门前8米处高高跃起头槌击中横梁
49'尤文图斯球员扎乍大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是阿莱士-桑多罗.                   49'第49分钟，阿莱士-桑德兰左路传中，扎扎在门前7米处冲顶，球碰布朗夏尔击中横梁下沿弹回场内
49'尤文图斯球员Juan Cuadrado球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扎乍.                   49'第49分钟，阿莱士-桑德兰左路传中，扎扎在门前7米处冲顶，球碰布朗夏尔击中横梁下沿弹回场内
50'进球啦！！！尤文图斯球员扎乍大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Juan Cuadrado. 尤文图斯 1-0 弗罗西诺内.                   49'第49分钟，阿莱士-桑德兰左路传中，扎扎在门前7米处冲顶，球碰布朗夏尔击中横梁下沿弹回场内
51'Nicolás Castillo为弗罗西诺内在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，阿莱士-桑德兰左路传中，扎扎在门前7米处冲顶，球碰布朗夏尔击中横梁下沿弹回场内
51'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，阿莱士-桑德兰左路传中，扎扎在门前7米处冲顶，球碰布朗夏尔击中横梁下沿弹回场内
52'基耶里尼将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.                   49'第49分钟，阿莱士-桑德兰左路传中，扎扎在门前7米处冲顶，球碰布朗夏尔击中横梁下沿弹回场内
81'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博努奇.                   81'第81分钟，博努奇传球，基耶利尼头球偏出
82'尤文图斯球员佩雷拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.                   81'第81分钟，博努奇传球，基耶利尼头球偏出
83'弗罗西诺内换人,阿里安度-罗西换下Matteo Ciofani                   81'第81分钟，博努奇传球，基耶利尼头球偏出
83'Alessandro Frara为弗罗西诺内在左路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，博努奇传球，基耶利尼头球偏出
83'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，博努奇传球，基耶利尼头球偏出
84'弗罗西诺内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，博努奇传球，基耶利尼头球偏出
84'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，博努奇传球，基耶利尼头球偏出
84'黄牌！弗罗西诺内球员阿里安度-罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，博努奇传球，基耶利尼头球偏出
47'弗罗西诺内球员戈里拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，索迪莫左侧开出角球，布朗夏尔在门前7米处头球弹地入左下角，1比1
47'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，索迪莫左侧开出角球，布朗夏尔在门前7米处头球弹地入左下角，1比1
48'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Cuadrado.                   47'补时第2分钟，索迪莫左侧开出角球，布朗夏尔在门前7米处头球弹地入左下角，1比1
49'尤文图斯球员扎乍大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是阿莱士-桑多罗.                   47'补时第2分钟，索迪莫左侧开出角球，布朗夏尔在门前7米处头球弹地入左下角，1比1
49'尤文图斯球员Juan Cuadrado球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扎乍.                   47'补时第2分钟，索迪莫左侧开出角球，布朗夏尔在门前7米处头球弹地入左下角，1比1
50'进球啦！！！尤文图斯球员扎乍大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Juan Cuadrado. 尤文图斯 1-0 弗罗西诺内.                   47'补时第2分钟，索迪莫左侧开出角球，布朗夏尔在门前7米处头球弹地入左下角，1比1
