北京时间8月20日下午16：00，中超第23轮联赛继续进行，长春亚泰主场迎战天津权健。第44分钟，马里尼奥远射打入世界波，下半场66分钟赵旭日肘击犯规直接染红下场，补时最后一分钟，莫德斯特绝杀扳平，最终双方1-1战平。
连续输给鲁能和辽足后，亚泰最近3轮比赛1胜2平保持不败，赛季的前11个主场4胜4平3负，从1-1战平泰达开始，亚泰已经连续6个主场保持不败，不过6场比赛全部出现丢球；权健中超赛场连续8战不败，取得5胜3平的成绩，不过上一战面对国安，2球领先的情况下被对手连追2球扳平，赛季的前11个联赛客场，权健4胜4平3负，最近4个联赛客场2胜2平保持不败。亚泰主帅陈金刚本轮解禁复出，而且球队目前拿到27个积分离上岸只有一步之遥，第8轮曾3-1爆冷战胜权健，回到主场则期待双杀。
第2分钟，伊格哈洛禁区内背身拿球，转身突破到底线后下底搓起来给到门前，禁区内后点范晓东起跳冒顶了，头球没顶到，皮球滑门而过。第5分钟，亚泰队右侧谭龙高速跟进，起球传中到禁区，张鹭将球没收，随后马里尼奥包抄冲撞门将犯规。第7分钟，权敬源侵犯伊哈洛，亚泰获得前场定位球机会，张笑非主罚到门前，后点孙捷一蹭偏出底线。第10分钟，亚泰获得右侧定位球机会，王永珀主罚开出到后点，权敬源再搓到门前，吴亚轲门前出击脱手，小禁区内莫德斯特扫射，被挡出了底线。
第13分钟，亚泰断球打反击，马里尼奥快速突破，甩开3名队员的追堵冲到禁区前沿，赵旭日战术犯规将其绊倒在地吃到黄牌。亚泰左路定位球机会，张笑非主罚直接攻门，击中人墙弹出底线。第17分钟，谭龙向前一记直塞，张力拿球脚后跟做球被解围。何超外围跟上尝试一脚远射，被张鹭轻松没收。第18分钟，权健左侧定位球快发交给王永珀，拿球向前被张力一个滑铲踢翻在地，后者吃到黄牌。第21分钟，亚泰队进攻，谭龙右侧急加速冲刺，李星灿回防拉人犯规吃到黄牌。亚泰定位球开出搓入禁区后点，张鹭出击没收，急于表现的于睿在张鹭已经拿到球的情况下争顶冲撞门将犯规。
第24分钟，李星灿禁区外接应队友莫德斯特的做球来一脚凌空抽射，皮球稍稍打高出了横梁。第26分钟，王永珀任意球给到禁区，点球点附近赵旭日头球顶高。两分钟后，张力搓起来到禁区内，马里尼奥插上头球一甩，偏出底线。第35分钟，蒋哲断球反击分伊哈洛，伊哈洛外围晃开防守远射还是被封堵。第38分钟，亚泰门将吴亚轲出击拿球时失误，随后权健球员趁门将没回到门前时快发边界球，莫德斯特禁区内的蝎子摆尾射门被挡出，李星灿的侧身凌空抽射打高了。
第44分钟，亚泰率先打破场上僵局！张笑非前场左路插上挑传到前面给范晓冬，范晓东横向一拨给到马里尼奥，马里尼奥直接起脚一脚势大力沉远射，皮球钻入右下角！亚泰1-0领先权健。上半场战罢，亚泰1-0暂时领先。
下半场易边再战，权健率先进行换人调整，王晓龙换下李星灿，孙可替下郑达伦。第46分钟，亚泰险些再度进球，谭龙中圈拿球一脚挑传送到禁区右肋，伊格哈洛拿倚住后卫直接一脚抽射，张鹭下意识一拖，皮球奔着球门远角而去，擦着立柱偏出。第49分钟，裴帅中路拿球给到左侧，孙可再斜传到禁区，被吴亚轲没收。第52分钟，马里尼奥得球被对方拉倒在地，亚泰获得定位球机会，定位球到禁区左侧，伊哈洛连续摆脱下底后横敲到禁区内，范晓冬禁区内跟上，右脚一停，左脚凌空就射，张鹭封住近角扑出底线。
第55分钟，亚泰快速反击，伊格哈洛中路向前自己带，一个节奏变化，直接杀入禁区左肋，随后伊格哈洛左脚怒射近角，发力太猛高出横梁。2分钟后，亚泰卷土重来，伊格哈洛提速向前左侧分边给马里尼奥，马利尼奥人球分过，随后张诚滑铲将球解围。第59分钟，王永珀拿球被挡出，外围王晓龙跟上抽射高出横梁。第60分钟，马里尼奥加速突破轻松过掉张诚，裴帅拉人犯规吃到黄牌。亚泰获得定位球机会，马里尼奥主罚内脚背兜弧线，皮球击中边网偏出。第64分钟，亚泰再次获得机会，伊哈洛背身回做，蒋哲中路跟上一脚远距离爆杆，稍稍偏出。
第66分钟，亚泰界外球左侧给到马里尼奥，马里尼奥护球，赵旭日协助张诚防守有一个肘击动作打在马里尼奥脸上，随后马里尼奥倒地表情十分痛苦，裁判直接向赵旭日出示红牌。一球落后的情况下权健不得不10打11。第70分钟，马里尼奥外围争抢拿下来给到何超，一记挑传向前被张鹭没收。第73分钟，亚泰换人，上赛季保级功臣布鲁诺，替下了马里尼奥。第77分钟，中圈附近于睿拼抢，抬脚过高，险些踢在莫德斯特头上，被主裁黄牌警告。
第80分钟，谭龙斜插到禁区内，右侧形成单刀，面对出击的门将小角度推射被封堵。谭龙反应很快迅速凌空倒钩，可惜打高了。随后权健打反击，前场中路王晓龙得球，转身搓到禁区，被吴亚轲没收。第85分钟，王晓龙拿球突破，被张笑非推翻在地，张笑非吃到黄牌。第88分钟何超抽筋无法坚持，被李光换下。全场补时多达6分钟，谭龙被杜震宇替下。随后反击中杜震宇背身妙传给伊哈洛，伊格哈洛单刀面对张鹭，打门被封堵。比赛最后一分钟，权健绝杀扳平比赛，权敬源传中送到后点，混战中莫德斯特胸部一停，禁区内左侧凌空斜线，打出神仙球，皮球直入网窝！场上比分1-1平。随后全场比赛结束，双方1-1战平。
