欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
 本次直播给大家带来的是新赛季意甲联赛第2轮的一场比赛，尤文图斯vs拉齐奥
两支球队历史上曾经交锋过156次，尤文76胜41平39负占据上风；其中意甲联赛交手138次，尤文71胜35平32负
双方最近一次交锋是在两周前的超级杯上，当时尤文图斯在罗马奥林匹克球场4比0大胜拉齐奥赢得冠军
在新赛季的首轮比赛中，两支球队都取得了胜利
尤文图斯客场1比0小胜桑普多利亚，拉齐奥2比1险胜乌迪内斯
从首轮比赛中来看拉齐奥应该走出了0比4惨败的阴影，毕竟从实力上看蓝鹰与斑马军团也不该相差如此之多
而尤文图斯则继续着自己良好的状态
特别是新援特维斯连续两场正式比赛进球，以及小将博格巴的表现都对斑马军团的实力起到了提升作用
此番做客，拉齐奥能否一扫超级杯惨败的阴云，给尤文图斯制造更大的威胁呢？
欢迎球迷们在北京时间9月1号周日凌晨2:45收看意甲第2轮尤文图斯vs拉齐奥的比赛
新浪体育的网友们凌晨好，稍后为大家带来意甲第2轮尤文图斯vs拉齐奥的比赛
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
尤文图斯首发：1-布冯；15-巴尔扎利、19-博努奇、3-基耶利尼；26-利希施泰纳、23-比达尔、21-皮尔洛、6-博格巴、22-阿萨莫阿；10-特维斯、9-武齐尼奇
拉齐奥首发：22-马尔凯蒂；39-卡万达、85-诺瓦雷蒂、27-卡纳、26-拉杜；15-冈萨雷斯、5-比格利亚；87-坎德雷瓦、8-埃尔纳内斯、19-卢利奇



从首发来看，双方都是尽遣主力
特别是尤文图斯和之前4比0大胜拉齐奥的比赛相比，只有博格巴代替了那场比赛中受伤的马尔基西奥
而拉齐奥和那场比赛相比在中后卫位置变化比较大
诺瓦雷蒂和卡纳首发
另外中场冈萨雷斯今天首发
双方球员已经出场
今天这场比赛是新赛季尤文图斯的首次主场亮相
今天双方的队长是布冯和拉杜
上半场比赛马上开始
拉齐奥后卫卡纳赛前突然换鞋，比赛延误了几分钟
1'意甲第2轮，尤文图斯vs拉齐奥的上半场比赛开始！
1'尤文图斯首先开球
1'拉齐奥今天身穿的是客场黄色球衣
1'和尤文这个赛季的客场球衣颜色是一样的
2'比达尔禁区前送出直塞，特维斯领球转身打门
2'边裁举旗示意特维斯越位在先
2'坎德雷瓦左路传中
3'埃尔纳内斯禁区里接球直接左脚劲射被布冯横身扑出底线
3'拉齐奥的战术角球
3'特维斯绊倒了坎德雷瓦
3'拉齐奥这边快发任意球没有配合好
4'皮尔洛后场送出长传
4'武齐尼奇禁区里把球停下，准备打门的时候和对方后卫身体接触倒地
4'马尔凯蒂迅速出击把球没收
5'巴尔扎利断球后被对方球员绊倒
5'双方可以说很熟悉了
6'进入比赛的状态也很快
6'利希施泰纳右路带球突破被埃尔纳内斯直接放倒
6'尤文禁区前靠右侧的任意球机会
7'皮尔洛站在球前，适合传球的位置
7'把球传到后点找博格巴，防守队员头球解围
8'卢利奇后场断球后自己带球过人从中路突破
8'阿萨莫阿侧面放铲把球断下
8'尤文的进攻机会
8'禁区里有尤文球员倒地，裁判没有表示
9'特维斯和队友撞墙配合进入禁区，对方有阻挡的动作
9'开场后双方节奏很快
10'埃尔纳内斯拿球被阿萨莫阿断下，反抢中对利希施泰纳犯规
10'特维斯中路带球突破受阻
10'比达尔拿到球转身左脚打门高出
11'皮尔洛中场带球被冈萨雷斯绊倒
11'博格巴左路斜传禁区被解围出来
12'外围还是尤文球员控制，挑入禁区
12'利希施泰纳插上直接凌空打门被拉杜用身体直接挡出
12'坎德雷瓦左路传中找克洛泽
12'基耶里尼头球顶出底线
12'拉齐奥的角球
13'卡纳第一点顶了一下
13'布冯稳稳把球抱住
14'尤文图斯中场传递
14'慢慢往前推进寻找机会
14'比达尔！！！！！！！gooooooooooooooooooal！！！！！！！！！！
16'尤文中场连续传倒寻找机会，博格巴弧顶前横向带球突然送出挑传，比达尔反越位插入禁区，停球面对门将选择外脚背的一脚弹射，洞穿马尔凯蒂大门
16'配合的很漂亮
16'尤文顺利在主场取得1比0领先
17'博格巴这个传球要记上一大功，颇具皮尔洛的风采
18'尤文连续的高压冲击很快收到了效果
18'埃尔纳内斯把球转移到右路
19'坎德雷瓦中路带球和克洛泽的配合没有成功
19'阿萨莫阿把球解围后被埃尔纳内斯撞了一下
20'博格巴和阿萨莫阿连续从左路准备寻找传中机会都没有成功
20'在前两天结束的欧冠联赛分组抽签中
21'尤文图斯和皇马、加拉塔萨雷、哥本哈根同分一组
21'可以说还是有难度的，总体分组形势和尤文上赛季欧冠差不多
22'坎德雷瓦禁区外背身停球过人转身，右脚远射再次被布冯扑出底线
22'这球打的漂亮啊
22'拉齐奥角球给到前点
22'卡纳原地甩头攻门，球偏出后门柱
23'特维斯越位
23'拉杜左路斜传禁区，博努奇把球扫出来
24'特维斯右路高速突破，人球分过摆脱卡纳后进入禁区，下底传中到后点位置
24'没有尤文球员包抄这个点
25'武齐尼奇在前点
25'坎德雷瓦和巴尔扎利争抢头球的时候犯规
25'这下还弄伤了自己
26'比赛继续，坎德雷瓦回到场内
27'又是比达尔！！！！！！！gooooooooooooooooal！！！！！！！！！！！！！！！！
27'博努奇中场送出长传到对方禁区，比达尔停球后顺势左脚推射远角破门！！！
28'用一个词来形容比达尔两个进球就是轻描淡写啊
29'拉齐奥迅速扳回1球！！！！
29'埃尔纳内斯禁区外远射造成布冯扑球脱手，克洛泽门前补射得手！！！
29'比赛不到30分钟，尤文2比1领先拉齐奥
29'这个进球使得比赛没有过早失去悬念啊
32'尤文图斯中场组织 
32'特维斯停球后倒地，裁判没吹对方的犯规
32'反而是特维斯倒地后手球了
32'拉杜争抢头球时对利希施泰纳的犯规
33'尤文图斯上半场的控球率还是大幅度领先的
33'坎德雷瓦边路带球，球出了边线
34'尤文球员中场还是更多的把球交给皮尔洛来组织
34'左路阿萨莫阿上来的传中没防守球员解围出来
35'拉齐奥右路卡万达传中没有起来
36'拉杜禁区外左脚远射，两次弹地后窜向球门死角，布冯再次做出扑救把球扑出底线
36'角球出来拉齐奥的二次进攻
37'这次布冯稳稳把对方的打门稳稳爆出
37'利希施泰纳右路强行下底传中
37'点球点前武齐尼奇凌空打门被后卫挡出了底线
37'基耶里尼禁区里抢到落点，转身左脚打门
38'球被后卫挡到了门前博努奇脚下，不过这球越位了
38'埃尔纳内斯中路和克洛泽做配合
38'阿萨莫阿把球断下，埃尔纳内斯反抢犯规
39'埃尔纳内斯的连续犯规终于为自己招致第一张黄牌
40'博努奇放铲埃尔纳内斯被吹犯规
40'博努奇也吃到黄牌
40'拉齐奥禁区左侧的任意球
40'埃尔纳内斯传到后门柱位置
40'布冯鱼跃把球打出禁区
41'上半场比赛节奏很快啊，已经进行40分钟了
41'拉齐奥前场连续传球
42'埃尔纳内斯选择自己过人，被阿萨莫阿断下
42'尤文进攻过渡到左路
42'卡万达把阿萨莫阿脚下的球捅出边线
43'博努奇后场传球找右路插上的利希施泰纳
43'传球力量有些大直接出了底线
44'埃尔纳内斯中场带球突破造成了博格巴的犯规
45'拉齐奥中路的任意球
45'坎德雷瓦远距离任意球直接打门偏出门柱
45'坎德雷瓦今天几次远射都能威胁到尤文的球门
45'上半场比赛接近尾声
45'皮尔洛带球被断了 
46'拉齐奥反击，又是埃尔纳内斯禁区外起脚打门，布冯双拳把球打了出来
46'外围还是拉齐奥控制
46'拉杜左路传中送出了底线
46'上半场补时1分钟也快到了
47'卢利奇左路斜传禁区后点，基耶里尼不敢怠慢把球解围出底线
47'身后克洛泽已经插上了
主裁判没给角球直接结束了上半场比赛
上半场比赛尤文2比1暂时领先拉齐奥
比达尔禁区里的两次后插上打进两球，随后克洛泽的门前补射扳回一分
双方打的都不保守，攻防节奏很快
尤文在进攻中打的比较内心，力求关键一传来威胁到对方球门
而拉齐奥则频频利用快速反击打过半场，远射是蓝鹰的最大利器
这个比分，比赛悬念还是很大的
稍后为大家带来下半场的比赛直播


双方球员陆续回到场内
1'下半场比赛开始，双方易边再战
1'卡万达右路交给坎德雷瓦
1'转移左路拉杜，拉齐奥连续控制
2'最后还是卡万达右路的传中
2'禁区里博努奇头球解围
2'又是坎德雷瓦禁区外的远射偏出球门
2'阿萨莫阿左路带球被冈萨雷斯断下
3'卡万达和冈萨雷斯边路传球失误
4'在本轮先前进行的一场比赛中，那不勒斯客场4比2战胜切沃取得两连胜
4'武齐尼奇gooooooooal！！！！！！！！！！
4'扩大战果
5'武齐尼奇这个赛季也终于进球了
5'又是博努奇后场的长传，武齐尼奇禁区肋部接球小角度转身打门得手
6'武齐尼奇禁区外又来一脚，马尔凯蒂把球扑出
6'后卫解围出底线
6'尤文的角球
6'前点被比格利亚头球解围
7'外围还是尤文图斯控制
7'阿萨莫阿左路下底传中被后卫挡下
7'拉齐奥反击，卢利奇左路带球被回防的武齐尼奇铲断
7'尤文图斯下半场刚刚开场就把比分扩大到了3比1
8'尤文的三个进球都是从拉齐奥防守中左侧肋部打成的
9'冈萨雷斯又是一脚远射，偏出球门
9'拉齐奥这一脚脚的远射真是八九不离十啊
10'皮尔洛转移右路，利希施泰纳胸部停球停出了边线
10'坎德雷瓦同样大范围的转移，卢利奇接球的时候已经出边线了
11'坎德雷瓦传向禁区，基耶里尼把球拦截
12'特维斯中场拿球，比格利亚身后犯规
12'今天特维斯还没有什么特别好的机会
13'利希施泰纳右路下底传中，门前被后卫头球解围
13'比达尔弧顶前直塞特维斯，接球时越位在先

14'博格巴和特维斯联手把球断下
14'武齐尼奇横传比达尔时没处理好
15'卢利奇左路带起被比达尔抢断
16'回到中场反抢，绊倒了比达尔
16'全场比赛进行到60分钟了
17'双方都还没有换人
17'目前的场面有些僵持
18'坎德雷瓦沿右路突破，阿萨莫阿把球破坏出边线
18'拉杜左路斜传禁区
18'埃尔纳内斯禁区里争顶时故意手球
18'埃尔纳内斯吃到第二张黄牌，两黄变一红，被罚出场
19'刚说完场面有些僵持，埃尔纳内斯这次不冷静的动作被罚出场
19'估计拉齐奥的场面又会被动了
19'比分1比3落后，还少了一人
20'比赛还有半个小时左右
20'比达尔上抢绊倒了卢利奇
20'拉齐奥换人 莱德斯马换下比格利亚
21'后腰位置的对位换人
22'尤文图斯后场倒脚
22'博格巴挑传给武齐尼奇时力量有些大
22'先出底线了
23'利希施泰纳边路传球失误
23'坎德雷瓦禁区外再次尝试远射直接被布冯没收
24'角度比较正
24'特维斯险些自己从中路突破形成单刀
24'博格巴背身护球，身后的卡万达拉人犯规
25'基耶里尼助攻上来直传到禁区前
25'武齐尼奇和特维斯没形成默契都把球漏了过去
26'坎德雷瓦禁区外又是一脚，布冯再次做出倒地的扑救动作把球挡出
26'拉齐奥今天势必要把远射进行到底了
27'特维斯和比达尔在禁区前撞墙配合，特维斯左脚弧线球打门被横梁拒绝！！！！
28'这球门将一点反应没有，再低一点就有了
28'弗洛卡里换下卡万达
28'基耶里尼和坎德雷瓦争抢时倒地
29'没有犯规
29'比赛继续进行，还有查不多20分钟左右的时间
30'冈萨雷斯右路传中，布冯把球没收
30'尤文反击，右路利希施泰纳助攻上来，传中拿到一个角球机会
31'不知道怎么回事主裁判改成坠球恢复比赛了
31'这球也是一头雾水啊
32'博格巴禁区前传球找特维斯，传球没有过顶
32'拉齐奥拉杜左路传中，基耶里尼头球解围
32'外围比达尔犯规
33'拉齐奥前场左路的任意球机会
33'莱德斯马传到门前，布冯出击把球打出边线
33'尤文换人了，伊斯拉换下利希施泰纳
34'这名蓝鹰旧将今天的表现仍然十分出色
34'伊斯拉右路带球被拉杜放倒
35'这个夏天伊斯拉险些转会到了国际米兰
35'最后时刻孔蒂叫停了转会
35'特维斯！！！！！！再进一球！！！！！！！！！
36'比达尔右路斜传，武齐尼奇禁区前故意一漏，身后的特维斯拿球扣过卡纳，弧顶位置右脚冷静推射得手
36'特维斯代表尤文的前三场正式比赛场场进球啊
37'尤文换人，夸利亚雷拉换下武齐尼奇
37'拉齐奥换人，埃德尔森换下克洛泽
37'拉杜左路助攻上来造成比达尔在禁区角位置的犯规
38'拉齐奥任意球机会
38'埃德尔森任意球直接打门越过人墙，布冯把球封出
38'打的还是比较正的
38'今天布冯还是比较忙碌的
41'刚刚奥邦纳也出场了，换下了巴尔扎利
41'比达尔前场逼抢犯规
42'埃德尔森禁区外远射，布冯稳稳把球抱住
42'今天拉齐奥远射的射中率太高了
43'阿萨莫阿左路拿球传给基耶里尼后被冈萨雷斯铲倒
43'裁判认为有利进攻没有吹
43'不过基耶里尼带球往前走把球丢了
43'比赛时间不多了
44'莱德斯马中路传球直接送出了底线
44'拉齐奥半个月内连续两次面对尤文被洞穿8次球门
45'比达尔禁区外低平球远射擦着立柱偏出
45'坎德雷瓦犯规
45'下半场只有2分钟的补时
46'胜负已经没有悬念了
46'夸利亚雷拉反击传给特维斯的球有些大
46'特维斯把球追上，传中拿到一个角球
47'战术角球配合一下
47'尤文图斯把球控制住自己脚下
47'博格巴控球被冈萨雷斯放倒
48'任意球没发出来比赛时间就到了
全场比赛结束！！！
尤文图斯主场4比1轻松战胜拉齐奥
两连胜的成绩继续和那不勒斯一起领跑
估计两支球队这一个赛季都会把这种竞争进行下去
除了特维斯连续进球外，武齐尼奇也收获新赛季首球
另外比达尔仍然是尤文图斯进球上的一个重要保证，今天智利人梅开二度
随着联赛和超级杯连续三场比赛的胜利
新赛季的尤文图斯应该算上正式起航了

本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们的深夜关注，再见！
