孔蒂沿用上轮首发阵容，博格巴继续顶替受伤的马尔基西奥。拉齐奥欲报2周前超级杯0比4完败之仇，禁赛6个月的毛里还在等待上诉结果，科扎茨与孔科缺阵，克洛泽出任单箭头，希望改写从未攻破尤文大门的历史。上赛季，蓝鹰凭借门将马尔凯蒂的神勇表现客场0比0逼平斑马，但2002-03赛季以来作客都灵未尝胜绩。
开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱。第8分钟，特维斯禁区左侧与武齐尼奇撞墙配合，在卡纳贴身防守下倒地，主裁判塔利亚文托示意比赛继续。尤文第14分钟取得领先！<strong>特维斯短传，博格巴中路突然送出半高球到拉杜身后，比达尔在门前9米处停球外脚背拨进右下角（</strong>），1比0。
第21分钟，坎德雷瓦在门前20米处转身抽射被布冯封出左门柱，埃尔纳内斯左侧开出角球，卡纳在门前5米处头球蹭出远门柱。第26分钟，<strong>博努奇后场长传，比达尔反越位突入禁区右侧，在门前8米处停球左脚推进远角</strong>，2比0。比达尔19个意甲进球，有7个是攻破罗马双雄的大门。
蓝鹰2分钟后追回一分，<strong>拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网</strong>，1比2。此后克洛泽到场边换鞋。第31分钟，卢利奇左路内切距门30米处抽射偏出左门柱。第35分钟，拉杜左侧距门28米处大力斜射被布冯扑出远门柱，角球被破坏后，埃尔纳内斯左侧距门25米处左脚凌空被布冯没收。
随后利希施泰纳右路传中，武齐尼奇在门前10米处凌空勾射被卡万达挡出横梁。埃尔纳内斯背后放倒阿萨莫阿，被黄牌警告。博努奇铲倒埃尔纳内斯，也吃到黄牌。第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱。上半时补时阶段，埃尔纳内斯左路内切劲射被布冯击出，但这次无人补射。
下半时，坎德雷瓦再度外围发炮偏出。第49分钟，<strong>博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网</strong>，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜。1分钟后，比利亚后场丢球，武齐尼奇射门太正被马尔凯蒂没收。第54分钟，冈萨雷斯禁区前沿抽射偏出右门角。
蓝鹰第63分钟雪上加霜，<strong>埃尔纳内斯禁区中路争顶时右臂触球，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>莱德斯马换下比利亚。第71分钟，坎德雷瓦远射被布冯单手封出。1分钟后，<strong>比达尔禁区内回做，特维斯在门前17米处左脚推弧线球击中横梁！</strong>
弗洛卡里换下卡万达，伊斯拉换下利希施泰纳。尤文第80分钟锦上添花，<strong>比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角</strong>，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)。奥邦纳和夸利亚雷拉出场，换下巴尔扎利和武齐尼奇。克洛泽则被埃德森换下。埃德森连续2脚射门被布冯化解。第90分钟，比达尔在门前20米处推射偏出近门柱。