2'比达尔禁区前送出直塞，特维斯领球转身打门                   2'开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱
2'边裁举旗示意特维斯越位在先                   2'开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱
2'坎德雷瓦左路传中                   2'开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱
3'埃尔纳内斯禁区里接球直接左脚劲射被布冯横身扑出底线                   2'开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱
3'拉齐奥的战术角球                   2'开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱
3'特维斯绊倒了坎德雷瓦                   2'开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱
3'拉齐奥这边快发任意球没有配合好                   2'开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱
4'皮尔洛后场送出长传                   2'开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱
4'武齐尼奇禁区里把球停下，准备打门的时候和对方后卫身体接触倒地                   2'开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱
4'马尔凯蒂迅速出击把球没收                   2'开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱
5'巴尔扎利断球后被对方球员绊倒                   2'开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱
5'双方可以说很熟悉了                   2'开场2分钟，坎德雷瓦左路传中被巴尔扎利破坏，埃尔纳内斯禁区边缘左脚抽射被布冯封出近门柱
14'尤文图斯中场传递                   14'尤文第14分钟取得领先
14'慢慢往前推进寻找机会                   14'尤文第14分钟取得领先
14'比达尔！！！！！！！gooooooooooooooooooal！！！！！！！！！！                   14'尤文第14分钟取得领先
16'尤文中场连续传倒寻找机会，博格巴弧顶前横向带球突然送出挑传，比达尔反越位插入禁区，停球面对门将选择外脚背的一脚弹射，洞穿马尔凯蒂大门                   14'尤文第14分钟取得领先
16'配合的很漂亮                   14'尤文第14分钟取得领先
16'尤文顺利在主场取得1比0领先                   14'尤文第14分钟取得领先
17'博格巴这个传球要记上一大功，颇具皮尔洛的风采                   14'尤文第14分钟取得领先
21'尤文图斯和皇马、加拉塔萨雷、哥本哈根同分一组                   21'第21分钟，坎德雷瓦在门前20米处转身抽射被布冯封出左门柱，埃尔纳内斯左侧开出角球，卡纳在门前5米处头球蹭出远门柱
21'可以说还是有难度的，总体分组形势和尤文上赛季欧冠差不多                   21'第21分钟，坎德雷瓦在门前20米处转身抽射被布冯封出左门柱，埃尔纳内斯左侧开出角球，卡纳在门前5米处头球蹭出远门柱
22'坎德雷瓦禁区外背身停球过人转身，右脚远射再次被布冯扑出底线                   21'第21分钟，坎德雷瓦在门前20米处转身抽射被布冯封出左门柱，埃尔纳内斯左侧开出角球，卡纳在门前5米处头球蹭出远门柱
22'这球打的漂亮啊                   21'第21分钟，坎德雷瓦在门前20米处转身抽射被布冯封出左门柱，埃尔纳内斯左侧开出角球，卡纳在门前5米处头球蹭出远门柱
22'拉齐奥角球给到前点                   21'第21分钟，坎德雷瓦在门前20米处转身抽射被布冯封出左门柱，埃尔纳内斯左侧开出角球，卡纳在门前5米处头球蹭出远门柱
22'卡纳原地甩头攻门，球偏出后门柱                   21'第21分钟，坎德雷瓦在门前20米处转身抽射被布冯封出左门柱，埃尔纳内斯左侧开出角球，卡纳在门前5米处头球蹭出远门柱
23'特维斯越位                   21'第21分钟，坎德雷瓦在门前20米处转身抽射被布冯封出左门柱，埃尔纳内斯左侧开出角球，卡纳在门前5米处头球蹭出远门柱
23'拉杜左路斜传禁区，博努奇把球扫出来                   21'第21分钟，坎德雷瓦在门前20米处转身抽射被布冯封出左门柱，埃尔纳内斯左侧开出角球，卡纳在门前5米处头球蹭出远门柱
24'特维斯右路高速突破，人球分过摆脱卡纳后进入禁区，下底传中到后点位置                   21'第21分钟，坎德雷瓦在门前20米处转身抽射被布冯封出左门柱，埃尔纳内斯左侧开出角球，卡纳在门前5米处头球蹭出远门柱
24'没有尤文球员包抄这个点                   21'第21分钟，坎德雷瓦在门前20米处转身抽射被布冯封出左门柱，埃尔纳内斯左侧开出角球，卡纳在门前5米处头球蹭出远门柱
47'卢利奇左路斜传禁区后点，基耶里尼不敢怠慢把球解围出底线                   47'蓝鹰2分钟后追回一分，拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网，1比2
47'身后克洛泽已经插上了                   47'蓝鹰2分钟后追回一分，拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网，1比2
47'最后还是卡万达右路的传中                   47'蓝鹰2分钟后追回一分，拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网，1比2
47'禁区里博努奇头球解围                   47'蓝鹰2分钟后追回一分，拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网，1比2
47'又是坎德雷瓦禁区外的远射偏出球门                   47'蓝鹰2分钟后追回一分，拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网，1比2
47'阿萨莫阿左路带球被冈萨雷斯断下                   47'蓝鹰2分钟后追回一分，拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网，1比2
48'卡万达和冈萨雷斯边路传球失误                   47'蓝鹰2分钟后追回一分，拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网，1比2
49'在本轮先前进行的一场比赛中，那不勒斯客场4比2战胜切沃取得两连胜                   47'蓝鹰2分钟后追回一分，拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网，1比2
49'武齐尼奇gooooooooal！！！！！！！！！！                   47'蓝鹰2分钟后追回一分，拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网，1比2
49'扩大战果                   47'蓝鹰2分钟后追回一分，拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网，1比2
50'武齐尼奇这个赛季也终于进球了                   47'蓝鹰2分钟后追回一分，拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网，1比2
50'又是博努奇后场的长传，武齐尼奇禁区肋部接球小角度转身打门得手                   47'蓝鹰2分钟后追回一分，拉杜左路传中，埃尔纳内斯在门前28米处大力抽射布冯脱手，克洛泽小禁区前沿铲射入网，1比2
32'尤文图斯中场组织                    31'第31分钟，卢利奇左路内切距门30米处抽射偏出左门柱
32'特维斯停球后倒地，裁判没吹对方的犯规                   31'第31分钟，卢利奇左路内切距门30米处抽射偏出左门柱
32'反而是特维斯倒地后手球了                   31'第31分钟，卢利奇左路内切距门30米处抽射偏出左门柱
32'拉杜争抢头球时对利希施泰纳的犯规                   31'第31分钟，卢利奇左路内切距门30米处抽射偏出左门柱
33'尤文图斯上半场的控球率还是大幅度领先的                   31'第31分钟，卢利奇左路内切距门30米处抽射偏出左门柱
33'坎德雷瓦边路带球，球出了边线                   31'第31分钟，卢利奇左路内切距门30米处抽射偏出左门柱
34'尤文球员中场还是更多的把球交给皮尔洛来组织                   31'第31分钟，卢利奇左路内切距门30米处抽射偏出左门柱
34'左路阿萨莫阿上来的传中没防守球员解围出来                   31'第31分钟，卢利奇左路内切距门30米处抽射偏出左门柱
45'拉齐奥中路的任意球                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
45'坎德雷瓦远距离任意球直接打门偏出门柱                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
45'坎德雷瓦今天几次远射都能威胁到尤文的球门                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
45'上半场比赛接近尾声                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
45'皮尔洛带球被断了                    45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
46'拉齐奥反击，又是埃尔纳内斯禁区外起脚打门，布冯双拳把球打了出来                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
46'外围还是拉齐奥控制                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
46'拉杜左路传中送出了底线                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
46'上半场补时1分钟也快到了                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
47'卢利奇左路斜传禁区后点，基耶里尼不敢怠慢把球解围出底线                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
47'身后克洛泽已经插上了                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
46'下半场比赛开始，双方易边再战                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
46'卡万达右路交给坎德雷瓦                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
46'转移左路拉杜，拉齐奥连续控制                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
47'最后还是卡万达右路的传中                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
47'禁区里博努奇头球解围                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
47'又是坎德雷瓦禁区外的远射偏出球门                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
47'阿萨莫阿左路带球被冈萨雷斯断下                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
48'卡万达和冈萨雷斯边路传球失误                   45'第45分钟，坎德雷瓦大力远程任意球偏出左门柱
49'在本轮先前进行的一场比赛中，那不勒斯客场4比2战胜切沃取得两连胜                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
49'武齐尼奇gooooooooal！！！！！！！！！！                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
49'扩大战果                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
50'武齐尼奇这个赛季也终于进球了                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
50'又是博努奇后场的长传，武齐尼奇禁区肋部接球小角度转身打门得手                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
51'武齐尼奇禁区外又来一脚，马尔凯蒂把球扑出                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
51'后卫解围出底线                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
51'尤文的角球                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
51'前点被比格利亚头球解围                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
52'外围还是尤文图斯控制                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
52'阿萨莫阿左路下底传中被后卫挡下                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
52'拉齐奥反击，卢利奇左路带球被回防的武齐尼奇铲断                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
52'尤文图斯下半场刚刚开场就把比分扩大到了3比1                   49'第49分钟，博努奇中线长传，武齐尼奇右侧小禁区角上推射入网，3比1，这是他代表意大利球会第100球，也是第8次攻破拉齐奥球门，个人与拉齐奥5次联赛交锋保持全胜
54'冈萨雷斯又是一脚远射，偏出球门                   54'第54分钟，冈萨雷斯禁区前沿抽射偏出右门角
54'拉齐奥这一脚脚的远射真是八九不离十啊                   54'第54分钟，冈萨雷斯禁区前沿抽射偏出右门角
55'皮尔洛转移右路，利希施泰纳胸部停球停出了边线                   54'第54分钟，冈萨雷斯禁区前沿抽射偏出右门角
55'坎德雷瓦同样大范围的转移，卢利奇接球的时候已经出边线了                   54'第54分钟，冈萨雷斯禁区前沿抽射偏出右门角
56'坎德雷瓦传向禁区，基耶里尼把球拦截                   54'第54分钟，冈萨雷斯禁区前沿抽射偏出右门角
57'特维斯中场拿球，比格利亚身后犯规                   54'第54分钟，冈萨雷斯禁区前沿抽射偏出右门角
57'今天特维斯还没有什么特别好的机会                   54'第54分钟，冈萨雷斯禁区前沿抽射偏出右门角
71'坎德雷瓦禁区外又是一脚，布冯再次做出倒地的扑救动作把球挡出                   71'第71分钟，坎德雷瓦远射被布冯单手封出
71'拉齐奥今天势必要把远射进行到底了                   71'第71分钟，坎德雷瓦远射被布冯单手封出
72'特维斯和比达尔在禁区前撞墙配合，特维斯左脚弧线球打门被横梁拒绝！！！！                   71'第71分钟，坎德雷瓦远射被布冯单手封出
73'这球门将一点反应没有，再低一点就有了                   71'第71分钟，坎德雷瓦远射被布冯单手封出
73'弗洛卡里换下卡万达                   71'第71分钟，坎德雷瓦远射被布冯单手封出
73'基耶里尼和坎德雷瓦争抢时倒地                   71'第71分钟，坎德雷瓦远射被布冯单手封出
74'没有犯规                   71'第71分钟，坎德雷瓦远射被布冯单手封出
74'比赛继续进行，还有查不多20分钟左右的时间                   71'第71分钟，坎德雷瓦远射被布冯单手封出
80'这个夏天伊斯拉险些转会到了国际米兰                   80'尤文第80分钟锦上添花，比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)
80'最后时刻孔蒂叫停了转会                   80'尤文第80分钟锦上添花，比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)
80'特维斯！！！！！！再进一球！！！！！！！！！                   80'尤文第80分钟锦上添花，比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)
81'比达尔右路斜传，武齐尼奇禁区前故意一漏，身后的特维斯拿球扣过卡纳，弧顶位置右脚冷静推射得手                   80'尤文第80分钟锦上添花，比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)
81'特维斯代表尤文的前三场正式比赛场场进球啊                   80'尤文第80分钟锦上添花，比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)
82'尤文换人，夸利亚雷拉换下武齐尼奇                   80'尤文第80分钟锦上添花，比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)
82'拉齐奥换人，埃德尔森换下克洛泽                   80'尤文第80分钟锦上添花，比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)
82'拉杜左路助攻上来造成比达尔在禁区角位置的犯规                   80'尤文第80分钟锦上添花，比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)
83'拉齐奥任意球机会                   80'尤文第80分钟锦上添花，比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)
83'埃德尔森任意球直接打门越过人墙，布冯把球封出                   80'尤文第80分钟锦上添花，比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)
83'打的还是比较正的                   80'尤文第80分钟锦上添花，比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)
83'今天布冯还是比较忙碌的                   80'尤文第80分钟锦上添花，比达尔右侧低传被武齐尼奇漏过，特维斯中路转身扣过卡纳，在门前20米处推射钻入左下角，4比1，2008年9月以来，特维斯46场联赛进球保持不败(42胜)
90'比达尔禁区外低平球远射擦着立柱偏出                   90'第90分钟，比达尔在门前20米处推射偏出近门柱
90'坎德雷瓦犯规                   90'第90分钟，比达尔在门前20米处推射偏出近门柱
90'下半场只有2分钟的补时                   90'第90分钟，比达尔在门前20米处推射偏出近门柱
91'胜负已经没有悬念了                   90'第90分钟，比达尔在门前20米处推射偏出近门柱
91'夸利亚雷拉反击传给特维斯的球有些大                   90'第90分钟，比达尔在门前20米处推射偏出近门柱
91'特维斯把球追上，传中拿到一个角球                   90'第90分钟，比达尔在门前20米处推射偏出近门柱
92'战术角球配合一下                   90'第90分钟，比达尔在门前20米处推射偏出近门柱
92'尤文图斯把球控制住自己脚下                   90'第90分钟，比达尔在门前20米处推射偏出近门柱
92'博格巴控球被冈萨雷斯放倒                   90'第90分钟，比达尔在门前20米处推射偏出近门柱
93'任意球没发出来比赛时间就到了                   90'第90分钟，比达尔在门前20米处推射偏出近门柱
