曼城首回合在客场4比0胜出。巴塞尔此前13次客战英格兰球队仅胜1场，其余12场5平7负。曼城近13个欧冠主场取得10胜3平保持不败，近8个欧战主场取胜7场。曼城轮换6人，热苏斯、亚亚-图雷和斯通斯进入首发。
<strong>曼城第8分钟取得领先，萨内突破分球，贝纳尔多禁区右侧斜传，热苏斯远点近距离轻松打入空门。</strong>随后萨内斜传，贝纳尔多小禁区前的捅射被里维罗斯及时封铲堵出底线。巴塞尔解围角球，贝纳尔多斜传，反越位成功的京多安小禁区左侧单刀推射被瓦茨利克及时出击按在身下。
<strong>巴塞尔第17分钟扳平，祖菲传球，里维罗斯强突禁区左侧射门被封堵后偏转，无人防守的埃尔尤努西11码处半凌空抽射入左下角，1-1。</strong>萨内禁区左侧回传，但京多安12码处抽射被挡出。奥贝林任意球远射偏出。迈克尔-朗传球，里维罗斯禁区左侧小角度低射被布拉沃没收。
下半场比赛进入僵持局面，双方都未能创造出更好的得分机会。京多安被迪亚斯换下。<strong>巴塞尔第71分钟反超比分，埃尔尤努西摆脱亚亚-图雷后右路迂回传球，迈克尔-朗禁区右侧小角度射入近角，2-1。</strong>萨内传球，迪亚斯禁区右侧小角度劲射被瓦茨利克挡出。