1'上半场比赛开始！！
1'首先由马竞开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'胡安弗兰右路拿球，强突被马塞洛破坏出边线！
2'马竞前场失误，卡塞米罗再抢，和科克形成对脚，后者的犯规！
2'佩佩后场拿球，横传给到拉莫斯
2'拉莫斯再给马塞洛，马塞洛过顶长传找C罗
3'C罗拿球边路强突，下底传中到前点，被萨维奇大脚解围！
3'胡安弗兰右路拿球强突，被回防的克罗斯将球碰出边线！
4'开场几分钟来看，双方踢得有些紧哦
4'佩佩后场拿球，托雷斯身后上抢，犯规！！
5'格里兹曼前场拿球，强突被卡塞米罗放铲解围出边线！
5'马竞前场进攻，右路的横传球到中间
6'科克拿球一闪，直接起脚打门，被挡出！！
6'贝尔前场右路拿球，内切往禁区走，被萨维奇放铲踢倒在地！
6'皇马获得大禁区右上角的任意球机会！！
6'好机会啊！！
6'贝尔的任意球斜传禁区，卡塞米罗插上推射，被奥布拉克挡出
7'这球近在咫尺啊，奥布拉克反应太迅速！！
7'费利佩左路拿球，人球分过过掉卡塞米罗
7'贝尔回防放铲，将球拦截，过度给到卡塞米罗
8'随着比赛的进行，双方你来我往，好看啦！！
8'托雷斯后场争抢头球，被身后的拉莫斯掀翻在地！！
10'本泽马前场左路拿球，横传给到中间的贝尔
10'贝尔拿球遭遇围堵，横切被马竞球员出脚捅走
10'球到了克罗斯脚下，强突，禁区外突施冷箭
10'打在萨维奇脚上弹出了底线，角球！！
10'皇马左侧角球开出，并未形成威胁！！
11'格里兹曼后场拿球，准备起速反击，被卡瓦哈尔放倒在地！！
11'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
11'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
12'卡瓦哈尔后场的解围球，直接打在莫德里奇身后弹回
12'卡瓦哈尔在球出底线前，奋力回追，解围出边线！！
12'戈丁的斜传球找托雷斯，直接出了底线！！
13'加比后场拿球，面对莫德里奇的上抢，一趟过掉
13'左路再突，卡塞米罗回防，放铲将球拦截！
14'胡安弗兰右路拿球，内切后横传禁区找尼格斯
14'拉莫斯回防卡位，将尼格斯挡在身后，纳瓦斯出击将球拿到！
15'马塞洛左路拿球，直塞给到贝尔
15'贝尔背身拿球，胡安弗兰直接一把，将贝尔掀翻在地！！
15'皇马获得前场左侧的任意球机会！！
15'皇马进球啦！！
15'拉莫斯！！！
16'克罗斯任意球斜传禁区，贝尔前点头球后蹭，拉莫斯门前抢点，抢在奥布拉克之前垫射进网！
17'2013-2014赛季欧冠决赛，皇马就是依靠拉莫斯最后时刻的头球扳平比分，进入加时，并最终夺冠！
17'科克左路拿球，横切到中间，面对贝尔的紧逼防守
18'回传给到上来的费尔南德斯
18'费尔南德斯斜传找尼格斯，尼格斯在C罗的干扰下，没能拿住，球出边线！
18'贝尔前场中路拿球，分球左侧给到马塞洛
19'马塞洛直塞找前插的C罗，传大了，出底线！！
19'莫德里奇中场争抢头球，被撞翻在地！！
19'克罗斯中圈位置拿球，托雷斯上抢，放倒克罗斯，犯规！
20'卡瓦哈尔右路拿球，强突遭遇夹击，横传贝尔
20'戈丁抢在贝尔之前将球捅给回来的科克
21'卡瓦哈尔后场拿球，直塞给到贝尔
21'贝尔和本泽马的2过2配合，本泽马前插拿球
21'本泽马内切没机会，控制一下，回带遭遇夹击，球出边线！！
23'费尔南德斯中场拿球，过顶球找托雷斯，被佩佩解围
23'皇马的反击，C罗禁区外的远射，被挡出边线！！
24'费尔南德斯中场拿球，分球找科克
25'球被莫德里奇伸腿一挡，卡瓦哈尔抢在科克之前将球控制
25'马竞的前场进攻，斜传球到禁区
26'拉莫斯抢在尼格斯之前头球解围出禁区！
26'胡安弗兰外围拿球，直接起脚远射，高射炮哦！
27'佩佩后场拿球，带过中线，分球卡瓦哈尔
27'卡瓦哈尔面对费利佩的上抢，回传莫德里奇
27'莫德里奇给到左侧的本泽马，本泽马再横传找贝尔
28'贝尔停球转身内切遭遇封堵，本泽马过来将球带走
28'本泽马横切后过度球找右侧卡瓦哈尔
28'卡瓦哈尔斜塞给前插的C罗，C罗下底传中到门前
28'本泽马门前先摔倒，奥布拉克出击将球拿到！！
29'马塞洛左路拿球，面对逼抢，差点失误，赶紧回传给拉莫斯
29'拉莫斯的过顶球找本泽马，被胡安弗兰成功拦截！
30'科克前场中路拿球，直塞禁区想找托雷斯
30'佩佩转身回防，卡位将球拦截，回传纳瓦斯
30'马竞前场抢断，再攻！！
31'格里兹曼左侧下底挑传，打在上来的拉莫斯身上出底线！
31'马竞获得左侧角球机会，开出到前点，并未形成威胁！
31'马竞前场再攻，尼格斯的传中，戈丁头球，顶高！！
32'费利佩左路拿球，强突遭遇夹击，回传科克
32'科克再给费尔南德斯，费尔南德斯斜传球被卡塞米罗抢断
32'卡塞米罗拿球反击，禁区弧外分球右侧给本泽马
33'本泽马拿球单挑萨维奇，横切起脚打门，被奥布拉克封堵！
33'尼格斯后场拿球，强突过掉克罗斯
34'面对马塞洛，一趟再过，拉莫斯补防将球解围出边线！
34'胡安弗兰的横传球到禁区弧顶
34'格里兹曼停球起脚打门，直接被纳瓦斯没收！
35'马竞后场的过顶长传到前场，卡瓦哈尔头球回顶，给到纳瓦斯
35'本泽马前场抢断，可惜没能控制好，被戈丁反断了
36'马竞前场再攻，加比中路的过顶球到禁区
36'格里兹曼前插，凌空扫射，被纳瓦斯封堵
36'不过主裁判也鸣哨了，格里兹曼的越位在先！！
37'费利佩左路拿球，横切遭遇贝尔和莫德里奇的围抢
37'费利佩选择回传费尔南德斯！！
38'尼格斯左路的传中球到后点，没有队友跟进，球出另一侧边线！
38'目前的控球率：皇马52%，马竞48%
39'射门：皇马5次，1次射正；马竞3次，1次射正！
39'胡安弗兰右路拿球，C罗逼抢，放铲将球破坏出边线！
40'加比右路拿球，横传给到格里兹曼
40'格里兹曼停球转身，左脚抽射，被纳瓦斯倒地没收！
40'上半场比赛40分钟，比分1-0，皇马领先！
40'费利佩左路拿球，强突后传中到后点
40'拉莫斯的头球解围，莫德里奇拿球反击！！
41'莫德里奇带球到中线位置，没机会，回传卡瓦哈尔
41'卡瓦哈尔再找贝尔，被费尔南德斯回防破坏
42'科克中路拿球，分球右侧给胡安弗兰
42'胡安弗兰强突马塞洛，不成功，选择回传给尼格斯
42'尼格斯再给加比，加比直塞找前插的格里兹曼
43'格里兹曼让球到身前，趟出一步，起脚远射，球擦着左侧立柱出底线！
43'在过去的15分钟，皇马没有射门，马竞则是3次射门，1次射正！
44'贝尔左路拿球，强突摆脱三人围堵
44'起速再突，面对萨维奇的补防，人球分过
45'贝尔和萨维奇相撞倒地，裁判示意，不犯规！！
45'费利佩左路拿球，45度斜传球到禁区弧位置
45'卡塞米罗抢在格里兹曼之前头球解围！！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'卡瓦哈尔右路斜传球到门前，萨维奇抢在贝尔之前，头球解围！
46'贝尔前场右路背身拿球，加比上抢断球
46'可惜自己没控制好，球直接出边线！！
46'下半场比赛开始！！
46'白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻！
46'费利佩左路的传中球到禁区
47'拉莫斯和托雷斯争抢头球，拉莫斯一顶，被马塞洛解围出边线！
47'格里兹曼禁区的直塞到禁区
47'托雷斯背身拿球，被佩佩身后上来撞倒在地！！
47'马竞获得点球！1
47'格里兹曼准备主罚！！
48'纳瓦斯干扰罚球，被出示黄牌！！
48'打在横梁上，弹出！！
48'格里兹曼的点球劲射，击中横梁下檐，弹地而出！！
49'马竞下半场开场赢得扳平良机，可惜格里兹曼未能把握得住啊
49'卡塞米罗中场的防守，被吹犯规！！
49'加比任意球斜传禁区，格里兹曼力压马塞洛头球，被纳瓦斯拿到
50'本泽马前场抢断胡安弗兰，胡安弗兰再抢，拉人犯规！
50'皇马获得前场左侧的任意球机会
50'克罗斯任意球斜传前点，被马竞球员解围
51'马塞洛外围拿球，再传后点，直接出底线！
52'点球回放：格里兹曼助跑，纳瓦斯扑向左侧，格里兹曼劲射半高球，击中横梁下檐，弹地，砸在小禁区内！！
52'卡瓦哈尔受伤，没有身体接触的情况下啊
52'卡瓦哈尔无人坚持了，被达尼洛换下！！
53'卡瓦哈尔也是泪流满面啊，决赛赛场被迫下场，不好受哦
53'这样双方各进行了一次换人调整，不过皇马是被动的
54'胡安弗兰右路拿球，直塞给到格里兹曼
54'格里兹曼的左脚斜传到后点，达尼洛将球解围出底线！
54'马竞获得左侧角球机会！！
55'角球开出到后点，戈丁头球摆渡，萨维奇前点凌空垫射，打偏了一点点啊！！
55'马竞再次错失扳平良机！！
55'贝尔前场中路拿球，强突后直接起脚远射，打飞！！
55'这球距离太远啦，至少30米开外！！
56'下半场进行了10分钟，马竞赢得了两次破门良机，可惜都未能把握
56'卡塞米罗中场拿球，尼格斯身后上抢犯规！！
57'镜头给到了双方的替补席，吉梅内斯和J罗！！
57'皇马前场进攻赢得右侧角球机会！！
57'克罗斯角球开出到前点，贝尔头球摆渡到远端！
58'卡塞米罗插上再抢，没能顶到，倒地时放倒了胡安弗兰，进攻犯规！
58'马竞前场进攻，科克的远射，打飞！！！
59'从上半场后半段，到下半场前13分钟，马竞牢牢占据着场上主动！！
59'费利佩左路强突，传中到禁区！！
60'萨乌尔的侧身凌空扫射，打偏了一点点！！
60'西蒙尼在场边也是向看台示意，调动马竞球迷为球队加油！
61'托雷斯中场和托雷斯争抢，被后者踢倒在地！！
61'托雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！
61'托雷斯中场拿球，强突和上来的卡塞米罗相撞倒地
62'裁判示意没犯规，球被佩佩控制！
62'马竞中场抢断，科克拿球反击，禁区外的远射，被拉莫斯挡出
62'克罗斯拿球反击，分球左侧给马塞洛
63'马塞洛斜传给到莫德里奇，莫德里奇再给C罗
63'C罗横切，摔倒在大禁区弧位置
63'裁判没理会，萨维奇上来大脚解围！！
64'格里兹曼前场右路拿球，横传给到萨乌尔
65'萨乌尔直塞禁区找科克
65'马塞洛和拉莫斯回防，夹抢 ，将球护送出底线！
65'达尼洛右路拿球，45度斜传球到禁区
65'可惜没能过掉戈丁的头球，被解围！！
66'格里兹曼后场拿球，卡塞米罗上抢断球
66'卡塞米罗给到克罗斯，克罗斯再趟，萨乌尔上抢犯规！
67'皇马赢得前场左侧的任意球机会！！
67'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被马竞球员解围！！
67'C罗右路拿球，再突，戈丁上抢犯规！！
67'皇马获得前场右侧的任意球机会！！
67'贝尔的任意球直接打门，打在人墙上弹出底线！！
68'皇马的左侧角球机会，克罗斯主罚！！
68'角球开出到禁区中路，拉莫斯抢点先推翻了科克，进攻犯规！
69'贝尔右路拿球，横传克罗斯
69'克罗斯再给本泽马，本泽马分球C罗
69'C罗没机会，再回传给到本泽马
70'皇马前场的传球失误，费利佩左路拿球进攻
70'费利佩带球过中线，横传萨乌尔
70'萨乌尔转移球找卡拉斯科，卡拉斯科再给格里兹曼，被断
71'皇马的反击，莫德里奇中圈拿球，分球右侧给前插的本泽马
71'本泽马单刀赴会，面对奥布拉克，右脚劲射，被挡出底线！！
71'皇马右侧角球机会，开出到禁区，被奥布拉克直接没收！
72'皇马再次换人：22号伊斯科上，换下8号克罗斯！！
73'胡安弗兰右路拿球，带过中线，分给格里兹曼
73'格里兹曼横切没机会，回传戈丁
73'戈丁转移球到左侧找费利佩
74'费利佩强突后横传萨乌尔，萨乌尔送禁区
74'费利佩和佩佩争抢头球，佩佩被轻轻一顶，倒地！！
74'费利佩上前询问，摸了一下佩佩的脸，后者在地上打滚了
75'主裁判过来怒视佩佩，要求其起身，马竞球迷嘘声响起！！
75'加比前场的过顶球到禁区找格里兹曼，被拉莫斯回防解围！
76'马竞前场再攻，卡拉斯科的直塞球找费利佩
76'可惜力量太大，直接出了底线！！
76'皇马第三次换人：18号卢卡斯-巴斯克斯上，换下9号本泽马
77'卡塞米罗后场抢断，分球马塞洛
77'马塞洛再给伊斯科，格里兹曼前场逼抢，放铲将球破坏出边线！
78'莫德里奇中场拿球，摆脱上抢的卡拉斯科
78'分球给到C罗，C罗趟球强突，禁区线上起脚怒射，被奥布拉克拿到！
78'皇马前场抢断，再攻！！
78'C罗内切后打门，被奥布拉克封堵！！
79'贝尔禁区内拿球，再趟摆脱奥布拉克，起脚劲射，被后卫挡出
79'马竞进球！！
79'卡拉斯科铲射破门！！
80'胡安弗兰右路的横传球到后点，卡拉斯科抢在巴斯克斯之前，倒地铲射打进！
81'在这个进球之前，卡塞米罗中场的一次犯规，还被主裁判出示了黄牌警告！！
81'时间80分钟，皇马已经用完了3个换人名额，如果出现加时，体能将是大问题哦
82'费利佩左路的强突，达尼洛回防将球解围出边线！
83'比分扳平后，马竞不急了，慢慢控制球权！！
83'格里兹曼前场拿球，没机会，回传加比
83'加比再给科克，科克分球右侧给胡安弗兰
84'胡安弗兰的边路传中到前点，托雷斯抢点打门，打偏！！
84'拉莫斯中场拿球，分球伊斯科
84'伊斯科强突再找C罗，力量轻了，被萨乌尔拦截！
85'皇马现在全线压上，防线已经到了前场啦！！
85'拉莫斯分球左侧给马塞洛，马塞洛横切，再送直塞找贝尔
86'贝尔停球一扣，摆脱胡安弗兰，起脚打近角，被奥布拉克封堵出底线！
86'皇马获得左侧角球机会！！
86'莫德里奇主罚，开出到禁区，贝尔的头球，顶高！！
87'卡塞米罗后场抢断，分球右侧给巴斯克斯
87'巴斯克斯再给莫德里奇，莫德里奇给贝尔
88'贝尔回传莫德里奇，莫德里奇分球左侧给马塞洛
88'马塞洛边路横传到门前，C罗抢点没能碰到球
88'控球率：马竞58%，皇马42%，差距大啊
89'达尼洛右路的传中，被萨维奇解围出边线！！
89'卡塞米罗中场拿球，挑传右侧给巴斯克斯
89'巴斯克斯的传中，C罗前点没能顶到
90'奥布拉克出击，抢在上来的贝尔之前将球拿到！
90'常规时间已经进入读秒阶段！！
90'卡拉斯科中场背身拿球，达尼洛上抢犯规！
90'下半场比赛补时3分钟！！
91'卡拉斯科左路拿球，强突被达尼洛解围出边线！
91'费利佩左路的传中到后点
92'力量太大，从萨乌尔头顶飞过，直接出了底线！！
92'萨乌尔后场争抢头球，身后掀翻了贝尔，犯规！
93'莫德里奇任意球斜传禁区，第一点被马竞球员解围！！
93'马竞的反击，卡拉斯科起速，拉莫斯回防放铲，犯规！
94'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
94'加比抗议，认为应该红牌，被主裁判赏了黄牌！！
94'加比任意球搓传禁区，第一点被皇马球员解围！！
94'90分钟战罢，双方踢成了1-1！！进入加时大战！！
94'2013-2014赛季，马竞先进球，皇马最后时刻进球扳平进加时，今晚剧情会被反转吗？[qiangda]
46'加时赛上半场开始！！
46'皇马开球，从左向右进攻！！
46'马塞洛左路拿球，内切后直塞找贝尔
46'贝尔停球没停好，被科克破坏！！
47'卡拉斯科左路拿球，面对巴斯克斯的逼抢，脚后跟分球科克
47'科克斜传前场找格里兹曼，被佩佩出脚破坏！
47'皇马的进攻，卡塞米罗禁区外的远射，被奥布拉克拿到！
48'巴斯克斯前场中路拿球强突，禁区弧顶分球右侧找C罗
48'可惜没成功，马竞的反击！！
48'卡拉斯科左路拿球，强行超车，被达尼洛放倒在地！！
48'达尼洛再被主裁判出示了黄牌警告！！
49'贝尔前场拿球，强突后的大力远射，打飞！
49'伊斯科左路拿球，强突传中，被萨维奇挡出底线！
50'皇马的左侧角球机会，伊斯科主罚！！
50'角球开出到前点，C罗的甩头攻门，打在萨乌尔身上变向，直接被奥布拉克拿到
50'卡拉斯科左路拿球，强突横传，被佩佩解围出边线！
51'费利佩左路拿球，回传卡拉斯科
51'卡拉斯科内切斜传，被卡塞米罗上来拦截！
52'C罗前场左路拿球，踩单车强突，球丢啦！！
52'卡拉斯科前场左路拿球，横切后没机会，回传加比
53'加比给到费利佩，费利佩再给左侧的卡拉斯科
53'卡拉斯科内切，面对达尼洛，马赛回旋！！
53'胡安弗兰右路的起球到禁区，达尼洛后退中将球解围出底线！
53'马竞获得左侧角球机会！！
54'科克主罚，开出到后点，卡塞米罗头球解围！！
54'胡安弗兰右路拿球，再突莫德里奇，内切变向下底，趟大出底线！
55'胡安弗兰的右路强突传中，被皇马球员解围出底线！
55'马竞获得右侧角球，加比主罚！！
55'角球开出到前点，被达尼洛解围出底线！
56'马竞继续右侧角球，加比主罚，开出到禁区，被皇马球员解围！！
56'皇马的反击，C罗左路拿球，人球分过
56'C罗内切，横传禁区中路给伊斯科
56'伊斯科背身拿球，回传禁区弧顶
57'贝尔插上迎球怒射，打在防守球员身上弹出！！
57'贝尔出现了抽筋，坐在地上拉伸一下！！
58'伊斯科左路拿球，强突后分球找马塞洛
58'可惜马塞洛并未启动，球被回防的胡安弗兰控制
59'皇马前场抢断，巴斯克斯中路拿球，分球左侧给马塞洛
59'马塞洛拿球内切，格里兹曼回防放铲，将球拦截！
59'托雷斯前场拿球，强突遭遇三人围堵，分球胡安弗兰
60'胡安弗兰再给加比，加比分球科克
60'科克再给萨乌尔，萨乌尔分球左侧给卡拉斯科
60'卡拉斯科急停一扣，摆脱卡塞米罗
60'接着趟球到禁区，起脚打门，被后卫挡出底线！
60'马竞的左侧角球，开出到禁区，被后卫顶出
61'格里兹曼后点的倒勾打门，打偏！！
61'加时赛上半场结束，比分依旧是1-1！！！
61'比赛会进入点球大战吗？[qiangda]
61'加时赛下半场开始！！
61'马竞开球，从画面的左侧向右进攻！
61'奥布拉克的过顶长传，卡塞米罗中场直接大脚踢向前场
62'莫德里奇后场抢断，分球给到C罗
62'C罗趟球过掉胡安弗兰，面对补防的萨维奇，回传马塞洛
62'马塞洛再给中间的卡塞米罗，卡塞米罗分球佩佩
62'佩佩交给莫德里奇，莫德里奇再给上来的卡塞米罗
63'卡塞米罗停球一趟，禁区外的远射，打飞！！
63'马竞准备换人：22号帕特尔上，换下17号萨乌尔
64'不过费利佩倒在了球场上，好像受伤啦！！
64'马竞再次换人：19号卢卡斯-赫尔南德斯上，换下受伤的3号费利佩
64'这样双方的换人名额全部用完啦！！
65'格里兹曼右路拿球，回传加比
65'加比斜传球到禁区，达尼洛头球解围
65'巴斯克斯拿球反击，戈丁身后回防，推人犯规！
66'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会！
66'莫德里奇角球开出到前点，被格里兹曼头球解围！
66'加比左路拿球，准备反击，佩佩回防战术犯规！！
67'佩佩再被主裁判出示了黄牌警告！！
67'佩佩这次犯规后，自己也是倒在了场地，也出现了抽筋！
67'皇马防线除了马塞洛，包括纳瓦斯在内，都有黄牌在身了！！
68'马塞洛前场左路抢断，左脚的传中到C罗
68'可惜传高了点，C罗奋力跳起，还是没顶到
68'不过C罗也是向马塞洛竖起来大拇指，示意传球给力！！
69'贝尔禁区左上角的传中找C罗，被戈丁头球解围！！
69'托雷斯后场中路胸部停球，手球违例啦！！
69'皇马获得前场中路的任意球机会！！
70'科克倒在地上，两腿抽筋了，队友帮其压腿处理！！
70'萨乌尔没被换啊，费利佩受伤，马竞换人调整，帕特尔也没登场
70'这样马竞还有一个换人名额！！
71'拉莫斯认为对方拖延时间，理论时和马竞球员发生口角
71'戈丁和贝尔上来劝解一下！！
71'担架和队医进场啦，科克简单休息后，起身自己走出场外
71'马竞最后一个换人来啦：22号帕特尔上，换下受伤的6号科克
72'C罗的任意球攻门，直接打在人墙上弹回中场！
72'帕特尔左路拿球，准备反击，被回防的卡塞米罗抢断
73'加比中场拿球，挑传找帕特尔，伊斯科手球违例！
73'卢卡斯-赫尔南德斯左路强突，面对达尼洛，人球分过，出底线啦！
74'巴斯克斯右路拿球，强突到角旗附近，遭遇夹击
74'巴斯克斯转身横传，力量轻了，被回防的帕特尔拦截
74'皇马中场抢断，佩佩分球达尼洛
75'达尼洛右路拿球强突，内切后分球伊斯科
75'伊斯科的迎球打门，被挡出！！
75'皇马前场继续攻，马塞洛左路传中到后点
75'达尼洛停球再打，卢卡斯-赫尔南德斯上抢堵枪眼，将球挡出
76'格里兹曼前场拿球，强突后分球左侧给卡拉斯科
76'卡拉斯科停球内切，佩佩卡位将球拦截
76'卡拉斯科再抢，拉人犯规！1
77'双双倒地，卡拉斯科无意中抬手，佩佩又是捂脸倒地
77'主裁判过来，望着佩佩摇摇头，吐舌卖萌啦！！
77'加时赛补时2分钟！！
77'巴斯克斯前场拿球，分球右侧给达尼洛
77'达尼洛的起脚打门，被挡出底线！！
77'皇马右侧角球，莫德里奇主罚
78'角球开出到前点，托雷斯头球解围
78'达尼洛外围拿球，再传，裁判鸣哨啦！！
78'加时赛结束，比分1-1，双方进入点球大战！！
78'现在考验两位门将的时刻到了！！
78'点球大战，你支持谁？[qiangda]
78'用户5916851544 佩佩滚地裁判直摇头（见怪不怪了，哈哈）
78'若寒2012 欧冠决赛就一场吗？（是的，一球定江山）
78'前德国和拜仁主力门将狮王卡恩也在现场做解说，不知如何想的呢？
78'路边的小景 皇马能赢我就裸奔（你裸有人看吗？）
