马德里双雄3年内第2次角逐欧洲王冠。皇马上次与某支球队在冠军杯决赛重逢，要追溯到1959年(兰斯)。1981年0比1负于利物浦后，皇马4次打进决赛均夺冠。在圣西罗14场欧战未尝胜绩(4平10负)。齐达内有望成为以球员和主帅身份夺得冠军杯的第7人，他的首发没有意外。瓦拉内大腿受伤，拉莫斯与佩佩搭档中卫，C罗轻伤及时恢复，此前他在圣西罗踢过4场欧冠，没能进球。皇马首发平均年龄28岁175天，这是该队2006年对里昂后最老欧冠首发。
西蒙尼力争成为首位问鼎冠军联赛的阿根廷教练。中卫萨维奇压过何塞-希门尼斯首发，在他与戈丁联袂首发的14场比赛中，马竞保持不败(10胜4平)。门将奥布拉克成为卡塔内茨(1992年负)和扎霍维奇(2001年在圣西罗负)之后，第3位参加冠军杯决赛的斯洛文尼亚球员。马竞与皇马此前263场正式比赛交锋，只有2场是在中立球场。除了2014年里斯本欧冠决赛皇马加时4比1胜，还有1959年皇马在萨拉戈萨2比1胜。双方共有11人也在2年前决赛首发(皇马6人；马竞5人)。
圣西罗第4次举办冠军杯决赛，仅少于温布利(7次)和布鲁塞尔博杜安国王球场(海塞尔球场)。赛前举行简短表演，在男高音波切利的歌声中，两支米兰球队的功勋球员巴雷西与萨内蒂护送冠军杯进场。开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收。随后加比放倒贝尔，贝尔右侧禁区角外侧主罚任意球斜传中路，本泽马在门前4米处左脚半凌空垫射被奥布拉克左脚挡出！
卡瓦哈尔铲倒格列兹曼，英格兰主裁判克拉滕伯格亮出首张黄牌。皇马第15分钟取得领先！胡安弗兰对贝尔犯规，<strong>克罗斯左侧任意球斜传，贝尔前点背身头球一蹭，有越位嫌疑的拉莫斯抢在奥布拉克之前，在门前3米处左脚扫射入网</strong>，1比0，这是他2014年以来首粒欧冠进球，也成为首位在两届冠军杯决赛中进球的西班牙后卫。
中场休息，西蒙尼用卡拉斯科换下奥古斯托。下半时开始50秒，<strong>格列兹曼右肋斜传禁区，托雷斯背身拿球被佩佩撞倒，克拉滕伯格吹罚点球！纳瓦斯提出抗议，被黄牌警告。格列兹曼主罚左脚打中横梁下沿弹回场内！</strong>这是冠军杯决赛史上第11次射失点球，也是首次打中横梁，此前10次射失都是被门将扑出。格列兹曼也成为2012年切尔西罗本之后，首位欧冠决赛射失点球的球员(不含点球战)。本赛季格列兹曼4次主罚点球，2次射失都是面对纳瓦斯。继半决赛次回合托雷斯点球被诺伊尔扑出后，马竞连续2场欧冠射失点球。皇马此前冠军杯决赛只有1次被判点球，1962年尤西比奥射进。
卡瓦哈尔受伤一瘸一拐，达尼洛替补出场，卡瓦哈尔下场时泪洒绿茵场。马竞左侧开出角球，戈丁后点头球摆渡，格列兹曼凌空勾到左侧，萨维奇在门前6米处凌空推射偏出左门柱。贝尔外围低射偏出。第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱！
托雷斯拼抢踢中拉莫斯，被黄牌警告，此时他只有22次触球，而其他非门将球员至少有42次触球。皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出！
齐达内先后换下克罗斯和本泽马，伊斯科和卢卡斯-巴斯克斯出场，皇马用完了换人名额。C罗禁区前沿低射被奥布拉克没收。随后贝尔左路内切连续过人突入禁区，C罗跟进花式射门被奥布拉克封出，卢卡斯-巴斯克斯补射打呲，贝尔右侧晃过出击倒地扑救的奥布拉克小角度推射，萨维奇门线前破坏！
马竞第79分钟扳平比分！<strong>加比挑传，胡安弗兰禁区右侧凌空横扫门前，卡拉斯科后点距门4米处铲射入网</strong>，1比1！卡拉斯科终结11场进球荒，成为首位冠军联赛决赛进球的比利时球员，也是2006年贝莱蒂(巴塞罗那对阿森纳)之后，首位常规比赛时间进球的替补球员。胡安弗兰成为首位2届冠军联赛决赛助攻的后卫。拉莫斯铲倒卡拉斯科，被黄牌警告，加比表达不满，也吃到黄牌。
双方90分钟未分高下，只能进入加时赛。皇马最近4次欧战加时赛仅1胜(2年前决赛对马竞)，马竞近5次欧战加时赛仅1负(也是2年前决赛)。此前冠军联赛决赛7次打加时赛，只有2014年没有进入点球决战。伊斯科左侧开出角球，C罗前点头球碰对方球员，被奥布拉克得到。
马竞体能占优，皇马只能被动防守，第101分钟打出反击，C罗过人突入禁区左侧传中，伊斯科脚后跟回做，贝尔禁区边缘左脚推射被挡出，他捂着左腿倒地，因抽筋无力再战，但皇马已无换人名额，贝尔只能留在场上。
双方易边再战。卢卡斯-埃尔南德斯换下费利佩。佩佩绊倒加比，吃到黄牌。科凯也出现抽筋，帕尔泰替补出场。C罗任意球打在人墙上。马塞洛左路低传，卢卡斯-巴斯克斯后点推射被封堵。
120分钟仍是平局，进入残酷的点球决战。<strong>第1轮，卢卡斯-巴斯克斯推进右下角，格列兹曼左脚推进左下角，1比1；第2轮，马塞洛左脚打进右下死角，加比骗过纳瓦斯，打进中路偏左，2比2；第3轮，数次抽筋的贝尔出场，利用节奏变化推进右下角，奥布拉克没能做出移动，萨乌尔左脚推进左下角，3比3。第4轮，拉莫斯推进右下角，奥布拉克扑错了方向，胡安弗兰推射击中左立柱底部！4比3。第5轮，C罗冷静推进右下角，5比3！</strong>他脱下球衣激情庆祝。