5'格里兹曼前场拿球，强突被卡塞米罗放铲解围出边线！                   5'开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收
5'马竞前场进攻，右路的横传球到中间                   5'开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收
6'科克拿球一闪，直接起脚打门，被挡出！！                   5'开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收
6'贝尔前场右路拿球，内切往禁区走，被萨维奇放铲踢倒在地！                   5'开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收
6'皇马获得大禁区右上角的任意球机会！！                   5'开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收
6'好机会啊！！                   5'开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收
6'贝尔的任意球斜传禁区，卡塞米罗插上推射，被奥布拉克挡出                   5'开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收
7'这球近在咫尺啊，奥布拉克反应太迅速！！                   5'开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收
7'费利佩左路拿球，人球分过过掉卡塞米罗                   5'开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收
7'贝尔回防放铲，将球拦截，过度给到卡塞米罗                   5'开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收
8'随着比赛的进行，双方你来我往，好看啦！！                   5'开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收
8'托雷斯后场争抢头球，被身后的拉莫斯掀翻在地！！                   5'开场5分钟，萨乌尔右侧角旗区附近传中，科凯前点距门11米处没打上力量，纳瓦斯近角将球没收
15'马塞洛左路拿球，直塞给到贝尔                   15'皇马第15分钟取得领先
15'贝尔背身拿球，胡安弗兰直接一把，将贝尔掀翻在地！！                   15'皇马第15分钟取得领先
15'皇马获得前场左侧的任意球机会！！                   15'皇马第15分钟取得领先
15'皇马进球啦！！                   15'皇马第15分钟取得领先
15'拉莫斯！！！                   15'皇马第15分钟取得领先
16'克罗斯任意球斜传禁区，贝尔前点头球后蹭，拉莫斯门前抢点，抢在奥布拉克之前垫射进网！                   15'皇马第15分钟取得领先
17'2013-2014赛季欧冠决赛，皇马就是依靠拉莫斯最后时刻的头球扳平比分，进入加时，并最终夺冠！                   15'皇马第15分钟取得领先
17'科克左路拿球，横切到中间，面对贝尔的紧逼防守                   15'皇马第15分钟取得领先
18'回传给到上来的费尔南德斯                   15'皇马第15分钟取得领先
18'费尔南德斯斜传找尼格斯，尼格斯在C罗的干扰下，没能拿住，球出边线！                   15'皇马第15分钟取得领先
18'贝尔前场中路拿球，分球左侧给到马塞洛                   15'皇马第15分钟取得领先
59'从上半场后半段，到下半场前13分钟，马竞牢牢占据着场上主动！！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
59'费利佩左路强突，传中到禁区！！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
60'萨乌尔的侧身凌空扫射，打偏了一点点！！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
60'西蒙尼在场边也是向看台示意，调动马竞球迷为球队加油！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
61'托雷斯中场和托雷斯争抢，被后者踢倒在地！！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
61'托雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
61'托雷斯中场拿球，强突和上来的卡塞米罗相撞倒地                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
62'裁判示意没犯规，球被佩佩控制！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
62'马竞中场抢断，科克拿球反击，禁区外的远射，被拉莫斯挡出                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
62'克罗斯拿球反击，分球左侧给马塞洛                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
59'皇马前场抢断，巴斯克斯中路拿球，分球左侧给马塞洛                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
59'马塞洛拿球内切，格里兹曼回防放铲，将球拦截！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
59'托雷斯前场拿球，强突遭遇三人围堵，分球胡安弗兰                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
60'胡安弗兰再给加比，加比分球科克                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
60'科克再给萨乌尔，萨乌尔分球左侧给卡拉斯科                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
60'卡拉斯科急停一扣，摆脱卡塞米罗                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
60'接着趟球到禁区，起脚打门，被后卫挡出底线！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
60'马竞的左侧角球，开出到禁区，被后卫顶出                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
61'格里兹曼后点的倒勾打门，打偏！！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
61'加时赛上半场结束，比分依旧是1-1！！！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
61'比赛会进入点球大战吗？[qiangda]                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
61'加时赛下半场开始！！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
61'马竞开球，从画面的左侧向右进攻！                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
61'奥布拉克的过顶长传，卡塞米罗中场直接大脚踢向前场                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
62'莫德里奇后场抢断，分球给到C罗                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
62'C罗趟球过掉胡安弗兰，面对补防的萨维奇，回传马塞洛                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
62'马塞洛再给中间的卡塞米罗，卡塞米罗分球佩佩                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
62'佩佩交给莫德里奇，莫德里奇再给上来的卡塞米罗                   59'第59分钟，卡拉斯科左路传中，萨乌尔在门前10米处左脚凌空勾射偏出右门柱
70'皇马前场的传球失误，费利佩左路拿球进攻                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
70'费利佩带球过中线，横传萨乌尔                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
70'萨乌尔转移球找卡拉斯科，卡拉斯科再给格里兹曼，被断                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
71'皇马的反击，莫德里奇中圈拿球，分球右侧给前插的本泽马                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
71'本泽马单刀赴会，面对奥布拉克，右脚劲射，被挡出底线！！                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
71'皇马右侧角球机会，开出到禁区，被奥布拉克直接没收！                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
72'皇马再次换人：22号伊斯科上，换下8号克罗斯！！                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
73'胡安弗兰右路拿球，带过中线，分给格里兹曼                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
73'格里兹曼横切没机会，回传戈丁                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
73'戈丁转移球到左侧找费利佩                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
70'科克倒在地上，两腿抽筋了，队友帮其压腿处理！！                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
70'萨乌尔没被换啊，费利佩受伤，马竞换人调整，帕特尔也没登场                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
70'这样马竞还有一个换人名额！！                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
71'拉莫斯认为对方拖延时间，理论时和马竞球员发生口角                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
71'戈丁和贝尔上来劝解一下！！                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
71'担架和队医进场啦，科克简单休息后，起身自己走出场外                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
71'马竞最后一个换人来啦：22号帕特尔上，换下受伤的6号科克                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
72'C罗的任意球攻门，直接打在人墙上弹回中场！                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
72'帕特尔左路拿球，准备反击，被回防的卡塞米罗抢断                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
73'加比中场拿球，挑传找帕特尔，伊斯科手球违例！                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
73'卢卡斯-赫尔南德斯左路强突，面对达尼洛，人球分过，出底线啦！                   70'皇马第70分钟几乎扩大优势，摩德里奇反击准确反球，本泽马右路单刀突入禁区，在门前12米处推射被奥布拉克出击封出
79'贝尔禁区内拿球，再趟摆脱奥布拉克，起脚劲射，被后卫挡出                   79'马竞第79分钟扳平比分
79'马竞进球！！                   79'马竞第79分钟扳平比分
79'卡拉斯科铲射破门！！                   79'马竞第79分钟扳平比分
80'胡安弗兰右路的横传球到后点，卡拉斯科抢在巴斯克斯之前，倒地铲射打进！                   79'马竞第79分钟扳平比分
81'在这个进球之前，卡塞米罗中场的一次犯规，还被主裁判出示了黄牌警告！！                   79'马竞第79分钟扳平比分
81'时间80分钟，皇马已经用完了3个换人名额，如果出现加时，体能将是大问题哦                   79'马竞第79分钟扳平比分
82'费利佩左路的强突，达尼洛回防将球解围出边线！                   79'马竞第79分钟扳平比分
90'奥布拉克出击，抢在上来的贝尔之前将球拿到！                   90'双方90分钟未分高下，只能进入加时赛
90'常规时间已经进入读秒阶段！！                   90'双方90分钟未分高下，只能进入加时赛
90'卡拉斯科中场背身拿球，达尼洛上抢犯规！                   90'双方90分钟未分高下，只能进入加时赛
90'下半场比赛补时3分钟！！                   90'双方90分钟未分高下，只能进入加时赛
91'卡拉斯科左路拿球，强突被达尼洛解围出边线！                   90'双方90分钟未分高下，只能进入加时赛
91'费利佩左路的传中到后点                   90'双方90分钟未分高下，只能进入加时赛
92'力量太大，从萨乌尔头顶飞过，直接出了底线！！                   90'双方90分钟未分高下，只能进入加时赛
92'萨乌尔后场争抢头球，身后掀翻了贝尔，犯规！                   90'双方90分钟未分高下，只能进入加时赛
93'莫德里奇任意球斜传禁区，第一点被马竞球员解围！！                   90'双方90分钟未分高下，只能进入加时赛
93'马竞的反击，卡拉斯科起速，拉莫斯回防放铲，犯规！                   90'双方90分钟未分高下，只能进入加时赛
