1'埃弗顿率先开球
1'长传去右路，克里希回敲门将
1'斯通斯今天重回古迪逊
2'布拉沃给到斯通斯
2'萨巴莱塔回来接应
2'埃弗顿前场顶防比较积极
3'曼城连续的横向转移，寻找空挡
3'图雷给左路，斯特林球没有拿好
4'萨巴莱塔给右路，萨尼亚回敲
4'图雷中路梳理，传到了对手脚下
4'巴克利接应后场长传，越位
5'奥塔门迪带球过中场
5'德布劳内转移右路，萨尼亚助攻上来
5'阿圭罗接应，被破坏
6'长传找卢卡库，被布拉沃出禁区先控制
6'斯特林中场拿球横带，被戴维斯铲倒
7'德布劳内中场拿球，给右路
7'萨尼亚横敲回来，转移另一侧
7'阿圭罗左路接应，越位
8'德布劳内后场回防，犯规，任意球
8'米拉拉斯任意球进禁区，被顶出
9'拜恩斯给左路，巴里传后点，大了
9'席尔瓦中场拿球，被莫里拉倒
10'戴维斯中场右路的卢卡库
10'埃弗顿进球，但是越位在先
10'卢卡库禁区前做球，米拉拉斯越位，虽然把球打进了空门
10'席尔瓦禁区右侧拿球吸引包夹
10'球没有及时出去
11'卢卡库中场拿球，巴克利接应走左路
11'强行传中被挡出去，角球
12'角球去禁区外围，没有传中机会
12'曼城反击走左路
12'横传禁区，斯特林插上，被回追的后卫和出击的门将合力把球拦下
12'斯特林要点球，没有
14'奥塔门迪后场横敲，斯通斯拿到
14'曼城左路再做禁区前，门将出击没收
16'拜恩斯左路拿球内切一步
16'斜传右路找卢卡库，被拦截
16'席尔瓦分左路，德布劳内传中被挡出
17'卢卡库右路传中去后点被顶出
17'巴里分右路，科尔曼回敲
18'斯特林禁区前拿球，分左路
18'席尔瓦直塞禁区，阿圭罗停球被破坏
19'埃弗顿后场斜传右路，大了
19'斯特林中路突破，直塞禁区被门将拿到
20'克里希左路拿球过中场
21'阿圭罗接应，回敲
21'图雷斜传左路，席尔瓦接应
22'萨巴莱塔拿球找图雷
23'阿圭罗禁区前做球，被拦截
23'米拉拉斯斜传卢卡库，给大了
23'阿圭罗左路内切进禁区，被绊倒
24'裁判给了禁区线外的任意球
24'席尔瓦任意球推中路，被解围
25'德布劳内斜传禁区后点
25'斯特林插上的垫射被门将没收
25'萨巴莱塔后场带球被巴克利绊倒
26'巴克利拿球过中场，直塞没有找到队友
26'席尔瓦中路拿球，被破坏
27'米拉拉斯中场带球直塞卢卡库，大了
27'德布劳内中场断球
28'继续斜传后门柱，席尔瓦停球被门将出击破坏
29'曼城禁区前获得任意球机会
29'德布劳内任意球射门被人墙挡出
30'席尔瓦分右路
30'萨尼亚拿球面对拜恩斯
31'科尔曼右路拿球回敲，卢卡库接应
31'巴克利斜传右路，斯通斯解围
32'萨巴莱塔禁区前斜传左侧肋部，德布劳内越位
32'卢卡库左路拿球，回敲拜恩斯
33'奥塔门迪拿球过中场，没有出球点
34'克里希左边路推进，被拦截
34'巴克利继续直塞找卢卡库，没有过掉拦截
34'埃弗顿进球了！！！
34'卢卡库！！！
35'克里希后场传球被断，米拉拉斯禁区右侧横敲，中路卢卡库迎球推射破门
35'埃弗顿1-0领先曼城
36'席尔瓦右侧肋部进禁区，被莫里解围出去，角球
36'角球去后点，另一侧克里希拿到
36'斜传后门柱，大了
37'米拉拉斯右路下底，传门前，混战
37'拜恩斯上来，没有起脚机会
37'斯特林左路拿球，给德布劳内
38'横扫门前，阿圭罗插上没有打上
38'后点拜恩斯解围，角球
38'被顶到外围，斯特林迎球远射稍稍打高
39'卢卡库右路做球，没有过掉拦截
39'科尔曼右路再传中，被奥塔门迪拦截
40'图雷禁区前拿球，搓传被顶出
41'巴克利给右路，传中被门将没收
42'威廉姆斯禁区前上抢破坏
43'萨巴莱塔拿球转移左路
43'巴克利后场断球，直塞没有过掉奥塔门迪
45'巴克利后场继续找卢卡库
45'单挑奥塔门迪，没有过去，角球
45'角球到中路被头球解围
45'莫里左路扣过一人，传门前被门将拿到
46'上半场补时2分钟
47'阿圭罗左路拿球横带
48'给德布劳内，左路克里希插上
48'传中去后点，萨尼亚头球被门线上的戴维斯解围
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'曼城中圈开球
46'斯特林右路内切，回敲
46'德布劳内迎球远射打偏
47'卢卡库拿球直塞，被斯通斯拦截
47'埃弗顿又进球了！！
47'米拉拉斯！
47'曼城后场又失误，斯通斯铲截之后球到巴克利脚下，直塞，米拉拉斯推远角破门
48'埃弗顿2-0领先曼城
48'阿圭罗右路拿球，威廉姆斯顶防犯规了
66'埃弗顿界外球掷到场内，转移到右侧组织进攻
66'克里希把球碰出了边线
66'埃弗顿的界外球
69'施奈德林替补出场了
69'萨尼亚右路下底传中，有角球
69'角球到前点，奥塔门迪顶高了
70'萨尼亚有些受伤倒地
71'斯特林中场转移右路
71'德布劳内中路拿球，给席尔瓦
72'图雷拿球转身，给左路
72'阿圭罗禁区前拿球，冷射被门将扑出
73'斯特林禁区前突破，分球
73'球被威廉姆斯解围
74'埃弗顿换人，巴里被麦卡锡换下
74'德布劳内中场拿球被铲倒
75'裁判没有吹罚，球还在曼城脚下
75'席尔瓦前场拿球滑倒，被戴维斯断下
75'席尔瓦再反抢铲球犯规了
75'裁判黄牌警告了席尔瓦
76'斯特林中场拿球，找图雷
76'席尔瓦直塞底线，萨尼亚没追上
77'阿圭罗右路连续突破，被绊倒，任意球
77'斯特林禁区前被施奈德林绊倒，任意球
78'图雷任意球直接打门，被门将没收
78'图雷拿球，过中场
79'席尔瓦左路横敲，戴维斯断球
79'一条龙到前场，连续磕球过人
79'埃弗顿再入一球！
79'戴维斯！！！
80'戴维斯带球到禁区前，横敲，米拉拉斯反向再直塞回来，单刀面对门将挑射破门
80'埃弗顿3-0领先曼城
81'阿圭罗禁区右侧突破，闪出空挡
81'低射被门将扑住了
81'科尔曼右路突破斯通斯
82'下底的横传被门将拿到
82'斯特林左路拿球强行传中被封堵
82'球弹到他自己身上出底线，球门球
83'图雷分右路，德布劳内护球
83'席尔瓦斜传禁区，威廉姆斯头球解围
84'戴维斯后场带球被斯特林放倒
84'戴维斯有些怒了，起来找斯特林
84'双方队友过来拉开两人
84'裁判息事宁人
85'巴克利禁区前做球，卢卡库小角度射门打偏了
85'后点克里希解围，不给补射机会
86'巴克利角球开前点被顶出
86'伊希纳乔前场接应，越位了
87'斯特林左路拿球，回敲席尔瓦
87'科尔曼断球，右路推进
88'直塞找卢卡库，布拉沃出击解围
88'巴克利拿球直塞，卢卡库禁区前过人
88'强行射门被封堵
89'巴克利左路上抢，绊倒了萨尼亚
90'阿圭罗斜传后点，斯特林把球卸下
90'晃开空挡，横敲被解围
90'埃弗顿换人，巴克利被卢克曼换下
91'图雷分右路，萨尼亚回敲
91'下半场补时4分钟
91'阿圭罗禁区前拿球，转身射门被封堵
92'戴维斯后场把球转移出来
92'卢卡库背身接应，奥塔门迪把他放倒了
93'卢卡库起来，直接顶倒奥塔门迪
93'裁判各打五十大板，一人一张黄牌
94'曼城后场长传，被门将拿到
94'瓜迪奥拉一直在找第四官员说着什么
95'埃弗顿进球了！！！
95'刚刚出场的卢克曼！
95'LOOKMAN！
96'科尔曼右路插上，斯通斯解围反弹到了禁区内，卢克曼无人防守，斜射破门
96'埃弗顿4-0曼城
96'裁判鸣哨结束全场比赛
