曼城近7次联赛对阵埃弗顿取得4胜3平保持不败，但近8次客战古迪逊公园仅2次取胜，另有5次落败。双方英超历史交锋39场，曼城14胜8平17负处于下风，其中客场4胜5平10负。这是双方第182次交手，此前曼城68胜46平67负稍占上风。布拉沃轮换回到首发，阿圭罗、德布劳内和席尔瓦继续领衔首发，斯通斯对阵旧主。从曼联转会而来的施奈德林进入埃弗顿替补席。
双方开场后打出快节奏，阿圭罗两次突防均被埃弗顿防线抢断。卢卡库送出直传，越位位置的科尔曼横传米拉拉斯破门被判无效。德布劳内左路传中，斯特林12码处突破被拜恩斯铲截倒地，裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球引来前利物浦边锋不满。斯通斯回传布拉沃险些被巴克利逼抢断球。
默里后场丢球，德布劳内斜传，席尔瓦小禁区前停球错过机会，罗布尔斯及时出击封堵皮球。<strong>埃弗顿第34分钟取得领先，克里希后场传球失误，汤姆-戴维斯拦截走送出直传，米拉拉斯禁区右侧传中，卢卡库14码处第一时间劲射破门。</strong>斯特林角球混战中外围远射擦左上角偏出。半场结束前，克里希左路传中，萨尼亚远点头球攻门被汤姆-戴维斯在门线前解围。
<strong>埃弗顿第47分钟扩大比分，亚亚-图雷中场丢球，卢卡库直传被斯通斯拦截，巴克利斜传，米拉拉斯禁区右肋12码处劲射远角入网，2-0。</strong>席尔瓦任意球传中，斯通斯10码处头球攻门被没收。伊赫纳乔替换萨巴莱塔出场。新援施奈德林也替换米拉拉斯出场，埃弗顿球迷齐声鼓掌呐喊欢迎。
德布劳内开出角球，奥塔门迪头球攻门偏出。席尔瓦传球，阿圭罗禁区前的射门再度偏出。亚亚-图雷25码处任意球射门也正入门将下怀。<strong>埃弗顿第79分钟锁定胜局，汤姆-戴维斯右路带球突进后横传，巴克利送出直传，汤姆-戴维斯小禁区右上角外射门打在试图封堵的亚亚-图雷腿上偏转入近角，3-0。</strong>
阿圭罗禁区右侧低射被没收。斯特林前场铲断汤姆-戴维斯险些引发冲突。巴克利混战中捅传，卢卡库禁区左侧小角度射门滑门而过，克里希在远点解围。巴克利被19岁小将卢克曼换下，后者刚在冬窗以1000万英镑从查尔顿转入。第92分钟，奥塔门迪背后犯规后被卢卡库顶头撞倒，两人均被黄牌警告。瓜迪奥拉在场边对判罚表示不满。<strong>第94分钟，斯通斯解围打中科尔曼弹回，卢克曼小禁区右上角低射从布拉沃双腿间穿过入网，4-0。</strong>