随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'射门!!!马赛球员绍维恩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉尼亚克.
7'Vincent Le Goff将球处理出底线,马赛获得角球.
8'马赛球员莱米纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩埃特.
8'马赛球员绍维恩小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱米纳.
9'进球啦！！！洛里昂球员乔丹-阿尤大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Romain Philippoteaux. 马赛 0-1 洛里昂.
12'Francois Bellugou将球处理出底线,马赛获得角球.
13'Walid Mesloub为洛里昂在右路,赢得一个任意球.
13'马赛球员A-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
14'进球啦！！！洛里昂球员Francois Bellugou球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 马赛 0-2 洛里昂.
15'洛里昂球员Vincent Le Goff拼抢犯规,对手获得控球权.
15'杰杰为马赛在右路,赢得一个任意球.
19'马赛球员恩库卢一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'Didier Ndong为洛里昂在左路,赢得一个任意球.
22'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.
24'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.
24'杰杰为马赛赢得一个任意球.
27'洛里昂球员加萨玛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
28'洛里昂球员乔丹-阿尤手球犯规,对手获得球权.
28'加萨玛为洛里昂赢得一个任意球.
28'马赛球员亚历桑德里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马赛换人,罗马奥上,杰杰因伤下场.
33'加萨玛将球处理出底线,马赛获得角球.
34'洛里昂球员乔丹-阿尤大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Walid Mesloub.
35'马赛球员绍维恩一脚直塞球给莱米纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'洛里昂球员约弗尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Vincent Le Goff.
38'乔丹-阿尤为洛里昂赢得一个任意球.
38'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
40'洛里昂球员Romain Philippoteaux拼抢犯规,对手获得控球权.
40'莱米纳为马赛在右路,赢得一个任意球.
40'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给亚历桑德里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'约弗尔为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
41'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！马赛球员罗马奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'罗马奥将球处理出底线,洛里昂获得角球.
44'洛里昂球员L-科尼危险动作,对手获得控球权.
44'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
44'Vincent Le Goff为洛里昂在左路,赢得一个任意球.
44'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'马赛球员吉尼亚克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩埃特.
45'+2'上半场结束,马赛 0-2 洛里昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马赛换人,奥坎波斯换下绍维恩
下半场比赛开始,马赛 0-2 洛里昂
47'勒孔特将球处理出底线,马赛获得角球.
49'洛里昂球员Vincent Le Goff拼抢犯规,对手获得控球权.
49'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
50'马赛球员佩埃特一脚直塞球给A-阿尤,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
50'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
51'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Giannelli  Imbula为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！洛里昂球员Didier Ndong因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'马赛球员罗马奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩埃特.
53'马赛球员奥坎波斯球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩埃特.
56'马赛球员佩埃特一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'乔丹-阿尤为洛里昂赢得一个任意球.
57'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
58'洛里昂球员Francois Bellugou拼抢犯规,对手获得控球权.
58'A-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
58'进球啦！！！马赛球员A-阿尤大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马赛 1-2 洛里昂.
60'乔丹-阿尤为洛里昂赢得一个任意球.
60'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'洛里昂球员穆斯塔法拼抢犯规,对手获得控球权.
61'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！洛里昂球员穆斯塔法因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'勒孔特将球处理出底线,马赛获得角球.
63'洛里昂换人,阿卜杜拉换下Walid Mesloub
64'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
64'莫雷尔为马赛赢得一个任意球.
65'洛里昂球员Romain Philippoteaux球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿卜杜拉.
66'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
66'奥坎波斯为马赛赢得一个任意球.
66'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.
66'A-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.
67'进球啦！！！马赛球员莫雷尔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩埃特. 马赛 2-2 洛里昂.
68'穆斯塔法为洛里昂赢得一个任意球.
68'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
68'进球啦！！！洛里昂球员Romain Philippoteaux大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马赛 2-3 洛里昂.
69'马赛换人,Michy Batshuayi换下莱米纳
70'马赛球员亚历桑德里尼一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'洛里昂球员阿卜杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Michy Batshuayi为马赛赢得一个任意球.
73'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
73'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
74'洛里昂换人,巴塞尔姆换下Romain Philippoteaux
75'洛里昂球员阿卜杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'奥坎波斯为马赛赢得一个任意球.
75'黄牌！洛里昂球员阿卜杜拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'进球啦！！！马赛球员Michy Batshuayi大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗马奥. 马赛 3-3 洛里昂.
77'洛里昂球员约弗尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
79'马赛球员亚历桑德里尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'洛里昂换人,奥雷特换下约弗尔
84'进球啦！！！洛里昂球员乔丹-阿尤大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴塞尔姆. 马赛 3-4 洛里昂.
86'射门!!!洛里昂球员奥雷特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴塞尔姆.
86'进球啦！！！洛里昂球员奥雷特大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马赛 3-5 洛里昂.
87'洛里昂球员乔丹-阿尤被主裁判出示了一张黄牌.
87'马赛球员亚历桑德里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥坎波斯.
89'Didier Ndong为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
89'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马赛球员亚历桑德里尼手球犯规,对手获得球权.
90'+2'洛里昂球员加萨玛被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'洛里昂球员巴塞尔姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Didier Ndong.
90'+4'下半场结束,马赛 3-5 洛里昂
全场比赛结束,马赛 3-5 洛里昂,谢谢各位收看新浪足球直播.
