欢迎来到精彩的新浪2016赛季中超直播室
本场为大家带来的是第5轮，江苏苏宁主场迎战上海申花的比赛
目前苏宁以3胜1平的战绩领跑积分榜

申花则是1胜3平积6分排在第五位
下周中的亚冠小组赛生死战中苏宁将主场对阵越南平阳
一周双赛的考验不知是否会让苏宁对本场比赛有所保留
从历史交战纪录来看，苏宁主场对申花2胜5平保持不败
两队在上赛季的足协杯决赛交锋中，苏宁战胜申花拿到冠军
此番来到客场，想必申花上下也是抱着一颗复仇的心
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来江苏苏宁vs上海申花的比赛直播
用户5326141598：申花加油，客场拿分
用户5896511833：希望苏宁的三名巴西球星都取得进球
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
江苏苏宁首发：1-顾超、5-周云、2-李昂、6-塞恩斯伯里、23-任航、24-吉翔、22-吴曦、7-拉米雷斯、12-张晓彬、10-特谢拉、16-萨米尔
替补名单：8-刘建业、9-若、21-李智超、28-杨笑天、29-杨家威、30-张思鹏、32-刘伟
上海绿地申花首发：27-李帅、16-李运秋、4-金基熙、33-毕津浩、23-柏佳俊、11-吕征、26-秦升、10-莫雷诺、13-瓜林、28-曹赟定、9-登巴巴
替补名单：1-耿晓峰、5-王寿挺、8-张璐、18-高迪、20-王赟、25-王林、30-陶金
抹茶神乐控：现场气氛已经嗨到了顶点，希望双方球员能够贡献一场高质量的比赛！
两队球员已经入场
苏宁一身蓝色战袍
申花客场白色战袍
本场比赛主裁：周刚
1'上半场比赛开始！
1'申花率先中圈开球
1'长传右路，登巴巴分边
1'瓜林把球传入禁区，登巴巴和莫雷诺的射门连续被封堵
2'后点跟上的李运秋再射，打高了
2'毕津浩斜传左路，被头球解围
3'特谢拉左路让球转身，金基熙解围
3'周云右路拿球没停好
3'吉翔上抢犯规了
4'莫雷诺前场头球摆渡，曹赟定停球
4'裁判示意有手球
5'拉米雷斯中场拿球被秦升放倒
5'任意球到远点，吉翔头球摆渡
5'吴曦冲撞门将了
6'金基熙长传前场，登巴巴争落点犯规了
6'苏宁后场长传没有过顶
7'吉翔右路突破被莫雷诺绊倒
7'前场任意球机会
8'李昂任意球直接射门打高
9'吴曦后场断球
9'反击斜传左路找特谢拉，出界
10'莫雷诺直塞左路，曹赟定横扫门前
10'滑门而过，中路登巴巴没包抄到
10'秦升右路传中被顶出，角球
11'角球到后点，金基熙头球顶高

12'登巴巴右路拿球被拉米雷斯断走
13'曹赟定左路内切一步，传远端出底线
13'登巴巴前场背身拿球被放倒
14'瓜林任意球开远点
14'拉米雷斯带球走左路滑倒了
14'毕津浩禁区外冷射打偏
15'登巴巴回防中场拦截犯规
16'登巴巴中场背身卸球，转身没踢上
16'申花有队员倒地
16'苏宁没有停球，继续在比赛
16'申花把球防出了底线
16'申花球员非常不满
17'慢镜头显示吕征被任航甩肘击倒在地
17'裁判补了任航一张黄牌
17'拉米雷斯禁区前带球，倒地了
17'裁判没有表示
17'登巴巴右路拿球反击，没有带好
18'拉米雷斯左路拿球被瓜林绊倒
18'任意球到门前，李帅没有把球打远
19'萨米尔射一脚被顶出去
19'申花反击，登巴巴中场被放倒
19'裁判黄牌警告了李昂
19'一次战术犯规
20'任意球到左路，柏佳骏没有做好
20'莫雷诺铲球封堵把球破坏
21'萨米尔右路护球，被秦升破坏
21'拉米雷斯禁区前拿球被金基熙绊倒
22'苏宁继续围着裁判要黄牌，没有结果
22'拉米雷斯任意球直接打门，高了
23'莫雷诺中场拿球被拉米雷斯绊倒
23'任意球快开
23'没有形成威胁
23'外围柏佳骏上抢被吉翔踢倒
23'裁判吹停比赛，柏佳骏有些受伤
24'应该没有大碍，裁判给了任意球
24'瓜林任意球没有过人墙
24'莫雷诺左路下底拿了一个角球
25'曹赟定角球被顶出来
25'再做传中，登巴巴冲撞门将了
26'萨米尔分左路，稍大
27'拉米雷斯分边，任航的传中落点不佳
27'拉米雷斯左路拿球被瓜林绊倒
27'苏宁队员继续围上去要黄牌
27'今天火气普遍偏大了
28'特谢拉任意球到门前，拉米雷斯冲顶高了
28'申花队员倒在禁区里
28'秦升和出击的李帅撞在了一起
29'这一下非常闷
29'应该没有大碍，比赛继续
30'吴曦中场被柏佳骏阻挡
31'特谢拉左路拿球横带，斜传禁区
31'吴曦插上，停球射门没打上
31'莫雷诺左路把球铲出边线

31'周云右路传中，落点不佳
32'特谢拉左路拿球越位在先
33'吴曦中场送身后球，李帅出击没收
33'瓜林中场传球失误，被断
33'吉翔右路断球，推进被柏佳骏解围
34'萨米尔前场横带，被莫雷诺铲截破坏
35'金基熙断球，被反抢的萨米尔绊倒
35'登巴巴底线前把球拿回来
35'曹赟定左路传中被顾超拿到
36'吉翔右路传中被顶出去
36'斜传找左路特谢拉，被李帅拿到
37'莫雷诺分右路，吕征走外线被挡出边线
38'秦升大力边线球到前点，莫雷诺头球后蹭
38'后点没有队友包抄二点
38'沧桑的场上：太差了，完全没配合
40'莫雷诺分右路，吕征下底传后点
40'后点柏佳骏没打正部位，踢疵了
41'秦升受伤倒地
42'又是在一次身体对抗中倒地，没有大碍

42'莫雷诺中场做球被吉翔撞倒
43'比赛继续
44'吴曦拿球转身，莫雷诺犯规了
45'任意球开入禁区被头球解围
45'高球再入禁区，塞恩斯伯里冲撞门将
45'裁判吹停比赛，塞恩斯伯里还把球踢进球门
46'裁判黄牌警告塞恩斯伯里
46'引起双方球员不满
46'有一些身体冲突，好在事态没有扩大
46'上半场补时2分钟
47'任航左路传中到门前，被李帅击出禁区
47'周云回敲塞恩斯伯里
48'上半场比赛结束！
双方半场0-0互交白卷

苏宁队员继续围着裁判说着什么
无似有有似无：中国球员为何老是喜欢围着裁判理论？这个习惯很不好，申花球员和苏宁球员一旦犯规就是一堆人围着裁判，这样在国际赛场很吃亏的。这样的坏习惯一定要改。而且球员不要老是开大脚，这样踢球水平提高不了，急功近利的浮躁心态，怎么踢得好球？
用户5904916376：裁判的控制力不行！
幽灵迷幻：特谢拉这样会被用废，教练还是换了吧
上半场两队犯规都不少，比赛连贯性受到了破坏
苏宁这边因为吃到了三张黄牌，所以显得非常不满
下半场裁判如何控制比赛、掌握尺度，一定程度上决定比赛走势
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始！
1'苏宁中圈开球
1'申花后场高球进禁区，被门将拿到
1'曹赟定前场断球
1'莫雷诺进禁区，下底传门前拿到一个角球
2'来自塞恩斯伯里的后场传球失误
2'角球到门前被拉米雷斯顶出去
3'特谢拉中场分球，吴曦回敲被拦截
3'毕津浩解围不远
3'吴曦禁区前射门被柏佳骏封堵
3'萨米尔左路拿球越位了
3'申花长传前场，没有找到登巴巴
4'萨米尔禁区前拿球远射打高
5'萨米尔给右路身后，吉翔下底
5'传到门前，拉米雷斯抢点打高
5'拉米雷斯有些受伤
6'应该没有大碍
6'吕征右路接应，越位在先
7'吴曦右路拿球被包夹，球被自己碰出底线
7'特谢拉左路背身拿球，莫雷诺补防破坏

8'瓜林斜传左路，稍大出界
9'拉米雷斯左路下底，倒三角回来
9'任航插上抽射打高
9'塞恩斯伯里中场争顶扛倒了莫雷诺
10'拉米雷斯中场带球被回追的瓜林破坏
10'登巴巴分右路，吕征内切一步射门没打上力量
10'球被顾超稳稳抱住
11'登巴巴在之前把球分出去之后被任航撞倒
11'应该没有大碍
11'吉翔右路拿球回敲一步
12'特谢拉横敲禁区，金基熙抢在拉米雷斯前踢走
13'瓜林右路拿球，下底传中到后点，大了
13'柏佳骏后场带球被吉翔绊倒
14'吴曦前场拿球，稍慢被补防包夹
14'登巴巴中场回撤拿球，越位了
15'特谢拉底线前拿球回带一步
15'想穿裆过包夹，没有成功
16'曹赟定左路和莫雷诺做二过一，大了

17'吴曦做球，任航射门被封堵
18'莫雷诺禁区前解围抬脚过高，踢到了吴曦
18'裁判黄牌警告了莫雷诺
18'苏宁禁区前任意球机会
19'距离球门20米
19'萨米尔任意球射门打高
19'申花换人，曹赟定被王赟换下
20'吕征做球找登巴巴，李昂解围出边线
21'瓜林前场拦截吉翔，分左路
21'王赟传中，莫雷诺头球顶在任航头上出界，角球
21'瓜林角球开进去，登巴巴无人看守，头球被吉翔拦截
22'外围瓜林吊门，顾超把球拿到
23'吕征右路下底传后点
23'王赟垫回中路，登巴巴打门被挡出，角球
23'角球进去被顾超直接没收
24'吴曦做球找吉翔，柏佳骏解围
25'莫雷诺防守绊倒吉翔，任意球
26'李昂任意球没有过人墙

27'张晓彬中场铲倒了莫雷诺
27'裁判黄牌警告张晓彬
28'拉米雷斯没有拿好球，被破坏
28'吕征右路拿球内切，没有带过去
29'萨米尔送右路身后，给大了，出底线
30'吕征右路拿球，李运秋套上了，吕征传丢
31'莫雷诺右路拿球回敲
31'长传找吕征，越位了
31'苏宁换人，萨米尔被若换下
32'吉翔前场拿球，直接转身的打门高了
32'莫雷诺拿球横带被吴曦绊倒
33'瓜林前场顶防，f安规了
34'申花换人，吕征被张璐换下
34'任航左路突破没有过掉张璐
34'王赟左路做球找登巴巴，越位

36'任航顶防张璐推人了
37'瓜林过顶球到禁区前，被解围
38'周云右路突破被瓜林绊倒，任意球
38'手机用户1820082610：估计平局了，0：0
39'苏宁进球了！！！
39'任航！！
39'李昂任意球到后点，任航头球破门！
39'苏宁1-0领先申花
40'王赟左路传中，后点张璐还有球权
41'莫雷诺肋部拿球，远射打偏
42'申花换人，高迪换下秦升
43'莫雷诺分左路，高迪回敲
43'金基熙斜传后门柱，高迪头球摆渡
43'莫雷诺后点包抄手触球了
45'高迪前场逼抢犯规
45'特谢拉左路拉球转身，被李运秋绊倒
45'苏宁换人，李智超换下拉米雷斯
46'苏宁又进一球！
46'还是任航！
46'李智超刚上来，左路传中去后点，任航头球破门！
46'苏宁2-0领先申花
47'下半场已经进入补时
48'苏宁锁定了胜局
48'苏宁换人，杨家威换下吉翔
49'王赟中场拿球被绊倒
49'莫雷诺斜传禁区，被顶出来
50'全场比赛结束！
苏宁2-0战胜申花
苏宁继续领跑积分榜
申花遭遇赛季首败

用户5738343234：很闷的一场球！
用户5906736182：申花越来越粗糙，已经完全没有了以前申花的风格
用户3787110991：苏宁确实强！今年夺冠无忧！
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
