双方中超联赛交锋14次，申花以5胜7平2负保持领先，上赛季双方在各自主场都赢一场，不过在足协杯决战中，江苏在虹口绝杀申花。本场之前苏宁3胜1平积10分排名第二，申花4战1胜3平积6分排名第七。比赛刚开始20秒，申花就在对方禁区内获得得分机会，瓜林右路下底传中，登巴巴回做，莫雷诺连续两脚射门都被挡出，吕征最后跟上怒射一脚高出！第5分吉翔右路突破被秦升在禁区线附近被放倒，李昂短促助跑后左脚发力射门稍稍高出。第10分钟曹赟定左路突破制造角球，瓜林右侧角球开到禁区，金基熙头球高出。第13分钟拉米雷斯左路带球自己滑倒，申花截球进攻，金基熙长传进攻被顶出，毕津浩远射偏出。
第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌。第17分钟江苏左路任意球开入禁区，李帅第一下把球打出，结果被萨米尔抓到机会，但萨米尔射门被顶出，登巴巴反击时被李昂放倒在地，结果李昂吃到黄牌。第20分钟拉米雷斯被金基熙放倒，拉米雷斯自己主罚任意球高出。第25分钟吕征对拉米雷斯犯规，萨米尔任意球开入禁区，拉米雷斯迎球冲顶高出！李帅出击时把秦升撞翻在地，好在后者无大碍。
总体来说江苏队占据场上优势，该队在左右两侧的耐心转移和渗透很有水平，好在申花早有准备，防御上始终不给对方机会。第39分钟吕征右路突破过掉任航后传中，曹赟定射门离谱打疵。第44分钟江苏头球长传到禁区，塞恩斯伯里冲刺上前似乎撞倒门将李帅，哨声响起，但塞恩斯伯里还把球打进，结果吃到黄牌，两边队员再起争执。第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出！半场结束后，江苏队员围着主裁周刚讨说法。
中场休息双方都没换人。第49分钟吉翔右路高速突破后传中，拉米雷斯低身鱼跃冲顶，幸得李运秋在中路救险，球先被李运秋踢到，而后砸在拉米雷斯头上后高出横梁！第52分钟拉米雷斯左路切入后把球传出，任航禁区左侧发力怒射高出。第54分钟登巴巴长脚往前一捅，吕征拿球后内切射门太正。第60分钟江苏左路特谢拉传中，莫雷诺高抬腿解围踢在吴曦身上吃到黄牌。萨米尔离门20米任意球搓射打高。
第63分钟申花用王赟换下曹赟定。第64分钟瓜林策动进攻，王赟左路传球，莫雷诺头球顶在任航身上弹出界外。瓜林换到右路开出角球，莫雷诺头球导致吉翔似乎手球，但裁判没吹，禁区外围瓜林远距离吊射被顾超稳稳接住。第67分钟吕征右路下底传中，王赟左路把球送回到禁区中路，登巴巴扫射被张晓彬挡了一下后稍稍偏门而出！第70分钟张晓彬飞铲莫雷诺吃到黄牌。
第75分钟江苏用若换下萨米尔。第77分钟张鹭换下吕征。第82分钟瓜林对周云犯规，李昂右路任意球开到禁区后点，任航人群中高高跃起头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比0，江苏苏宁领先！第85分钟高迪换下秦升，申花抓紧最后时间进攻，第87分钟金基熙长传，高迪头球摆渡，莫雷诺接球时不慎手球犯规。第89分钟江苏用李智超换下拉米雷斯。刚刚出场的李智超长传禁区，任航再次摆脱申花防线，近距离头球得分，2比0，江苏苏宁扩大比分！
第92分钟江苏再用杨家威换下吉翔。比赛补时4分钟后结束，最终江苏苏宁主场2比0胜上海申花，联赛4胜1平积13分升到积分榜首席。
