10'莫雷诺直塞左路，曹赟定横扫门前                   10'第10分钟曹赟定左路突破制造角球，瓜林右侧角球开到禁区，金基熙头球高出
10'滑门而过，中路登巴巴没包抄到                   10'第10分钟曹赟定左路突破制造角球，瓜林右侧角球开到禁区，金基熙头球高出
10'秦升右路传中被顶出，角球                   10'第10分钟曹赟定左路突破制造角球，瓜林右侧角球开到禁区，金基熙头球高出
11'角球到后点，金基熙头球顶高                   10'第10分钟曹赟定左路突破制造角球，瓜林右侧角球开到禁区，金基熙头球高出
12'登巴巴右路拿球被拉米雷斯断走                   10'第10分钟曹赟定左路突破制造角球，瓜林右侧角球开到禁区，金基熙头球高出
13'曹赟定左路内切一步，传远端出底线                   10'第10分钟曹赟定左路突破制造角球，瓜林右侧角球开到禁区，金基熙头球高出
13'登巴巴前场背身拿球被放倒                   10'第10分钟曹赟定左路突破制造角球，瓜林右侧角球开到禁区，金基熙头球高出
15'登巴巴回防中场拦截犯规                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
16'登巴巴中场背身卸球，转身没踢上                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
16'申花有队员倒地                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
16'苏宁没有停球，继续在比赛                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
16'申花把球防出了底线                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
16'申花球员非常不满                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
17'慢镜头显示吕征被任航甩肘击倒在地                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
17'裁判补了任航一张黄牌                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
17'拉米雷斯禁区前带球，倒地了                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
17'裁判没有表示                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
17'登巴巴右路拿球反击，没有带好                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
18'拉米雷斯左路拿球被瓜林绊倒                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
18'任意球到门前，李帅没有把球打远                   15'第15分钟任航在禁区内被吕征纠缠，任航烦躁之下用肘击吕征，结果吃到黄牌
20'任意球到左路，柏佳骏没有做好                   20'第20分钟拉米雷斯被金基熙放倒，拉米雷斯自己主罚任意球高出
20'莫雷诺铲球封堵把球破坏                   20'第20分钟拉米雷斯被金基熙放倒，拉米雷斯自己主罚任意球高出
21'萨米尔右路护球，被秦升破坏                   20'第20分钟拉米雷斯被金基熙放倒，拉米雷斯自己主罚任意球高出
21'拉米雷斯禁区前拿球被金基熙绊倒                   20'第20分钟拉米雷斯被金基熙放倒，拉米雷斯自己主罚任意球高出
22'苏宁继续围着裁判要黄牌，没有结果                   20'第20分钟拉米雷斯被金基熙放倒，拉米雷斯自己主罚任意球高出
22'拉米雷斯任意球直接打门，高了                   20'第20分钟拉米雷斯被金基熙放倒，拉米雷斯自己主罚任意球高出
23'莫雷诺中场拿球被拉米雷斯绊倒                   20'第20分钟拉米雷斯被金基熙放倒，拉米雷斯自己主罚任意球高出
23'任意球快开                   20'第20分钟拉米雷斯被金基熙放倒，拉米雷斯自己主罚任意球高出
23'没有形成威胁                   20'第20分钟拉米雷斯被金基熙放倒，拉米雷斯自己主罚任意球高出
23'外围柏佳骏上抢被吉翔踢倒                   20'第20分钟拉米雷斯被金基熙放倒，拉米雷斯自己主罚任意球高出
23'裁判吹停比赛，柏佳骏有些受伤                   20'第20分钟拉米雷斯被金基熙放倒，拉米雷斯自己主罚任意球高出
40'莫雷诺分右路，吕征下底传后点                   39'第39分钟吕征右路突破过掉任航后传中，曹赟定射门离谱打疵
40'后点柏佳骏没打正部位，踢疵了                   39'第39分钟吕征右路突破过掉任航后传中，曹赟定射门离谱打疵
41'秦升受伤倒地                   39'第39分钟吕征右路突破过掉任航后传中，曹赟定射门离谱打疵
42'又是在一次身体对抗中倒地，没有大碍                   39'第39分钟吕征右路突破过掉任航后传中，曹赟定射门离谱打疵
42'莫雷诺中场做球被吉翔撞倒                   39'第39分钟吕征右路突破过掉任航后传中，曹赟定射门离谱打疵
46'裁判黄牌警告塞恩斯伯里                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
46'引起双方球员不满                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
46'有一些身体冲突，好在事态没有扩大                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
46'上半场补时2分钟                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
47'任航左路传中到门前，被李帅击出禁区                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
47'周云回敲塞恩斯伯里                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
48'上半场比赛结束！                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
46'苏宁中圈开球                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
46'申花后场高球进禁区，被门将拿到                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
46'曹赟定前场断球                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
46'莫雷诺进禁区，下底传门前拿到一个角球                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
47'来自塞恩斯伯里的后场传球失误                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
47'角球到门前被拉米雷斯顶出去                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
48'特谢拉中场分球，吴曦回敲被拦截                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
48'毕津浩解围不远                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
48'吴曦禁区前射门被柏佳骏封堵                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
48'萨米尔左路拿球越位了                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
48'申花长传前场，没有找到登巴巴                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
49'萨米尔禁区前拿球远射打高                   46'第46分钟任航左路突然传中，李帅抢在特谢拉之前一点把球打出
49'萨米尔禁区前拿球远射打高                   49'第49分钟吉翔右路高速突破后传中，拉米雷斯低身鱼跃冲顶，幸得李运秋在中路救险，球先被李运秋踢到，而后砸在拉米雷斯头上后高出横梁
50'萨米尔给右路身后，吉翔下底                   49'第49分钟吉翔右路高速突破后传中，拉米雷斯低身鱼跃冲顶，幸得李运秋在中路救险，球先被李运秋踢到，而后砸在拉米雷斯头上后高出横梁
50'传到门前，拉米雷斯抢点打高                   49'第49分钟吉翔右路高速突破后传中，拉米雷斯低身鱼跃冲顶，幸得李运秋在中路救险，球先被李运秋踢到，而后砸在拉米雷斯头上后高出横梁
50'拉米雷斯有些受伤                   49'第49分钟吉翔右路高速突破后传中，拉米雷斯低身鱼跃冲顶，幸得李运秋在中路救险，球先被李运秋踢到，而后砸在拉米雷斯头上后高出横梁
51'应该没有大碍                   49'第49分钟吉翔右路高速突破后传中，拉米雷斯低身鱼跃冲顶，幸得李运秋在中路救险，球先被李运秋踢到，而后砸在拉米雷斯头上后高出横梁
51'吕征右路接应，越位在先                   49'第49分钟吉翔右路高速突破后传中，拉米雷斯低身鱼跃冲顶，幸得李运秋在中路救险，球先被李运秋踢到，而后砸在拉米雷斯头上后高出横梁
52'吴曦右路拿球被包夹，球被自己碰出底线                   49'第49分钟吉翔右路高速突破后传中，拉米雷斯低身鱼跃冲顶，幸得李运秋在中路救险，球先被李运秋踢到，而后砸在拉米雷斯头上后高出横梁
52'特谢拉左路背身拿球，莫雷诺补防破坏                   49'第49分钟吉翔右路高速突破后传中，拉米雷斯低身鱼跃冲顶，幸得李运秋在中路救险，球先被李运秋踢到，而后砸在拉米雷斯头上后高出横梁
54'拉米雷斯左路下底，倒三角回来                   54'第54分钟登巴巴长脚往前一捅，吕征拿球后内切射门太正
54'任航插上抽射打高                   54'第54分钟登巴巴长脚往前一捅，吕征拿球后内切射门太正
54'塞恩斯伯里中场争顶扛倒了莫雷诺                   54'第54分钟登巴巴长脚往前一捅，吕征拿球后内切射门太正
55'拉米雷斯中场带球被回追的瓜林破坏                   54'第54分钟登巴巴长脚往前一捅，吕征拿球后内切射门太正
55'登巴巴分右路，吕征内切一步射门没打上力量                   54'第54分钟登巴巴长脚往前一捅，吕征拿球后内切射门太正
55'球被顾超稳稳抱住                   54'第54分钟登巴巴长脚往前一捅，吕征拿球后内切射门太正
56'登巴巴在之前把球分出去之后被任航撞倒                   54'第54分钟登巴巴长脚往前一捅，吕征拿球后内切射门太正
56'应该没有大碍                   54'第54分钟登巴巴长脚往前一捅，吕征拿球后内切射门太正
56'吉翔右路拿球回敲一步                   54'第54分钟登巴巴长脚往前一捅，吕征拿球后内切射门太正
57'特谢拉横敲禁区，金基熙抢在拉米雷斯前踢走                   54'第54分钟登巴巴长脚往前一捅，吕征拿球后内切射门太正
63'莫雷诺禁区前解围抬脚过高，踢到了吴曦                   63'第63分钟申花用王赟换下曹赟定
63'裁判黄牌警告了莫雷诺                   63'第63分钟申花用王赟换下曹赟定
63'苏宁禁区前任意球机会                   63'第63分钟申花用王赟换下曹赟定
64'距离球门20米                   63'第63分钟申花用王赟换下曹赟定
64'萨米尔任意球射门打高                   63'第63分钟申花用王赟换下曹赟定
64'申花换人，曹赟定被王赟换下                   63'第63分钟申花用王赟换下曹赟定
65'吕征做球找登巴巴，李昂解围出边线                   63'第63分钟申花用王赟换下曹赟定
66'瓜林前场拦截吉翔，分左路                   63'第63分钟申花用王赟换下曹赟定
66'王赟传中，莫雷诺头球顶在任航头上出界，角球                   63'第63分钟申花用王赟换下曹赟定
66'瓜林角球开进去，登巴巴无人看守，头球被吉翔拦截                   63'第63分钟申花用王赟换下曹赟定
67'外围瓜林吊门，顾超把球拿到                   67'第67分钟吕征右路下底传中，王赟左路把球送回到禁区中路，登巴巴扫射被张晓彬挡了一下后稍稍偏门而出
68'吕征右路下底传后点                   67'第67分钟吕征右路下底传中，王赟左路把球送回到禁区中路，登巴巴扫射被张晓彬挡了一下后稍稍偏门而出
68'王赟垫回中路，登巴巴打门被挡出，角球                   67'第67分钟吕征右路下底传中，王赟左路把球送回到禁区中路，登巴巴扫射被张晓彬挡了一下后稍稍偏门而出
68'角球进去被顾超直接没收                   67'第67分钟吕征右路下底传中，王赟左路把球送回到禁区中路，登巴巴扫射被张晓彬挡了一下后稍稍偏门而出
69'吴曦做球找吉翔，柏佳骏解围                   67'第67分钟吕征右路下底传中，王赟左路把球送回到禁区中路，登巴巴扫射被张晓彬挡了一下后稍稍偏门而出
70'莫雷诺防守绊倒吉翔，任意球                   67'第67分钟吕征右路下底传中，王赟左路把球送回到禁区中路，登巴巴扫射被张晓彬挡了一下后稍稍偏门而出
75'吕征右路拿球，李运秋套上了，吕征传丢                   75'第75分钟江苏用若换下萨米尔
76'莫雷诺右路拿球回敲                   75'第75分钟江苏用若换下萨米尔
76'长传找吕征，越位了                   75'第75分钟江苏用若换下萨米尔
76'苏宁换人，萨米尔被若换下                   75'第75分钟江苏用若换下萨米尔
77'吉翔前场拿球，直接转身的打门高了                   75'第75分钟江苏用若换下萨米尔
77'莫雷诺拿球横带被吴曦绊倒                   75'第75分钟江苏用若换下萨米尔
78'瓜林前场顶防，f安规了                   75'第75分钟江苏用若换下萨米尔
82'瓜林过顶球到禁区前，被解围                   82'第82分钟瓜林对周云犯规，李昂右路任意球开到禁区后点，任航人群中高高跃起头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比0，江苏苏宁领先
83'周云右路突破被瓜林绊倒，任意球                   82'第82分钟瓜林对周云犯规，李昂右路任意球开到禁区后点，任航人群中高高跃起头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比0，江苏苏宁领先
83'手机用户1820082610：估计平局了，0：0                   82'第82分钟瓜林对周云犯规，李昂右路任意球开到禁区后点，任航人群中高高跃起头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比0，江苏苏宁领先
84'苏宁进球了！！！                   82'第82分钟瓜林对周云犯规，李昂右路任意球开到禁区后点，任航人群中高高跃起头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比0，江苏苏宁领先
84'任航！！                   82'第82分钟瓜林对周云犯规，李昂右路任意球开到禁区后点，任航人群中高高跃起头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比0，江苏苏宁领先
84'李昂任意球到后点，任航头球破门！                   82'第82分钟瓜林对周云犯规，李昂右路任意球开到禁区后点，任航人群中高高跃起头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比0，江苏苏宁领先
84'苏宁1-0领先申花                   82'第82分钟瓜林对周云犯规，李昂右路任意球开到禁区后点，任航人群中高高跃起头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比0，江苏苏宁领先
85'王赟左路传中，后点张璐还有球权                   82'第82分钟瓜林对周云犯规，李昂右路任意球开到禁区后点，任航人群中高高跃起头球攻门，皮球飞入大门右侧，1比0，江苏苏宁领先
90'高迪前场逼抢犯规                   89'第89分钟江苏用李智超换下拉米雷斯
90'特谢拉左路拉球转身，被李运秋绊倒                   89'第89分钟江苏用李智超换下拉米雷斯
90'苏宁换人，李智超换下拉米雷斯                   89'第89分钟江苏用李智超换下拉米雷斯
91'苏宁又进一球！                   89'第89分钟江苏用李智超换下拉米雷斯
91'还是任航！                   89'第89分钟江苏用李智超换下拉米雷斯
91'李智超刚上来，左路传中去后点，任航头球破门！                   89'第89分钟江苏用李智超换下拉米雷斯
91'苏宁2-0领先申花                   89'第89分钟江苏用李智超换下拉米雷斯
92'下半场已经进入补时                   89'第89分钟江苏用李智超换下拉米雷斯
92'下半场已经进入补时                   92'第92分钟江苏再用杨家威换下吉翔
93'苏宁锁定了胜局                   92'第92分钟江苏再用杨家威换下吉翔
93'苏宁换人，杨家威换下吉翔                   92'第92分钟江苏再用杨家威换下吉翔
94'王赟中场拿球被绊倒                   92'第92分钟江苏再用杨家威换下吉翔
94'莫雷诺斜传禁区，被顶出来                   92'第92分钟江苏再用杨家威换下吉翔
95'全场比赛结束！                   92'第92分钟江苏再用杨家威换下吉翔
