1'上半场比赛开始！！
1'首先由巴萨开球，从画面的左侧向右进攻！
1'巴萨前场失误，莱加内斯的反击
2'加布里埃尔右路拿球，强突后的传中，被皮克解围
2'小白中场拿球，分球找内马尔，被防守球员破坏！
3'莱加内斯的反击，马基斯左路拿球，强突后的传中球
3'特尔施特根出击，轻松将球拿到！！！
3'恩里克站在场边，表情显得很轻松！！
4'萨斯特雷中场拿球，分球右侧给队友！
4'莱加内斯右路的进攻，传中球，被特尔施特根出击拿到！
5'内马尔前场左路拿球，内切后分球给梅西
5'梅西强突遭遇夹击，被巴斯汀扎踢翻在地！
5'巴萨获得前场中路的任意球机会！
6'梅西的分球找左侧的内马尔，可惜内马尔越位在先！
7'莱加内斯中场抢断，梅贾尼长传到前场，无人接应，出底线！
7'莱加内斯今天前场逼抢的很积极啊
7'皮克拿球，面对逼抢，回传特尔施特根
7'特尔施特根不敢怠慢，在科内上来之前，再给左侧的队友
8'内马尔左路拿球，强突到中线位置，被巴斯汀扎放倒在地
8'莱加内斯中场抢断，反击啦！！
8'因苏亚拿球，禁区外尝试远射，被挡了出来！
9'苏亚雷斯前场左路拿球，强突后传中到禁区
9'内马尔接应，可惜慢了点，球被后卫抢先解围！
10'马基斯中场拿球，强突被拉基蒂奇绊倒在地，犯规！
10'小白中场拿球，面对逼抢，回传给皮克
10'小白后场拿球，直塞给回撤接应的梅西
10'梅西再给左侧的内马尔，内马尔再给梅西
11'梅西强突禁区，遭遇三人围抢，球丢啦！！
12'巴萨前场再攻，苏亚雷斯的传中，内马尔抢点犯规
12'随着比赛的深入，巴萨也加强了前场的逼抢！！
13'莱加内斯中场抢断，科内右路拿球内切，不小心，被断啦！
13'拉基蒂奇后场失误，洛佩兹的抢断！
14'洛佩兹分球右侧找加布里埃尔，加布里埃尔的内切传中
14'马基斯插上头球攻门，没什么力量，被特尔施特根拿到！
14'梅西禁区中路拿球，连续盘带，没机会
14'梅西转身回敲，被莱加内斯球员拦截！
15'莱加内斯的反击，可惜萨斯特雷的传球传大啦！！
15'巴萨进球，梅西！！！
16'梅西中路拿球，分球右侧给苏亚雷斯，苏亚雷斯强行内切，横传门前，梅西跟进推射打进，很轻松啊！
17'这球苏亚雷斯的内切，防守他的巴斯汀扎根本扛不住啊
17'莱加内斯前场进攻，赢得任意球机会！
18'加布里埃尔任意球斜传禁区，球被巴萨球员解围出底线，角球！
18'角球开出到后点，直接被了底线，没能形成威胁！！
19'拉菲尼亚前场右路拿球，内切后横传给梅西
20'梅西再给右侧前插的拉菲尼亚，拉菲尼亚强突下底，回传苏亚雷斯
20'苏亚雷斯搓传门前，内马尔半转身凌空抽射，打飞！
20'莱加内斯后场抢断，过顶长传给科内
21'科内拿球右路强突，横传球到禁区，第一点被巴萨球员解围
21'上半场20分钟，比分1-0，梅西进球，巴萨领先！
21'加布里埃尔前场和皮克争抢，被吹抬脚过高！！
22'梅西右路拿球，强突内切，遭遇夹击，摔倒了
22'裁判没理会，球被莱加内斯球员控制
24'巴萨前场再攻，苏亚雷斯左路内切，摆脱防守
24'底线内切，再传门前，被补防的迪亚斯放铲破坏出底线
24'巴萨获得右侧角球机会，开出到门前，塞兰特斯出击解围
25'马基斯左路拿球，强突被回防的拉基蒂奇踢翻在地！
25'拉基蒂奇被主裁判出示了黄牌警告！！
25'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
25'莱加内斯前场左路的任意球机会！！
25'加布里埃尔分球给马基斯，马基斯传中到禁区
25'第一点被乌姆蒂蒂头球解围出来！！
26'马基斯左路拿球，内切摆脱马斯切拉诺
26'底线强突后传中到门前，回防的小白将球解围！
27'莱加内斯前场再攻，马基斯左路拿球，内切传中
27'加布里埃尔的附身冲顶，顶偏啦！！
27'拉菲尼亚右路拿球，强突到中线位置，被回防的梅贾尼踢翻在地，犯规
27'梅贾尼被主裁判出示了黄牌警告！！
28'加布里埃尔中场抢断，准备反击，遭遇夹击
28'梅西和拉基蒂奇的合抢，将球破坏掉！
29'马斯切拉诺后场拿球，过顶找苏亚雷斯，直接出了边线
30'乌姆蒂蒂后场拿球，面对逼抢，分球左侧，直接出边线
30'内马尔后场拿球，连续的盘带！！
30'萨斯特雷身后连续拉拽，没拉住，再上脚，犯规啦
31'这个动作让巴萨上下很不满，MSN围着裁判表示抗议，施压
31'2-0！！！
31'苏亚雷斯推射空门！！
32'梅西前场中路拿球，强突到禁区，面对三人防守和出击的门将，分球右侧给苏亚雷斯，后者轻松推射空门建功！
32'莱加内斯的进攻，中场过顶找科内
32'科内拿球进入禁区，起脚抽射，打偏！！
34'皮克后场拿球，分球右侧给马斯切拉诺
34'马斯切拉诺再给拉菲尼亚，马基斯上抢犯规！
35'小白后场拿球，变向强突，被洛佩兹拉倒在地！
35'巴萨前场抢断，梅西中路拿球，过顶斜传禁区左侧找苏亚雷斯
36'苏亚雷斯争抢中，和巴斯汀扎相撞倒地，裁判没理会
36'球被莱加内斯球员轻松解围！！
37'洛佩兹前场中路拿球，直塞禁区找加布里埃尔
37'加布里埃尔背身拿球，转身拧球，可惜没能成功
37'巴萨抢断反击，拉基蒂奇给到苏亚雷斯
38'苏亚雷斯强突再传，找内马尔，被塞兰特斯出击拿到
38'莱加内斯前场的进攻，右路的传中球
39'萨斯特雷附身冲顶，被马斯切拉诺卡位解围
39'迪亚斯之前防守小白拉人犯规，被主裁判补发出示了黄牌警告！
40'内马尔前场左路拿球，迪亚斯上抢，踩掉了内马尔的球鞋
41'上半场40分钟，比分2-0，梅西和苏亚雷斯进球，巴萨领先！
41'苏亚雷斯前场拿球，分球给拉菲尼亚
42'拉菲尼亚再传中路，没有队友，球被莱加内斯球员控制
42'目前的控球率：莱加内斯41%，巴萨59%
43'莱加内斯前场进攻，加布里埃尔直塞禁区，传大了，被特尔施特根控制
43'拉菲尼亚后场拿球，直塞给到梅西
43'3-0！！！
44'内马尔进球！！
44'梅西中路拿球，遭遇夹击，左脚外脚背挑传打身后，苏亚雷斯插上拿球，面对出击的塞兰特斯，分球左侧，内马尔推射空门得手！
45'巴萨三个进球，每一个都很简单啊！！
45'莱加内斯前场进攻，赢得中路的任意球机会！
1'下半场比赛开始！！
1'莱加内斯开球，从画面的左侧向右进攻！
1'莱加内斯下半场开场做出调整：21号佩雷斯上，换下12号梅贾尼
2'阿尔巴左路拿球，面对逼抢，回传特尔施特根
2'内马尔左路拿球，横传给小白
2'小白再回传皮克，皮克过顶球找梅西
2'传球力量太大，塞兰特斯出击将球拿到
3'科内前场拿球，中路强突，闪开防守，禁区弧内起脚打门，被特尔施特根倒地没收
4'乌姆蒂蒂这次防守被科内顶到了喉部，受伤倒地
4'乌姆蒂蒂跟随队医出场治疗，比赛继续！！
5'巴斯汀扎后场拿球，面对梅西的逼抢，回传塞兰特斯
5'加布里埃尔前场右路拿球，横传中间给佩雷斯
6'佩雷斯拿球稍作调整，起脚远射，打偏！！
6'射门次数：莱加内斯10次射门，巴萨5次射门！
7'苏亚雷斯中场和佩雷斯争抢，后者滑铲犯规！
7'拉菲尼亚右路拿球，强突下底，传中球被挡出底线
7'巴萨获得右侧角球机会，梅西主罚
8'开出到禁区，皮克的头球顶高啦！！
8'内马尔左路拿球，迪亚斯上抢犯规！
9'苏亚雷斯前场拿球，直塞打身后到禁区
10'内马尔插上拿球，巴斯汀扎回防拉人犯规，球被塞兰特斯出击拿到
10'裁判给了巴萨点球！！
10'莱加内斯的巴斯汀扎被主裁判出示了黄牌警告！！
10'梅西主罚，一蹴而就！！
11'这球塞兰特斯判断对了方向，可惜球速太快，鞭长莫及！
12'巴萨换人：9号苏亚雷斯下，换上17号帕科！
13'巴萨第二次换人：拉基蒂奇被换下
13'加布里埃尔中场拿球，直塞球被断啦！
13'巴萨的反击，内马尔前场拿球强突，被放倒在地
14'巴萨获得前场中路的任意球机会！
14'马斯切拉诺中场拿球，挑传禁区找梅西
15'梅西禁区左侧拿球，小角度打门，被后卫在门线上一挡
15'塞兰特斯倒地将球拿到！！
15'刚刚拉基蒂奇换下，被换上的是图兰！
15'内马尔左路拿球，内切强突巴斯汀扎
16'巴斯汀扎有个轻微的拉人动作，内马尔没倒
16'巴斯汀扎身后再抢，放铲将球解围出底线
16'巴萨获得左侧角球，没什么威胁！！
18'莱加内斯换人：11号齐曼诺夫斯基和23号拉莫斯上，换下7号马基斯和19号洛佩兹
18'巴萨前场进攻，帕科的破门，可惜越位无效！
19'内马尔前场左路拿球，强突后横传禁区中路，梅西点球点附近推射，击中左侧立柱弹出，帕科门前捡漏补射打进，可惜越位在先，无效！
19'5-0！！！
19'拉菲尼亚的世界波啊！！
20'拉菲尼亚前场拿球，一扣摆脱佩雷斯，右路横切，禁区弧左侧一记弧线球，直接钻进球门左上角！
21'巴萨第三次换人：小白被换下，换上的是6号德尼斯-苏亚雷斯
21'这样双方各自的三个换人名额全部用完了，下半场才踢20分钟！
22'皮克后场拿球，分球右侧给德尼斯-苏亚雷斯
22'德尼斯-苏亚雷斯面对逼抢，回传马斯切拉诺
23'齐曼诺夫斯基中场拿球，面对逼抢，回传巴斯汀扎
23'巴斯丁扎再给左侧的迭戈，迭戈拿球强突
23'到了前场，横传中间给萨斯特雷
24'萨斯特雷的过顶球找禁区内的加布里埃尔，出了底线！
25'内马尔前场左路和迪亚斯争抢，球出边线
25'拉菲尼亚中场拿球，分球给到前场的梅西
26'梅西送出过顶到禁区，塞兰特斯出击，抢在帕科之前将球拿到
26'莱加内斯的进攻，齐曼诺夫斯基的远射，打飞啦！！
28'莱加内斯前场进攻，科内右路拿球，内切被乌姆蒂蒂放倒在地
28'巴萨后场抢断，内马尔拿球反击啦！！
28'内马尔左路强突，摆脱迪亚斯
29'趟球往禁区走，可惜最后一下趟大了，被塞兰特斯出击拿到
29'拉莫斯后场拿球，阿尔巴上抢将球破坏出边线
29'内马尔在球出界后踢了一脚，和拉莫斯发生摩擦
29'裁判吹停比赛，将拉莫斯和内马尔喊到身边，警告一翻！
30'乌姆蒂蒂后场拿球，直塞到前场，被迪亚斯拦截
30'莱加内斯的反击，皮克后场放铲，铲翻了齐曼诺夫斯基
31'这个动作看似比较大，好在皮克贴地放铲，裁判也没表示
31'梅西后场拿球，连续的变向，过顶长传找前插的阿尔巴
32'阿尔巴停球横传中路，因苏亚回防，抢在帕科之前放铲，将球解围出底线
32'帕科错失进球良机，巴萨赢得右侧角球！
32'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
33'拉莫斯中场拿球，面对逼抢，挑传给萨斯特雷
33'萨斯特雷再给迪亚斯，迪亚斯过顶长传！
34'科内前场背身拿球，转身横传给加里布埃尔
34'加里布埃尔强突遭遇夹击，被拉菲尼亚和图兰放倒在地！
34'莱加内斯获得大禁区弧顶的任意球机会！！！
35'内马尔挑衅加布里埃尔，被主裁判出示了黄牌警告！！
35'进球啦！！
35'加布里埃尔任意球直接破门！！
36'加布里埃尔助跑，左脚任意球，穿过人球，直接钻进球门右侧！
36'拉菲尼亚中圈位置背身拿球，被防守球员掀翻在地！
37'内马尔左路拿球，转身横切遭遇夹击，球丢啦
37'莱加内斯中场抢断，过顶长传到禁区
37'皮克头球解围，莱加内斯球员示意皮克手球，裁判没理会
37'现场球迷嘘声四起！！
38'科内中场争抢拉倒乌姆蒂蒂，球在巴萨脚下，裁判没吹
39'乌姆蒂蒂后场拿球，面对逼抢，解围球被挡回
39'阿尔巴后场拿球，再给乌姆蒂蒂
40'科内上抢，皮克补防放铲，将球解围出底线
40'莱加内斯获得右侧角球，没能形成威胁！！
40'拉菲尼亚后场左路拿球，萨斯特雷上抢犯规！
41'图兰中场拿球，分球右侧给马斯切拉诺
41'马斯切拉诺再给皮克，皮克回传特尔施特根
41'内马尔前场左路拿球，一扣摆脱，被拉莫斯放倒在地
42'23号奥马尔-拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
42'巴萨获得前场左路的任意球机会！！
42'内马尔给到梅西，梅西再回传内马尔
42'巴萨前场传倒，内马尔左路拿球，内切横传
42'梅西背身接应，在对方两名防守球员干扰下，没能拿到
43'内马尔左路拿球，横传给插上的阿尔巴
43'阿尔巴拿球下底，内切横传，被塞兰特斯拿到
44'奥马尔-拉莫斯中场拿球，内马尔回防成功抢断
44'巴萨前场右路的进攻，拉菲尼亚的下底传中，被回防的因苏亚头球解围
46'内马尔强突下底，被迪亚斯放铲解围出底线
46'巴萨前场再攻，赢得任意球机会！！
46'下半场比赛补时2分钟！！
46'任意球位置不错，在大禁区弧右上方！
47'梅西的任意球直接攻门，打高啦！
47'科内前场拿球，强突后分球给加布里埃尔
47'加布里埃尔趟球到禁区，面对皮克的防守，起脚抽射，打在边网上
48'拉菲尼亚后场拿球，横传图兰
