1'克拉万将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
2'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
3'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
3'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
4'福伊尔纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
4'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
6'多特蒙德球员金特尔大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.
7'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
9'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'多特蒙德奥巴梅扬受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
12'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
15'射门!!!奥格斯堡球员具滋哲大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克思.
15'多特蒙德球员奥巴梅扬一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是京多安. 多特蒙德 1-0 奥格斯堡.
19'特罗霍夫斯基为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'奥格斯堡球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.
20'金特尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
21'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯小禁区左侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 2-0 奥格斯堡.
22'奥格斯堡球员特罗霍夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
22'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'马克思将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
25'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
27'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'本德尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
28'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
28'希茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
31'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
33'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 3-0 奥格斯堡.
35'特罗霍夫斯基为奥格斯堡赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是具滋哲.
37'多特蒙德球员奥巴梅扬手球犯规,对手获得球权.
39'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
41'奥格斯堡球员特罗霍夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
41'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
42'福伊尔纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'奥格斯堡球员埃斯魏因一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'奥格斯堡球员特罗霍夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 3-0 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'奥格斯堡换人,韦尔纳换下埃斯魏因
45'奥格斯堡换人,莫拉韦克换下特罗霍夫斯基
47'莫拉韦克为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
48'具滋哲为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
49'进球啦！！！奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是韦尔纳. 多特蒙德 3-1 奥格斯堡.
50'多特蒙德金特尔受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
52'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
52'希茨为奥格斯堡赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
53'奥格斯堡希茨受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是金特尔.
60'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
60'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
60'黄牌！奥格斯堡球员韦尔纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'多特蒙德帕帕斯塔索普洛斯受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'奥巴梅扬将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
64'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
65'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
69'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
69'香川真司为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
72'射门!!!多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
73'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
73'施梅尔策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
73'黄牌！奥格斯堡球员福伊尔纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
75'奥格斯堡换人,池东沅换下科尔
76'多特蒙德换人,魏格尔换下本德尔
76'多特蒙德换人,亚努扎伊换下卡斯特罗
80'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是魏格尔.
80'希茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
82'多特蒙德球员香川真司大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亚努扎伊.
82'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下罗伊斯
83'池东沅为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'奥格斯堡球员池东沅拼抢犯规,对手获得控球权.
84'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是香川真司.
85'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安-拉莫斯. 多特蒙德 4-1 奥格斯堡.
87'魏格尔将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
87'京多安将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
90'+1'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
90'+1'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 5-1 奥格斯堡.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 5-1 奥格斯堡
