18'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是京多安. 多特蒙德 1-0 奥格斯堡.                   18'开场18分钟，大黄蜂打出精妙配合，金特尔右路低传被京多安漏过，卡斯特罗直塞禁区右侧，京多安前插横推门前，奥巴梅扬轻松推进空门，1比0
19'特罗霍夫斯基为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.                   18'开场18分钟，大黄蜂打出精妙配合，金特尔右路低传被京多安漏过，卡斯特罗直塞禁区右侧，京多安前插横推门前，奥巴梅扬轻松推进空门，1比0
19'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'开场18分钟，大黄蜂打出精妙配合，金特尔右路低传被京多安漏过，卡斯特罗直塞禁区右侧，京多安前插横推门前，奥巴梅扬轻松推进空门，1比0
20'奥格斯堡球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'开场18分钟，大黄蜂打出精妙配合，金特尔右路低传被京多安漏过，卡斯特罗直塞禁区右侧，京多安前插横推门前，奥巴梅扬轻松推进空门，1比0
20'金特尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   18'开场18分钟，大黄蜂打出精妙配合，金特尔右路低传被京多安漏过，卡斯特罗直塞禁区右侧，京多安前插横推门前，奥巴梅扬轻松推进空门，1比0
21'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯小禁区左侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 2-0 奥格斯堡.                   18'开场18分钟，大黄蜂打出精妙配合，金特尔右路低传被京多安漏过，卡斯特罗直塞禁区右侧，京多安前插横推门前，奥巴梅扬轻松推进空门，1比0
21'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯小禁区左侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 2-0 奥格斯堡.                   21'第21分钟，香川真司左路转身摆脱卡森-布拉克低传，罗伊斯前点距门7米处铲入近角，2比0
22'奥格斯堡球员特罗霍夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，香川真司左路转身摆脱卡森-布拉克低传，罗伊斯前点距门7米处铲入近角，2比0
22'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.                   21'第21分钟，香川真司左路转身摆脱卡森-布拉克低传，罗伊斯前点距门7米处铲入近角，2比0
24'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'第21分钟，香川真司左路转身摆脱卡森-布拉克低传，罗伊斯前点距门7米处铲入近角，2比0
49'进球啦！！！奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是韦尔纳. 多特蒙德 3-1 奥格斯堡.                   49'下半时，奥格斯堡换上韦尔纳和莫拉韦克，第49分钟追回一分，韦尔纳右路左脚任意球斜吊禁区，博瓦迪利亚在门前7米处头槌破门，1比3
50'多特蒙德金特尔受伤倒地,比赛暂停                   49'下半时，奥格斯堡换上韦尔纳和莫拉韦克，第49分钟追回一分，韦尔纳右路左脚任意球斜吊禁区，博瓦迪利亚在门前7米处头槌破门，1比3
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'下半时，奥格斯堡换上韦尔纳和莫拉韦克，第49分钟追回一分，韦尔纳右路左脚任意球斜吊禁区，博瓦迪利亚在门前7米处头槌破门，1比3
52'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时，奥格斯堡换上韦尔纳和莫拉韦克，第49分钟追回一分，韦尔纳右路左脚任意球斜吊禁区，博瓦迪利亚在门前7米处头槌破门，1比3
52'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.                   49'下半时，奥格斯堡换上韦尔纳和莫拉韦克，第49分钟追回一分，韦尔纳右路左脚任意球斜吊禁区，博瓦迪利亚在门前7米处头槌破门，1比3
52'希茨为奥格斯堡赢得一个任意球.                   49'下半时，奥格斯堡换上韦尔纳和莫拉韦克，第49分钟追回一分，韦尔纳右路左脚任意球斜吊禁区，博瓦迪利亚在门前7米处头槌破门，1比3
52'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时，奥格斯堡换上韦尔纳和莫拉韦克，第49分钟追回一分，韦尔纳右路左脚任意球斜吊禁区，博瓦迪利亚在门前7米处头槌破门，1比3
85'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是香川真司.                   85'第85分钟，拉莫斯禁区左侧斜射，奥巴梅扬后点反越位铲进，4比1
85'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安-拉莫斯. 多特蒙德 4-1 奥格斯堡.                   85'第85分钟，拉莫斯禁区左侧斜射，奥巴梅扬后点反越位铲进，4比1
87'魏格尔将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   85'第85分钟，拉莫斯禁区左侧斜射，奥巴梅扬后点反越位铲进，4比1
87'京多安将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   85'第85分钟，拉莫斯禁区左侧斜射，奥巴梅扬后点反越位铲进，4比1
