8'进球啦！！！霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 霍芬海姆 1-0 Hertha Berlin.                   8'第8分钟，莫德斯托接菲尔米诺传球破门
11'Hertha Berlin球员朗坎普拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，莫德斯托接菲尔米诺传球破门
11'弗兰德为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，莫德斯托接菲尔米诺传球破门
80'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟，菲尔米诺补射上演绝杀
80'射门!!!霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   80'第80分钟，菲尔米诺补射上演绝杀
80'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 2-1 Hertha Berlin.                   80'第80分钟，菲尔米诺补射上演绝杀
80'Hertha Berlin球员布尔谢特被主裁判出示了一张黄牌.                   80'第80分钟，菲尔米诺补射上演绝杀
81'佩卡里克为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，菲尔米诺补射上演绝杀
81'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，菲尔米诺补射上演绝杀
82'霍芬海姆换人,尤努西换下莫德斯特                   80'第80分钟，菲尔米诺补射上演绝杀
