大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第7轮 曼联 VS 埃弗顿
据资料显示，曼联在进入本轮联赛之际一线队共有8员伤号，是全英超最多
其中既有埃雷拉这种中场主力，也有埃文斯、菲尔-琼斯这种后防大将
埃弗顿也有一本难念的经：周五凌晨才在俄罗斯踢完欧罗巴联赛技状态肯定受到影响
被范加尔指为“第一个排入首发”的队长鲁尼因为上轮联赛吃到红牌，本轮将面临禁赛
缺了鲁尼，范加尔最有可能派上的是马塔，西班牙前腰过去11场比赛为曼联打入了8个进球
最近一段时间，不受范加尔待见的马塔被媒体曝出将在冬窗被抛售到瓦伦西亚的消息
在菲尔-琼斯、埃文斯和斯莫林都伤停的情况下，曼联的中后卫依然会是上一场表现不俗的罗霍和新星麦克奈尔
上赛季，在前埃弗顿主帅莫耶斯的率领下，曼联在主客场被埃弗顿双杀，创下33年未有之耻辱
当然，范加尔要将此记录逆转也并非易事，要知道曼联过去5次对阵埃弗顿，竟然只赢过1回
曼联和埃弗顿此前在各项赛事中交手188次，曼联81胜42平65负
本场比赛之前，曼联队6战2胜2平2负积8分，排在第7位
马丁内斯率领的埃弗顿开局差强人意，6战仅取得6分，排在第15位，恰恰高于降级区

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
目前两队首发阵容已经公布
曼联首发：门将：德赫亚；后卫：卢克肖、罗霍、麦克奈尔、拉斐尔；中场：迪马利亚、布林德、瓦伦西亚；前卫：马塔；前锋：法尔考、范佩西
埃弗顿首发：门将：霍华德；后卫：拜恩斯、贾吉尔卡、斯通、希伯特；后腰：巴里、贝西奇；前卫：麦吉迪、奈史密斯、皮纳尔；前锋：卢卡库
上赛季两队在联赛中交锋，曼联赢了几场？[qiangda]
今天是德赫亚代表曼联出战的第140场比赛

让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'埃弗顿中场拿球，左路的突破被干扰
2'埃弗顿中场拿球转移到右路
2'希伯特停球下来，没什么机会
2'中场，瓦伦西亚抢球的时候对拜恩斯犯规
3'卢卡库左路拿球突破未果
4'曼联快速反击打到中场
4'迪马利亚拿球快速突破，前场左路还是稍微稳一下
4'卢克肖左路下底到了后点
4'法尔考禁区内冲顶！！
4'霍华德侧扑将球得到
5'马塔中场拿球给到边路
5'瓦伦西亚带球横向的走
5'迪马利亚左路起速突破
5'贝西奇滑铲将球破坏
6'皮纳尔左路突破，曼联两人包夹犯规了
7'埃弗顿任意球发出，没有威胁
7'曼联中场拿球转移到了右路
7'前场的传球又是送到左路
7'迪马利亚左路起球送前点
8'范佩西抢点将球打高！
8'曼联开场后已经有两次绝佳的机会
9'范佩西得到一张黄牌！
10'中场抢球从侧后方铲倒了对方球员
10'踢倒了巴里
10'埃弗顿中场挑传打身后，卢卡库没有拿到
13'两队在中场拼抢很激烈
13'曼联右路进攻上来
13'马塔大范围转移到了左路
13'迪马利亚左路起球送禁区后点
13'对方后卫冒顶了
13'马塔停球后直接停大了
13'拜恩斯将球解围出禁区
14'布林德禁区外围迎球远射将球打高

14'卢卡库左路底线带球突破，赢得角球机会
15'拜恩斯角球送前点
15'第一点被卢克肖挡了出来
16'埃弗顿这段时间占据着主动
16'卢卡库前场拿球回敲
16'埃弗顿中场将球转移到了左路
16'皮纳尔左路突破被干扰
17'法尔考中场接球被贝西奇从身后放倒
17'贝西奇得到一张黄牌！
18'曼联这边获得角球机会
18'角球送前点，埃弗顿头球顶了出来
18'曼联右路起球送前点
19'头球没有顶好
20'德赫亚后场禁区内接球
20'禁区内的扣球晃开了对方前锋的逼抢
20'上半场打了20分钟，场上的比分还是0-0
20'场上的两队都没有获得很好的射门机会

21'埃弗顿左路控球做撞墙配合
22'右路的跳出没有送过去
22'瓦伦西亚中场控球交给队友
23'法尔考前场传球，没有跟队友形成默契
23'法尔考在曼联已经送出了几次助攻？[qiangda]
24'范佩西前场拿球给到迪马利亚
24'迪马利亚接球后在禁区外围打远射
24'这球是稍稍高出了横梁
24'这脚打门的质量还是很高的
24'曼联战术角球开出
24'右路的起球落点不是很好
25'埃弗顿右路拿球给到中路
25'麦吉迪拿球再分到边路
26'拉斐尔后场断球
26'皮纳尔反抢的时候战术犯规
26'皮纳尔得到一张黄牌！

26'曼联进球了！！
26'迪马利亚！！
27'拉斐尔右路起球送禁区前点，贾吉尔卡解围没有踢远，马塔后点得球后将球横敲，迪马利亚插上后起右脚推射破门！
27'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
29'曼联长传被埃弗顿顶了一下
29'范佩西前场带球被放倒
29'曼联的进攻起来了
29'曼联前场的任意球机会，距离稍微有些远
29'迪马利亚站在了球前
30'迪马利亚任意球直接打门
30'这球直接被奈史密斯挡了一下后变向
30'霍华德注意力很集中将球飞身扑出
31'奈史密斯中场拿球被布林德踩到
31'镜头也是给到了鲁尼
31'布林德得到一张黄牌！
34'曼联后场控球转移到边路
34'埃弗顿中场断抢下来
34'卢卡库左路传球送到中路
34'这球先被曼联球员解围出底线

35'角球送前点，球打在卢卡库身上后到了小禁区前沿
35'乱战中，曼联先出一脚解围
36'拜恩斯左路争抢头球的被撞翻
36'埃弗顿任意球起到禁区中路
36'拉斐尔头球顶了出来
37'这段时间曼联有些被动
38'皮纳尔中场控球，裁判吹了皮纳尔倒地的手球
38'曼联传球送到禁区内
38'范佩西禁区内接球的时候摔倒了
38'这球贾吉尔卡先碰到球，将球解围出底线
39'曼联角球做了一个战术，右路的起球送后点
39'范佩西用了一个非常规的动作打门将球打偏
39'埃弗顿中场长传直接送到禁区内
40'卢卡库胸部头球后转身打门将球打高
40'卢克肖后场的处理有些冒失
40'这球也是险些被对方抢断
40'曼联进攻到前场，又是获得角球机会
41'角球送后点，霍华德拖了一下将球碰出底线
41'曼联继续角球机会
41'角球送中路
42'法尔考后点的抢射在对方的干扰下打偏

43'曼联右路低平球送禁区内
43'球在前点被对方解围
43'法尔考禁区内接球，结果球没停好
44'迪马利亚中场拿球横向转移
45'布林德中场控球给到边路
45'曼联转移到左路
45'这球被希伯特先顶了一下
45'上半场补时2分钟！
46'曼联最后几分钟还是要控球
47'埃弗顿中场控球转移到左路
47'希伯特右路拿球推直线送禁区内
47'队友将球再次给回到希伯特
47'希伯特禁区内拿球被放倒
48'埃弗顿点球！！
48'犯规的是卢克肖
48'拜恩斯来主罚
49'拜恩斯点球推左路，德赫亚将球扑了出去！！！！
上半场比赛结束！
凭借着迪马利亚的进球，曼联半场过后1-0暂时领先埃弗顿
上半场比赛，两队互有攻守，两队的节奏也是比较快
虽然比赛节奏快，但两队的失误也是比较多
虽然迪马利亚首先为曼联打进一球，但埃弗顿并不是没有机会
上半场伤停补时结束，拜恩斯的点球被德赫亚扑了出去
埃弗顿也是错过了扳平比分的良机
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
两队球员已经回到了场内
下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由埃弗顿开球
1'曼联前场进攻分到右路
1'范佩西边路得球后将球横敲
1'曼联左路起球送禁区中路
1'法尔考甩头攻门将球顶偏
2'曼联右路起球送禁区后点
2'法尔考插上的打门没有碰到
2'这球法尔考可惜了
2'感觉法尔考离进球已经不远了

4'埃弗顿左路低平球送禁区内
4'这球没有给好，德赫亚将球拿到
4'中场休息的时候，两队都没有进行人员上的调整
4'曼联左路策动攻势
5'范佩西左路起球送的太深了
5'但边裁先举旗了。范佩西拿球越位了
7'曼联左路进攻上来
7'传球送禁区前点
7'法尔考停球后打门被后卫挡出底线
7'曼联角球送禁区内，威胁不大
8'范佩西拿球给到马塔
8'马塔将球分到左路
8'边路起球送禁区中路
9'这球传的时候有些犹豫没有传好
9'反抢中，瓦伦西亚犯规了
10'卢卡库前场边路拿球，瓦伦西亚防守中犯规
10'瓦伦西亚得到一张黄牌！

10'埃弗顿进球了！！！
10'奈史密斯！！
11'埃弗顿任意球做了一个战术配合，拜恩斯左路起球送中路，奈史密斯插上冲顶将球顶进！
11'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
12'曼联这边获得角球机会
12'角球送后点，霍华德出击将球拿到
13'马塔后场上抢犯规
13'埃弗顿前场断球，皮纳尔拿球送直塞
13'奈史密斯禁区内拿球横敲
14'麦克奈尔将球解围出底线
14'埃弗顿角球开出送前点，队友甩头攻门
14'法尔考在门线上将球将诶我
14'法尔考在门线上将球解围
16'埃弗顿这边似乎要准备进行人员上的调整
16'前场分球到右路，这球希伯特没有跑
17'曼联进球了！！
17'法尔考！！
18'迪马利亚禁区外围打门到禁区内，法尔考半路截杀直接推射破门！
18'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
19'埃弗顿换人，皮纳尔下，奥维多上！

19'罗霍防守中犯规
20'费莱尼在场边热身
21'下半场打了20分钟，场上的比分是曼联2-1领先埃弗顿
22'迪马利亚左路拿球第一下没有接好
22'卢克肖左路强行起球被挡出底线
23'曼联获得角球机会
23'角球开起来送前点
23'这球禁区内，曼联也是没有控制好
24'曼联目前的11个英超进球，迪马利亚3进球3助攻
24'埃弗顿左路传球到禁区内
24'布林德补防将球铲出底线
24'但边裁先举旗示意越位了
25'卢克肖受伤离场了
25'曼联换上了布莱克特！
26'曼联的伤病情况非常严重

28'曼联换人，法尔考下，威尔逊上！
29'迪马利亚在曼联的比赛中打进了几球？[qiangda]
29'曼联中场长传打到右路
29'马塔边路拿球对方有推人的嫌疑
31'埃弗顿右路起球送禁区中路
31'第一点被曼联解围出来
31'埃弗顿这边又要准备换人
31'现在埃弗顿在场上的进攻没什么起色
32'前场的转移，埃弗顿又出现失误
33'埃弗顿换人，麦吉迪、希伯特下，奥斯曼、布朗宁上！
33'范佩西右路突破被贾吉尔卡从身后放倒
33'曼联这边也换人，瓦伦西亚下，费莱尼上！
34'迪马利亚任意球直接转向门前
34'霍华德封住近角将球拿到

35'全场比赛80分钟了，场上比分是曼联2-1领先埃弗顿
37'曼联左路起球送禁区内
37'这球传到了队友的身后
37'马塔禁区前沿拿球有些犹豫
38'也是错失了一次打门的机会
38'马塔上抢反抢，将对方球员放倒
40'比赛已经打到了最后，曼联也是有意要控制比赛
41'迪马利亚左路带球到底线，布朗宁稍微碰了一下球，迪马利亚将球让出底线
41'但裁判给了一个门球
41'埃弗顿右路起球送中路
42'拉斐尔头球顶出底线
42'拜恩斯角球送后点
42'曼联头球解围没有顶远
42'奥斯曼得球后直接劲射
42'这球被德赫亚侧扑得到

44'埃弗顿右路挑传没有过去
45'曼联中场拿球送直塞
45'埃弗顿的滑铲没有解围
45'范佩西拿球形成单刀
46'但速度没有起来，在底线附近还被对方卡住身位
46'范佩西再抢的时候犯规
46'而霍华德也是出现了不冷静，直接撞了一下范佩西
47'霍华德得到一张黄牌！
48'埃弗顿这边，奥斯曼劲射被门将扑出
48'拜恩斯左路突破被拉倒
48'威尔逊得到一张黄牌！
48'埃弗顿禁区左路的任意球机会
49'拜恩斯任意球送后点
49'队友摆渡下来，到中路
50'巴里门前的劲射被防守球员挡出
50'禁区外围，奥维多远射又被德赫亚飞身扑出！！
50'斯通争抢头球落地的时候扭了一下
51'担架上场
51'本场比赛的最佳应该是德赫亚了吧
51'斯通被抬出场外
52'埃弗顿角球机会
52'角球送前点，卢卡库头球顶高了
52'德赫亚门球开出
53'埃弗顿后场拿球，结果霍华德传球传丢了
53'迪马利亚左路沿底线拿球
53'回敲给到边路
全场比赛结束！
最终曼联主场2-1艰难击败了埃弗顿
下半场比赛，埃弗顿由奈史密斯扳平比分
随后法尔考破门，老虎打进了自己加盟曼联后的处子球
补时阶段，埃弗顿任意球制造连续打门机会，最后一击又被德赫亚拒之门外！！
曼联今天拿下比赛，最大的功臣应该是德赫亚了

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
