随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'西汉姆联球员诺布尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查尔顿-科尔.
1'威廉姆森将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
6'卡巴耶为纽卡斯尔赢得一个任意球.
6'西汉姆联球员科里森拼抢犯规,对手获得控球权.
8'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡巴耶.
10'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷米.
11'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
11'桑顿为纽卡斯尔赢得一个任意球.
13'射门!!!纽卡斯尔球员雷米大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾维斯.
16'进球啦！！！纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库弗兰. 西汉姆联 0-1 纽卡斯尔.
18'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安尼塔.
18'拉特将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
19'罗杰-约翰逊将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
19'迪亚姆为西汉姆联赢得一个任意球.
19'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'西汉姆联球员科里森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉特.
22'马修-泰勒为西汉姆联赢得一个任意球.
22'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
23'西汉姆联球员科里森大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
23'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.
24'西汉姆联球员柯林斯一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷米.
27'西汉姆联球员科里森拼抢犯规,对手获得控球权.
27'安尼塔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
28'西汉姆联球员科里森拼抢犯规,对手获得控球权.
28'安尼塔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
29'拉特为西汉姆联赢得一个任意球.
29'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!西汉姆联球员唐宁大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查尔顿-科尔.
33'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 西汉姆联 0-2 纽卡斯尔.
36'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'诺布尔为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
37'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
39'西汉姆联球员科里森手球犯规,对手获得球权.
40'桑顿将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
41'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
41'罗杰-约翰逊将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
45'+1'纽卡斯尔球员克鲁尔一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'射门!!!西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉特.
45'+2'纽卡斯尔球员威廉姆森自摆乌龙,西汉姆联 1-2 纽卡斯尔
45'+3'上半场结束,西汉姆联 1-2 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西汉姆联换人,R-莫里森换下科里森
下半场比赛开始,西汉姆联 1-2 纽卡斯尔
46'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西索科.
48'射门!!!纽卡斯尔球员雷米大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.
48'纽卡斯尔球员克鲁尔一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'唐宁为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
52'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
53'西汉姆联球员柯林斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔.
56'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是R-莫里森.
56'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马修-泰勒.
57'马修-泰勒为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
57'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
58'西汉姆联球员柯林斯一脚直塞球给贾维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'西汉姆联球员阿德里安一脚直塞球给查尔顿-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'纽卡斯尔换人,索拉-阿梅奥比换下安尼塔
62'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'西汉姆联换人,安迪-卡罗尔换下迪亚姆
63'纽卡斯尔球员雷米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷米.
65'纽卡斯尔雅尼加-姆比瓦受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷米.
68'射门!!!纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
73'西汉姆联换人,乔-科尔换下贾维斯
74'西汉姆联球员罗杰-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
74'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
74'纽卡斯尔换人,达米特换下桑顿
76'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
76'纽卡斯尔卡巴耶受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'纽卡斯尔球员西索科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是库弗兰.
78'纽卡斯尔换人,本-阿尔法换下雷米
79'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
80'达米特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
83'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡巴耶.
84'西汉姆联拉特受伤倒地,比赛暂停
84'纽卡斯尔西索科受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
90'西汉姆联球员柯林斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'西汉姆联球员阿德里安一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'西汉姆联球员安迪-卡罗尔手球犯规,对手获得球权.
90'+4'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'本-阿尔法为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'进球啦！！！纽卡斯尔球员卡巴耶右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-3 纽卡斯尔.
90'+6'下半场结束,西汉姆联 1-3 纽卡斯尔
全场比赛结束,西汉姆联 1-3 纽卡斯尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
