随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿拉巴为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
4'伯尼施将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'拜仁慕尼黑球员穆勒手球犯规,对手获得球权.
8'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙奇里.
8'博阿滕将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
11'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙奇里.
13'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
14'勒沃库森球员罗尔费斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基斯林.
14'丹特将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
14'勒沃库森球员罗尔费斯一脚直塞球给萨姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.
17'斯帕希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'罗尔费斯为勒沃库森赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
18'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙奇里.
19'勒沃库森球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
19'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
20'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
20'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
22'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
26'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
30'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 勒沃库森 0-1 拜仁慕尼黑.
31'射门!!!勒沃库森球员伯尼施大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'进球啦！！！勒沃库森球员萨姆小禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-1 拜仁慕尼黑.
32'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
32'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
35'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿拉巴.
39'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿拉巴.
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
40'莱诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
41'罗尔费斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
41'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'勒沃库森球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿拉巴为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 1-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,勒沃库森 1-1 拜仁慕尼黑
46'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
46'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
47'斯帕希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
49'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
49'沙奇里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
50'莱诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'射门!!!拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.
52'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
52'沙奇里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
52'黄牌！勒沃库森球员伯尼施因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'萨姆将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'斯帕希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙奇里.
54'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里贝里.
59'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
59'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
59'莱诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
60'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
60'罗尔费斯为勒沃库森赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
61'萨姆为勒沃库森赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是里贝里.
64'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
66'伯尼施将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
67'黄牌！拜仁慕尼黑球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'勒沃库森换人,Son Heung-Min换下埃姆雷-詹
71'拜仁慕尼黑换人,罗本换下沙奇里
71'勒沃库森球员伯尼施手球犯规,对手获得球权.
72'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
77'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
77'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
78'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨姆.
80'多纳蒂将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
80'拜仁慕尼黑换人,曼朱基齐换下穆勒
81'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员丹特危险动作,对手获得控球权.
82'勒沃库森换人,克鲁斯换下萨姆
83'勒沃库森换人,简斯-黑格勒上,基斯林因伤下场.
84'勒沃库森球员克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员克罗斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
85'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
85'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑换人,格策换下克罗斯
86'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
88'勒沃库森球员莱诺一脚直塞球给简斯-黑格勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
90'勒沃库森斯帕希奇受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'斯帕希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'克鲁斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+4'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
90'+4'勒沃库森球员Son Heung-Min大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗尔费斯.
90'+5'下半场结束,勒沃库森 1-1 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,勒沃库森 1-1 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
