1'上半场比赛开始
1'斑马军团首先开球，从画面的左侧向右进攻
2'埃弗拉左路拿球，起球到禁区找特维斯
2'特维斯前插接应，越位在先
2'马斯切拉诺后场失误，比达尔上抢，迫使对手将球碰出了底线
2'尤文获得了右侧角球机会
3'这也是双方本场比赛的第一个角球
3'皮尔洛角球开出到禁区，第一点被巴萨球员解围
3'内马尔左路拿球反击，强突被回防的欧文球员解围出边线
4'阿尔维斯右路拿球，带球过中线，面对逼抢，回传拉基蒂奇
4'巴萨进球啦！！！
4'拉基蒂奇的推射破门！！！
6'巴萨前场左路进攻，横传禁区给跟进的伊涅斯塔，伊涅斯塔一扣，抢在比达尔之前横传中路，拉基蒂奇跟进推射攻破布冯的十指关！！！
6'布冯将球拣出，一脸的郁闷
6'伊涅斯塔中场拿球，比达尔身后上抢，踢翻了伊涅斯塔，犯规
7'布斯克茨中场拿球，面对逼抢，回传皮克
7'皮克再给伊涅斯塔，伊涅斯塔分边找内马尔
8'内马尔拿球强趟两步，再横传马斯切拉诺，被放倒
8'巴萨前场左路的下底传中，打在尤文球员身上弹出
9'巴萨这边示意对方手球，裁判卡基尔并未理会
9'尤文的反击，后场过顶直传找莫拉塔
9'莫拉塔停球前突，斜塞中路找比达尔
9'比达尔跟进起脚打门，打飞
11'巴萨这边前场再攻，布斯克茨拿球，比达尔放铲带倒了布斯克茨
11'比达尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
11'阿尔维斯右路拿球，短传交给梅西
12'梅西面对逼抢，急停护球，埃弗拉上抢，踢倒梅西，犯规
13'好球啊，梅西的搓传禁区到门前
13'内马尔前插抢点，慢了半拍，没能碰到，球弹地后出了底线
14'巴萨右路进攻，苏亚雷斯分球梅西
14'梅西拿球下底，倒三角回传跟进的阿尔维斯
14'阿尔维斯禁区线上起脚打门，布冯精彩扑救将球封堵
15'巴尔扎利不敢怠慢，赶紧大脚将球解围
15'巴萨前场再攻，内马尔拿球，比达尔上抢再被吹犯规
15'比达尔从一开始，在场上的动作就不小，这次又被主裁判口头警告
15'巴萨获得了前场中路，靠近左侧的任意球机会
16'梅西斜传禁区，马尔基西奥将球解围出底线
16'巴萨获得了左侧角球机会，拉基蒂奇主罚
16'拉基蒂奇角球开出，皮克头球攻门，顶高
17'苏亚雷斯前场拿球，直塞打身后找内马尔
18'内马尔突然启动，拿球内切，博努奇放铲将球拦截
19'伊涅斯塔前场中路拿球，分边左侧给阿尔巴
19'阿尔巴拿球，横传再给内马尔
19'内马尔拿球内切，禁区弧顶被断啦
19'尤文的反击，博格巴的强突横传，被回防的马斯切拉诺倒地解围出底线
20'尤文再次获得了左侧角球机会，开出第一点被巴萨球员解围
21'慢镜回放显示，之前内马尔左路拿球强突横传，打在了利希施泰纳的腰部弹出，并未打在手上
21'阿尔维斯右路拿球，穿裆过掉上抢的比达尔
21'比达尔没办法，身后再抢，拉人犯规
22'比达尔和阿尔维斯互摸了一下脑袋，都不爽了，发生了点小摩擦
23'特维斯前场左路拿球，内切后突施冷箭，差之毫厘，球滑门而过出底线
23'尤文前场抢断再攻，莫拉塔禁区中路左脚抽射，打偏
24'在半决赛中，莫拉塔面对老东家皇马，两回合各进一球，是尤文晋级决赛的功臣
25'阿尔巴后场拿球失误，球到了马尔基西奥的脚下
26'马尔基西奥禁区弧顶直接起脚打门，力道十足，可惜打高了一点
27'特维斯中圈拿球，没能停好，被断了
27'伊涅斯塔拿球，分边左侧给阿尔巴
27'阿尔巴没机会，再回敲伊涅斯塔
28'巴萨转移球到右侧给到阿尔维斯
28'阿尔维斯的边路传中，被挡出边线
28'内马尔右路拿球，强突下底，赢得角球机会
29'战术角球开出，梅西拿球，皮尔洛上抢将球破坏出边线
29'埃弗拉后场抢断，斜传找前场的莫拉塔
29'传球力量有点大，被马斯切拉诺转身拿到
29'拉基蒂奇右路拿球，埃弗拉上抢被吹犯规
30'苏亚雷斯前场背身拿球，博努奇身后上抢被吹犯规
30'巴萨获得前场右侧的任意球机会
30'梅西任意球直接攻门，被布冯出击轻松拿到
31'梅西右路拿球，埃弗拉逼抢
32'梅西横传给到布斯克茨，布斯克茨再给伊涅斯塔
32'伊涅斯塔挑传给到阿尔维斯，阿尔维斯横传再给布斯克茨
32'布斯克茨横拨伊涅斯塔，伊涅斯塔挑传禁区找苏亚雷斯
32'巴尔扎利回防，头球将球解围出禁区
33'梅西前场背身拿球，特维斯回防犯规
34'特维斯目前来看，回撤的比较深
34'尤文后场抢断，皮尔洛拿球推进，分球给到莫拉塔
34'莫拉塔拿球内切，再直塞交给比达尔
35'比达尔的左路横传球到禁区，皮克将球解围出边线
35'比达尔左路拿球再突，拉基蒂奇将球挡出底线
35'尤文再次获得左侧角球机会，皮尔洛主罚
35'角球开出到禁区，第一点被巴萨球员解围
36'博格巴左路拿球，再传禁区，特尔施特根出击将球拿到
36'利希施泰纳后场和内马尔争抢，内马尔被吹罚了蹬踏犯规
37'在这之前，阿尔巴回防禁区内和比达尔争抢中，后者倒地，裁判并未表示
37'不过慢镜头回防显示，阿尔巴这个动作确实有点犯规嫌疑
38'目前控球率：巴萨67%，尤文33%，差距明显啊
38'阿尔巴中场抢断，面对逼抢，回传皮克
39'皮克长传球到前场找梅西，梅西拿球横切，遭遇三人围堵，球丢啦
40'巴萨前场再攻，苏亚雷斯拿球强突，闪开角度直接起脚，打偏了一点
40'巴萨前场抢断，内马尔强突被放倒在地
40'球到了苏亚雷斯脚下，苏亚雷斯得球再射，被布冯封堵出底线
41'巴萨获得左侧角球机会，第一点被尤文球员解围
41'博格巴左路拿球，过顶直传找莫拉塔，被断啦
41'梅西前场中路拿球，博格巴上抢自己滑倒，撞倒了梅西
42'博格巴再被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'目前黄牌：尤文的博格巴和比达尔各一张，巴萨还没有红黄牌的出现
43'伊涅斯塔中场拿球，横传给到梅西
43'梅西拿球强突，博格巴和队友的夹击防守，博格巴伸脚绊倒了梅西，犯规
43'上半场比赛进入尾声，比分1-0，拉基蒂奇进球，巴萨领先
44'巴萨前场再攻，左路传中到禁区
44'苏亚雷斯犹豫中，无人防守的原地头球后蹭
44'没有队友跟进，球被巴尔扎利大脚解围
45'尤文的反击，特维斯禁区线上的劲射，打偏
45'梅西前场拿球，禁区线上一扣摆脱埃弗拉
45'梅西拿球再突，下底回传门前
45'裁判鸣哨，梅西先将球带出了底线
1'下半场比赛开始
1'红黑衫的巴萨开球，从画面的左侧向右进攻
1'拉基蒂奇右路拿球，直塞找梅西，被埃弗拉破坏出边线
2'梅西右路拿球，强突后分球给苏亚雷斯
2'苏亚雷斯拿球到禁区，遭遇夹击，摔倒
2'球出了底线，裁判卡基尔给了尤文的门球
3'特维斯前场中路拿球，送过顶打在了皮克的手臂上
3'尤文获得了前场中路的任意球机会
3'皮尔洛的任意球斜传禁区，皮克头球解围出底线
3'尤文再次获得右侧角球机会
4'角球开出，第一点被巴萨球员将球解围
4'巴萨的反击，前场5打3啊
4'拉基蒂奇中路拿球，外脚背分球左侧给苏亚雷斯
4'苏亚雷斯插上，迎球怒射打近角，布冯神级扑救，扑出了苏亚雷斯的必进球
5'巴萨获得了左侧角球机会，又被尤文球员头球解围
5'苏亚雷斯得球，凌空抽射，打飞
6'尤文后场的过顶球到前场，可惜越位了
6'巴萨前场进攻，梅西和队友的踢墙配合
7'梅西拿球，禁区左侧闪开角度直接打门，打高了一点点啊
8'阿尔维斯右路拿球，横传给到拉基蒂奇
8'拉基蒂奇的横传转移球找左侧的内马尔
8'内马尔脚下打滑，球被利希施泰纳拦截
8'内马尔前场逼抢，将球断掉，再传禁区，布冯将球拿到
8'尤文的进攻，莫拉塔右路拿球，强突内切
9'马斯切拉诺回防身后上抢，将球拦截，再回敲特尔施特根
10'皮克后场拿球，莫拉塔的逼抢时将球碰出了边线
10'尤文进球啦！！！
10'莫拉塔，补射破门啦！！！1
12'马尔基西奥前场拿球，脚后跟过度球给到博格巴，博格巴右路拿球横传中间，特维斯停球转身，左脚低射被特尔施特根扑出，莫拉塔跟进补射，推射打进球门左下角！！！
12'双方上下半场各打了一个好的开局
14'尤文前场进攻，右路的起球到禁区，莫拉塔头球顶高
15'尤文前场再攻，博格巴拿球，分球左侧给到特维斯
15'特维斯的传中被解围，巴萨的反击
15'梅西前场拿球，斜传禁区打身后，球从苏亚雷斯头顶飞过
15'布冯出击将球控制，稳一下节奏
16'巴萨前场再攻，梅西中路拿球，强突闪开角度，起脚打门，打偏
17'梅西右路拿球，强突被埃弗拉放铲解围出边线
17'阿尔维斯前场右路拿球，直接传给了尤文球员
18'尤文的反击，皮尔洛拿球横传禁区弧顶给特维斯
18'特维斯侧身右脚抽射，可惜是个高射炮！！！
18'伊涅斯塔前场拿球，强突到禁区弧顶
18'伊涅斯塔遭遇围堵，急停转身左脚直塞打身后找梅西
19'布冯及时出击，抢在梅西上来之前，倒地将球封堵
19'哈维已经在场边热身，有机会出场了
19'尤文前场进攻，博格巴左路拿球，横切，禁区弧顶起脚打门
20'打的太正，被特尔施特根轻松将球拿到
21'下半场比赛已经20分钟，比分1-1！！！
21'尤文前场进攻，博格巴中路拿球，分边给到左侧上来的埃弗拉
22'埃弗拉拿球下底传中到后点，第一点被巴萨球员解围
22'比达尔后点再抢，球被阿尔巴破坏出边线
23'尤文右路斜传球到禁区，博格巴抢点和阿尔维斯双双倒在禁区内
23'裁判并未表示，双方互有拉扯！！！
23'巴萨再进一个！！！！2-1！！！
24'苏亚雷斯补射得分！！！
24'梅西前场中路拿球，强突到禁区线上，起左脚抽射，布冯奋力将球扑出，苏亚雷斯跟进补射，将球垫进球门！！！
25'苏亚雷斯中场争顶时被吹犯规
25'苏亚雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
25'尤文获得前场左侧的任意球机会
26'皮尔洛任意球开出到禁区弧顶，落点太低，第一点被巴萨球员头球解围
26'内马尔进球！！！不过被吹手球在先，进球无效！！！
27'慢镜回放显示，内马尔的头球攻门，确实打在了内马尔抬起的右手上，判罚很准确！！！
27'这个球是底线裁判给主裁判卡基尔做了提示，很关键哦
28'巴萨球员很不满，特别是阿尔维斯，怒吼底线裁判和主裁
28'巴萨前场抢断，进攻再赢得右侧角球机会
28'拉基蒂奇角球开出，并未形成威胁
29'尤文前场进攻，埃弗拉左路传中，被阿尔维斯挡出了底线
30'尤文获得左侧角球机会，皮尔洛主罚
30'角球开出到禁区，特尔施特根扑出，打在阿尔维斯头顶飞出底线
30'尤文再次获得角球，这次没能形成威胁
30'巴萨的反击，内马尔前场中路拿球，强突被巴尔扎利绊倒在地
30'巴萨获得前场中路的任意球机会
31'梅西和内马尔站在球前，看看谁来主罚
31'球在大禁区左上角，距离球门25米
31'梅西的任意球直接攻门，打高了，落在球网顶端
32'巴萨换人：8号伊涅斯塔被换下，6号哈维上场
32'伊涅斯塔将队长袖标戴在了哈维的手臂上
33'这也是哈维最后一次代表巴萨在欧冠赛场亮相，本赛季结束后，他将离开巴萨
33'尤文前场进攻，传中被拉基蒂奇解围出底线
34'尤文获得左侧角球机会，开出到后点，博格达头球，顶高了一点点！！！
34'尤文换人：37号佩雷拉上，换下23号比达尔
35'尤文后场左路的大范围转移球，利希施泰纳抢点被吹对苏亚雷斯犯规
36'梅西前场右路拿球，强突被埃弗拉绊倒在地
36'哈维任意球斜传禁区，第一点被尤文球员解围出禁区
37'巴萨前场拿球，再过顶给到禁区找皮克，皮克的头球攻门，越过布冯，落在了球网顶端
37'留给尤文的时间还有差不多10分钟，还能扳平吗？[qiangda]
38'巴萨后场抢断，阿尔维斯右路拿球强突，博格巴回防身后拉人犯规
38'苏亚雷斯前场背身拿球，博努奇身后上抢踢翻苏亚雷斯，犯规
39'阿尔维斯右路拿球，传中到后点
39'苏亚雷斯停球，调整一下，再起脚打门，打偏
39'尤文再次换人：14号洛伦特上，换下进球的9号莫拉塔
40'苏亚雷斯中场接应过顶球时和博努奇相撞倒地
40'苏亚雷斯受伤半天没起来，尤文将球踢出边线，队医和担架进场
41'尽管落后，时间已经不多，尤文还是很有风度啊
41'苏亚雷斯经过简单处理，起身后一瘸一拐走出场外
41'比赛继续，尤文的前场进攻
42'佩雷拉左路拿球，内切后横传给到洛伦特
42'洛伦特背身拿球，转身打门，慢了点，球被巴萨球员出脚破坏
43'埃弗拉这边拿球横切，遭遇阿尔维斯和拉基蒂奇的夹击，滑倒，好像拉伤了右大腿
43'尤文第三次换人：埃弗拉被换下，换上科曼
44'尤文前场再攻，马尔基西奥的远射，被特尔施特根封堵出底线
44'尤文获得右侧角球机会，开出第一点被巴萨球员解围
44'禁区外围尤文球员再打，被禁区内的球员挡出
45'巴萨控球，开始控制节奏啦
45'下半场比赛补时5分钟
45'巴萨换人：24号马蒂厄上，换下4号拉基蒂奇
47'尤文前场进攻，特维斯的抽射，太正，被防守球员挡出
47'内马尔左路背身拿球，利希施泰纳身后上抢，犯规
47'博格巴右路拿球，斜传禁区给洛伦特
48'洛伦特停球一拉，拉大了点，球被马斯切拉诺出脚解围
48'梅西拿球反击，为巴萨赢得左侧角球机会
48'战术角球开出，控制节奏
49'巴萨的替补席已经起身，等待卡基尔的终场哨声响起
49'苏亚雷斯前场左路拿球，被踢翻在地
49'巴萨再次换人：7号佩德罗上，换下9号苏亚雷斯
50'巴萨获得前场左侧的任意球机会
50'这样目前的三个进球人员，全部被换下了场
50'巴萨战术任意球开出，直接出了底线
51'布冯大脚将球开出到前场，巴萨球员将球拿到
51'巴萨过顶找前插的阿尔维斯，边裁举旗，越位在先
51'尤文后场任意球斜传禁区弧顶，再被巴萨球员解围
51'巴萨的反击！！！
51'3-1！！！
52'内马尔读秒阶段进球，锁定胜局！！！
