本轮之前上港29战68分提前一轮夺冠，权健29战33分排名第11已经提前保级。两队联赛交锋三次，上港1胜2平保持领先。刚开场两分钟不到，上港第一脚射门就取得进球，武磊前场往右侧转移，吕文君送球入禁区中路，权敬原解围踢疵，张一快速跟进，起左脚怒射，皮球飞入大门，1比0，上港领先！张一打进在上港首个正赛进球。第4分钟杨旭中路得球后，依靠身体硬度从上港防守人群里硬挤出空间，可惜最后一脚侧身射门稍稍打高。第13分钟武磊拿到本场第一脚射门机会，但他在禁区右侧的怒射高出。
第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区。俞豪死命倚住孙可，此时孙乐也飞扑而出。孙可在俞豪拦截下倒地，杨旭跟上过掉孙乐之后射门，球打进球门左下角，1比1！第24分钟权健用赵旭日换下储今朝。第26分钟张修维从右路进攻，贺惯抢在杨旭之前头球解围出底线。孙可开出左路角球，杨旭头球后蹭射门高出。
第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先！第32分钟上港在右侧连续出脚配合，最后王燊超长距离传中，吕文君头球顶的太正。
第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭。接着张修维跑动带来防守，杨旭略做调整，禁区外巧射球门右下角，3比1，杨旭帽子戏法！第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙！第46分钟武磊在权健后场断球杀入禁区，怒射高出！
中场休息两队都做了人员调整，上港这里陈彬彬换下吕文君，李圣龙换下埃尔克森。天津这里帕托换下刘逸。下半场刚开始1分钟，权健就取得进球。权健先是中场送球，杨旭接应而上，在张卫的阻挡下强行杀入禁区，孙乐接球失误，杨旭打空门得手！上港提出VAR申述，裁判看过VAR，判定杨旭冲撞张卫犯规在先，进球不算。第47分钟张一突然远射稍稍高出。第51分钟权健队王杰拼抢中受伤被搀扶下场，好在很快回到场内继续作战。
第57分钟权健获得前场任意球机会，权敬源怒射被孙乐飞身扑住。第58分钟王燊超突破被张修维放倒，武磊打出贴着人墙而来的精彩任意球，张鹭飞身把球扑出界外！奥斯卡开出角球，李圣龙中路头球稍稍偏出！第64分钟上港左路打出一次不错配合，但被权健后卫禁区里解围，奥斯卡外围得球再攻被放倒，奥斯卡任意球开入禁区，蔡慧康头球偏出。权健立刻反击，孙可右路起球，杨旭里禁区内冲顶稍稍偏出！
第66分钟赵旭日无球状态下倒在地上，看上去他大腿肌肉拉伤。第68分钟奥斯卡开出右路角球，武磊前点蹭到一点，中路李圣龙强力头球攻门，皮球打在刘奕鸣身上折射进门，2比3，上港追上一球！此时权健用吴伟换下无法坚持的赵旭日。第75分钟上港前场连续配合，但最后张一着急远射高出。第76分钟张一送球入禁区，武磊禁区内强行头球高出。第77分钟杨旭受伤倒地不起。第78分钟张修维和蔡慧康又双双撞在一起，好在这几次受伤都没有导致队员直接下场。
第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满。裁判审看VAR之后，直接出红牌将杨旭罚下！比赛补时4分钟，第90分钟张华晨换下张卫。第93分钟俞豪拦截张修维吃到黄牌。最终10人作战的天津权健主场3比2战胜上海上港。
