21'长传前场左侧！球出了底线！                   21'第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区
21'孙乐长传中场！拼抢后张修维得球！                   21'第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区
21'交给王永珀！分球失误了！                   21'第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区
22'奥斯卡得球挑传右侧！也失误了！                   21'第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区
22'刘奕鸣分右侧储今朝！回传给刘奕鸣！                   21'第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区
22'直传前场中路失误了！                   21'第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区
22'张一得球回传！孙可插上抢断了！                   21'第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区
22'突破禁区右侧！球被铲了一下！                   21'第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区
23'杨旭跟进一脚低射！！                   21'第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区
23'球进了！！                   21'第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区
24'王永珀分中路找张修维！失误了！                   21'第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区
24'俞豪解围打中张修维！球弹到自己禁区！                   21'第21分钟权健也取得进球，张一后场贸然回传，孙可快速跟上，抢在贺惯之前断球杀入禁区
24'王永珀分中路找张修维！失误了！                   24'第24分钟权健用赵旭日换下储今朝
24'俞豪解围打中张修维！球弹到自己禁区！                   24'第24分钟权健用赵旭日换下储今朝
25'幸好孙乐拿到！                   24'第24分钟权健用赵旭日换下储今朝
25'上港右侧反击！传中被张诚挡出边线！                   24'第24分钟权健用赵旭日换下储今朝
25'权健换人了！赵旭日换下储今朝！                   24'第24分钟权健用赵旭日换下储今朝
26'边线球给出来！右侧传中到小禁区！                   24'第24分钟权健用赵旭日换下储今朝
26'球被张鹭拿到！                   24'第24分钟权健用赵旭日换下储今朝
26'反击给左侧杨旭！长传转移右侧张修维！                   24'第24分钟权健用赵旭日换下储今朝
26'回传给王杰！直传失误了！                   24'第24分钟权健用赵旭日换下储今朝
30'蔡慧康得球直传中圈埃尔克森！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
30'被断了！权健反击给左侧杨旭！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
30'杨旭传中被挡出了底线！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
30'权健左侧角球！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
30'角球给到小禁区！被头球解围了！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
30'奥斯卡右侧推进被断了！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
31'权健左侧反击传中！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
31'赵旭日禁区中路甩头攻门！！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
31'球进了！！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
32'上港后场长传！奥斯卡争顶犯规了！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
33'吕文君左侧短传奥斯卡！停球被断了！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
33'球被解围出去！张卫得球直传左侧！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
33'奥斯卡得球横传被解围了！                   30'第30分钟上港反击，但贺惯的脚下球被王永珀截断，随后王永珀略微观察后，在左路果断起脚传中，赵旭日压制住俞豪，在中路跃起强力头球攻门，孙乐虽然飞身扑出，但此球顶的角度刁钻，2比1，权健领先
34'武磊得球分右侧张一！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
34'传中被张鹭没收了！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
34'赵旭日得球短传张修维！分右侧王杰！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
35'王杰交给王永珀！回传王杰！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
35'给中路孙可！分弧顶杨旭！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
35'杨旭调整一下！直接起脚打门！！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
35'打右下角！！球进了！！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
37'赵旭日短传张修维！突破失误了！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
37'武磊中路反击分球失误了！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
37'王燊超反抢回来！右侧突破传中！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
37'权敬原解围打中右侧边网！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
37'上港右侧角球！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
37'角球给到前点！被头球解围了！                   34'第34分钟杨旭再次发威，权健在上港禁区前沿连续直线传递，最后是张修维出球给杨旭
37'赵旭日短传张修维！突破失误了！                   36'第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙
37'武磊中路反击分球失误了！                   36'第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙
37'王燊超反抢回来！右侧突破传中！                   36'第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙
37'权敬原解围打中右侧边网！                   36'第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙
37'上港右侧角球！                   36'第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙
37'角球给到前点！被头球解围了！                   36'第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙
38'埃尔克森左侧回传张卫！传中被解围了！                   36'第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙
38'杨旭反击给张修维！分右侧刘逸！                   36'第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙
38'回传给王杰！交给赵旭日！                   36'第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙
38'直传中场被解围了！张鹭禁区得球！                   36'第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙
39'奥斯卡右侧反击长传转移！                   36'第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙
39'刘奕鸣解围出底线！                   36'第36分钟王燊超高速冲刺下底传中，权敬原铲球解围险些乌龙
46'下半场开始了！                   46'下半场刚开始1分钟，权健就取得进球
46'王永珀长传禁区中路！                   46'下半场刚开始1分钟，权健就取得进球
46'杨旭撞开防守球员！                   46'下半场刚开始1分钟，权健就取得进球
46'顺势抹过孙乐！推射空门破门！                   46'下半场刚开始1分钟，权健就取得进球
46'裁判在跟VAR确认情况！                   46'下半场刚开始1分钟，权健就取得进球
47'进球取消了！                   46'下半场刚开始1分钟，权健就取得进球
47'杨旭犯规在先！                   46'下半场刚开始1分钟，权健就取得进球
48'上港半场用李圣龙换下埃尔克森！                   46'下半场刚开始1分钟，权健就取得进球
49'刘彬彬换下了吕文君！                   46'下半场刚开始1分钟，权健就取得进球
49'说错！                   46'下半场刚开始1分钟，权健就取得进球
49'是陈彬彬                   46'下半场刚开始1分钟，权健就取得进球
47'进球取消了！                   47'第47分钟张一突然远射稍稍高出
47'杨旭犯规在先！                   47'第47分钟张一突然远射稍稍高出
48'上港半场用李圣龙换下埃尔克森！                   47'第47分钟张一突然远射稍稍高出
49'刘彬彬换下了吕文君！                   47'第47分钟张一突然远射稍稍高出
49'说错！                   47'第47分钟张一突然远射稍稍高出
49'是陈彬彬                   47'第47分钟张一突然远射稍稍高出
57'赵旭日中路推进！                   57'第57分钟权健获得前场任意球机会，权敬源怒射被孙乐飞身扑住
57'被绊倒犯规！                   57'第57分钟权健获得前场任意球机会，权敬源怒射被孙乐飞身扑住
57'权健前场中路任意球！                   57'第57分钟权健获得前场任意球机会，权敬源怒射被孙乐飞身扑住
58'任意球直接远射！                   57'第57分钟权健获得前场任意球机会，权敬源怒射被孙乐飞身扑住
58'球被孙乐没收了！                   57'第57分钟权健获得前场任意球机会，权敬源怒射被孙乐飞身扑住
59'王燊超右侧突破！被绊倒犯规！                   57'第57分钟权健获得前场任意球机会，权敬源怒射被孙乐飞身扑住
59'上港禁区线上的任意球！                   57'第57分钟权健获得前场任意球机会，权敬源怒射被孙乐飞身扑住
60'任意球直接打门！！                   57'第57分钟权健获得前场任意球机会，权敬源怒射被孙乐飞身扑住
60'张鹭飞身扑出！！                   57'第57分钟权健获得前场任意球机会，权敬源怒射被孙乐飞身扑住
60'角球给小禁区中路！                   57'第57分钟权健获得前场任意球机会，权敬源怒射被孙乐飞身扑住
60'李圣龙甩头攻门！偏出左侧底线！                   57'第57分钟权健获得前场任意球机会，权敬源怒射被孙乐飞身扑住
66'权健右侧反击传中！                   64'第64分钟上港左路打出一次不错配合，但被权健后卫禁区里解围，奥斯卡外围得球再攻被放倒，奥斯卡任意球开入禁区，蔡慧康头球偏出
66'杨旭中路甩头攻门！                   64'第64分钟上港左路打出一次不错配合，但被权健后卫禁区里解围，奥斯卡外围得球再攻被放倒，奥斯卡任意球开入禁区，蔡慧康头球偏出
66'球偏出左侧底线！                   64'第64分钟上港左路打出一次不错配合，但被权健后卫禁区里解围，奥斯卡外围得球再攻被放倒，奥斯卡任意球开入禁区，蔡慧康头球偏出
67'赵旭日大腿拉伤了！队医进来查看！                   64'第64分钟上港左路打出一次不错配合，但被权健后卫禁区里解围，奥斯卡外围得球再攻被放倒，奥斯卡任意球开入禁区，蔡慧康头球偏出
66'权健右侧反击传中！                   66'第66分钟赵旭日无球状态下倒在地上，看上去他大腿肌肉拉伤
66'杨旭中路甩头攻门！                   66'第66分钟赵旭日无球状态下倒在地上，看上去他大腿肌肉拉伤
66'球偏出左侧底线！                   66'第66分钟赵旭日无球状态下倒在地上，看上去他大腿肌肉拉伤
67'赵旭日大腿拉伤了！队医进来查看！                   66'第66分钟赵旭日无球状态下倒在地上，看上去他大腿肌肉拉伤
68'帕托挑传前场右侧！李圣龙突破被挡出底线！                   66'第66分钟赵旭日无球状态下倒在地上，看上去他大腿肌肉拉伤
68'上港右侧角球！                   66'第66分钟赵旭日无球状态下倒在地上，看上去他大腿肌肉拉伤
69'角球给到小禁区前！                   66'第66分钟赵旭日无球状态下倒在地上，看上去他大腿肌肉拉伤
69'李圣龙头球攻门！球进了！！                   66'第66分钟赵旭日无球状态下倒在地上，看上去他大腿肌肉拉伤
69'权健换人了！吴伟换下赵旭日！                   66'第66分钟赵旭日无球状态下倒在地上，看上去他大腿肌肉拉伤
75'张鹭长传中场！张修维拿球被犯规了！                   75'第75分钟上港前场连续配合，但最后张一着急远射高出
76'奥斯卡中路直塞禁区！被解围出去！                   75'第75分钟上港前场连续配合，但最后张一着急远射高出
76'张一得球左脚远射！球打飞了！                   75'第75分钟上港前场连续配合，但最后张一着急远射高出
77'孙乐长传中场！                   75'第75分钟上港前场连续配合，但最后张一着急远射高出
77'杨旭拼抢受伤了！                   75'第75分钟上港前场连续配合，但最后张一着急远射高出
78'应该问题不大！到场边处理了！                   75'第75分钟上港前场连续配合，但最后张一着急远射高出
77'孙乐长传中场！                   77'第77分钟杨旭受伤倒地不起
77'杨旭拼抢受伤了！                   77'第77分钟杨旭受伤倒地不起
78'应该问题不大！到场边处理了！                   77'第77分钟杨旭受伤倒地不起
79'孙乐长传前场！张修维拼抢倒地！                   77'第77分钟杨旭受伤倒地不起
79'撞倒了蔡慧康！双双受伤倒地！                   77'第77分钟杨旭受伤倒地不起
87'奥斯卡右侧突破！                   87'第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满
87'直塞禁区右侧！                   87'第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满
87'张鹭把球没收了！                   87'第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满
87'张鹭长传中场！拼抢后右侧王燊超停球推进！                   87'第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满
87'右侧长传禁区！球被张鹭拿到！                   87'第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满
88'张鹭长传前场！杨旭拼抢抬脚过高犯规了！                   87'第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满
88'裁判给了杨旭黄牌！                   87'第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满
89'裁判去看VAR确认一下犯规级别！                   87'第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满
89'有可能直接红牌啊！                   87'第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满
89'裁判看完录像给了杨旭红牌！                   87'第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满
90'杨旭梅开二度后没控制好自己！                   87'第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满
90'上港任意球长传禁区！被头球解围了！                   87'第87分钟杨旭拦截时直接踹在张一大腿上，杨旭吃到黄牌，上港队员对这个判罚表示不满
49'刘彬彬换下了吕文君！                   49'比赛补时4分钟，第90分钟张华晨换下张卫
49'说错！                   49'比赛补时4分钟，第90分钟张华晨换下张卫
49'是陈彬彬                   49'比赛补时4分钟，第90分钟张华晨换下张卫
51'上港后场长传！李圣龙中场背身拿球被破坏出边线！                   49'比赛补时4分钟，第90分钟张华晨换下张卫
52'王杰脚有点受伤！坐在地上一直没起来！                   49'比赛补时4分钟，第90分钟张华晨换下张卫
52'队医过去查看了！                   49'比赛补时4分钟，第90分钟张华晨换下张卫
