1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是切尔西
1'特里后场拿球回敲
2'阿森纳前场的传球断了
2'萨尼亚右路助攻上来
2'没有机会将球回敲
2'萨尼亚边路传球被挡
2'吉鲁禁区中路外围勉强射门被挡
4'切尔西边路传球到禁区内
4'斯泽斯尼扑球出现了脱手
4'埃托奥补射没有抢到点
5'许尔勒前场拿球越位了
5'切尔西进球了！！
5'埃托奥！！
6'许尔勒弧顶拿球分球给到右路的埃托奥，埃托奥禁区内拿球一扣晃开防守球员打远角破门！
6'开场仅仅5分钟，切尔西就取得了领先
7'2-0！！
7'许尔勒！！！
8'切尔西中场断球成功，许尔勒前场接球后到禁区内，低射破门，斯泽斯尼几乎没有反应！！
8'怪怪女Min：刚开始就进球了，分分钟啊【还进了2个。。】
9'埃托奥受伤倒地了
9'应该大腿拉伤了
10'看样子要换人了
10'托雷斯要上了
10'切尔西换人，埃托奥下，托雷斯上！
10'开场10分钟，剧情很丰富啊
11'阿森纳左路的防守被完爆现在
11'吉布斯左路的防守将球破坏
12'用户eveg4xb3ig： 神马个情况，还想回去看呢，这才几分钟啊！【我也想知道这是什么情况】
13'【互动话题】本人主角是温格，结果10分钟 ，切尔西进2球，许尔勒风头出尽，埃托奥则是功成身退
13'萨尼亚来到中路防守了
13'结果犯规了
13'切尔西任意球送禁区内，威胁不大
14'a达州棒棒：主播，请问你有没有看错，是不是比分器看反了，还是刚开始大家在踢着玩？【难道不是切尔西2-0领先吗？】
15'阿森纳中场又丢球了
16'张伯伦门线上头球解围被怀疑是用手挡出
16'主裁也是跟边裁询问
16'阿扎尔禁区内的推射
16'慢镜头来看，张伯伦就是手球！！
17'切尔西获得点球！！
17'阿扎尔来主罚！！
17'阿扎尔点球推中路，球进！！
18'在点球前裁判给了吉布斯一张红牌！！
19'吉布斯这红牌有些莫名其妙，手球的明明是张伯伦
19'阿森纳这下困难了，开场20分钟不到，0-3落后，还少一人。。。
20'lslin05：简直就是红军的翻版【哪场？】
20'【互动话题】20分钟，故事颇多。。。接下来会不会发生阿森纳神奇逆转？？
20'萨尼亚右路拿球到底线
21'传中到禁区内被顶了出来
21'温格的千场。。。唉
24'天知道的北极胖企鹅：这就三球领先了？？还罚下一人？？刚开场20分钟啊。。【就是啊】
24'阿森纳换人，波多尔斯基被换下，维尔马伦上！
24'感觉比赛的悬念瞬间就消失了
25'切尔西中场长传，威胁不大
25'sunszg：温格的表情，唉！恨死魔力鸟了【谁也没想到会这么发展】
26'特里左路助攻上来
26'底线附近将球回敲
26'奥斯卡边路传球送禁区内
26'第一点被阿森纳解围出来
28'切尔西右路底线下底
28'禁区内队友虽然抢到，但威胁不大
28'中场，路易斯防守犯规
29'符泽西：本场比赛两大看点，车子能进几个？张伯伦手球罚下gibbs【赛前的焦点都没了。。。】
29'罗西基前场拿球分到左路
29'队友突破到禁区内被抢断
30'做塑料袋：主播你刚才那张图片是开场照的，还是点球时候照的【开场的时候】
30'路易斯中场带球到了前场，突然的远射被斯泽斯尼扑出底线
31'许尔勒角球送前点，维尔马伦头球顶出底线
32'切尔西角球再次开出
32'这次送中路，斯泽斯尼将球得到
32'斯泽斯尼想快发，结果球还打在了队友的后背上
32'切尔西右路又获得定位球机会
33'任意球送后点，萨尼亚头球顶了出来
33'阿森纳左路传球被挡了一下
35'阿森纳拿球通过中场
37'萨尼亚边路的传中质量太差了
37'马蒂奇中场拿球给到边路
37'许尔勒在将球转移到了右路
38'伊万诺维奇边路低平球送禁区内
38'前点被阿森纳球员解围
38'切尔西右路获得角球机会
38'角球送禁区内，球被蹭了一下
39'马蒂奇左路底线拿球，传球也是没机会
39'禁区弧顶，许尔勒的打门被后卫挡了一下有个变线
39'斯泽斯尼侧扑还是将球得到
40'RicardoY龚：埃托奥怎么下了？伤了？【受伤下了】
42'4-0！！！
42'温格没辙了
42'奥斯卡！！
43'切尔西中场送直塞，托雷斯接球后直接杀到了禁区内，低平球横敲到门前，奥斯卡推射破门！非常轻松！
43'吕永君：就差托雷斯没进球了【这么打下去，快了】
44'马蒂奇禁区外围远射，球再次打在了防守球员身上
44'好在斯泽斯尼将球得到
46'上半场补时3分钟！
46'维尔马伦禁区内解围，球是打在托雷斯脚上出了底线
46'但裁判给了一个角球
46'许尔勒角球送中路，萨尼亚头球点了一下
47'金属狂人dongjin：阿森纳真是把斯坦福桥当成第二个安菲尔德了！教授千场伟业被毁了？切尔西还会进吗【4个了还不够吗？】
48'狂扁棒子：主播，你好！神马情况？半场4:0？我没看错吧？【你没看错，这是真的！】
48'托雷斯左路下底到后点
48'阿森纳头球顶了出来
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由阿森纳开球
1'阿森纳中场长传，威胁不大
2'张伯伦被弗拉米尼换下
2'科斯切尔尼被詹金森换下
2'阿森纳已经做出了三个换人调整
3'托雷斯右路拿球到了禁区内
3'小禁区前沿的射门被默特萨克挡了一下
3'路易斯跟上再补射被门将挡出底线
4'切尔西战术角球开出，路易斯禁区前沿传后点
4'这球力量给大了，出了底线
7'下半场这5分钟显然没有上半场那开场的5分钟精彩
7'切尔西中场拿球回敲
7'罗西基中场飞铲阿斯皮利奎塔
7'罗西基得到一张黄牌！
7'这个没话说
8'划破天际的肺：要不要这么残忍啊！！！！！要不要啊！！！！【现实是残酷的，接受吧】
9'路易斯中场拿球往边路给
9'萨尼亚后场断球，个人突破到了前场
9'詹金森右路拿球突破被破坏
10'罗西基边路送直塞，给大了
10'阿森纳这边左路获得角球机会
10'这是他们本场比赛的第一个角球
11'角球送给前点，直接被切尔西破坏了
11'詹金森中场防守许尔勒犯规了
12'许尔勒争抢头球的时候犯规了
12'任意球直接挑传禁区
13'这球没有过顶
13'奥斯卡左路突破被詹金森卡住身位
14'阿森纳前场人球分过，人过去了，球留下了
14'切尔西中场长传找许尔勒
14'边裁举旗，许尔勒接球越位
14'许尔勒对这判罚也是稍微有些不满
15'萨尼亚左路传球被挡
16'再传直接给到了伊万诺维奇的后背上
16'禁区内，卡索拉低射远角，打偏
16'托雷斯前场拿球又被吹了越位
18'用户0hiwkyex22：真的假的，刚来看到这数据不敢相信啊【要相信你的眼】
19'托雷斯禁区内拿球回敲给到队友
19'推射稍稍打高了
19'奥斯卡后场防守犯规
19'阿森纳获得一个前场任意球机会
19'阿尔特塔任意球送禁区内
20'弗拉米尼头球没有顶上力量
20'阿扎尔拿球被萨尼亚推倒
20'切尔西右路传球被弗拉米尼挡出
21'吉鲁尝试吊门，切赫还是将球拿到
21'5-0！！
21'又是奥斯卡！！
23'切尔西左路拿球横敲给到奥斯卡，奥斯卡调整后远射，球弹地后入网！！
23'切尔西换人，奥斯卡下，萨拉赫上！
23'路易斯远射造成了斯泽斯尼的扑球脱手
24'好在斯泽斯尼第二反应很快，没有给托雷斯机会
25'爱德生Paul：亨利，我想你了【也就想想吧】
25'落夜残梦：这是要温格下课的节奏吗？【不是不下课的嘛】
26'6-0！！！
26'萨拉赫！！
27'切尔西中场长传打阿森纳身后，萨拉赫接球并不越位，禁区内面对门将很冷静的推射将球打进！
27'用户ifxzqjxo16：送给温格的千场大礼【这礼不太好吧。。。】
27'切尔西换人，路易斯下，米克尔上！
30'P-engC：刚刚是谁说6比0的。这么准【这还没结束呢】
30'阿森纳的防守已经失去了信心
30'切尔西中场拿球转移
31'中场，阿森纳断抢下来又很快丢掉了
31'温格脸上的表情并不好看
32'萨尼亚左路传球到禁区内
32'结果卡希尔解围的时候跟切赫撞在了一起
33'但就是这样，阿森纳也是在门前包抄点少了，没有打门的机会
33'萨尼亚后场防守萨拉赫犯规
34'任意球送禁区后点，没有打门的机会
35'萨尼亚中场拿球回敲
35'阿森纳投入的兵力并不多
35'阿森纳长传找吉鲁
35'吉鲁也是没有拿到球
36'偷懒小分队：主播是蓝军球迷吧【还真不是】
36'切尔西前场转移到了右路
36'伊万诺维奇低平球送门前
36'斯泽斯尼侧扑将球得到
37'大大大空毅：再进一个就可以召唤神龙了【这。。。】
38'萨拉赫大禁区前沿打门打高
38'做塑料袋：一看主播就不是我车球迷，上半场结束的时候他还希望枪手有点激情来个大逆转呢，一定是枪迷【一定不是。。】
39'许尔勒禁区外围抽射，球蹭着门柱出了底线
40'无限大cjl：请问谁进球了，按顺序列出【埃托奥、许尔勒、阿扎尔(点)、奥斯卡、奥斯卡、萨拉赫】
42'萨拉赫前场接球又越位了
43'周拉多纳：温格一直给我们惊喜啊【这惊喜大了点吧？】
43'阿森纳左路底线拿球造了对手犯规
44'阿尔特塔任意球送禁区内
44'第一点被顶了出来
44'阿森纳右边路再起
44'队友的打门并没有打向球门
46'罗西基跑到中劲射被切赫挡了出来
46'下半场补时2分钟！
47'阿森纳中场长传找左路的队友
47'边裁举旗了，越位
