这是伦敦历史最悠久的顶级联赛德比，起始于1907年10月退休军官队2-1战胜伍尔维奇阿森纳的比赛。这是双方历史上第181场交锋，阿森纳71胜53平57负占据上风。切尔西近5战阿森纳取得3胜2平。双方此前英超历史交锋43场，阿森纳18胜13平12负占据上风，其中客场7胜6平8负。路易斯和许尔勒替换停赛的拉米雷斯和威廉出场，马蒂奇轮换兰帕德首发。这是温格执教阿森纳的第1000场比赛，此前10次对战穆里尼奥未尝胜绩。冬窗新援卡尔斯特伦进入替补席。
第3分钟，许尔勒右路传中，斯泽斯尼及时出击抢在埃托奥之前扑出皮球。阿森纳1分钟后还以颜色，罗西基直传，吉鲁禁区边缘内左脚劲射被切赫神勇扑出。<strong>切尔西第5分钟取得领先，许尔勒反击中传球，埃托奥禁区右侧扣过张伯伦后16码处左脚弧线球射入远角。</strong>他本赛季11粒入球全部在斯坦福桥打入。<strong>切尔西第7分钟扩大比分，马蒂奇抢断卡索拉后传球，许尔勒禁区右侧18码处射入远角，2-0。</strong>他本赛季10次首发打入7球，13次替补出场却毫无斩获。
第10分钟，托雷斯替换受伤的埃托奥出场。<strong>切尔西第17分钟锁定胜局，奥斯卡抢断再度打出快攻，托雷斯回传，阿扎尔10码处推射被张伯伦在空门前用左手挡出。但裁判马里纳同裁判组商议后却罚下吉布斯。这是阿森纳近2个赛季以来的第9张红牌，多于其他英超球队。阿扎尔点球推射中路命中，3-0。</strong>第24分钟，维尔马伦替换波多尔斯基出场。
第30分钟，路易斯禁区前低射被斯泽斯尼扑出左下角。10人应战的阿森纳无力反攻，第36分钟，罗西基传球，卡索拉禁区前射门被封堵。萨尼亚右路传中也直接偏出底线。第39分钟，许尔勒前场断球后25码处远射被斯泽斯尼没收。<strong>切尔西第42分钟扩大比分，托雷斯禁区右侧传中，奥斯卡近距离推射上角入网，4-0。</strong>第45分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门打在边网。阿森纳英超历史上第3次半场丢4球，切尔西近2年来首度在半场打入4球。
詹金森和弗拉米尼替换科斯切尔尼和张伯伦出场。第47分钟，托雷斯强突禁区右侧被默特萨克及时封堵，路易斯小禁区右上角的射门被斯泽斯尼扑出。第52分钟，罗西基铲翻阿斯皮利奎塔被黄牌警告。第60分钟，罗西基传球，卡索拉禁区左侧传射偏出远角。第63分钟，托雷斯禁区右侧摆脱萨尼亚后回传，奥斯卡禁区边缘射门稍稍高出横梁。
<strong>第66分钟，奥斯卡前场抢断后20码处射反弹球入网，5-0。</strong>这是他本赛季第11粒入球，其中联赛打入8球。这是切尔西英超历史上首次单场打入阿森纳5球。随后萨拉赫替换奥斯卡出场。<strong>第71分钟，马蒂奇直传，反越位成功的萨拉赫禁区左肋12码处单刀推射破门，6-0。</strong>这是他为切尔西打入的首粒入球。这也是切尔西历史上首次单场打入阿森纳6球。随后米克尔替换路易斯出场。
第79分钟，马蒂奇传球，托雷斯禁区左侧的射门被封堵。第84分钟，马蒂奇传球，许尔勒右路25码处劲射偏出左侧立柱。第89分钟，维尔马伦任意球混战中射门偏出。第91分钟，弗拉米尼传球，罗西基25码处劲射被切赫扑出，随后詹金森禁区右侧的射门打高。穆里尼奥提前退场。阿森纳遭遇2011年8月2比8负于曼联以来的最惨痛失利，切尔西主场4连胜后继续领跑。