各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲最后一轮，皇马客场和潜水艇的比赛！！
皇马在双方近15次联赛交锋中仅负2场，其余13场取得9胜4平
双方联赛历史交锋35场，皇马21胜10平4负占据上风，其中客场9胜5平3负
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！！
皇马(4-4-2)：30-卢卡-齐达内；2-卡瓦哈尔，5-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；14-卡塞米罗，8-克罗斯，10-摩德里奇，22-伊斯科；11-贝尔，7-C罗
替补：卡西利亚，纳乔，本泽马，特奥，卢卡斯，阿森西奥，科瓦契奇

潜水艇首发：安德鲁；马里恩、冈萨雷斯、博内拉、加斯帕尔；罗德里戈、索里亚诺、弗埃戈、弗纳尔斯；乌纳尔、桑索内
球员已经进场！
中圈就位，比赛马上开始！！
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻！
1'伊斯科后场拿球，面对逼抢
1'连续的摆脱，再分球左侧给马塞洛
2'马塞洛的起球，打在了防守球员身上出界
2'索里亚诺后场抢断，回传博内拉
3'失误啦，贝尔的抢断回传
3'贝尔刚刚争顶，和对方的冈萨雷斯相撞
3'冈萨雷斯受伤倒地！！
4'潜水艇中场抢断，右路的斜塞打身后
4'乌纳尔前插接应，面对回防的拉莫斯
4'禁区右侧起脚低射打远角，打偏！！
5'齐达内本场未将纳瓦斯排入首发，这是考验皇马在没有纳瓦斯的情况下，表现如何吧
5'下周皇马将和利物浦进行欧冠决赛，此役也是为那场比赛热身
5'皇马前场的进攻，赢得角球
6'角球开出到禁区，第一点被解围
6'马塞洛左路拿球，内切横传拉莫斯
6'拉莫斯拿球一拨，起脚远射，被挡出了底线
6'皇马再次获得了右侧角球机会！
6'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
7'潜水艇的前场右路进攻，博内拉的内切传中到后点
7'无人到位，球先出了另一侧边线！
8'拉莫斯后场拿球，带过中线
8'分球给到C罗，C罗强突后的一脚突施冷箭
8'电梯球啊，直奔球门中路，被安德鲁双拳打出
9'伊斯科前场中路拿球，分球贝尔
9'再给莫德里奇，回传卡塞米罗
9'再给右路的卡瓦哈尔，斜塞打身后找C罗
9'C罗停球面对两人防守，没机会
9'回传找到莫德里奇，再给伊斯科
10'分球克罗斯，转移球到右路
10'克罗斯出球后，被防守球员踢倒在地
10'C罗前场右路拿球，强突传中到后点
11'贝尔高高跃起，头球没顶到
11'球滑门而过，被防守球员解围
11'皇马前场再攻！！
11'进球了，1-0！！！
11'贝尔！！！！
13'莫德里奇前场中路直塞找贝尔，贝尔背身虚晃一枪，故意一漏，球从身后的博内拉小门穿过，贝尔转身前插拿球，横切一步，起脚抽射打进球门左侧！
13'这个进球，让安德鲁很失望，将皮球从网内捡出，重重打了一拳皮球
15'乌纳尔前场右路拿球强突
15'卡塞米罗的回防放铲，成功拦截
15'克罗斯中场拿球，加斯帕尔的上抢犯规！

16'索里亚诺后场左路拿球，强突到前场
17'分球给到罗德里戈，再给右路的弗埃戈
17'弗埃戈的内切横传，被拉莫斯挡出底线
17'潜水艇获得了右侧角球机会！！
17'角球开出到后点，拉莫斯头球解围！！
17'皇马的反击，C罗前场左路拿球
18'内切遭遇围堵，转身摆脱
18'禁区左上角拔脚怒射，打飞啦！！
18'乌纳尔前场中路拿球，强突后起脚抽射
18'太正了，被卢卡-齐达内倒地没收！
19'卡塞米罗后场拿球，分球伊斯科
19'带过中线，再给右侧的莫德里奇
19'内切转移球到左侧给马塞洛
19'马塞洛的内切传中，被防守球员街为你
20'马塞洛的传中，被防守球员解围！！
20'克罗斯中线位置拿球
20'搓传过顶到左侧找贝尔
20'贝尔启动晚了点，球先出了边线！

22'桑索内前场背身拿球，面对伊斯科
22'转身强突，被伊斯科踢倒在地
22'弗纳尔斯前场右路拿球，斜传身后找插上的加斯帕尔
22'边裁举旗，吹罚了加斯帕尔的越位在先
23'卡瓦哈尔前场右路拿球，横传找到卡塞米罗
23'不停球过度克罗斯，再给左侧上来的拉莫斯
23'拉莫斯直塞找到马塞洛
24'马塞洛的传中被解围！！
24'索里亚诺后场左路拿球，卡瓦哈尔的原地逼抢，推人犯规
24'乌纳尔禁区弧顶背身拿球，转身一趟
24'起脚打门，被瓦拉内伸脚挡了出来
25'莫德里奇中场拿球，大范围斜传球左路找C罗
25'C罗面对加斯帕尔，踩单车内切到禁区
26'加斯帕尔的上抢，C罗一扣再突
26'博内拉补防，加斯帕尔转身回防夹击
26'C罗和对方接触后倒地，裁判没理会
26'球被博内拉控制，出脚解围
27'C罗起身，对于自己刚刚有些连滚带爬的囧相，也是一笑而过

29'马塞洛前场左路拿球，内切到禁区
29'面对夹击，回传禁区外给到卡塞米罗
29'卡塞米罗停球横趟，起脚远射，高射炮！！
30'加斯帕尔前场右路拿球，强突分球弗埃戈
30'再给中路的弗纳尔斯，禁区弧顶起脚打门
30'球擦着右侧立柱出了底线，非常有威胁的一脚射门！
31'上半场30分钟，比分1-0，贝尔进球，皇马领先！！！
32'2-0！！！
32'C罗的进球！！
33'伊斯科前场中路拿球，摆脱防守斜传左侧给马塞洛，马塞洛内切，禁区线上左脚外脚背传中到门前，C罗的头球顶进！！
33'马塞洛的这脚外脚背传中，让潜水艇球员有些意外！！
34'C罗和马塞洛一起庆祝，刚开始两人的动作没想到一块啊

36'潜水艇左路的直塞球打身后
36'瓦拉内回防成功拦截，回传卢卡-齐达内
37'C罗前场拿球强突，大禁区线上分球左侧给马塞洛
37'马塞洛的传中，前点的C罗没顶到
37'中路的贝尔再抢，和对方球员相撞后倒地，也没能碰到
37'球到了后点，卡瓦哈尔拿到
37'带出禁区，横传中间给到克罗斯
37'再给卡塞米罗，分球左侧马塞洛
38'马塞洛的传中，C罗头球，顶偏！
39'皇马前场再攻，赢得右侧角球机会！！
39'克罗斯角球开出到禁区中路
39'拉莫斯的头球轰门，被挡出来
39'C罗禁区右侧拿球，转身一脚低射，打偏！
40'皇马前场进攻，克罗斯的远射
40'被安德鲁单掌打出了底线！
40'这脚打门很有威胁，安德鲁注意力很集中，不然必进啊
41'皇马再次获得右侧角球，这次没威胁！！
42'弗纳尔斯前场中路拿球强突
42'禁区线上再分右路找插上的弗埃戈
42'可惜传球力量太大，先出底线

43'克罗斯中场拿球，分球莫德里奇
43'转移球到右路找到卡瓦哈尔
44'卡瓦哈尔再给伊斯科，分球莫德里奇
44'强突到禁区，遭遇围堵
44'再给右路的卡瓦哈尔，传中被拦截
44'潜水艇的反击，桑索内左侧拿球
44'内切面对拉莫斯，相撞倒地
44'裁判没理会，球被瓦拉内补防控制
45'莫德里奇前场中路拿球，分球中间给贝尔
45'贝尔的斜塞打身后找卡瓦哈尔
45'边裁举旗，吹罚了卡瓦哈尔的越位在先！
45'安德鲁后场开球到前场
45'主裁判鸣哨了
上半场没有补时，潜水艇暂时主场0-2落后皇马！！
贝尔和C罗分别帮助皇马打进一球！！！
整个上半场，皇马占据了一定优势，两个进球也是场面的反映
潜水艇半场基本都是防反为主，但真正的得分机会并不多
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！


双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'黄衣黄裤的潜水艇开球，从左向右进攻！！
1'加斯帕尔右路拿球，带至前场
1'横传找到索里亚诺，再给弗埃戈
2'直塞加斯帕尔，传大了，被马塞洛碰出边线
2'马塞洛后场拦截，回传拉莫斯
2'面对两人逼抢，回传卢卡-齐达内
3'带至禁区右侧，分球瓦拉内
3'再给卡瓦哈尔，右路强突，被放倒在地

4'乌纳尔前场拿球，莫德里奇上抢破坏
4'球到了索里亚诺脚下，强突被坐在地上的莫德里奇绊倒在地
4'莫德里奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
4'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
4'潜水艇获得了前场中路的任意球机会！！
5'任意球直接轰门，越过人墙，直奔球门左侧
5'卢卡-齐达内侧扑将球封堵出底线
5'潜水艇左侧的角球机会，没能形成威胁！
5'之前主罚任意球攻门的是桑索内，脚法很不错哦
6'弗埃戈之前左路强突，被逼抢的卡瓦哈尔相撞
6'弗埃戈有些受伤，离场治疗！
6'场边卢卡斯-巴斯克斯和本泽马热身中！！
7'潜水艇前场左路进攻，再次赢得角球
7'双方目前各有3次角球！
7'桑索内角球开出到前点，没威胁！！
7'弗纳尔斯右路拿球再突马塞洛
8'自己趟球趟大，马塞洛回防成功卡位
8'弗纳尔斯身后再抢，被吹拉人犯规！！


9'弗纳尔斯中场右路拿球，面对三人围堵
9'根本没机会出脚啊，球被卡塞米罗破坏
9'潜水艇前场再攻，罗德里戈的远射，被卢卡-齐达内封堵
10'马塞洛左路拿球，横传拉莫斯
10'伊斯科右路拿球强突，下底传中到门前
10'贝尔插上抢点，没能顶到
10'球到了后点，加斯帕尔控制
11'拉莫斯中线位置断球，带了几步
11'分球左侧马塞洛，马塞洛内切再送直塞打身后
11'前插的拉莫斯慢了点，球直接出了底线！

13'潜水艇换人：12号萨利姆上，换下了19号弗埃戈！！！
14'乌纳尔禁区外背身拿球，拉莫斯的上抢被吹犯规！
14'潜水艇再次获得了大禁区外的任意球机会！
14'位置不错，距离球门26米！！
15'乌纳尔任意球直接轰门，打球门左侧！！
15'越过人墙，擦着立柱出了底线，非常不错的脚法！
15'这次射门距离进球也就差一个立柱！！
16'索里亚诺中圈拿球，带到右侧
16'分球加斯帕尔，再回传索里亚诺
16'给到弗纳尔斯，分球左侧冈萨雷斯
16'冈萨雷斯的传中到门前，乌纳尔的抢点
16'差一点点啊！
17'皇马换人：7号C罗和10号莫德里奇下，换上了9号本泽马和17号巴斯克斯！
18'C罗知道自己要被换下，早早都到了场边准备出场了

19'瓦拉内后场拿球，分球马塞洛
19'再给回来接应的克罗斯
19'克罗斯背身拿球，弗纳尔斯的逼抢犯规！
20'伊斯科后场抢断，分球巴斯克斯
20'再给背身的贝尔，分球左侧克罗斯
21'克罗斯带球反击，冲到前场
21'禁区弧顶再分左侧给插上的贝尔
21'贝尔横传球到后点，本泽马的打门，被门将封堵出来
21'不过边裁也举旗了，吹罚了贝尔接球越位在先！
22'索里亚诺前场中路拿球，分球左侧给到冈萨雷斯
22'再给禁区内的桑索内，拉球转身摆脱上抢的瓦拉内
23'面对出击的卢卡-齐达内，挑传到门前
23'乌纳尔的头球轰门，被拉莫斯在门线上头球解围出来
23'这球拉莫斯的补防很关键啊！！
24'潜水艇再次换人：15号乌纳尔被换下，换上了24号马丁内斯
24'皇马的中场失误，潜水艇反击
24'萨利姆左路拿球，强突横传找弗纳尔斯
24'马塞洛回防和弗纳尔斯相撞
24'后者倒地，裁判没理会
24'球被瓦拉内出脚解围
25'索里亚诺前场右路拿球，转身强突被马塞洛绊倒在地
26'潜水艇进球！！1-2！！！
26'罗格-马丁内斯！！！！
26'替补登场3分钟，就帮助主队扳回一城啊！
27'罗德里戈前场中路拿球，斜塞禁区左侧给罗格-马丁内斯，横切两步，起脚抽射，打进远角！

28'皇马再次换人：23号科瓦契奇上，换下了22号伊斯科！！
28'这样皇马的三个换人名额全部用完了！！
28'贝尔前场左路拿球，传中到禁区
29'混战中，球被潜水艇球员大脚解围
29'卡瓦哈尔和桑索内中线位置争抢头球
29'卡瓦哈尔高高跃起，骑到了桑索内身上，重重的摔在了地上
30'裁判吹罚了桑索内的顶人犯规！！
30'皇马前场再攻，克罗斯的直塞找本泽马
30'本泽马禁区右侧起脚打门，再被安德鲁倒地没收
30'潜水艇前场再攻，马丁内斯强突到禁区右侧
30'面对回防的卡塞米罗，起脚打门，打飞
31'不过碰到了卡塞米罗的身体，出了底线
31'潜水艇的右侧角球机会！！
31'卡塞米罗这次回防有些受伤，好在问题不大
32'潜水艇战术角球开出，萨利姆的传中
32'卢卡-齐达内出击，稳稳将球拿到！
32'潜水艇第三次换人：10号卡斯蒂列霍上，换下了8号弗纳尔斯！！


34'克罗斯中场拿球强突，冈萨雷斯的上抢犯规！！
34'冈萨雷斯被主裁判出示了黄牌警告！
35'卡斯蒂列霍上来向裁判表达着是什么，激怒了裁判，再次亮出黄牌，给到卡斯蒂列霍！！
35'潜水艇这一个犯规，领回了两张黄牌啊！！
36'萨利姆前场中路拿球，斜塞左侧找队友
37'边裁举旗，前插的冈萨雷斯越位在先

38'马塞洛后场拿球，给到回来的科瓦契奇
38'带过中线，再给卡塞米罗
38'斜传右路找上来的卡瓦哈尔
38'力量有点大，卡瓦哈尔在出底线球拿到
38'倒三角回传中路，可惜没队友啊
39'潜水艇的反击，加斯帕尔右路突破
39'卡塞米罗身后回防，直接踹翻了加斯帕尔，犯规了
40'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告，同时还被口头警告，下次注意哦！
40'2-2！！！！
40'卡斯蒂列霍！！！
42'罗德里戈中场拿球，皇马防线前压，罗德里戈过顶打身后，卡斯蒂列霍前插接应，单刀赴会，挑过出击的卢卡-齐达内，推射打空门得手！
42'卢卡-齐达内还有些受伤，队医进场简单处理！！
43'镜头给到场边的齐达内，坐在板凳席，拖着下巴思考着什么
43'瓦拉内后场拿球，马丁内斯的上抢犯规！
44'皇马后场失误，潜水艇的反击
44'卡斯蒂列霍右路拿球强突，克罗斯回防绊人犯规
45'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
45'潜水艇获得了大禁区右侧的任意球机会！
45'卡斯蒂列霍任意球直接打门，被前点的卡瓦哈尔挡出
45'克罗斯拿到，再给左侧的马塞洛
46'加斯帕尔的逼抢，铲翻了马塞洛，犯规！
46'皇马前场再攻，本泽马左侧拿球
46'内切到禁区弧位置，起脚搓射打远角
47'安德鲁侧扑，身体展开，用指尖将球碰出了底线！
47'皇马获得了右侧角球机会，没威胁！！
47'本泽马这运气无敌了啊！！
47'下半场比赛补时4分钟！！
48'马丁内斯之前对于瓦拉内的犯规，也是领到了黄牌！
48'目前双方的黄牌各自三张！！！
48'皇马前场进攻，再次赢得右侧角球！
49'克罗斯开出到前点，巴斯克斯的抢点攻门，打偏！
49'卡瓦哈尔右路拿球，萨利姆的上抢犯规！！
49'萨利姆再被主裁判出示了黄牌警告！
49'萨利姆也是上前和卡瓦哈尔来个拥抱，表示歉意！！
50'潜水艇中场抢断，萨利姆左路的反击
50'萨利姆强突下底，倒三角横传门前
50'拉莫斯将球解围出来！！
50'主裁判鸣哨了
全场比赛结束，比利亚雷亚尔主场2-2战平了皇家马德里！！
一场平局，双方结束了本赛季西甲联赛！！！
贝尔和C罗上半场分别为皇马打进一球！！
下半场再战，替补登场的罗格-马丁内斯和卡斯蒂列霍分别进球，帮助主队扳平比分！
一场平局收场，皇马本赛季西甲联赛的排名也就稳定在了第三名的位置！
比利亚雷亚尔则是以积分榜第五的排名，结束了本赛季西甲征程！！
本场比赛之后，皇马本赛季还有一场比赛，同时也是最最重要的一战！
北京时间5月27日凌晨2点45分，皇马和利物浦的欧冠决赛！！！一起期待！！
好了， 本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！



