北京时间8月5日晚上19：53，中超联赛第20轮开战，河北华夏幸福在主场迎战延边富德。
第18分钟，阿洛伊西奥点球命中，拉维奇第87分钟、阿洛伊西奥89分钟破门锁定胜局，华夏幸福3-0战胜延边富德，结束4连败。
河北已经连续6轮不胜，只拿到1平5负的成绩，与延边遭遇前则是吃到4连败，虽然今年的前9个主场取得了6胜1平2负的成绩，但最近3个主场1平2负，最近2个主场连续不敌建业和力帆；延边近期同样遭遇4连败，而且最近12轮比赛，延边只取得了1胜2平9负的成绩，赛季的前9个联赛客场，延边1胜2平6负，上一个客场2-6惨败给了富力。河北与延边中超交手3次，河北1胜1平1负，去年两队分别在主场取胜，今年的首次交手和延边1-1战平。
第2分钟，拉维奇断球低平球向前直塞，直接给到小禁区左侧，池文一出击把球没收。第9分钟，延边长传到禁区，斯蒂夫插入到禁区内，但是裁判哨响示意斯蒂夫越位。第10分钟，延边快发任意球，斯蒂夫杀入禁区接到直塞球，但在门前被对方后卫解围。第14分钟，董学升一脚横敲给到罗森文，罗森文迎球怒射打在防守队员身上。第15分钟，赵宇豪低平球向前给尹鸿博，尹鸿博外围一脚远射没有力量，直接出了底线。第17分钟，姜文骏一脚横敲禁区，拉维奇得球后被李浩杰放倒，裁判给了华夏点球机会，阿洛伊西奥一脚推射球门右下角，池文一判断错了方向，点球命中！华夏幸福1-0领先延边。
第23分钟，李浩杰一脚斜传到禁区，阿洛伊西奥冒顶，朴世豪快速插上，杨程侧扑将球没收。第27分钟，华夏幸福中场直塞球找到董学升，董学升禁区右侧扣过防守后低平球传中，阿洛伊西奥点球点附近的射门打偏了。第32分钟，延边获得右路任意球机会，韩光徽主罚将球传到禁区内，斯蒂夫将球打进，但是边裁举旗示意斯蒂夫越位，进球无效，华夏逃过一劫。第36分钟，华夏幸福进攻，尹鸿博禁区左侧一脚似传似射滑门而过。第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出。上半场华夏幸福1-0暂时领先延边富德。
下半场易边再战，延边率先换人，李浩上场换下李龙。第46分钟，李浩杰吃到黄牌。第50分钟，华夏幸福进攻，拉维奇前场右路逼抢中一脚分球给到了大禁区前沿位置的罗森文，罗森文躲过两名防守队员的铲抢后，直接起左脚就是一脚爆射！皮球擦着立柱偏出底线。第53分钟，阿洛伊西奥一脚低平球横敲禁区被池文一没收。第61分钟，李行出场换下受伤的赵宇豪。第68分钟，华夏幸福制造机会，拉维奇低平球斜传到小禁区，阿洛伊西奥插上穿透防线再回传，可惜后点没有队友跟上，外围张呈栋插上再传球被古兹米奇解围。第69分钟，高准翼吃到黄牌。
第72分钟，尹鸿博分球给拉维奇，拉维奇外围突施冷箭打到了球员身上弹出了底线，华夏的左侧角球机会，拉维奇一记弧线球传中给到禁区前点，阿洛伊西奥跟上头球一顶偏出立柱。第78分钟，延边队进攻，朴世豪再做球给到池忠国，后者迎球怒射被杨程没收。随后华夏幸福换人，赵明剑上场换下抽筋无法坚持的罗森文。第84分钟，华夏幸福断球直塞，给到小禁区前沿的阿洛伊西奥，阿洛伊西奥单刀面对池文一右脚推射，池文一奋力将球扑出，外围李行再来一脚，擦着立柱出了底线。
第87分钟，尹鸿博右路插上低平球斜传找到小禁区前沿跟上的拉维奇，拉维奇直接一脚垫射破门，华夏幸福2-0锁定胜局！第89分钟，拉维奇横敲给到左边阿洛伊西奥，野牛扣球摆脱两人防守小禁区前沿一记爆射，皮球直入球门。最终华夏幸福3-0战胜延边富德。
