18'延边富德球员李浩杰犯规,致使对方获得点球.                   18'第18分钟，阿洛伊西奥点球命中，拉维奇第87分钟、阿洛伊西奥89分钟破门锁定胜局，华夏幸福3-0战胜延边富德，结束4连败
18'点球,拉维齐在禁区内被侵犯,河北华夏获得点球.                   18'第18分钟，阿洛伊西奥点球命中，拉维奇第87分钟、阿洛伊西奥89分钟破门锁定胜局，华夏幸福3-0战胜延边富德，结束4连败
19'进球啦！！！河北华夏球员Aloísio右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 河北华夏 1-0 延边富德.                   18'第18分钟，阿洛伊西奥点球命中，拉维奇第87分钟、阿洛伊西奥89分钟破门锁定胜局，华夏幸福3-0战胜延边富德，结束4连败
20'金波为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，阿洛伊西奥点球命中，拉维奇第87分钟、阿洛伊西奥89分钟破门锁定胜局，华夏幸福3-0战胜延边富德，结束4连败
20'河北华夏球员Aloísio拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，阿洛伊西奥点球命中，拉维奇第87分钟、阿洛伊西奥89分钟破门锁定胜局，华夏幸福3-0战胜延边富德，结束4连败
20'延边富德球员佩特科维奇一脚直塞球给Richárd Guzmics,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，阿洛伊西奥点球命中，拉维奇第87分钟、阿洛伊西奥89分钟破门锁定胜局，华夏幸福3-0战胜延边富德，结束4连败
47'延边富德球员孙君拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第2分钟，拉维奇断球低平球向前直塞，直接给到小禁区左侧，池文一出击把球没收
47'姜文骏为河北华夏赢得一个任意球.                   47'第2分钟，拉维奇断球低平球向前直塞，直接给到小禁区左侧，池文一出击把球没收
48'延边富德球员朴世豪一脚直塞球给特拉沃利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'第2分钟，拉维奇断球低平球向前直塞，直接给到小禁区左侧，池文一出击把球没收
56'池忠国为延边富德赢得一个任意球.                   55'第10分钟，延边快发任意球，斯蒂夫杀入禁区接到直塞球，但在门前被对方后卫解围
56'河北华夏球员罗森文拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第10分钟，延边快发任意球，斯蒂夫杀入禁区接到直塞球，但在门前被对方后卫解围
60'延边富德球员佩特科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第15分钟，赵宇豪低平球向前给尹鸿博，尹鸿博外围一脚远射没有力量，直接出了底线
60'拉维齐为河北华夏在右路,赢得一个任意球.                   60'第15分钟，赵宇豪低平球向前给尹鸿博，尹鸿博外围一脚远射没有力量，直接出了底线
61'河北华夏球员尹鸿博一脚直塞球给董学升,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第15分钟，赵宇豪低平球向前给尹鸿博，尹鸿博外围一脚远射没有力量，直接出了底线
61'河北华夏赵宇豪受伤倒地,比赛暂停                   60'第15分钟，赵宇豪低平球向前给尹鸿博，尹鸿博外围一脚远射没有力量，直接出了底线
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   60'第15分钟，赵宇豪低平球向前给尹鸿博，尹鸿博外围一脚远射没有力量，直接出了底线
23'特拉沃利为延边富德在右路,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，李浩杰一脚斜传到禁区，阿洛伊西奥冒顶，朴世豪快速插上，杨程侧扑将球没收
23'河北华夏球员赵宇豪拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，李浩杰一脚斜传到禁区，阿洛伊西奥冒顶，朴世豪快速插上，杨程侧扑将球没收
32'延边富德球员韩光徽一脚直塞球给特拉沃利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，延边获得右路任意球机会，韩光徽主罚将球传到禁区内，斯蒂夫将球打进，但是边裁举旗示意斯蒂夫越位，进球无效，华夏逃过一劫
34'延边富德球员佩特科维奇一脚直塞球给韩光徽,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，延边获得右路任意球机会，韩光徽主罚将球传到禁区内，斯蒂夫将球打进，但是边裁举旗示意斯蒂夫越位，进球无效，华夏逃过一劫
35'延边富德球员孙君拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，延边获得右路任意球机会，韩光徽主罚将球传到禁区内，斯蒂夫将球打进，但是边裁举旗示意斯蒂夫越位，进球无效，华夏逃过一劫
35'罗森文为河北华夏在右路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，延边获得右路任意球机会，韩光徽主罚将球传到禁区内，斯蒂夫将球打进，但是边裁举旗示意斯蒂夫越位，进球无效，华夏逃过一劫
45'延边富德球员朴世豪拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出
45'Aloísio为河北华夏在左路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出
45'+2'池忠国为延边富德赢得一个任意球.                   45'第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出
45'+2'河北华夏球员Aloísio拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出
45'+2'金波为延边富德赢得一个任意球.                   45'第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出
45'+2'河北华夏球员Aloísio拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出
45'+3'上半场结束,河北华夏 1-0 延边富德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出
45'延边富德换人,李浩换下李龙                   45'第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出
46'黄牌！延边富德球员李浩杰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出
47'延边富德球员孙君拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出
47'姜文骏为河北华夏赢得一个任意球.                   45'第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出
48'延边富德球员朴世豪一脚直塞球给特拉沃利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇主罚，将球罚向禁区，池文一双拳将球击出
46'黄牌！延边富德球员李浩杰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'第46分钟，李浩杰吃到黄牌
47'延边富德球员孙君拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，李浩杰吃到黄牌
47'姜文骏为河北华夏赢得一个任意球.                   46'第46分钟，李浩杰吃到黄牌
48'延边富德球员朴世豪一脚直塞球给特拉沃利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'第46分钟，李浩杰吃到黄牌
56'池忠国为延边富德赢得一个任意球.                   53'第53分钟，阿洛伊西奥一脚低平球横敲禁区被池文一没收
56'河北华夏球员罗森文拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，阿洛伊西奥一脚低平球横敲禁区被池文一没收
68'延边富德换人,崔仁换下孙君                   68'第68分钟，华夏幸福制造机会，拉维奇低平球斜传到小禁区，阿洛伊西奥插上穿透防线再回传，可惜后点没有队友跟上，外围张呈栋插上再传球被古兹米奇解围
69'河北华夏球员Zhang Chengdong大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Aloísio.                   68'第68分钟，华夏幸福制造机会，拉维奇低平球斜传到小禁区，阿洛伊西奥插上穿透防线再回传，可惜后点没有队友跟上，外围张呈栋插上再传球被古兹米奇解围
69'特拉沃利为延边富德赢得一个任意球.                   68'第68分钟，华夏幸福制造机会，拉维奇低平球斜传到小禁区，阿洛伊西奥插上穿透防线再回传，可惜后点没有队友跟上，外围张呈栋插上再传球被古兹米奇解围
69'河北华夏球员高准翼拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，华夏幸福制造机会，拉维奇低平球斜传到小禁区，阿洛伊西奥插上穿透防线再回传，可惜后点没有队友跟上，外围张呈栋插上再传球被古兹米奇解围
69'黄牌！河北华夏球员高准翼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，华夏幸福制造机会，拉维奇低平球斜传到小禁区，阿洛伊西奥插上穿透防线再回传，可惜后点没有队友跟上，外围张呈栋插上再传球被古兹米奇解围
69'河北华夏换人,桂宏换下董学升                   68'第68分钟，华夏幸福制造机会，拉维奇低平球斜传到小禁区，阿洛伊西奥插上穿透防线再回传，可惜后点没有队友跟上，外围张呈栋插上再传球被古兹米奇解围
72'延边富德球员金波拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，尹鸿博分球给拉维奇，拉维奇外围突施冷箭打到了球员身上弹出了底线，华夏的左侧角球机会，拉维奇一记弧线球传中给到禁区前点，阿洛伊西奥跟上头球一顶偏出立柱
72'拉维齐为河北华夏在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，尹鸿博分球给拉维奇，拉维奇外围突施冷箭打到了球员身上弹出了底线，华夏的左侧角球机会，拉维奇一记弧线球传中给到禁区前点，阿洛伊西奥跟上头球一顶偏出立柱
73'河北华夏球员拉维齐大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是李行.                   72'第72分钟，尹鸿博分球给拉维奇，拉维奇外围突施冷箭打到了球员身上弹出了底线，华夏的左侧角球机会，拉维奇一记弧线球传中给到禁区前点，阿洛伊西奥跟上头球一顶偏出立柱
73'Richárd Guzmics将球处理出底线,河北华夏获得角球.                   72'第72分钟，尹鸿博分球给拉维奇，拉维奇外围突施冷箭打到了球员身上弹出了底线，华夏的左侧角球机会，拉维奇一记弧线球传中给到禁区前点，阿洛伊西奥跟上头球一顶偏出立柱
74'河北华夏球员Aloísio小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉维齐.                   72'第72分钟，尹鸿博分球给拉维奇，拉维奇外围突施冷箭打到了球员身上弹出了底线，华夏的左侧角球机会，拉维奇一记弧线球传中给到禁区前点，阿洛伊西奥跟上头球一顶偏出立柱
84'延边富德球员池忠国一脚直塞球给特拉沃利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，华夏幸福断球直塞，给到小禁区前沿的阿洛伊西奥，阿洛伊西奥单刀面对池文一右脚推射，池文一奋力将球扑出，外围李行再来一脚，擦着立柱出了底线
84'射门!!!河北华夏球员Aloísio大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李行.                   84'第84分钟，华夏幸福断球直塞，给到小禁区前沿的阿洛伊西奥，阿洛伊西奥单刀面对池文一右脚推射，池文一奋力将球扑出，外围李行再来一脚，擦着立柱出了底线
84'河北华夏球员李行大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   84'第84分钟，华夏幸福断球直塞，给到小禁区前沿的阿洛伊西奥，阿洛伊西奥单刀面对池文一右脚推射，池文一奋力将球扑出，外围李行再来一脚，擦着立柱出了底线
85'延边富德球员韩光徽拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，华夏幸福断球直塞，给到小禁区前沿的阿洛伊西奥，阿洛伊西奥单刀面对池文一右脚推射，池文一奋力将球扑出，外围李行再来一脚，擦着立柱出了底线
85'赵明剑为河北华夏在右路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，华夏幸福断球直塞，给到小禁区前沿的阿洛伊西奥，阿洛伊西奥单刀面对池文一右脚推射，池文一奋力将球扑出，外围李行再来一脚，擦着立柱出了底线
87'河北华夏球员李行一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，华夏幸福断球直塞，给到小禁区前沿的阿洛伊西奥，阿洛伊西奥单刀面对池文一右脚推射，池文一奋力将球扑出，外围李行再来一脚，擦着立柱出了底线
89'金贤为延边富德在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，拉维奇横敲给到左边阿洛伊西奥，野牛扣球摆脱两人防守小禁区前沿一记爆射，皮球直入球门
89'河北华夏球员桂宏拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，拉维奇横敲给到左边阿洛伊西奥，野牛扣球摆脱两人防守小禁区前沿一记爆射，皮球直入球门
90'进球啦！！！河北华夏球员Aloísio大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉维齐. 河北华夏 3-0 延边富德.                   89'第89分钟，拉维奇横敲给到左边阿洛伊西奥，野牛扣球摆脱两人防守小禁区前沿一记爆射，皮球直入球门
90'+2'李浩为延边富德赢得一个任意球.                   89'第89分钟，拉维奇横敲给到左边阿洛伊西奥，野牛扣球摆脱两人防守小禁区前沿一记爆射，皮球直入球门
90'+2'河北华夏球员赵明剑拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，拉维奇横敲给到左边阿洛伊西奥，野牛扣球摆脱两人防守小禁区前沿一记爆射，皮球直入球门
90'+2'河北华夏尹鸿博受伤倒地,比赛暂停                   89'第89分钟，拉维奇横敲给到左边阿洛伊西奥，野牛扣球摆脱两人防守小禁区前沿一记爆射，皮球直入球门
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   89'第89分钟，拉维奇横敲给到左边阿洛伊西奥，野牛扣球摆脱两人防守小禁区前沿一记爆射，皮球直入球门
90'+3'延边富德球员特拉沃利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩特科维奇.                   89'第89分钟，拉维奇横敲给到左边阿洛伊西奥，野牛扣球摆脱两人防守小禁区前沿一记爆射，皮球直入球门
90'+3'赵明剑将球处理出底线,延边富德获得角球.                   89'第89分钟，拉维奇横敲给到左边阿洛伊西奥，野牛扣球摆脱两人防守小禁区前沿一记爆射，皮球直入球门
90'+5'下半场结束,河北华夏 3-0 延边富德                   89'第89分钟，拉维奇横敲给到左边阿洛伊西奥，野牛扣球摆脱两人防守小禁区前沿一记爆射，皮球直入球门
