1'上半场比赛开始了！
1'上半场由身穿深红色球衣的布拉格斯巴达中圈开球
1'多卡尔背身接应，回做一下
1'布拉格斯巴达长传上来，球出了边线
2'穆里略掷界外球
3'中场的争夺，米安格踢倒了对方的17号塞尔马克
3'米安格后场控球，回传给汉达诺维奇
3'再交给右路的丹布罗西奥
4'长传前场目的性不强
4'拉诺基亚交给穆里略
4'尼奥库里横传失误了，直接交给了对方的前锋
5'德尔克带球冲进禁区，左脚劲射被汉达诺维奇扑住
5'米安格左路传到禁区里，帕拉西奥拿球无法转身
6'巴内加组织，分右路，丹布罗西奥的传中，门将库贝克将球摘下
6'库贝克长传上前场，球直接飞出边线
7'丹布罗西奥掷界外球
7'拉诺基亚的长传被拦截
7'布拉格斯巴达进球了，又是一次失误!
8'进球的是卡德莱茨!
9'塞尔马克与多卡尔做二过一配合，多卡尔的做墙传球本来是短了，谁知道穆里略处理球慢了，被卡德莱茨冲上来低射球左下角球进！
9'国米又是一个恶梦般的开局
9'梅洛横传被塞尔马克断了
10'巴内加前场反抢，带球往前冲，萨切克绊人犯规
10'国米前场中路偏右的任意球机会
10'巴内加的传球，球很飘，直接飞出底线
11'丹布罗西奥右路的传中，太低了
11'拉诺基亚长传右路，被对方头球顶到中场
12'尼奥库里中场的分边球，没有队友接应啊
12'拉诺基亚防守犯规
12'布拉格斯巴达的前场任意球
13'斜传右路，马祖克的头球摆渡，中路抢点的萨切克犯规
13'巴内加来到左路斜吊禁区被，马祖克头球解围
13'拉诺基亚回传给汉达诺维奇再交给穆里略
14'多卡尔右路抢断穆里略，横传球太低了被拉诺基亚解围
15'国米左路的界外球，米安格掷界外球
15'转移到右路
15'配合失误了
16'塞尔马克的分边球被穆里略踢出边线
16'卡拉耶夫掷界外球，多卡尔接应往后一挑
16'没有找到队友
17'卡拉耶夫将球踢上来，穆里略顶到第一点
17'中场的争夺，丹布罗西奥推人犯规
18'卡德莱茨禁区内得球往回带，倒地了
18'应该是被穆里略碰了一下倒地，不过裁判没有吹点球
19'穆里略往左侧传，卡拉耶夫断球
19'打身后，卡德莱茨速度起来了，穆里略脚尖捅给了队友
20'梅洛的大脚解围
20'布拉格斯巴达的围攻
21'左路的短传被坎德雷瓦断了
21'但第一传又被反抢
21'卡德莱茨禁区右侧接应队友传球传中被穆里略封堵出底线
21'卡拉耶夫发战术角球到后点，拉诺基亚头球解围
22'巴内加后场盘带，斜长传找到了坎德雷瓦
22'坎德雷瓦内切后左脚打门，打在卡德莱茨身上出底线
23'更正一下，布拉格斯巴达进球的队员是77号的卡德尔克
23'坎德雷瓦发出角球，拉诺基亚头球攻门顶薄了
24'卡德尔克右路的内切横传被解围
25'帕拉西奥带球反击，萨切克阻挡犯规
25'更正一下，是帕拉西奥的犯规！
26'布拉格斯巴达快发任意球，单刀了，又是卡德尔克，打了一个穿裆球进
26'卡德尔克梅开二度
26'国米欧联杯之路看来是异常艰难
27'刚才布拉格斯巴达快发任意球时国米的后卫全都愣在那里
28'卡德尔克来到左路，丹布罗西奥将球踢在卡德尔克身上出边线
28'第二球为卡德尔克送出助攻的是弗里迪克
30'穆里略后场控球交给拉诺基亚
30'交给了丹布罗西奥直传，坎德雷瓦回做一下
31'巴内加左路的传中，库贝克将球没收
31'库贝克大脚开上来，巴内加的挑传，库贝克冲出禁区头球点一下
32'丹布罗西奥右路起球送到禁区，帕拉西奥插上顺势打门力量小了
32'球被库贝克没收，帕拉西奥其实也是越位在先
33'弗里迪克背身拿球，转身传丢了
34'米安格带球上来，分边，给大了
35'马祖克左路带球，回做一下
36'马祖克左路的斜传，穆里略倒地将球踢出底线
36'布拉格斯巴达战术角球传到后点，多卡尔争球犯规
36'尼奥库里分边左路的米安格
37'米安格内切，球被塞尔马克拦截出底线
37'国米获得一个左路的角球机会
37'巴内加传中，第一点拉诺基亚没有顶着啊
38'穆里略交给梅洛，尼奥库里接应没能转身
39'巴内加送过顶球，帕拉西奥再度越位
40'梅洛回后场拿拿球，长传右路找到坎德雷瓦
40'坎德雷瓦的传中球被对方鱼跃头球解围
41'布拉格斯巴达左路反击，马祖克的传中
41'弗里迪克右路再传中，塞尔马克都已经冲到门线里了，越位
42'布拉格斯巴达又获得一个前场中路的任意球机会
42'弗里迪克长传到禁区里，裁判哨响，攻方犯规
43'弗里迪克脚后跟传球，多卡尔冲上来被米安格撞倒
44'多卡尔右路的传中，拉诺基亚头球解围
44'萨切克压上胸部停球下来劲射
44'球没有压住，打飞了
45'拉诺基亚后场得球交给坎德雷瓦
45'坎德雷瓦回传给丹布罗西奥
45'拉诺基亚又交给穆里略
45'差点再度被前场抢断
46'上半场比赛结束了！
83'卡拉耶夫带球上来直接打门打高了
84'卡德尔克跑动中的打门，汉达诺维奇将球没收
85'巴内加的转移球，也是传出边线
85'卡拉耶夫右路回传一下
86'卡拉耶夫掷右路的界外球
86'库贝克长传上来，穆里略将球顶出边线
86'卡拉耶夫右路的突破，低平球传中，全都漏了
87'埃德尔右路的传中，伊卡尔迪甩头攻门
87'顶得太正了，库贝克将球没收
88'布拉格斯巴达换人，17号塞尔马克下，21号拉法塔上
88'埃德尔有单刀机会
88'梅洛直传，埃德尔扛倒对手推射打偏了
89'巴内加中场防守背后踢倒了多卡尔
90'一轮混战，国米反击还是没有打好
90'布拉格斯巴达中场断球
90'直接吊门，打偏了不少
91'下半场补时4分钟
91'埃德尔右路这里比较空
91'传中，过不了霍莱克
93'帕拉西奥很积极去追球，被对方撞倒
94'拉诺基亚往左转移，传高了，队友没拿到球
