各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧联杯K小组第2轮，布拉格斯巴达主场迎战国际米兰的比赛！
这是一场国米出线决战，蓝黑军此战必须夺取三分，否则出线形势将极为困难。
国米本打算在欧联杯小组赛轻松出线，但是首轮国米主场完败给贝尔谢巴工人队后，形势完全发生变化，出线决战被迫提前打响。
布拉格斯巴达在首轮客场0：3负于南安普敦，实力不算顶尖。
由于接下来2轮将与南安普敦打背靠背的比赛，国米取分难度不少，因此本轮是蓝黑军团没有退路的一战。
本场比赛将于北京时间9月30日凌晨1：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们先来看一下双方的发首发阵容
国际米兰（4-2-3-1）：1-汉达诺维奇/33-丹布罗西奥，13-拉诺基亚，24-穆里略，95-米安格/27-尼乌库里 ，5-梅洛/87-坎德雷瓦，19-巴内加，23-埃德尔/8-帕拉西奥
布拉格斯巴达首发：门将：33-库贝克；后卫：4-卡拉瓦耶夫、25-霍莱克、2-马祖赫、3-米哈尔-卡德莱茨；场：17-塞尔马克、16-萨切克、14-弗里德克、22-布斯塔；前锋：9-多卡尔、77-卡尔德克
现场信号已经切入
双方球员入场
布拉格斯巴达的队长是9号多卡尔，国米的队长是8号帕拉西奥
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由身穿深红色球衣的布拉格斯巴达中圈开球
1'多卡尔背身接应，回做一下
1'布拉格斯巴达长传上来，球出了边线
2'穆里略掷界外球
3'中场的争夺，米安格踢倒了对方的17号塞尔马克
3'米安格后场控球，回传给汉达诺维奇
3'再交给右路的丹布罗西奥
4'长传前场目的性不强
4'拉诺基亚交给穆里略
4'尼奥库里横传失误了，直接交给了对方的前锋
5'德尔克带球冲进禁区，左脚劲射被汉达诺维奇扑住
5'米安格左路传到禁区里，帕拉西奥拿球无法转身
6'巴内加组织，分右路，丹布罗西奥的传中，门将库贝克将球摘下
6'库贝克长传上前场，球直接飞出边线
7'丹布罗西奥掷界外球
7'拉诺基亚的长传被拦截
7'布拉格斯巴达进球了，又是一次失误!
8'进球的是卡德莱茨!
9'塞尔马克与多卡尔做二过一配合，多卡尔的做墙传球本来是短了，谁知道穆里略处理球慢了，被卡德莱茨冲上来低射球左下角球进！
9'国米又是一个恶梦般的开局
9'梅洛横传被塞尔马克断了
10'巴内加前场反抢，带球往前冲，萨切克绊人犯规
10'国米前场中路偏右的任意球机会
10'巴内加的传球，球很飘，直接飞出底线
11'丹布罗西奥右路的传中，太低了
11'拉诺基亚长传右路，被对方头球顶到中场
12'尼奥库里中场的分边球，没有队友接应啊
12'拉诺基亚防守犯规
12'布拉格斯巴达的前场任意球
13'斜传右路，马祖克的头球摆渡，中路抢点的萨切克犯规
13'巴内加来到左路斜吊禁区被，马祖克头球解围
13'拉诺基亚回传给汉达诺维奇再交给穆里略
14'多卡尔右路抢断穆里略，横传球太低了被拉诺基亚解围
15'国米左路的界外球，米安格掷界外球
15'转移到右路
15'配合失误了
16'塞尔马克的分边球被穆里略踢出边线
16'卡拉耶夫掷界外球，多卡尔接应往后一挑
16'没有找到队友
17'卡拉耶夫将球踢上来，穆里略顶到第一点
17'中场的争夺，丹布罗西奥推人犯规
18'卡德莱茨禁区内得球往回带，倒地了
18'应该是被穆里略碰了一下倒地，不过裁判没有吹点球
19'穆里略往左侧传，卡拉耶夫断球
19'打身后，卡德莱茨速度起来了，穆里略脚尖捅给了队友
20'梅洛的大脚解围
20'布拉格斯巴达的围攻
21'左路的短传被坎德雷瓦断了
21'但第一传又被反抢
21'卡德莱茨禁区右侧接应队友传球传中被穆里略封堵出底线
21'卡拉耶夫发战术角球到后点，拉诺基亚头球解围
22'巴内加后场盘带，斜长传找到了坎德雷瓦
22'坎德雷瓦内切后左脚打门，打在卡德莱茨身上出底线
23'更正一下，布拉格斯巴达进球的队员是77号的卡德尔克
23'坎德雷瓦发出角球，拉诺基亚头球攻门顶薄了
24'卡德尔克右路的内切横传被解围
25'帕拉西奥带球反击，萨切克阻挡犯规
25'更正一下，是帕拉西奥的犯规！
26'布拉格斯巴达快发任意球，单刀了，又是卡德尔克，打了一个穿裆球进
26'卡德尔克梅开二度
26'国米欧联杯之路看来是异常艰难
27'刚才布拉格斯巴达快发任意球时国米的后卫全都愣在那里
28'卡德尔克来到左路，丹布罗西奥将球踢在卡德尔克身上出边线
28'第二球为卡德尔克送出助攻的是弗里迪克
30'穆里略后场控球交给拉诺基亚
30'交给了丹布罗西奥直传，坎德雷瓦回做一下
31'巴内加左路的传中，库贝克将球没收
31'库贝克大脚开上来，巴内加的挑传，库贝克冲出禁区头球点一下
32'丹布罗西奥右路起球送到禁区，帕拉西奥插上顺势打门力量小了
32'球被库贝克没收，帕拉西奥其实也是越位在先
33'弗里迪克背身拿球，转身传丢了
34'米安格带球上来，分边，给大了
35'马祖克左路带球，回做一下
36'马祖克左路的斜传，穆里略倒地将球踢出底线
36'布拉格斯巴达战术角球传到后点，多卡尔争球犯规
36'尼奥库里分边左路的米安格
37'米安格内切，球被塞尔马克拦截出底线
37'国米获得一个左路的角球机会
37'巴内加传中，第一点拉诺基亚没有顶着啊
38'穆里略交给梅洛，尼奥库里接应没能转身
39'巴内加送过顶球，帕拉西奥再度越位
40'梅洛回后场拿拿球，长传右路找到坎德雷瓦
40'坎德雷瓦的传中球被对方鱼跃头球解围
41'布拉格斯巴达左路反击，马祖克的传中
41'弗里迪克右路再传中，塞尔马克都已经冲到门线里了，越位
42'布拉格斯巴达又获得一个前场中路的任意球机会
42'弗里迪克长传到禁区里，裁判哨响，攻方犯规
43'弗里迪克脚后跟传球，多卡尔冲上来被米安格撞倒
44'多卡尔右路的传中，拉诺基亚头球解围
44'萨切克压上胸部停球下来劲射
44'球没有压住，打飞了
45'拉诺基亚后场得球交给坎德雷瓦
45'坎德雷瓦回传给丹布罗西奥
45'拉诺基亚又交给穆里略
45'差点再度被前场抢断
46'上半场比赛结束了！
凭借卡德尔克的梅开二度，布拉格斯巴达2：0领先国际米兰
下半场，德波尔为把一些主力攻击手派上场吗
稍事休息，我们接着看比赛
双方球员重新回到场内
下半场比赛开始！
下半场由国际米兰中圈开球
布拉格斯巴达进攻，布斯塔左路上来传中多卡尔打门打在边网上
国米后场控球，拉诺基亚传右路的坎德雷瓦
坎德雷瓦传中，落点不好，库贝克将球没收
拉诺基亚长传上来，霍莱克头球顶得不远
弗里迪克分边右路的卡拉耶夫
直传，卡德尔克传中，布拉塔没有踢上
禁区外尼奥库里对弗里迪克犯规
布拉格斯巴达获得一个禁区外一点的任意球机会
多卡尔打门击中了人墙
弗里迪克直传，穆里略拦截
尼奥库里分边到右路的坎德雷瓦
坎德雷瓦下底传中打在马祖克身上出底线
国米右路的角球机会
坎德雷瓦传后点，拉诺基亚头球顶出了底线
布拉格斯巴达获得一个前场右路的角球机会
多卡尔发角球，穆里略解围
帕拉西奥带球上来，交给巴内加
巴内加斜传禁区，坎德雷瓦没有前插
国米换人，15号安萨尔迪换下了33号丹布罗西奥！
上半场，布拉格斯巴达控球率只有39%
不过有4次射门3次射正
尼奥库里中场控球，回传给拉诺基亚
左路的挑传
帕拉西奥停球过人打门打飞了
坎德雷瓦右路传中，埃德尔抢点头球顶高了
卡拉耶夫右路的变向过人，尼奥库里阻挡犯规
卡拉耶夫右路传中，梅洛头球顶出边线
卡拉耶夫接应战术角球传中，传大了直接飞出底线
穆里略放长传，杀入禁区小角度射门，库贝克用腿将球挡出
这是国米本场比赛唯数不多的像样的进攻
国米换人，44号佩里西奇换下了87号坎德雷瓦
弗里迪克争抢时与梅洛撞在一坎落地时失平衡
弗里迪克需要接受队医的治疗
弗里迪克是不能坚持比赛了
布拉格斯巴达换人，30号维里斯换下了14号弗里迪克
安萨尔迪右路往中路带，送过顶球
直接交给了库贝克
巴内加中场拿球
国米左路直传，埃德尔往中路抹，传球丢了
佩利西奇右路上来了
国米再换人，9号伊卡尔迪换下了27号尼奥库里
米安格左路的下底传中，传大了
国米终于有机会了
帕拉西奥单刀，推射球进！
帕拉西奥前场断球与埃德尔做二过一形成单刀推射球门右下角球进！
国米追回一球，看到了一丝希望
巴内加回传，梅洛来一脚远射，打飞了
布拉格斯巴达也换人
布拉格斯巴达又有人受伤不能坚持了
布拉格斯巴达左路的角球机会
发到门前，拉诺基亚头球解围
拉诺基亚防守犯规，再吃一张黄牌，两黄变红牌被罚下！
多卡尔发后点
霍莱克进球了！
多卡尔发后点，多卡尔头球顶到门前，霍莱克头球顶进空门！
由于已经用完换人名额，国米只能让梅洛打中后卫
帕拉西奥带球，尤里斯拉人犯规
尤里斯吃到黄牌
卡德尔克的带球突破，被断了
帕拉西奥带球被卡拉耶夫铲倒
卡拉耶夫也吃了黄牌
塞尔马克的传中，传大了
穆里略直传，帕拉西奥回做一下
38'卡拉耶夫带球上来直接打门打高了
39'卡德尔克跑动中的打门，汉达诺维奇将球没收
40'巴内加的转移球，也是传出边线
40'卡拉耶夫右路回传一下
41'卡拉耶夫掷右路的界外球
41'库贝克长传上来，穆里略将球顶出边线
41'卡拉耶夫右路的突破，低平球传中，全都漏了
42'埃德尔右路的传中，伊卡尔迪甩头攻门
42'顶得太正了，库贝克将球没收
43'布拉格斯巴达换人，17号塞尔马克下，21号拉法塔上
43'埃德尔有单刀机会
43'梅洛直传，埃德尔扛倒对手推射打偏了
44'巴内加中场防守背后踢倒了多卡尔
45'一轮混战，国米反击还是没有打好
45'布拉格斯巴达中场断球
45'直接吊门，打偏了不少
46'下半场补时4分钟
46'埃德尔右路这里比较空
46'传中，过不了霍莱克
48'帕拉西奥很积极去追球，被对方撞倒
49'拉诺基亚往左转移，传高了，队友没拿到球
全场比赛结束！
布拉格斯巴达主场3：1击败国际米兰！
国米打出一场低质量的比赛，不知道这样状态下的国米本赛季将如何发展
不过相信在欧联出线的机会已经不大了
国米唯有专心联赛，争取明天重返欧冠
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
