国米首轮主场0比2告负，若昂-马里奥、加布里埃尔、孔多比亚、约维蒂奇没有欧联杯出场资格，队长伊卡尔迪与米兰达、佩里希奇则得到轮休，备战周末联赛与罗马的交锋。尼乌库里将近2年来首次先发，布罗佐维奇本周已向主教练和球队道歉，但还是没有进入大名单。
布拉格斯巴达主场德比负于斯拉维亚，主教练什恰斯尼下课，霍劳贝克接掌球队，从阿森纳回归的老将罗西基身体仍未恢复，他仅在9月10日替补出场18分钟，此后再也没有进过大名单。
开场4分钟，巴内加中场横传失误，对方中锋瓦茨拉夫-卡德莱茨断球反击突入禁区左侧，在门前14米处左脚低射被汉达诺维奇没收。国米第7分钟首先失球！<strong>斯巴达前场断球进攻，切尔马克左肋直传，拉诺基亚没能将球断下，梅洛禁区边缘铲球却变成助攻，瓦茨拉夫-卡德莱茨在门前12米处推射入近角</strong>，1比0。国米本赛季8场正式比赛，有7次先失球。
穆里略后场玩火，多卡尔铲断成功切入禁区右侧，但他没有直接射门，而是铲给中路的瓦茨拉夫-卡德莱茨，丹布罗西奥抢先破坏。巴内加开出角球，拉诺基亚头球蹭偏。国米第25分钟又丢一球，<strong>弗里德克中路快开任意球直传，国米队员原地等待越位判罚，但主裁判没有鸣哨，瓦茨拉夫-卡德莱茨单刀距门9米处推进左下角</strong>，2比0。此后穆里略抢在切尔马克前面飞身铲出底线，避免再度丢球。
上半时国米控球率超过6成，但没有1次射正。下半时开始40秒，霍尔策左路晃过丹布罗西奥左路传中，国米后防漏到后点，卡拉瓦耶夫小角度推射打中边网。迈克尔-卡德莱茨左路长传过顶，瓦茨拉夫-卡德莱茨禁区左侧直接左脚小角度打高。坎德雷瓦右侧开出角球，拉诺基亚头球偏出。
安萨尔迪换下拉诺基亚。坎德雷瓦右路传球，埃德尔后点顶偏。穆里略后场70米长传，帕拉西奥停球突入禁区左侧，在门前9米处左脚小角度低射，门将库贝克伸脚挡出。
佩里希奇和伊卡尔迪接连出场，换下坎德雷瓦和尼乌库里。国米第71分钟扳回1球，<strong>对方门将库贝克大脚开球，梅洛中场争顶下来，帕拉西奥与后卫拼脚传出，伊卡尔迪和埃德尔连续传递，帕拉西奥突入禁区距门12米处推进右下角</strong>，1比2。
但就在反攻势头看似不错时，国米却摁下自毁按钮。第75分钟，<strong>拉诺基亚失去身位后撞倒普尔克拉布，累计2张黄牌被罚下！多卡尔左肋任意球斜传，马祖赫后点底线附近顶回门前，霍莱克接力顶进空门</strong>，3比1。瓦茨拉夫-卡德莱茨还想上演帽子戏法，但他的弧线球被汉达诺维奇封出右下角。埃德尔右路传中，伊卡尔迪没有顶上力量，将球送还门将。此后伊卡尔迪直传，埃德尔吊射偏出。