1'上半场比赛开始！！
1'苏宁开球，从左向右进攻！！
1'苏宁进球啦！！
1'开场21秒啊！！
1'埃德尔！！！
3'苏宁中圈开球回传后场，再传两脚，吴曦中圈拿球，直塞给到特谢拉，中路强突，禁区弧左侧遭遇夹击，横传中间，高天意接应倒地，球到埃德尔脚下，起脚抽射，打进！
3'苏宁前场再攻，特谢拉的强突斜塞，被解围
4'恒大的左路反击，李学鹏直塞找塔利斯卡
4'帕莱塔补防过来，放铲解围出边线
4'保利尼奥前场中路拿球，变向强突
4'上抢的埃德尔被吹拉人犯规！！
4'恒大前场中路任意球机会！！
5'保利尼奥任意球直接打门，球到禁区，被挡出
5'恒大前场再攻，郑龙左路拿球
5'内切到中路，斜塞门前，无人接应啊
6'保利尼奥前场拿球，直塞给到塔利斯卡
6'塔利斯卡带球强突禁区，起脚打门被挡出底线
6'恒大获得左侧角球机会！！
6'角球开出到前点，被苏宁球员解围
6'恒大左路的直塞球，帕莱塔补防解围
7'球碰到上来的塔利斯卡出界！！
7'特谢拉前场右路拿球内切，趟球有点大
7'出球后被放铲的梅方直接踹在了身上
7'梅方的犯规，同时自己还有点受伤，担架进场了
7'梅方被主裁判出示了黄牌警告！！
8'梅方被担架抬出场外，苏宁前场右侧的任意球机会！
8'苏宁又进一个，2-0！！
8'李昂！！
9'高天意任意球斜传到后点，李昂插上无人防守，左脚垫射打进远角！！
9'这次防守，梅方在场边治疗，恒大少一人，禁区防守完全没到位啊
10'恒大被迫换人了：23号邓涵文上，换下了受伤的3号梅方！
10'郑智中场拿球，遭遇夹击
10'外脚背直塞想给阿兰，被杨笑天解围
11'保利尼奥中场拿球再突，谢鹏飞上抢犯规
11'谢鹏飞这次防守自己还是有些受伤，倒在中圈位置
11'担架进场，谢鹏飞没上担架，起身慢慢走出场外！
12'恒大前场失误，苏宁的反击
12'周云后场过顶长传找前场的特谢拉
13'冯潇霆的头球解围，郑龙大脚破坏出边线
13'埃德尔前场右路拿球，面对李学鹏和钟义浩的夹击
13'变向内切，横传球打在钟义浩身上出边线
14'特谢拉右侧接应界外球，遭遇夹击
14'回传周云，传大了
14'塔利斯卡回防抢断，拿球反击
14'带球到中线，直塞找前插的阿兰
14'李昂放铲将球挡回
14'塔利斯卡上来拿球再突，中路推进
15'斜塞再给阿兰，阿兰单刀赴会
15'面对出击的顾超，推射球门右侧，擦柱而出
15'这球非常可惜，卡纳瓦罗在场边也是显得很失望，对着场内大声怒吼
15'高天意后场拿球，塔利斯卡的身后逼抢，犯规！
18'李学鹏左路拿球，带至前场
18'横传保利尼奥，回传郑智
18'再给郑龙，分球塔利斯卡
18'分球右侧给邓涵文，邓涵文的传中球到后点
18'钟义浩背身接应，没机会转身
19'回传李学鹏，再给保利尼奥
19'分球郑智，再给边上的邓涵文
19'回传张琳芃，横传中圈冯潇霆
19'直塞保利尼奥，回传郑智
19'再给郑龙，强突被破坏
19'球到禁区弧位置塔利斯卡脚下
20'原地左脚抽射打远角，打飞了！
21'谢鹏飞中路拿球强突，遭遇夹击
21'摔倒在地，球被拦截！！
21'田依浓中场拿球，斜塞左前场找特谢拉
22'张琳芃补防拦截，球差点出界
22'回传找出击的曾诚，力量轻了点
22'特谢拉上前再抢，曾诚滑铲干扰
22'和特谢拉相撞，后者倒地
22'曾诚起身，将球控制，大脚解围
22'这球好危险啊
23'杨笑天左后场拿球，过顶长传找特谢拉
23'球太高了，从特谢拉头顶飞过
24'冯潇霆后场控制，给到郑智
24'再给右路的邓涵文，高天意的回防破坏
24'塔利斯卡前场右路拿球，横传钟义浩
25'回给塔利斯卡，右侧45度斜传到后点
25'阿兰高高跃起，头球顶远角
25'可惜顶偏了！1
25'郑龙前场左路拿球，内切中路
26'斜传到禁区，帕莱塔抢在阿兰之前，将球解围出来
26'埃德尔中圈拿球反击，再给吴曦
26'吴曦再给前插的埃德尔，和回防的钟义浩争抢倒地
26'裁判鸣哨，这球吹罚了埃德尔的身后铲球犯规
27'钟义浩前场左路拿球，内切横传冯潇霆
27'冯潇霆起脚打门，被挡出
27'苏宁的反击，埃德尔拿球
27'分球特谢拉，以一敌三
27'和冯潇霆相撞倒地，球到身后
27'埃德尔上来再拿，分球左侧跟进的高天意
28'高天意斜塞再给前插的特谢拉
28'单刀赴会，恒大三人身后围堵
28'特谢拉小禁区右上角的推射，打在了回防的冯潇霆脚上弹出
28'冯潇霆的这次身后回防很关键啊
29'不过苏宁这次反击，进攻的层次性相当不错
29'周云右路拿球，强突到前场
29'吴曦前插，处于越位位置
29'周云控制，回传特谢拉
29'特谢拉斜塞给到高天意，高天意拿球内切
30'禁区弧右侧起脚打门，完美的弧线
30'曾诚一个鱼跃将球扑出了底线！！
30'苏宁获得了右侧角球机会！！
30'角球开出到禁区，第一点被解围
30'田依浓外围拿球 ，再传门前
30'李昂禁区左侧头球轰门，顶偏！
31'郑智中场拿球，面对埃德尔的逼抢
31'回传冯潇霆，给到右侧张琳芃
32'直塞阿兰，阿兰强突没机会
32'再给中间的保利尼奥，回传塔利斯卡
32'塔利斯卡斜传球到禁区
32'保利尼奥抢点头球，顶偏了！
33'张琳芃后场拿球，带至中圈
33'斜传左前场给到李学鹏，再给郑龙
33'强突没机会，脚后跟回给李学鹏
33'直接回敲后场冯潇霆
34'郑龙左路强突下底，传中到门前
34'帕莱塔的头球解围，顶出边线！
34'郑智前场左路拿球，横传给上来的冯潇霆
34'冯潇霆搓传到门前，保利尼奥头球没顶到
35'身后的帕莱塔解围球踢茨，自己滑倒
35'保利尼奥上来拿球，趟一步
35'禁区左侧小角度打门，顾超将球封堵出底线
35'恒大的左侧角球机会，第一点被解围
35'吴曦后场长传球找前场的特谢拉
36'特谢拉和郑智争抢，被吹拉人犯规在先！
36'李昂后场左路拿球，面对塔利斯卡
36'带球到角旗附近，转身解围，被断啦
37'塔利斯卡拿起内切，横传禁区给保利尼奥
37'没机会转身，再互传塔利斯卡
37'右路传中到门前，混战中，回防的谢鹏飞解围
37'没能踢远，塔利斯卡禁区弧位置得球
37'转身一脚抽射，打飞了！！
37'郑龙前场左路强突，被放倒在地！
38'李学鹏任意球快发，横传冯潇霆
38'冯潇霆的斜传到禁区右侧，被杨笑天解围
38'谢鹏飞反击，斜塞想给特谢拉
38'可惜传大了，曾诚出击控制
38'恒大的前场进攻，保利尼奥禁区弧顶拿球
38'斜传左侧给前插的钟义浩
38'钟义浩的传中到门前，塔利斯卡的头球
39'顾超将球一托，高出横梁出底线！
39'恒大左侧角球机会，没威胁！！
40'这段时间 恒大的进攻威胁很大
40'距离进球越来越近，但还没看到结果
40'张琳芃右路拿球强突，特谢拉回防卡位
40'张琳芃人球分过，球出边线
41'苏宁的界外球
41'张琳芃投诉特谢拉争抢卡位有顶到自己肚子，特谢拉双手一摊，没有哦
41'目前的控球率：恒大70%，苏宁30%
42'但是比分2-0，苏宁领先！！
42'阿兰前场中路拿球，强突后尝试远射，打飞！
43'特谢拉前场右路拿球强突
43'张琳芃身后回防，踢倒了特谢拉，犯规
43'苏宁获得了前场右路的任意球机会！
44'这个位置和李昂之前那个进球的任意球位置很相似
44'高天意任意球继续往后点开，被恒大球员顶出了边线
44'埃德尔左侧背身拿球，遭遇夹击
44'回传高天意，可惜默契不足，球出了边线
45'郑龙后场拿球，连续变向强突
45'中线位置，被回防的高天意抢断
45'高天意带球再突，郑龙回防反断
45'上半场补时2分钟！
46'恒大前场失误，谢鹏飞拿球反击
46'带球到中线，斜传左前场想给特谢拉
46'张琳芃头球解围，球到郑智脚下
46'郑智拿球反击，谢鹏飞过来逼抢
47'郑智分球保利尼奥，没能停好，球先出边线
47'苏宁中场失误，恒大前场进攻
47'郑智中场拿球，分球右侧邓涵文
47'再给阿兰，斜塞郑龙，被高天意解围
48'恒大前场再攻，郑智拿球，分球右侧邓涵文
48'邓涵文的下底传中到前点
48'无人防守的郑龙头球，顶高了
1'下半场比赛开始！！
1'恒大开球，从左向右进攻！！
1'黄博文换下的是钟义浩！！！
1'李学鹏左路拿球，横传阿兰
2'阿兰没停好，保利尼奥过来拿球
2'中路控制，再给右侧的邓涵文
2'内切遭遇夹击，再分给边上上来的黄博文
2'黄博文的横传球，被挡出底线！！
2'恒大获得了右侧角球机会！！
3'黄博文主罚，开出到前点，被苏宁球员解围
3'黄博文前场中路拿球，斜塞右路
3'郑龙故意一漏，想给身后的邓涵文
3'高天意回防抢断，回传杨笑天
4'邓涵文原地反抢，卡位被杨笑天掀翻在地！
4'恒大获得了前场右路的任意球机会！
4'大禁区右上角，塔利斯卡主罚
4'左脚任意球直接轰门，吴曦头球解围！！
4'这球力道很足，吴曦也是头有些晕，倒地休息下
5'恒大前场右路的界外球机会！！
5'张琳芃左路和谢鹏飞争抢，后者倒地
5'裁判示意不犯规，球到了保利尼奥脚下
5'左侧拿球内切，埃德尔示意谢鹏飞受伤了
6'保利尼奥将球踢出边线
6'担架进场，谢鹏飞接受治疗
6'谢鹏飞起身准备走出去，感觉不好，转身躺在担架，被抬出场外
6'苏宁将球权踢还给到恒大！
7'阿兰前场左路拿球，内切到禁区
7'遭遇两人夹击，变向和田依浓相撞倒地
8'就在裁判眼皮底下，示意不犯规
8'苏宁球员将球解围！！
8'李学鹏左路拿球再突，横传禁区
8'阿兰的抢点打门，打偏！！
9'恒大前场再攻，邓涵文的强突被放倒在地
9'郑智准备快发，埃德尔上前干扰
9'双方发生了摩擦，互有推搡
9'裁判过来将两人挡开，黄博文安慰埃德尔
9'郑智离开任意球位置，和埃德尔拍掌和解
10'黄博文任意球斜传禁区，被解围！！
10'苏宁的反击，长传前场找特谢拉
10'特谢拉拿球反击，趟大了
10'冯潇霆回防将球控制
11'场上有些问题，裁判场边看VAR！！
11'这是本场第一次观看VAR！！
11'裁判看的是周云禁区内的是否有手球！！
12'邓涵文右路的传中，周云头球解围，碰到张琳芃弹回从周云左胳膊滑下，无意的，裁判示意没有点球，恒大继续界外球
13'塔利斯卡前场右路拿球，内切挑传后点
13'保利尼奥拿球没机会转身
14'回传李学鹏，再给郑龙
14'郑龙的下底传中到后点，被解围！！！
14'球权还是在恒大球员脚下
14'这段时间苏宁全员退回防守啊
14'塔利斯卡右路拿球，内切斜传到门前
15'顾超出击，稳稳将球拿到！！
15'苏宁换人：12号张晓彬上，换下了16号高天意！
16'吴曦中场传球失误，塔利斯卡拿球反击
16'中路准备起速，吴曦身后回防犯规
16'吴曦被主裁判出示了黄牌警告！！
16'郑智中场传球失误，吴曦的抢断
16'球到了埃德尔脚下，准备反击
16'郑智原地反抢，踢倒了埃德尔，犯规
17'郑智被主裁判出示了黄牌警告！！
17'双方队长先后得牌啊！！
17'郑龙右路拿球，直塞塔利斯卡
18'塔利斯卡拿球内切，补防的杨笑天将球解围出边线
18'恒大扳回一城！！
18'保利尼奥！！！
19'郑智禁区外围拿球，分球右侧给塔利斯卡，塔利斯卡挑传到后点，保利尼奥力压张晓彬头球顶进！
19'阿兰前场中路拿球强突，被放倒在地
19'恒大再次获得了前场中路的任意球机会！！
20'塔利斯卡准备主罚，搓传到禁区右侧
20'冯潇霆的头球摆渡到中路，被帕莱塔解围
20'恒大前场再攻，李学鹏的传中找没回防的冯潇霆
21'冯潇霆的抢点头球，顶偏！
21'保利尼奥前场右路内切打门，被帕莱塔挡出底线
21'恒大的右侧角球机会，开出到禁区
21'第一点被解围，保利尼奥左路拿球再组织
22'分球上来的李学鹏，挑传禁区找黄博文
22'周云抢先将球解围出来
22'双方再抢，球出边线，苏宁球权
23'谢鹏飞前场左路拿球强突，回防的邓涵文将球破坏出边线
23'苏宁前场失误，塔利斯卡的反击
23'中线位置，被回防的田依浓放倒在地
24'田依浓的犯规，被裁判出示了黄牌警告！！
24'埃德尔前场中路拿球，分球左侧谢鹏飞
25'谢鹏飞拿球强突，邓涵文的放铲拦截
25'这球看出谢鹏飞的体能有问题了啊
25'中间的埃德尔也是示意，这球早传给他啊
25'邓涵文前场右路拿球，强突下底
25'内切倒三角回传中路，吴曦回防大脚解围出边线
26'郑智右路拿球，分球邓涵文
26'回给郑智，直塞找郑龙，被断啦
26'杨笑天给吴曦，再给中圈特谢拉，失误了
26'下半场开场恒大的进攻一浪高一浪啊
27'杨笑天后场界外球时有些受伤，倒地没起来
28'担架再次进场，不过杨笑天并未上担架，自己出场治疗
28'2-2！！！
28'塔利斯卡的世界波！！
29'邓涵文右路拿球分球郑龙，郑龙内切再给塔利斯卡，塔利斯卡横趟一步，禁区外的左脚抽射，打进球门左下角！
29'这球绝对的世界波啊！！
30'杨笑天刚刚出场治疗，苏宁左路防守少一人，恒大抓住了机会
30'阿兰前场拿球强突，被田依浓放倒在地
31'特谢拉前场左路拿球内切，黄博文的上抢犯规
31'苏宁获得了前场左路的任意球机会！
31'谢鹏飞主罚，任意球斜传到门前
31'冯潇霆头球解围，没能顶远
32'埃德尔禁区右侧跟进，凌空打门，踢飞了！
33'李学鹏左路拿球，带至前场
33'没机会，转身回传给跟进的冯潇霆
33'再给张琳芃，分球右侧邓涵文
33'直塞再给塔利斯卡
34'3-2！！！
34'恒大反超了比分！！
34'塔利斯卡梅开二度！！
35'塔利斯卡禁区右侧面对两人防守，一记弧线球搓传后点，弹地进网！！
35'这个球的弧线有些诡异啊！！
35'苏宁前场进攻，周云右路传中到后点
36'张晓彬的打门，被曾诚封堵出来
36'杨笑天禁区外围上来，一脚远射
36'打在禁区内人员身上变向，出了底线
36'苏宁的左侧角球，没能形成威胁！！
37'塔利斯卡右路拿球强突下底
37'李昂的补防身后争抢，被吹犯规！！
37'恒大获得前场右路，靠近角旗附近的任意球
37'塔利斯卡任意球回传郑智，埃德尔成功抢断
37'埃德尔加速，左路强突
38'恒大三人回防，冯潇霆的放铲，将球解围出边线
38'恒大中场抢断，阿兰的反击
38'田依浓的反抢，再次犯规！
38'田依浓已经有黄牌在身，需要注意防守动作了
39'恒大前场的进攻，赢得左侧角球！！
39'黄博文主罚，传中到前点
40'冯潇霆的头球顶偏！！
40'苏宁换人：20号阿布都海米提上，换下3号田依浓！
40'谢鹏飞前场左路拿球，斜塞身后找特谢拉
40'特谢拉的下底传中到中路
41'阿布都海米提甩头轰门，顶偏了！！
41'恒大这边两人受伤倒地没起来
41'阿兰倒在了中线位置，邓涵文倒在前场右边路！
42'阿兰没大碍，起身继续比赛
42'邓涵文出场治疗，站在场边准备回来
43'特谢拉前场左路拿球，内切中路
43'面对冯潇霆，穿裆摆脱
43'强突禁区，外脚背横传中路
44'被回防的冯潇霆挡出
44'替补席的于汉超情绪激动，被主裁判过来黄牌警告！
44'于汉超估计向第四官员爆粗了，邓涵文场边等待进场好久没被允许
45'周云后场右路拿球，面对阿兰的逼抢
45'回传给到门将顾超
45'杨笑天左路拿球进攻，塔利斯卡的回防犯规！
45'吴曦前场中路拿球，搓传到禁区左侧
45'特谢拉胸部停球，准备起脚打门
46'裁判哨响，原来特谢拉接应球时已经越位在先！
46'下半场比赛补时4分钟！！
46'恒大换人：36号邓宇彪上，换下了27号郑龙！
47'埃德尔前场右路拿球内切
47'变向往禁区冲，被绊倒在地！！
47'苏宁获得了位置不错的任意球机会！！
48'苏宁换人：18号张凌峰上，换下了5号周云！
48'任意球在大禁区右上角，禁区线外一点点
48'可以直接射门的位置！
48'李昂任意球直接打门，打在人墙上弹出
49'恒大的反击，冯潇霆左路拿球带至前场
49'内切摔倒在地，球在邓宇彪脚下
49'控制一下，不着急，回传李学鹏
49'李学鹏横传郑智，再给左侧邓宇彪
49'帕莱塔将球解围出边线
50'恒大界外球进场，李学鹏直接回传后场
