苏宁虽然最近5轮保持不败，不过只取得了1胜4平的成绩，赛季的前11个主场，苏宁6胜4平仅1负，最近10个主场保持不败，但最近6战只拿到2胜4平的成绩；恒大周中1-2不敌上港，5连胜的势头被终结，赛季的前11个客场5胜2平4负，最近的4个客场2胜2负。苏宁与恒大在中超、超级杯和足协杯一共交手18次，苏宁仅取得2胜5平11负的成绩，本赛季的第8轮，苏宁在天体遭遇恒大的绝杀，8次坐镇主场，苏宁2胜3平3负，但2016赛季主场2-0战胜恒大，是在对手提前夺冠的情况下实现，最近2次在主场和恒大交手都打成了2-2平。
比赛刚开始21秒，苏宁就取得闪电破门！吴曦长传找到特谢拉，特谢拉拿球杀入禁区左侧，左脚一撩给到中路的高天意，高天意的抽射被挡一下没有挡远，皮球落到埃德尔的脚下，埃德尔点球点附近直接凌空抽射得手，苏宁闪击得手，苏宁1-0领先恒大！这是恒大连续两场比赛开场不到1分钟丢球。
第3分钟，保利尼奥得球被埃德尔放倒，恒大获得前场中路定位球机会，保利尼奥主罚右脚直接一抽被佩莱塔挡出来。第6分钟，特谢拉前场右路拿球内切，梅方放铲直接放倒特谢拉，梅方不仅吃到了黄牌自己也受伤被抬下场治疗。苏宁获得前场右侧定位球机会，高天意任意球斜传到后点，李昂插上无人防守，左脚垫射打进远角！苏宁2-0领先恒大！随后梅方无法坚持被邓涵文换下。
第12分钟，两球领先的江苏苏宁继续展开进攻，埃德尔前场右路拿球，面对李学鹏和钟义浩的夹击内切横传，打在钟义浩身上出边线。第14分钟，塔利斯卡拿球突到中场附近，随后直塞球找阿兰，苏宁后卫防守出现失误，断球却直接留给了塔利斯卡，塔利斯卡再和阿兰连线，阿兰杀入禁区面对顾超的一脚推射，居然偏出远端立柱，恒大错失扳回一球的机会。第18分钟，大举压上的恒大再次获得机会，塔利斯卡禁区弧顶得球后，原地左脚抽射打远角高出横梁。第21分钟，张琳芃后场回传失误险些被特谢拉断掉，曾诚出击到禁区外将险情化解。
第23分钟，塔利斯塔右路四十五度斜传后点，阿兰高高跃起，头球攻门偏出立柱。第27分钟，苏宁继续进攻，高天意斜塞再给前插的特谢拉，特谢拉小禁区右上角的推射，打在了回防的冯潇霆脚上弹出。第38分钟，钟义浩左路传中，塔利斯卡力压苏宁后卫近距离的头球攻门，被顾超用指尖碰出底线，随后恒大开出的角球未能形成威胁。第42分钟，塔利斯卡的直塞球找到阿兰，阿兰在2名苏宁后卫的围追堵截中仍然将球带了出来，但最后的远射打高了。上半场补时2分钟。上半场比赛，苏宁2-0领先恒大。
下半场易边再战。恒大率先换人，黄博文换下的是钟义浩。下半场开场双方节奏不快，直到第52分钟才出现射门，李学鹏左路拿球突破横传禁区，阿兰的抢点打门偏出。第55分钟，邓涵文右路的传中，周云头球解围，碰到张琳芃弹回从周云左胳膊上，裁判通过回看VAR示意没有点球。第60分钟，苏宁也进行换人，张晓彬换下高天意。第60分钟，苏宁队长吴曦吃到黄牌。1分钟后，郑智原地反抢踢倒了埃德尔也吃到了黄牌。双方队长先后得牌。
第64分钟，恒大扳回一分，郑智禁区外围拿球分右侧给塔利斯卡，塔利斯卡挑传到后点，保利尼奥力压张晓彬头球顶进！恒大1-2落后苏宁。第65分钟，恒大前场再攻，李学鹏的传中找没回防的冯潇霆，冯潇霆的抢点头球顶偏了。第72分钟，邓涵文右路拿球分球郑龙，郑龙内切再给塔利斯卡，塔利斯卡横趟一步，禁区外的左脚抽射，一脚贴地斩打进球门左下角！恒大2-2扳平比分！第76分钟，谢鹏飞主罚，任意球斜传到门前，冯潇霆头球解围没有定远，埃德尔禁区右侧跟进，凌空打门踢飞了。第78分钟，塔利斯卡禁区右侧面对两人防守一记弧线球搓传后点，皮球弹地进网！恒大3-2反超比分！
第85分钟，特谢拉的下底传中到中路，刚刚出场的阿布都海米提甩头轰门，顶偏了。第86分钟，邓涵文出场治疗，随后重回场内等好久没被允许，替补席上的于汉超向第四官员抱怨吃到黄牌。下半场补时4分钟。补时阶段，苏宁获得定位球机会，李昂任意球直接打门，打在人墙上弹出。最终恒大3-2逆转战胜苏宁。
