1'上半场比赛开始
1'上半场由身穿白色战袍的天津权健中圈开球
1'赵旭日的长传，出了边线
1'王上源掷界外球，冯潇霆接球转移给了刘健
1'交给李学鹏，回传给刘健
2'放长传上来，前场右路
2'王上源插上，第一下没有拿好
2'调整后传中打在了张诚身上
2'郜林接应变向被破坏
2'莫德斯特接应，回传给后场
2'刘健左路分边，张诚回传给张鹭
3'刘奕鸣长传上来，李学鹏头球点给徐新
3'回传给刘健
3'回传给曾诚
3'长传到右侧，于汉超停球出了边线
3'糜昊伦掷界外球
3'赵旭日左侧下底传中，莫德斯特前点左脚打门，力量没有打上
3'曾诚将球接住
3'高拉特回接
3'于汉超横传给了阿兰
4'一路急进，变向右脚远射打远角，球稍稍偏出球门
5'刘健交右路的王上源，挑球被糜昊伦破坏出边线
5'王上源掷界外球，阿兰接应，踩 球过人被郑达伦断球
5'前传，冯潇霆抢球留住
5'刘健分左侧的李学鹏
5'推进被郑达伦断下
5'维特塞尔直传，机会
5'莫德斯特禁区左侧推射，角度不是很刁钻，曾诚侧扑将球扑出
6'权健左路的界外球
6'权敬源过来掷手榴弹
6'掷到禁区内，莫德斯特争顶时压人犯规
7'曾诚发后场任意球
7'长传前场左路，球出边线
7'刘奕鸣直传，郑达伦接应，转身传球被断
7'阿兰的斜传，郜林接应时对权敬源犯规
7'权敬源先卡住身位
8'郜林阻挠权敬源发手场任意球
8'主裁判黄牌警告郜林！
8'这是一张无谓的黄牌
8'冯潇霆大脚开上来，郜林越位
8'刘奕鸣控球，交给权敬源
8'回传给张鹭
8'张鹭长传上来，刘健顶一下
9'李学鹏控球，长传被张诚顶一下
9'中场争顶，李学鹏控球
9'郑达伦倒地不起
9'郑达伦倒地捂着左边大腿
10'于汉超右路下底传中，被张鹭单拳打出禁区
10'廖力生迎球打门，打高了
10'回复：冰之世界_JOE  15:06 举报回复  王上源怎么老是首发？（无办法，张琳芃停赛）
11'张诚右路控球交给维特塞尔，交给王永珀
11'直传，莫德斯特做墙传球，没有队友插上
11'曾诚将球拿住
11'曾诚传右侧，王上源直传
11'郜林接应再顺上来
11'王上源接应，孙可将球铲出边线
11'王上源挑传，球打在孙可脚上出边线
11'王上源掷界外球
11'郜林头球后蹭
12'王上源挑传，背身接应的郜林被糜昊伦推倒在地
12'恒大前场右路的任意球机会
12'李学鹏任意球传中，莫德斯特前点头球解围
12'廖力生外围挑传，还是莫德斯特破坏
12'郜林将球让出边线
13'王上源上来掷界外球
13'高拉特回一下
13'王上源传中被赵旭日解围
13'糜昊伦交给赵旭日，外脚背分右路的孙可
14'孙可传中，王永珀插上头球没有顶上，球被刘健顶出底线
14'权健左侧的角球
14'王永珀发门前，刘健头球解围
14'糜昊伦的远射，打偏了
14'刘健捂着左小腿倒在草坪上
15'曾诚发门球上来
15'王永珀交给郑达伦
16'郑达伦接应，交给维特塞尔，回传给权敬源
16'权敬源交给刘奕鸣
16'分边过不了廖力生
16'后场还是权健控球
16'直传，赵旭日带球带了
16'于汉超卡住身位，赵旭日背后踢人犯规
16'刘健直传，高拉特回传给徐新
16'分右侧，郜林没有接到球
17'张鹭发门球
17'到右路的孙可
17'交给王永珀
17'再分给张诚，传中被刘健顶一下
18'刘奕鸣放长传，被刘健顶一下
18'张诚断球低平球传前点
18'莫德斯特插上小角度劲射破网！！
18'权健率先打破僵局！
19'这是李学鹏一个失误，自己滑倒后被张诚抢断
19'张诚低平球送前点，莫德斯特插上右脚脚内侧推射，打入网顶
20'还是权健控球
20'权敬源回传给赵旭日，挑传，曾诚将球没收
21'高拉特接球，交给郜林
21'分给王上源
21'送到禁区内，阿兰插上得球打门，稍稍打高了
21'稍稍没有压住皮球
22'张鹭长传上来，莫德斯特要位置时犯规
22'郜林接球，传丢了
22'连续的分边给了张诚
22'回传给孙可，王永珀接应
23'再交给孙可
23'恒大断球
23'阿兰带球上来交给郜林，传得靠后了
23'李学鹏横传，被孙可拦截出边线
23'高拉特拿球，交给阿兰，转身被维特塞尔捅一下
24'李学鹏得球传中打在张诚的脚出底线
24'恒大前场左路的角球机会
24'廖力生传前点，高拉特甩头攻门，球磁粕卫身体出底线
24'恒大右路的角球机会
25'廖力生发门前，裁判认为球在空中已经出底线
25'张诚直传，球出边线
25'高拉特自己掷界外球
26'刘健接应回传给曾诚
26'长传上来
26'刘奕鸣带球交给王永珀
26'直传，权敬源插上，刘健断球交给李学鹏，直传
26'接应的阿兰被张诚铲倒
26'阿兰快发任意球
26'廖力生交给冯潇霆，长传上来，郜林差一点没能将球卸下来
26'冯潇霆交给阿兰
27'横传给郜林
27'横拔被权敬源破坏
27'维特塞尔分给王永珀，传中被解围
27'维特塞尔直传，郑达伦插上右肋部下底传中，维特塞尔打门，可惜打高了
28'权敬源受伤，担架入场抬走了权敬源
29'权敬源应该问题不大
29'刘健交给李学鹏
29'高拉特接应
29'阿兰回一下
29'廖力生交给阿兰
29'直接远射，可惜打太正了，张鹭将球接住
29'莫德斯特回传给维特塞尔
30'维特塞尔交给赵旭日
30'孙可接应分给糜昊伦
30'回传给维特塞尔
30'维特塞尔护好球，放长传到禁区内
30'郑达伦与莫德斯特有点跑到一起
30'郑达伦卸下球来，左脚斜射，可惜稍稍偏出
31'权敬源上抢推倒了阿兰
31'郑达伦断球，放长传
31'刘健头球回传给张鹭
31'冯潇霆长传上来，张诚头球解围
31'王永珀回传
31'不断地传球
31'到张鹭脚下
32'王永珀接应，回传一下
32'维特塞尔真专，李学鹏断球
32'刘健回传给曾诚，交给廖力生
32'廖力生交给刘健，分左侧的李学鹏
32'直传上来，郜林回传一下
33'高拉特接球交给徐新，转身，再往左侧分
33'这球传得离谱，直接飞出边线
34'刘奕鸣交给张诚，长传上来，刘健勾给李学鹏
34'回传给刘健
34'交给冯潇霆
34'带球，放长传，刘奕鸣顶一下
34'赵旭日传右侧，李学鹏上抢踢到了郑达伦的脚
35'这边发生了冲突
35'王永珀与阿兰发生口角
36'阿兰准备发后场球，王永珀伸脚一捅
36'阿兰很生气，拉了王永珀一下肩膀
36'两人的动作都不要得
36'主裁判息事宁人，口头警告两人
36'郑达伦断球交给王永珀
36'分给莫德斯特
37'回传给维特塞尔，再将球立起来
37'这下莫德斯特没能停住球
38'王永珀交给赵旭日
38'回传给王永珀，大力远射，力量十足，但稍稍偏出左立柱
38'廖力生交给高拉特，被断球
38'张诚传给刘奕鸣
39'赵旭日回传给张诚
39'长传上来，孙可护球，转身，自己带球出边线了
39'徐新控球，分右路的王上源
39'挑传，高拉特禁区右侧接球，小角度直接抽射，被张鹭将球接住
40'郜林左路带球，急停，转身，交给于汉超
41'横传，徐新远射，张鹭将球接住
41'廖力生交给刘健
42'郜林接应，分给李学鹏
42'直传
42'高拉特接应，看人没护好球
42'带球出边线
42'张诚掷界外球
42'权健后场倒脚，球出边线
42'郜林回传
43'阿兰接球失误
43'刘健交给冯潇霆
43'徐新接应，交给冯潇霆
43'不断短传，被断了
43'赵旭日分左路，给大了，王永珀没有追上
44'恒大有球员倒地
44'于汉超将球先踢出边线
45'王上源长传上来，郜林胸部停球
45'回传给徐新
45'分左侧的李学鹏
46'上半场补时2分钟
46'冯潇霆交给阿兰
46'远射被赵旭日拦截一下
46'郑达伦长传上来，莫德斯特回传
46'王永珀交给维特塞尔
46'分左侧的，糜昊伦，直传被冯潇霆断球
46'王上源事带丢了，孙可抢断
46'王上源拉人犯规
46'权健前场左路的任意球机会
47'王永珀直接打近角，曾诚将球抱住
47'长传上来，廖力生送中路的高拉特，交给于汉超
47'分左左路的阿兰，有点犹豫
47'对方四人包夹
47'阿兰打门被后卫挡出
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'下半场由恒大率先中圈开球
48'维特塞尔前场凶狠地铲人
48'维特塞尔吃到黄牌
48'王永珀中场过顶长传到禁区内，莫德斯特插上单刀了，挑门
48'稍稍高出横梁
49'权健前场断下刘健的球
49'四人面对门将曾诚，王永珀传门前，莫德斯特将球打进，但是莫德斯特已经越位
49'最后这下传球是画蛇添足
49'权敬源长传上来，王永珀接应
49'回传给权敬源
51'郑达伦右路下底传中，打在徐新身上出底线
51'权健右路的角球机会
51'王永珀发出角球
51'莫德斯特高高跃起头球攻门，擦着门柱出底线
52'现场的比分牌打出了0：2
52'管理比分的工作人员可能也以为球已经进了
52'不过是误会
52'比分依然是0：1
52'糜昊伦回传给权敬源
52'交给张鹭
52'长传上来，冯潇霆顶球时压人了
53'回复：nspdsl_989  15:57 举报回复  帕托咋不上？（名额不够，已经上了三外援）
53'权敬源掷界外球被冯潇霆顶出
54'外围张诚远射，打在刘健身上
54'张诚中场追防扫倒了阿兰
54'张诚吃到黄牌
54'郜林接应，分给于汉超
54'下底传中，张诚头球解围
54'第二点的争夺，徐新推倒了王永珀
55'广州恒大在下半场开始之前由14号荣昊换下了2号廖力生
56'王永珀右路直传，张诚上来直接打近角，曾诚将球封出底线
56'权健右路的角球机会
56'王永珀主罚，到门前
56'权敬源后点高高跃起有力的头球攻门，曾诚侧扑将球扑出底线
57'曾诚反应够快的
57'王永珀再发角球，这球力量大了
57'孙可左侧下底，自己将球趟出底线
57'权健进攻的解局能力真的更强
57'机会不断，恒大几乎是没有机会
57'王上源带球回传给徐新
57'再交给王上源，做墙传球给于汉超
58'再直传，荣昊插上扣球，球出底线
58'广州恒大换人，21号张成林换下了4号徐新！
58'郑达伦带球上来交给莫德斯特，横传被王上源破坏
59'王永珀的直传，传得不好
59'张成林打到了中后卫
59'刘健与王上源打双后腰
59'权健没能扩大比分有点可惜
60'李学鹏带球，回传给刘健
60'转移给了王上源，停球差点被断
60'冯潇霆控球，放长传上来
60'阿兰插上传中路，给大了
60'郜林是跑过了
60'于汉超外围拿球，传中，给太高了，球直接出底线
61'权健反击
61'恒大的防守漏洞极大，王永珀带球冲进禁区，横传，另一侧孙可插上推射空门球进！
62'冯潇霆交给刘健
62'交给荣昊
62'阿兰接应，转身交给冯潇霆
62'直传，刘奕鸣捅一下
62'冯潇霆断球交给王上源
62'分右路的于汉超
63'变向过人，孙可拉人犯规
63'于汉超右路倒三角传中，没有传好
63'王永珀右路带球，刘健断球交给高拉特
63'斜长传交给郜林
63'胸部停球下来直传
63'于汉超护球回传
64'郜林回传给荣昊
64'传禁区内，阿兰回传
64'高拉特打门击中了权敬源
64'球弹起来，张鹭铲球解围
64'不过球是先出底线
64'李学鹏传到门前
64'冯潇霆头球破门！
65'冯潇霆打进了本赛季第1个联赛进球！
65'阿兰带球上来，被刘奕鸣拦截
65'荣昊回传给王上源
65'直传被断了
66'莫德斯特左侧拿球，内切送禁区，郑达伦控球
66'传出来被王上源断下
66'郜林传球被维特塞尔拦截
66'张鹭长传上来，王永珀没能拿到球
66'高拉特带球，交给刘健
66'分左路的郜林
67'交给高拉特回一下，郜林挑传
67'高拉特禁区左侧小角度劲射
67'张鹭将球抱住
67'冯潇霆放长传，糜昊伦顶到第一点
67'孙可左路得球交给王永珀
67'交给维特塞尔，直传被刘健倒地铲出
68'外围的争夺，高拉特踢倒了维特塞尔
69'权健获得一个中路的任意球机会
69'维特塞尔慢慢下场
70'权敬源炮弹远射，曾诚将球扑出
70'冯潇霆放长传，郜林勾给高拉特
70'还是郜林，交给李学鹏
70'护球，孙可犯规
70'双方都换人
72'天津权健24号张源换下了38号孙可！
72'恒大用30号穆里奇换下了20号于汉超
73'赵旭日带球直冲大禁区，被张成林铲倒
73'禁区边缘的任意球机会
73'张成林吃到黄牌
73'王永珀劲射被曾诚扑出
73'权健再获得一个前场中路偏左的任意球机会
74'王永珀挑传，郑达伦停球小角度打门，打高了
74'穆里奇左侧杀入梦横传被刘奕鸣解围
75'穆里奇打空门，被权敬源门线救险
75'穆里奇传后点，被糜昊伦顶一下
75'高拉特回传，交给荣昊
75'传中，阿兰胸部停球，转身打门，打高了一点
76'这边维特塞尔似乎已经不能坚持比赛
77'维特塞尔被抬出场
77'权健换上3号王杰
77'维特塞尔不能继续比赛了
77'张诚解围踢嗤了
77'权敬源得球大脚踢到中场
77'李学鹏交给冯潇霆
77'交给刘健，分边给了荣昊
77'回传给刘健
78'冯潇霆接应，赵旭日抢球犯规
78'高拉特放长传荣昊下底传中
78'郜林高高跃起头球攻门，顶偏了
78'这球眼看就要进了
78'张鹭发门球
79'李学鹏掷界外球
79'郜林护球，被王杰断下
79'穆里奇逼抢，球出边线
79'穆里奇左路得球，内切
79'交给高拉特
79'交给荣昊，插上直接打门，张鹭将球接住
80'王永珀横传，莫德斯特接球分右路
80'赵旭日得球，回传给王永珀
80'弧线球传中
81'前点莫德斯特没有顶到球，后点郑达伦俯身冲顶，球弹地越过横梁
81'穆里奇左路拿球，交给中路的刘健
81'转移给右路的荣昊
81'交给高拉特
81'再交给荣昊，传中过不了权敬源
81'权敬源解围，莫德斯特接应，回传给王杰
81'传给郑达伦，往前传
82'前面没有权健的球员
82'穆里奇回中场拿于汉超，斜长传
82'高拉特胸部停球回传被权敬源抢断
82'赵旭日交给右路侧，李学鹏断球
82'交给穆里奇，交给高拉特
82'分右路的荣昊
82'挑传
82'高拉特传中，阿兰没有顶，郜林卧射，打嗤了一点，偏出
83'张鹭发门球
83'权健有球员受伤倒地
83'张诚，是抽筋了！
83'张成林将球踢出边线
84'张诚被抬出场外！
84'确实是抽筋
84'张诚表情很痛苦
84'比赛继续
85'郑达伦掷界外球，糜昊伦将球踢还给恒大
85'刘健要球
85'长传上来，阿兰头球一蹭
85'刘奕鸣解围
85'王永珀直传，冯潇霆断球
85'转身，张源犯规
85'高拉特控球，分右路的荣昊
86'直传，郜林停球交给阿兰，带球被权敬源解围
86'荣昊交给郜林
86'传中打在郑达伦后背出边线
86'刘奕鸣大脚解围
86'赵旭日倒地不起
86'冯潇霆控球，将球踢出边线
86'赵旭日是撞到头部
87'郜林去询问赵旭日伤势
87'赵旭日头部出血
89'我们看到了一个熟悉的面孔，李玮峰
91'下半场补时7分钟
91'赵旭日被抬下场
91'比赛继续
92'2号刘盛换下7号赵旭日
92'刘健中场犯规
92'权敬源的长传上来
92'冯潇霆断球交给高拉特
92'回传给张成林
92'带球上来，在找人
92'交给阿兰
93'直传，郜林停球分右路的高拉特
93'传中被王杰头球解围
93'穆里奇得球，交给阿兰，人丛中刘奕鸣大脚解围
93'莫德斯特停球，张成林拉人犯规
93'糜昊伦长传上来，李学鹏控球
94'交给冯潇霆
94'交给刘健
94'交给冯潇霆
94'分左路的穆里奇
94'下底传中，张鹭将球封出底线
94'李学鹏发角球，莫德斯特头球解围
94'王永珀挑球过不了冯潇霆
95'王永珀踢倒了冯潇霆
95'李学鹏发任意球，权敬源顶出
95'阿兰右路传中，收获一个角球
96'李学鹏发出来，张鹭打出
96'莫德斯特长传，曾诚控球
96'长传，被郑达伦断下
96'带于汉超上来交给张源，打门，打偏了
97'维特塞尔举起1只招待费
97'手指
97'1分钟
97'权健控球
97'王杰回传
97'山东鲁能5：4击败河北华夏！
98'穆里奇带球，交给了荣昊，传中，权敬源头球解围
98'全场比赛结束！
