1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是上海上港
1'上港今天的比赛很明确就是拿下比赛
1'上港右路挑传到底线
1'武磊这边接球后下底
1'宏运将球挡出底线
1'角球送前点
2'禁区里的混战被孙世林解围出禁区
2'上港右路策动攻势
2'底线的下底传到禁区里
2'张鹭这边封住近角将球拿到
3'于海左路拿球突破被侵犯
4'上港前场左路获得定位球机会
4'孔卡任意球送前点
4'杨善平头球顶了出来
4'辽宁宏运这边有机会
4'禁区外围，孙世林远射将球打偏
4'这球打得并不自行
7'上港后场控球，稳一下
7'孙祥边路拿球也是在找机会
8'上港将球传到禁区内
8'石柯抽射被后卫挡了出去
8'上港队左路推进
8'最后球先出了底线
9'吉安中场拿球被侵犯
9'辽宁队这边有球员受伤了
10'受伤的是秦升
10'吉安也是自己有些受伤
10'吉安这边的问题并不大
10'秦升被抬上担架
11'于海左路拿球，在找空挡
11'达维将球转移到了右路
11'边路长传打身后，直接出了底线
14'上港前场左路拿球
14'孔卡出球后被放倒
14'辽宁队中后场断球
14'杨超声传球给波利
14'这球传到了波利身后
14'吉安前场争抢头球的时候先犯规
14'辽宁队今天打得还是比较保守
15'丁海峰这边的防守压力也是比较重
15'上港队这边又获得角球机会
15'角球送前点
15'辽宁队先将球解围
15'上港边路再传，又是被挡出底线
15'角球直接转向球门，张鹭将球击了一下
16'张鹭这球没敢拿
16'上港将球打到禁区找吉安
16'辽宁队这边头球顶出底线
16'角球送前点，辽宁队抢到第一点
16'孔卡禁区外围打远射将球打高了
18'孔卡挑传打身后
18'张鹭出击并没有拿到球
18'武磊底线想再传进来
18'球打在丁海峰头上出了底线
18'上港的角球机会
18'角球送前点，辽宁队先将球解围了
18'上港继续角球机会
19'角球送后点这次
19'上港这边冲撞门将了
21'于海边路传球送禁区
21'威胁并不大
21'孔卡左路到了禁区有机会
22'横敲到门前被丁捷解围了出去！！
22'这球传的非常有威胁
22'让后卫也不是很好处理
23'丁捷中场附近拿球被侵犯
23'上港这边想把节奏打快
23'但辽宁宏运这边并不着急
24'辽宁宏运进球了！！！
24'孙世林！！！
25'辽宁宏运禁区前沿打门被后卫挡出，球弹出来后，孙世林跟进一脚世界波直窜球门左上角！！！
25'上港这边压力还是大
26'波利中场拿球控一下
27'长传打到了上港队的身后
27'杨超声底线接球后将球回敲
27'孙世林前场送直塞到禁区
27'蔡慧康这边干扰了一下
28'上港右路起送禁区中路
28'吉安这边头球差了一点点
29'王燊超中场拦截犯规
29'王燊超得到一张黄牌！
32'辽宁宏运右路拿球被破坏
32'宏运界外球掷到禁区里
32'颜骏凌出来将球拿到
32'上港快速攻到前场
33'转移到右路被孙世林滑铲解围
33'孙祥左路助攻上来
33'边路起送禁区内
33'队友蝎子摆尾把球停给了武磊
33'武磊打门被后卫挡出
33'1-1！！！
33'孔卡！！
34'孔卡右路接队友传球，稍作调整也是一脚世界波打门将球打进，也是打到左上角！！
35'吉安禁区弧顶拿球被秦升侵犯
35'秦升这边有些火气
35'秦升并没有碰到吉安
35'但裁判这球判的应该是手球
35'看看上港的这次任意球机会
35'距离还是非常不错的，可以直接打门
36'孔卡任意球直接打门
36'球被人墙挡了出去
37'蔡慧康中场拿球被拉了一下
37'上港这边长传打身后
37'于海这边先越位了
41'辽宁宏运右路起球
41'这球太靠近了门将
41'上港前场拿球给到禁区弧顶
41'挑传送禁区找王燊超
42'辽宁队三人防守将球破坏
42'于海左路拿球被辽宁队解围
43'这球解围的时候正好也打在于海的头上出了边线
45'2-1！！
45'蔡慧康！！
46'上港右路传球到了禁区内，于海接球后横扫门前，张鹭将球扑了出去，但没有扑远，蔡慧康跟进补射将球打进！
46'上港也是反超了比分
46'同时进行的另外一场比赛，广州恒大客场1-0暂时领先北京国安
47'上港右路起球送后点
47'吉安这边争抢先犯规了
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由辽宁宏运开球
46'辽宁队这边获得角球机会
47'角球送禁区里
47'裁判这边哨子先响了
48'达维这边拼抢中犯规
48'秦升这边受伤倒地
49'达维这边得到一张黄牌！
50'下半场比赛一上来，双方都没有进行人员调整
51'上港前场左路拿球
51'孔卡这边给到边路
51'边路起球送禁区内，达维头球攻门顶在了立柱上！！
51'球反弹回来被张鹭压在身下
51'这球太危险了
52'辽宁宏运中场长传给到右路
52'上港这边想打反击没有打出来
54'辽宁队中场拿球没有控制住
55'孔卡右路拿球，面对三人的包夹还是控了下来
57'辽宁宏运转移的时候出了边线
57'上港后场拿球，也是不着急了
57'辽宁队这边上抢比上半场要加强
57'波利前场拿球往禁区里走
58'上港这边先出一脚将球捅了出去
58'角球送后点
58'颜骏凌出击将球拿到
59'上港左路起球送禁区
59'前点被辽宁队顶了出来
59'上港横向转移给到右路
60'王燊超这边也是没啥机会
60'于海带球被侵犯
60'孙世林这边滑铲犯规了
60'孙世林这一脚也是一个吃牌的动作
61'于海前场拿球到了禁区弧顶
61'横向的突破被断了
62'辽宁宏运换人，金泰延下，王亮上！
63'辽宁宏运后场传球失误了
63'上港前场拿球控制着局面
64'上港前场挑传送禁区
64'这球传的并不好
65'下半场比赛的节奏并不快
65'上港中场拿球，也是不急着进攻了
66'孔卡前场拿球给到禁区内
66'于海底线横敲到中路
67'上港这边换人，达维下，海森上！
67'上港刚才的传球，中后点都是没有碰到
68'上港的角球机会并没有威胁
68'上港前场拿球给到左路
68'吉安接球后将球回敲
68'吉安禁区弧顶做球
68'队友这下让了
69'丁海峰中场拿球被断
69'反抢的时候，丁海峰自己受伤了
70'辽宁队前场任意球送到禁区内
70'这球给到稍稍大了一点点
71'于海这边也是得到一张黄牌！
73'王燊超右路拿球到了禁区内
73'内切后的打门被门将扑了出去
73'角球送前点
73'队友的头球攻门稍稍顶偏了
74'上港前场拿球在稳节奏
75'辽宁宏运换人，秦升下，倪玉崧上！
77'上港中场给到海森
77'海森的传球直接给到了辽宁队脚下
79'辽宁队前场拿球，人太少
80'辽宁队这边又要准备换人
80'宏运中场拿球横向转移
81'吉安前场拿球被断
81'禁区弧顶，吉安的低射没有打上力量
82'辽宁宏运再次换人，孙世林下，邱卡上！
82'宏运前场拿球给到右路
82'边路起球送中路
82'邱卡没有挣到点
85'上港前场拿球给到左路
85'没有什么机会将球回敲
85'于海拿球过渡一下
85'孔卡底线附近拿球赢得一个角球
86'角球送禁区内
86'海森的打门被后卫在门线解围了
88'同时开始的另外一场比赛，恒大客场2-0领先国安
88'这样恒大基本上就已经夺冠了
89'上港中场拿球给到左路
92'上港中场拿球，波利这边防守犯规
92'上港长传送禁区
92'海森左路传球被挡出底线
92'角球打了一个战术
92'边路的传球被辽宁队顶了出来
93'上港中场大脚打到前场
93'吉安这球没有拿下来
93'辽宁队中场拿球
