1'上半场比赛开始
1'上半场由上港率先中圈开球
1'长传右路，赵宏略头球顶出边线
1'王燊超在右路压得很靠前
1'买提江掷界外球
2'赵宏略后场的过顶长传，阿奇姆彭越位
2'胡尔克右路得球内切直接轰门，杜佳侧扑将球扑出底线
3'上港左路的角球
3'奥斯卡发角球，曹阳头球解围
3'蔡慧康对阿奇姆彭犯规
3'赵宏略分右侧阿奇姆彭，加速
3'于海速度也不慢，将球生生断下
3'米克尔近，分右侧的赵宏略
3'米克尔接应交给白岳峰
4'右路打得比较小，赵宏略的突破，于海将球破坏出边线
4'于海今天打的是上港的左后卫
4'赵宏略是泰达的右前卫
4'泰达右路的角球机会
4'阿奇姆彭来主罚
4'发地滚球，陈彬彬大脚解围
4'白岳峰中场得球长传
4'被石柯头球顶一下
4'蔡慧康的长传，胡尔克先越位了
5'胡尔克前场停球，分给王燊超
5'交给艾哈迈多夫，下底传中有点大
6'后点赵宏略将球踢出底线
6'奥斯卡发角球，白岳峰解围
6'阿奇姆彭单刀了
6'弧顶处推射，球进了！
6'天津泰达客场1：0领先上海上港！
7'现场是上港要求看视频
8'进球有效
8'白岳峰的长传，阿奇姆彭是从本方本场启动，首先超越了王燊超，然后前面一片坦途
8'胡尔克中路强突，再抹，有点趟大了
9'买提江身体挡住胡尔克，将球踢出底线
9'奥斯卡发到弧顶处，艾哈迈多夫远射，打嗤了
9'巴斯蒂安斯回传给杜佳
9'再交给米克尔
9'交给曹阳
10'右路的赵宏略接应被断了
10'艾哈迈多夫直传，奥斯卡交给胡尔克
10'再分右路，王燊超下底传中，杜佳将球摘下
10'买提江左路得球放长传
10'阿奇姆彭去追，停下来，传中被石柯伸脚挡出底线
10'泰达左路的角球机会
11'赵宏略发角球，颜骏凌将球没收
11'前场武磊越位
12'曹阳长传上来
12'上港后场控球
12'王燊超交给蔡慧康
12'回传给石柯
12'长传左侧的艾哈迈多夫
12'回做给蔡慧康 ，奥斯卡接应直传
13'陈彬彬转身就是单刀，但要调整到左脚
13'延误了，再横拔打门被巴斯蒂安斯挡出
13'是曹阳的堵枪眼
13'这球有点可惜
13'曹阳对脚后有受伤，队医入场查看曹阳的伤势
15'比赛恢复
15'高嘉润分右侧，白岳峰长传，阿奇姆彭越位
16'上港获得一个右路的角球机会
16'胡尔克发角球
16'前点被曹阳踢出底线
16'再次角球
17'胡尔克发角球，艾哈迈多夫回顶，球出边线
17'米克尔后场盘，分给赵宏略
17'回做给白岳峰
17'推进交给赵宏略
17'再一顺，白岳峰得球倒三角，高嘉润到位打门，颜骏凌倒地将球扑住
18'到目前为止双方都是两次射门
19'其中泰达2次都射正，上港1次射正
19'蔡慧康控球分左侧，于海没有拿住球
19'武磊左路得球突破倒地，裁判没有吹
19'蔡慧康反断交给中路的艾哈迈多夫
19'艾哈迈多夫在观察，再分左侧被白岳峰顶一下
20'奥斯卡左侧得球远射，杜佳将球没收
20'扔过来左路的买提江，回传给巴斯蒂安斯
20'放长传被蔡慧康顶一下
20'艾哈迈多夫得球回传给于海
20'贺惯接应交给艾哈迈多夫
20'挑传，白岳峰胸部停球交给杜佳
21'王燊超右路传后点，陈彬彬将球打进不过越位在先
22'米克尔因为出言不逊吃到黄牌！
22'今天主裁判来自韩国
22'郭皓中场断球
22'回传给曹阳，放长传左侧
22'球先出边线了
23'米克尔刚才与裁判有一个争论
23'艾哈迈多夫控球
23'分右侧的胡尔克，一顺
23'王燊超插上，挑球过人，杜佳出击将球拿住
24'白岳峰右路组织，交给赵宏略，做墙传球
24'石柯抬脚过高对赵宏略犯规
24'泰达右路的任意球机会
24'阿奇姆彭斜传门前，巴斯蒂安斯已经摆脱了防守，可惜头球蹭薄了，球偏出左立柱
25'阿奇姆彭右路拉边，回传给曹阳
25'泰达不断倒脚
25'分左侧的白岳峰
25'这是买提江，回传给米克尔
25'不规则交给惠家康
25'下底传中，被王燊超伸脚挡出底线
26'球出边线
26'巴斯蒂安斯上来接应传中，于海头球解围
26'惠家康就地反抢，将王燊超的大脚球挡出底线
26'白岳峰右路控球，交给米克尔
26'挑传，阿奇姆彭没有越位
26'再打，可惜偏了
27'上港中路有球员拖在最后
27'艾哈迈多夫直传，被断了
27'惠家康交给买提江
27'回传给惠家康
27'惠家康扒于是，分给买提江
27'再交给阿奇姆彭，回做一下
28'贺惯抢前破坏球
28'武磊分左侧的陈彬彬
28'白岳峰上防很到位
28'艾哈迈多夫直传，胡尔克背身被巴斯蒂安斯推倒
28'上港获得一个中路的任意球机会
29'胡尔克直接打门，球弹地后很有威胁，杜佳倒地将球扑出底线
30'奥斯卡发角球，胡尔克一中间艾哈迈多夫打嗤了
30'上港还有机会
30'右路胡尔克下底传中，于海高高跃起头球破网！
31'又要看VAR吗？
31'这球没有问题吧
31'首先胡尔克右路得球急停再用左脚传中，这下应该没有问题
32'是胡尔克接应时有越位嫌疑
32'看裁判怎么判
32'有可能是越位
32'看完了
32'看主裁判怎么判
32'最后判决是胡尔克越位！
32'于海进球无效！
32'是胡尔克接应时越位
33'比分依然是上港0：1落后
33'蔡慧康控球交给石柯
33'传丢了
33'高嘉润与阿奇姆彭配合没有打成
34'奥斯卡左侧得球进了禁区，传中，曹阳解围
34'米克尔交给惠家康
34'惠家康面对贺惯，下底传中打在贺惯脚出底线
35'泰达左路的角球机会
35'赵宏略发门前，曹阳头球攻门顶在横梁上
36'艾哈迈多夫推进，阿奇姆彭积极回防将球破坏
36'陈彬彬左路得球，传中，胡尔克飞身头球没有顶到球
36'外围还是上港控球
36'又是陈彬彬，传中很有威胁，买提江解围有点尴尬，将球踢出底线
36'上港左路的角球机会
37'奥斯卡发角球，巴斯蒂安斯头球解围
37'蔡慧康分给奥斯卡
37'回传，胡尔克控球，惠家康贴上来
37'胡尔克直传，巴斯蒂安斯补防过来将球踢出底线
37'上港右路的角球机会
37'胡尔克发前点，又是巴斯蒂安斯头球解围
38'胡尔克再传中
38'球越过了曹阳，武磊鱼跃头球攻门，顶得太正，杜佳将球没收
38'武磊这个头球动作非常漂亮
38'艾哈迈多夫直传胡尔克接应
38'护发，带起来，过不了敦皓
39'阿奇姆彭的突破被陈彬彬断下
39'放长传，曹阳争高球时犯规
39'上港获得一个前场定位球机会
40'胡尔克打远角，又是擦着立柱出底线
41'王燊超右路传中，惠家康将球解围
41'又是奥斯卡，右路下底传中，球打在后卫身上出底线
41'上港的角球
42'阿奇姆彭断下这个传向弧顶的球
42'蔡慧康这下机警了，阻挡犯规
42'曹阳又受伤了
42'向场边作了一个换人的手势
42'曹阳已经将队长袖标摘下，交给了米克尔
43'邱添一马上换上比赛服
43'比赛继续
43'于海左侧传中
43'武磊头球回做，胡尔克禁区外又是一脚炮弹射门，杜佳将球没收
44'胡尔克右路的直传，给大了，球直接出底线
45'泰达换人的思路转变得很快
45'现在准备上场的是18号李源一
45'主裁判黄牌警告拖延时间的杜佳
45'天津泰达换人，8号李源一换下了26号曹阳
45'王燊超右路上来，回给胡尔克
46'上半场补时3分钟
46'胡尔克传中被白岳峰顶一下
46'李源一大脚解围
46'前场没有泰达的球员
46'王燊超起球传到禁区内，巴斯蒂安斯头球解围
47'看看谁站到了中后卫的位置
47'好像是米克尔
47'应该是白岳峰打到右中后卫
47'赵宏略打右后卫
47'奥斯卡交给胡尔克，进了禁区
48'左脚兜弧线，旋转搓得不够，杜佳将球没收
48'泰达在上半场最后时间有角球机会
48'李源一脚下滑了一下
48'主裁判认为李源一有意拖延时间
48'黄牌警告李源一！
49'李源一发角球被石柯顶出
49'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'下半场由泰达中圈开球
46'回传后场
46'赵宏略带球
46'交给阿奇姆彭
46'调整后被艾哈迈多夫抢救分左侧，接应的吕文君被赵宏略铲倒
47'胡尔克传中太低了
47'买提江左路拿球，回传给米克尔
47'放长传左侧，阿奇姆彭拉边拿球
48'送肋部，惠家康下底传中被贺惯解围
48'奥斯卡左路盘带，直传，白岳峰得球解围
48'中场是郭皓断球，长传，阿奇姆彭越位
49'上港反击秀快
49'艾哈迈多夫长传到禁区，武磊冲到禁区左侧，左脚打门打偏了
50'石柯交给胡尔克，被高嘉润放倒
50'胡尔克似乎伤得不轻
50'奥斯卡拿球交给艾哈迈多夫
51'再分边
51'贺惯上来
51'转移给于海
51'米克尔护球，被吕文君夹击断球
51'奥斯卡拉边回传给艾哈迈多夫
51'再转身交给于海
52'与奥斯卡做配合
52'于海很好的位置，但传球居然传给了杜佳
52'石柯交给奥斯卡
52'交给蔡慧康
52'分右侧的王燊超
52'回传给贺惯
52'再交给奥斯卡
53'突进分给王燊超，直传禁区，奥斯卡得球转身打门
53'没有打上力量
53'泰达这边有球员倒地
54'看是不是郭皓
54'镜头给到了代理主帅迟荣亮
54'惠家康带球，被断了
54'艾哈迈多夫打一脚远射，碰防守球员脚弹起来越过横梁
54'角球
55'奥斯卡发角球，巴斯蒂安斯头球顶出底线
55'吕文君发角球，被巴斯蒂安斯顶出
55'胡尔克得球交给蔡慧康
55'分左侧的奥斯卡
55'再起球传中，好机会
55'武磊甩头攻门，球已经越过杜佳，但被立柱拒之门外
56'奥斯卡横传，吕文君领球入禁区，巴斯蒂安斯长腿一伸将球撩出边线
56'胡尔克过来接应，转身被高嘉润绊倒
56'上港左侧靠近角球区的任意球机会
57'球进了，1：1！
57'这球没有问题了
57'看看进球过程！
58' 奥斯卡任意球旋门前，石柯头球没有顶到球，球到后点，吕文君铲射打进空门！
58'奥斯卡左路来了，直传被白岳峰挡一下
59'奥斯卡控球分右侧
59'吕文君得球传中打在买提江身上出边线
59'奥斯卡接应转身交给胡尔克
59'回传失误
59'艾哈迈多夫分边被赵宏略铲一下
60'上港攻得很猛
60'胡尔克外围来一脚硬射，杜佳倒地没有摸着球，球是擦着立柱出底线
61'奥斯卡回到后场拿球
61'长传了，奥斯卡回传给于海
61'交给蔡慧康，被断了
61'李源一带球，直传，给大了
62'回复： 用户5830240638 21:13 举报回复 天津守门员0K！（杜佳，看能不能去国足试试）
62'郭皓速写 示，分左侧
62'再传，被解围
63'米克尔回传
63'长传上来
63'又是上港控球
63'奥斯卡直传，武磊得球了，面对杜佳右脚外脚背一弹
63'被杜佳托出横梁
63'战术角球
64'胡尔克传中，武磊得球，不过这次越位了
64'买提江左路回传给米克尔
64'回传给右路
64'赵宏略长传，直接交给了颜骏凌
65'艾哈迈多夫交给蔡慧康，分左侧的胡尔克
65'直传交给于海
65'回做给奥斯卡
65'交给胡尔克
65'横向带球打了，又被杜佳托出栋横梁
65'奥斯卡发角球，被米克尔解围
67'阿奇姆彭前场接应，石柯拉人犯规
67'艾哈迈多夫拿球，长传找到吕文君，分右侧
67'武磊上来了，回做
68'胡尔克得球横传被郭皓抢断了
68'于海分左侧的奥斯卡
68'内切打了，又是杜佳的扑救
68'阿奇姆彭左路强突，被贺惯将球捅出底线
68'另一场比赛恒大与中赫国安打成了2：2
69'泰达发角球，于海顶出来
69'郭皓抢第二点犯规
70'高嘉润挑传，惠家康头球摆渡下来
70'贺惯将球解围出底线
70'泰达左路的角球机会
70'惠家康战术角球，阿奇姆彭传中，球已经出底线了
71'奥斯卡接应大范围斜传，球出底线
72'王燊超回做
72'巴斯蒂安斯破坏
72'艾哈迈多夫回传给贺惯，长传找到奥斯卡
72'横传被郭皓抢断
74'于海后场的长传，球出边线
74'阿奇姆彭右路加速，很快
74'边路，中路跟进慢囝
74'吕文君夹击将球踢出边线
75'高嘉润转移给左路
75'买提江传中打在武磊身上出底线
75'惠家康发角球被贺惯顶出
75'赵宏略的远射，打嗤了
77'白岳峰后场控球
77'交给米克尔
77'差点被奥斯卡铲断
77'郭皓直传
77'惠家康得球远射，颜骏凌将球没收
78'艾哈迈多夫控球分左侧的奥斯卡
78'被赵宏略绊倒
78'上港左侧的任意球机会
78'胡尔克交给奥斯卡
78'传中，杜佳单拳将球击出
78'阿奇姆彭没有控好球
79'奥斯卡左侧比较空，回做给胡尔克
79'转身打了，又是杜佳侧扑将球扑出底线
79'战术角球
79'胡尔克交给奥斯卡，过不了郭皓
79'李源一事，被绊倒
80'高嘉润转移球，给太深了
80'不过王燊超停球被买提江拿到，但球出边线
81'奥斯卡左路球，推进，裁判示意球先出边线
82'泰达有一名球员倒地
82'刚才胡尔克带球冲进禁区左侧，横传被杜佳用脚挡了一下
83'高嘉润也有点受伤
83'上港准备要换U23，把程序走完
84'于海左路控球，回传
84'贺惯再转移给胡尔克
84'传中了，巴斯蒂安斯顶到第一点
84'买提江交给米克尔
84'被艾哈迈多夫抢断
84'转移给胡尔克
84'变向，被解围
84'于海左路传后点，王燊超将球钩回来，吕文君跑过了
85'阿奇姆彭受伤倒地
85'裁判吹停了比赛
86'阿奇姆彭下场接受简单治疗后可以继续比赛了
86'看回场上情况
87'艾哈迈多夫长传左侧，奥斯卡得球
87'传中，被巴斯蒂安斯顶出
87'王燊超右路得球，传禁区，杜佳没有拿住球
87'于海打凌空，又被杜佳将球拿住
88'上港换人，26号高海生换下6号蔡慧康，19号胡靖航换下了7号武磊！
88'上港首先完成U23程序
88'吕文君左路突破被拦截
88'吕文君交给奥斯卡
88'转移给了右侧的王燊超
89'起球了，于海头球摆渡，落点没有上港球员
89'米克尔直传
89'阿奇姆彭得球，往回带
89'回做
89'艾哈迈多夫抢球成功，米克尔反抢犯规
90'天津泰达换人，4号杨帆换下了6号高嘉润
91'杨帆绊倒了胡靖航
91'杨帆吃到黄牌
91'泰达换人，23号杨万顺换下了7号阿奇姆彭！
91'好了，双方都完成了U23球员上场指标
92'下半场补时5分钟
92'奥斯卡直传，被巴斯蒂安斯断一下
92'吕文君要单刀了，趟大了
92'杜佳出击将球封住
92'奥斯卡拿球
92'直传，吕文君接应直传被白岳峰踢一下
92'胡尔克强突，赵宏略将球踢出底线
93'上港左路的角球机会
93'杜佳出现受伤
94'奥斯卡发角球，被巴斯蒂安斯顶出禁区
94'买提江解围
94'球是出了边线
94'奥斯卡得球吊禁区，买提江顶出来
94'米克尔推进
94'分给惠家康，交给米克尔
94'传中被艾哈迈多夫顶一下
95'杨帆的突破，被生生断下
95'奥斯卡直传，吕文君上前，被白岳峰将球踢出底线
95'最后半分钟
95'奥斯卡发门前，一片混乱
95'快要进了
96'还是，被白衣服球员解围
96'王燊超再传中，又是巴斯蒂安斯头球顶出
96'奥斯卡左侧得球，打门，杜佳再扑一球
96'奥斯卡左路得球，进了禁区传中太大力了
96'球出底线
97'杜佳发门球
97'全场比赛结束！
