本场之前上港六连胜排名第一，天津泰达6战8分排名第10。开赛一分钟，胡尔克禁区外射门，杜佳飞身把球扑出！胡尔克开出右路角球，于海前点头球正好打在天津队员身上弹出。第5分钟上港角球被天津队解围，在中场镇守的王燊超脚底打滑没踢到球，阿奇姆彭得球后凭借速度优势，一路杀到禁区，面对颜骏凌推射大门左侧得分，1比0，天津队早早领先！第7分钟胡尔克右肋部连过四人杀入禁区，但最后时刻被天津后卫解围。角球开出后，艾哈迈多夫远射踢高。
开场后天津队防线应对有利，连连制造上港越位。第11分钟奥斯卡外围送出好球，陈彬彬漂亮过掉巴斯蒂安斯，但他最后的射门被曹阳奋不顾身挡出。第16分钟天津队从右路打入，无人看守的高嘉润中路射门被颜骏凌扑出！第18分钟奥斯卡外围怒射被杜佳倒地扑住。第20分钟陈彬彬左路打进一球，但被吹越位在先。第21分钟米克尔对着裁判大声嚷嚷吃到黄牌。第23分钟石柯对白岳峰防守犯规，阿奇姆彭任意球开入禁区，完全没人看防的巴斯蒂安斯头球没顶到！
第25分钟上港后场防守再现大纰漏，埋伏在上港防线身后的阿奇姆彭接米克尔传球，单刀杀入禁区推射偏出！不过慢镜显示阿奇姆彭明显越位。第28分钟上港获得前场任意球机会，胡尔克任意球远射打出高质量，杜佳飞身把球扑出界外。角球开出后经过一番争夺，胡尔克接中路头球摆渡，在右路拿球后传中，于海高高跃起，头球攻门，球进！天津队立刻申述，VAR显示胡尔克传球使越位，此球不算。
第34分钟赵宏略左路开出角球，巴斯蒂安斯前点头球攻门中柱！逃过一劫的上港立刻反击，于海左路连续船出威胁球，但都被天津队员挡出。第37分钟胡尔克右路传中，武磊飞身头球攻门太正！第38分钟曹阳禁区外撞翻武磊，胡尔克的任意球射门过了杜佳十指关，但皮球稍稍偏出！第41分钟曹阳扶着腰示意自己无法坚持。第42分钟武磊接外围送球，头球巧妙回做，胡尔克中路怒射太正！
第43分钟李源一换下曹阳，此时杜佳开球过慢吃到黄牌。上半场补时3分钟，第46分钟胡尔克带球禁区附近，左脚打弧线球被杜佳稳稳接住。第47分钟李源一开角球时有点慢，结果也被韩国裁判出黄牌。
中场休息吕文君换下陈彬彬。第47分钟上港后卫线在禁区右路解围不爽快，阿奇姆彭从上港防线里生生杀出，直接小角度捅射被颜骏凌扑住。第48分钟艾哈迈多夫前场送球，武磊得球杀入禁区，但在李源一逼抢下，武磊最后飞身捅射打偏！第51分钟奥斯卡和于海在左路打出二过二配合，但于海最后传球直接传到杜佳怀里。第52分钟奥斯卡在右路做出高难度连续转身配合，但最后射门被郭皓玩命挡出。
第54分钟奥斯卡左路传中，武磊抢在巴斯蒂安斯之前，头球蹭射打在门柱上弹出！第56分钟高嘉润右路犯规，奥斯卡任意球旋入禁区，中路石柯头球没顶到，但把杜佳彻底晃倒了，皮球飞向大门后点，吕文君在球基本就已经进的情况下，飞身捅射彻底把球打进大门，1比1！第59分钟胡尔克外围30米外暴上打在门柱上弹出界外！第62分钟奥斯卡左路前场直塞，武磊带球杀入禁区后捅射，球被杜佳下意识打出界外！
第64分钟胡尔克从人群中杀出，在狭小空间里突然起脚，此球虽然来得速度快，但角度正，杜佳后仰身把球打出！这球扑的杜佳也很振奋。第67分钟奥斯卡禁区外围又打出高质量射门，但今天发挥神勇的杜佳跃起把球打出！第76分钟被动中的天津队也发起有效进攻，惠家康带球中射门被颜骏凌扑住。第78分钟胡尔克禁区外再次打出高质量的左脚爆射，状态完全被激发的杜佳做出精彩扑救！
第81分钟胡尔克中场得球，而后直线杀入禁区，但最后射门又被杜佳成功封出！第83分钟于海挑球到禁区右侧，王燊超倒地卧传正好落在吕文君碰不到的地方。第86分钟上港右路传中，杜佳解围不远，于海抢射太正！第86分钟上港用高海生换下蔡慧康，胡靖航换下武磊。第89分钟天津队也换上两名U23队员。第89分钟胡靖航被刚出场的杨帆撞翻出到黄牌。第90分钟杨万顺换下阿奇姆蓬。
比赛补时5分钟，第91分钟吕文君单刀杀入禁区，但最后一脚推的太重，被杜佳封堵。第92分钟杜佳倒在地上，比赛被迫暂停小会。第94分钟上港开出角球，乱战中杜佳把球在门线前拨出！第95分钟奥斯卡外围射门太正。最终两队1比1踢平。
