随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'尼科-舒尔茨为Hertha Berlin赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Hertha Berlin球员细贝萌拼抢犯规,对手获得控球权.
3'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
6'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
7'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是凯尔. 多特蒙德 1-0 Hertha Berlin.
8'恩坚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'Hertha Berlin球员吉埃尔吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'射门!!!Hertha Berlin球员阿德里安-拉莫斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'Hertha Berlin球员恩坚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
14'恩坚为Hertha Berlin赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Hertha Berlin球员佩卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
17'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
17'射门!!!多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
19'Hertha Berlin球员阿拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
20'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔姆.
20'格斯贝克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
21'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'进球啦！！！Hertha Berlin球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉吉. 多特蒙德 1-1 Hertha Berlin.
25'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗伊斯.
27'谢尔布雷为Hertha Berlin赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿拉吉为Hertha Berlin赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Hertha Berlin球员细贝萌拼抢犯规,对手获得控球权.
30'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.
32'射门!!!Hertha Berlin球员谢尔布雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
33'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
35'阿拉吉为Hertha Berlin赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
35'尼科-舒尔茨为Hertha Berlin在左路,赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿拉吉为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Hertha Berlin球员阿拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
38'科比亚什维利为Hertha Berlin赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
40'科比亚什维利为Hertha Berlin赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'Hertha Berlin球员恩坚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
42'Hertha Berlin球员阿拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
43'Hertha Berlin球员科比亚什维利拼抢犯规,对手获得控球权.
43'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
45'进球啦！！！Hertha Berlin球员阿拉吉大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-2 Hertha Berlin.
45'+2'谢尔布雷为Hertha Berlin赢得一个任意球.
45'+2'多特蒙德球员萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'黄牌！多特蒙德球员萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 1-2 Hertha Berlin,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,皮什切克换下萨尔
下半场比赛开始,多特蒙德 1-2 Hertha Berlin
46'阿德里安-拉莫斯为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.
46'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'Hertha Berlin球员恩坚拼抢犯规,对手获得控球权.
47'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
50'Hertha Berlin球员吉埃尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.
50'黄牌！Hertha Berlin球员吉埃尔吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被防守球员封堵.
52'阿拉吉为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Hertha Berlin球员细贝萌拼抢犯规,对手获得控球权.
53'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
54'佩卡里克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.
56'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下布拉什奇科夫斯基
57'多特蒙德球员沙欣手球犯规,对手获得球权.
58'Hertha Berlin球员科比亚什维利拼抢犯规,对手获得控球权.
58'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
60'谢尔布雷为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'多特蒙德球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
62'科比亚什维利为Hertha Berlin赢得一个任意球.
62'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
63'Hertha Berlin球员吉埃尔吉一脚直塞球给佩卡里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'射门!!!多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
66'格斯贝克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
66'多特蒙德球员沙欣大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮什切克.
67'Hertha Berlin球员科比亚什维利拼抢犯规,对手获得控球权.
67'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！Hertha Berlin球员科比亚什维利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'Hertha Berlin球员佩卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
69'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
69'Hertha Berlin换人,尼迈尔换下谢尔布雷
73'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
74'卢斯滕贝格尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
76'多特蒙德球员皮什切克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-霍夫曼.
76'阿德里安-拉莫斯为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Hertha Berlin球员阿拉吉小禁区右侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉埃尔吉.
77'多特蒙德换人,席伯换下凯尔
77'Hertha Berlin阿德里安-拉莫斯受伤倒地,比赛暂停
78'Hertha Berlin换人,瓦格纳上,阿德里安-拉莫斯因伤下场.
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'Hertha Berlin球员瓦格纳危险动作,对手获得控球权.
81'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
81'Hertha Berlin球员细贝萌拼抢犯规,对手获得控球权.
81'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！Hertha Berlin球员细贝萌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗伊斯.
84'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
86'尼迈尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.
86'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Hertha Berlin球员佩卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'J-霍夫曼为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
89'Hertha Berlin球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
89'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮什切克.
90'Hertha Berlin换人,扬克尔换下吉埃尔吉
90'+1'瓦格纳为Hertha Berlin赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！多特蒙德球员沙欣因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'Hertha Berlin阿拉吉受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+6'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是J-霍夫曼.
90'+6'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+6'扬克尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+8'下半场结束,多特蒙德 1-2 Hertha Berlin
全场比赛结束,多特蒙德 1-2 Hertha Berlin,谢谢各位收看新浪足球直播.
