大黄蜂此前5轮仅胜1场。帕帕斯塔索普洛斯解禁复出，缓解后防人荒。柏林赫塔门将克拉夫特在训练中膝盖扭伤，18岁门将格斯贝克上演处子秀。开场7分钟，凯尔传过顶球，罗伊斯反越位突入禁区左侧，赶在出击的格斯贝克之前左脚推射入网，1比0，这是多特蒙德近50天德甲主场首球。
格斯贝克丢球后却找到了状态。第13分钟，格斯贝克出击到禁区边缘封出莱万多夫斯基射门，随后拉莫斯抓住格罗斯克罗伊茨失误，但他禁区内的射门被封堵。第18分钟，罗伊斯右侧开出任意球，帕帕斯塔索普洛斯头球被格斯贝克向右飞身扑出。第20分钟，姆希塔良小角度射门又被格斯贝克横身封住角度。
柏林赫塔第23分钟追平比分，阿拉吉右路抢断杜尔姆送出地滚球，拉莫斯前点抢在帕帕斯塔索普洛斯之前，距门7米处铲射入网，1比1，这是他本赛季联赛第11球。第40分钟，阿拉吉浪费单刀机会。第45分钟，萨尔后场粘球被阿拉吉断球，阿拉吉突入禁区左侧扣过出击的魏登费勒后左脚推进空门，柏林赫塔2比1反超！
下半时，皮什切克换下犯了致命失误且吃到黄牌的小将萨尔。第56分钟，霍夫曼换下布瓦什奇科夫斯基。第66分钟，霍夫曼左脚大力抽射被格斯贝克封出左门柱。第76分钟，霍夫曼禁区右侧回做，皮什切克在门前17米处抽射高出。席贝尔换下凯尔。第90分钟，格罗斯克罗伊茨争顶偏出。多特蒙德最终无力回天。