7'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是凯尔. 多特蒙德 1-0 Hertha Berlin.                   7'开场7分钟，凯尔传过顶球，罗伊斯反越位突入禁区左侧，赶在出击的格斯贝克之前左脚推射入网，1比0，这是多特蒙德近50天德甲主场首球
8'恩坚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   7'开场7分钟，凯尔传过顶球，罗伊斯反越位突入禁区左侧，赶在出击的格斯贝克之前左脚推射入网，1比0，这是多特蒙德近50天德甲主场首球
9'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   7'开场7分钟，凯尔传过顶球，罗伊斯反越位突入禁区左侧，赶在出击的格斯贝克之前左脚推射入网，1比0，这是多特蒙德近50天德甲主场首球
10'Hertha Berlin球员吉埃尔吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   7'开场7分钟，凯尔传过顶球，罗伊斯反越位突入禁区左侧，赶在出击的格斯贝克之前左脚推射入网，1比0，这是多特蒙德近50天德甲主场首球
14'Hertha Berlin球员恩坚拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，格斯贝克出击到禁区边缘封出莱万多夫斯基射门，随后拉莫斯抓住格罗斯克罗伊茨失误，但他禁区内的射门被封堵
14'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.                   13'第13分钟，格斯贝克出击到禁区边缘封出莱万多夫斯基射门，随后拉莫斯抓住格罗斯克罗伊茨失误，但他禁区内的射门被封堵
14'恩坚为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   13'第13分钟，格斯贝克出击到禁区边缘封出莱万多夫斯基射门，随后拉莫斯抓住格罗斯克罗伊茨失误，但他禁区内的射门被封堵
14'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，格斯贝克出击到禁区边缘封出莱万多夫斯基射门，随后拉莫斯抓住格罗斯克罗伊茨失误，但他禁区内的射门被封堵
20'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔姆.                   20'第20分钟，姆希塔良小角度射门又被格斯贝克横身封住角度
20'格斯贝克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   20'第20分钟，姆希塔良小角度射门又被格斯贝克横身封住角度
21'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   20'第20分钟，姆希塔良小角度射门又被格斯贝克横身封住角度
23'进球啦！！！Hertha Berlin球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉吉. 多特蒙德 1-1 Hertha Berlin.                   20'第20分钟，姆希塔良小角度射门又被格斯贝克横身封住角度
40'科比亚什维利为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   40'第40分钟，阿拉吉浪费单刀机会
40'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，阿拉吉浪费单刀机会
41'Hertha Berlin球员恩坚拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，阿拉吉浪费单刀机会
41'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，阿拉吉浪费单刀机会
42'Hertha Berlin球员阿拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，阿拉吉浪费单刀机会
42'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.                   40'第40分钟，阿拉吉浪费单刀机会
43'Hertha Berlin球员科比亚什维利拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，阿拉吉浪费单刀机会
43'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，阿拉吉浪费单刀机会
56'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下布拉什奇科夫斯基                   56'第56分钟，霍夫曼换下布瓦什奇科夫斯基
57'多特蒙德球员沙欣手球犯规,对手获得球权.                   56'第56分钟，霍夫曼换下布瓦什奇科夫斯基
58'Hertha Berlin球员科比亚什维利拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，霍夫曼换下布瓦什奇科夫斯基
58'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，霍夫曼换下布瓦什奇科夫斯基
76'多特蒙德球员皮什切克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-霍夫曼.                   76'第76分钟，霍夫曼禁区右侧回做，皮什切克在门前17米处抽射高出
76'阿德里安-拉莫斯为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，霍夫曼禁区右侧回做，皮什切克在门前17米处抽射高出
76'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，霍夫曼禁区右侧回做，皮什切克在门前17米处抽射高出
77'Hertha Berlin球员阿拉吉小禁区右侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉埃尔吉.                   76'第76分钟，霍夫曼禁区右侧回做，皮什切克在门前17米处抽射高出
77'多特蒙德换人,席伯换下凯尔                   76'第76分钟，霍夫曼禁区右侧回做，皮什切克在门前17米处抽射高出
77'Hertha Berlin阿德里安-拉莫斯受伤倒地,比赛暂停                   76'第76分钟，霍夫曼禁区右侧回做，皮什切克在门前17米处抽射高出
78'Hertha Berlin换人,瓦格纳上,阿德里安-拉莫斯因伤下场.                   76'第76分钟，霍夫曼禁区右侧回做，皮什切克在门前17米处抽射高出
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   76'第76分钟，霍夫曼禁区右侧回做，皮什切克在门前17米处抽射高出
90'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮什切克.                   90'第90分钟，格罗斯克罗伊茨争顶偏出
90'Hertha Berlin换人,扬克尔换下吉埃尔吉                   90'第90分钟，格罗斯克罗伊茨争顶偏出
90'+1'瓦格纳为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   90'第90分钟，格罗斯克罗伊茨争顶偏出
90'+1'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，格罗斯克罗伊茨争顶偏出
90'+1'黄牌！多特蒙德球员沙欣因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   90'第90分钟，格罗斯克罗伊茨争顶偏出
90'+3'Hertha Berlin阿拉吉受伤倒地,比赛暂停                   90'第90分钟，格罗斯克罗伊茨争顶偏出
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   90'第90分钟，格罗斯克罗伊茨争顶偏出
90'+6'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是J-霍夫曼.                   90'第90分钟，格罗斯克罗伊茨争顶偏出
90'+6'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   90'第90分钟，格罗斯克罗伊茨争顶偏出
90'+6'扬克尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   90'第90分钟，格罗斯克罗伊茨争顶偏出
90'+8'下半场结束,多特蒙德 1-2 Hertha Berlin                   90'第90分钟，格罗斯克罗伊茨争顶偏出
