1'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
1'纳乔为皇家马德里赢得一个任意球.
3'射门!!!皇家马德里球员伊斯科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿什拉夫.
6'D-桑切斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
6'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊斯科.
10'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯恩.
11'射门!!!热刺球员凯恩大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
18'克罗斯为皇家马德里赢得一个任意球.
19'拉莫斯将球处理出底线,热刺获得角球.
23'热刺球员凯恩手球犯规,对手获得球权.
24'热刺球员Kieran Trippier一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'热刺换人,西索科上,阿尔德韦雷尔德因伤下场.
27'进球啦！！！热刺球员Dele Alli球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Kieran Trippier. 热刺 1-0 皇家马德里.
28'热刺球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
28'摩德里奇为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
29'射门!!!皇家马德里球员卡塞米罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
29'本-戴维斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
30'埃里克-迪尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
31'热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛里斯.
32'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
32'洛里斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
33'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿什拉夫.
35'Kieran Trippier将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
36'射门!!!热刺球员凯恩大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Dele Alli.
39'热刺球员哈利拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡塞米罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
40'Kieran Trippier将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
41'热刺球员西索科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Kieran Trippier.
41'射门!!!热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
42'皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
43'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿什拉夫.
44'热刺本-戴维斯受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
45'+1'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,热刺 1-0 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
47'纳乔为皇家马德里赢得一个任意球.
50'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马塞洛为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
53'Kieran Trippier将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
54'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
54'D-桑切斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
55'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
56'进球啦！！！热刺球员Dele Alli大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克-迪尔. 热刺 2-0 皇家马德里.
58'哈利为热刺赢得一个任意球.
58'皇家马德里球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
60'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
62'皇家马德里球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'埃里克-迪尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
62'皇家马德里球员纳乔小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
62'皇家马德里球员拉莫斯球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
64'Dele Alli为热刺赢得一个任意球.
64'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'进球啦！！！热刺球员埃里克森大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是凯恩. 热刺 3-0 皇家马德里.
66'热刺换人,登贝莱换下哈利
67'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.
67'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塞洛.
68'本-戴维斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
68'皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.
68'热刺球员埃里克森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是西索科.
69'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
69'伊斯科为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
73'皇家马德里换人,阿森西奥换下本泽马
73'皇家马德里换人,马约拉尔换下伊斯科
75'皇家马德里球员拉莫斯一脚直塞球给马约拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'热刺球员Dele Alli大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Kieran Trippier.
79'热刺换人,洛伦特换下凯恩
80'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马约拉尔. 热刺 3-1 皇家马德里.
81'皇家马德里换人,西奥-埃尔南德斯换下摩德里奇
83'皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
83'射门!!!皇家马德里球员卡塞米罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马约拉尔.
85'埃里克森为热刺在左路,赢得一个任意球.
85'皇家马德里球员纳乔危险动作,对手获得控球权.
87'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拉莫斯为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
87'Dele Alli为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
87'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'热刺球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡塞米罗为皇家马德里赢得一个任意球.
89'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
89'黄牌！热刺球员登贝莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿什拉夫.
90'+1'洛伦特为热刺赢得一个任意球.
90'+1'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皇家马德里球员拉莫斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.
90'+3'本-戴维斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+3'皇家马德里球员马塞洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+4'下半场结束,热刺 3-1 皇家马德里
