两队赛前同积7分，领先多特蒙德和希腊人竞技6分，此役胜者将提前出线，并在小组头名争夺中占据主动。皇马首次作客温布利球场，此前53场欧冠小组赛，皇马只有1场未能进球（2015年10月对巴黎），2009年0比4负于利物浦后，皇马对英格兰球队连续12场不败（8胜4平）。门将纳瓦斯和卡瓦哈尔、瓦拉内、贝尔缺阵，纳乔轮换瓦拉内。伊斯科和阿什拉夫继续首发。C罗与热刺近4次交锋均有进球（5球）。
热刺方面，上周末无缘出战曼联的凯恩伤愈复出，他参与了本赛季热刺队员所有欧冠进球（5球1助），与C罗并列欧冠射手榜首位，孙兴慜回到替补席。阿里结束3场欧冠停赛，本赛季欧战首次露面。特里皮尔顶替奥里耶。
皇马名宿劳尔和罗伯托-卡洛斯到场观战。开场10分钟，皇马后场配合失误，摩德里奇回传没有送到克罗斯脚下，凯恩接球转身挑传，埃里克森禁区内单刀卸球准备射门，拉莫斯回追抢先一脚解围。随后卡塞米罗后场遭戴尔抢断，阿里左肋直塞凯恩，纳乔中途铲了一下，但凯恩还是拿球距门13米处挑射左上角被卡西利亚没收。凯恩转移到右路，特里皮尔凌空横扫门前，阿里后点几乎铲到！
马塞洛边路连续铲球却送到本方禁区，温克斯第一脚抡空，再度得球突破3人围堵，右侧小角度挑射被卡西利亚得到。阿尔德韦雷尔德与卡塞米罗拼抢时拉伤大腿肌肉，皇马趁机发起一波攻势，马塞洛左路长传，C罗突入禁区右侧准备起脚，维尔通亨最后一刻将球破坏！西索科换下阿尔德韦雷尔德。
热刺第26分钟取得领先！<strong>温克斯中场长传，疑似越位的特里皮尔禁区右侧凌空垫向中路，阿里在门前3米处铲射入网</strong>，1比0，这是他在热刺近4场正式比赛第3球，相当于本赛季前9场总进球。个人18场欧战2球均在温布利球场打进。
卡塞米罗禁区左侧接应直传，在门前11米处低射被洛里斯扑出。马塞洛分球，C罗左路突入禁区连踩单车，在门前10米处左脚抽射被洛里斯指尖一托击中边网。本泽马右肋塞球，阿什拉夫右路低传，C罗前点距门11米处低射又被洛里斯化解。
阿里禁区前沿挑传，凯恩左侧距门14米处左脚凌空射门被守在近角的洛里斯没收。特里皮尔禁区右侧回敲，西索科在门前13米处推射竟然打呲。本泽马突入禁区右侧急停骗过后卫回传，C罗在门前8米处推射被后卫封堵。阿什拉夫右路传中，本泽马在门前18米处半凌空弧线球被洛里斯没收。本-戴维斯也出现伤情，到场边接受治疗。
下半时，本-戴维斯依然留在场上。热刺第56分钟扩大优势！<strong>戴尔后场直传被埃里克森漏过，阿里得球利用节奏骗过卡塞米罗，突入禁区右侧距门15米处抽射蹭拉莫斯身体入近角</strong>，2比0。他成为贝克汉姆和杰拉德之后，第3位冠军联赛对皇马梅开二度的英格兰球员，也是2015年11月特谢拉之后，首位冠军联赛对皇马单场至少打进2球的球员。
皇马角球制造险情，纳乔左侧射门被挡，拉莫斯中路再射却打在C罗身上。热刺第65分钟再下一城！<strong>温克斯后场发起反击，阿里突破拉莫斯直传，凯恩右路低传，埃里克森在门前12米处左脚推进右下角</strong>，3比0。热刺成为2009年利物浦之后，第2家冠军联赛对皇马取得3球领先的英格兰球队。
马约拉尔换下伊斯科。阿里甚至有机会上演帽子戏法，特里皮尔右路传中，无人盯防的阿里没有顶正。凯恩被略伦特换下。C罗第80分钟追回一球！<strong>阿什拉夫右路左脚传中，戴尔头球解围却蹭到后点，马塞洛底线回传， 马约拉尔回停，C罗在门前7米处抽射入右下角</strong>，1比3，这是C罗在温布利球场的首粒进球，代表皇马在50个客场进球。正式比赛与英格兰球队交锋中对热刺进球最多（10球）。
泰奥换下莫德里奇。登贝莱和拉莫斯发生冲突，主裁判没有表示，随后登贝莱扫倒拉莫斯，仅吃到黄牌。卡西利亚及时出击，在略伦特脚下救险。热刺最终3比1胜出。