10'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯恩.                   10'开场10分钟，皇马后场配合失误，摩德里奇回传没有送到克罗斯脚下，凯恩接球转身挑传，埃里克森禁区内单刀卸球准备射门，拉莫斯回追抢先一脚解围
11'射门!!!热刺球员凯恩大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   10'开场10分钟，皇马后场配合失误，摩德里奇回传没有送到克罗斯脚下，凯恩接球转身挑传，埃里克森禁区内单刀卸球准备射门，拉莫斯回追抢先一脚解围
12'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'开场10分钟，皇马后场配合失误，摩德里奇回传没有送到克罗斯脚下，凯恩接球转身挑传，埃里克森禁区内单刀卸球准备射门，拉莫斯回追抢先一脚解围
27'进球啦！！！热刺球员Dele Alli球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Kieran Trippier. 热刺 1-0 皇家马德里.                   26'热刺第26分钟取得领先
28'热刺球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'热刺第26分钟取得领先
28'摩德里奇为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   26'热刺第26分钟取得领先
29'射门!!!皇家马德里球员卡塞米罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.                   26'热刺第26分钟取得领先
29'本-戴维斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   26'热刺第26分钟取得领先
56'进球啦！！！热刺球员Dele Alli大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克-迪尔. 热刺 2-0 皇家马德里.                   56'热刺第56分钟扩大优势
58'哈利为热刺赢得一个任意球.                   56'热刺第56分钟扩大优势
58'皇家马德里球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'热刺第56分钟扩大优势
65'进球啦！！！热刺球员埃里克森大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是凯恩. 热刺 3-0 皇家马德里.                   65'热刺第65分钟再下一城
66'热刺换人,登贝莱换下哈利                   65'热刺第65分钟再下一城
67'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.                   65'热刺第65分钟再下一城
67'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塞洛.                   65'热刺第65分钟再下一城
68'本-戴维斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   65'热刺第65分钟再下一城
68'皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.                   65'热刺第65分钟再下一城
68'热刺球员埃里克森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是西索科.                   65'热刺第65分钟再下一城
80'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马约拉尔. 热刺 3-1 皇家马德里.                   80'C罗第80分钟追回一球
81'皇家马德里换人,西奥-埃尔南德斯换下摩德里奇                   80'C罗第80分钟追回一球
83'皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   80'C罗第80分钟追回一球
83'射门!!!皇家马德里球员卡塞米罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   80'C罗第80分钟追回一球
