随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'奎利亚尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
4'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森.
5'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'约翰逊为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
8'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
8'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给斯科特尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'桑德兰球员约翰逊大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔蒂多尔.
12'桑德兰球员贾凯里尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是寄诚庸.
12'桑德兰球员加德纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
13'桑德兰球员加德纳一脚直塞球给阿尔蒂多尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
14'奥谢将球处理出底线,利物浦获得角球.
16'利物浦苏亚雷斯受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'摩西为利物浦赢得一个任意球.
18'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.
18'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
19'桑德兰球员贾凯里尼一脚直塞球给阿尔蒂多尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'奎利亚尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
20'桑德兰球员寄诚庸大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾凯里尼.
23'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'贾凯里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
24'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
24'桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
25'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿尔蒂多尔为桑德兰赢得一个任意球.
26'利物浦球员摩西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
27'加德纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
28'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇球门线跟前,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 桑德兰 0-1 利物浦.
29'斯科特尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
30'桑德兰球员奥谢球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是约翰逊.
31'卢卡斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
32'加德纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
34'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是寄诚庸.
34'何塞-恩里克将球处理出底线,桑德兰获得角球.
35'桑德兰球员寄诚庸大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 桑德兰 0-2 利物浦.
38'利物浦球员萨科奥手球犯规,对手获得球权.
39'桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
39'摩西将球处理出底线,桑德兰获得角球.
44'射门!!!桑德兰球员加德纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡特莫尔.
44'亨德森将球处理出底线,桑德兰获得角球.
45'桑德兰球员约翰逊大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+2'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是寄诚庸.
45'+3'上半场结束,桑德兰 0-2 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑德兰 0-2 利物浦
46'奎利亚尔为桑德兰赢得一个任意球.
46'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
47'桑德兰球员贾凯里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
48'奥谢将球处理出底线,利物浦获得角球.
49'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
52'射门!!!桑德兰球员寄诚庸大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.
52'进球啦！！！桑德兰球员贾凯里尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-2 利物浦.
54'射门!!!桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'米尼奥莱将球处理出底线,桑德兰获得角球.
56'桑德兰球员科尔巴克一脚直塞球给贾凯里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'利物浦球员摩西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
58'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'阿尔蒂多尔为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
59'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'桑德兰球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'斯科特尔为利物浦在左路,赢得一个任意球.
59'黄牌！桑德兰球员贾凯里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'射门!!!桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.
63'卡特莫尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
65'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'斯图里奇为利物浦在右路,赢得一个任意球.
66'射门!!!利物浦球员摩西大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞-恩里克.
67'韦斯特伍德将球处理出底线,利物浦获得角球.
69'阿尔蒂多尔为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
69'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'斯科特尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
73'利物浦球员杰拉德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨德森.
74'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
74'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'桑德兰换人,塞鲁斯特卡换下卡特莫尔
75'利物浦换人,斯特林换下摩西
76'桑德兰球员阿尔蒂多尔手球犯规,对手获得球权.
76'S-拉尔森为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!利物浦球员科洛-图雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'韦斯特伍德将球处理出底线,利物浦获得角球.
80'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！桑德兰球员科尔巴克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'贾凯里尼为桑德兰赢得一个任意球.
82'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'利物浦球员卢卡斯被主裁判出示了一张黄牌.
83'卢卡斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
84'桑德兰球员寄诚庸大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奎利亚尔.
84'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.
85'桑德兰换人,马夫利亚斯换下S-拉尔森
86'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
87'寄诚庸为桑德兰赢得一个任意球.
87'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'桑德兰球员科尔巴克一脚直塞球给阿尔蒂多尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'米尼奥莱将球处理出底线,桑德兰获得角球.
89'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 桑德兰 1-3 利物浦.
90'桑德兰球员贾凯里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+2'亨德森将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+2'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加德纳.
90'+4'下半场结束,桑德兰 1-3 利物浦
全场比赛结束,桑德兰 1-3 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
