利物浦近4次做客光明球场仅胜1场，其余3场1平2负。双方英超历史交锋24场，利物浦13胜8平3负占据上风，其中客场7胜2平3负。双方历史交锋160场，利物浦取得73胜35平52负。罗杰斯仍然排出联赛杯不敌曼联的首发阵容，解禁复出的苏亚雷斯自4月以来首次在英超出场，亨德森和米格诺莱对阵旧主。
第4分钟，亨德森传球，苏亚雷斯突破至禁区弧顶的射门偏出。第9分钟，卡特莫尔禁区弧顶对斯图里奇犯规，杰拉德任意球直接射门被韦斯特伍德勉强扑出，斯科特尔补射破门因越位在先被判无效。第10分钟，阿尔蒂多尔传球，亚当-约翰逊禁区右侧的劲射偏出近角。第20分钟，贾凯里尼传球，寄诚庸禁区前射门仍然偏出。第24分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森25码处任意球直接射门打中横梁。第26分钟，摩西禁区右侧10码处抽射偏出。
<strong>利物浦第28分钟取得领先，杰拉德开出角球，无人防守的斯图里奇疑似用右手手臂将皮球挡入大门。</strong>他在近10场联赛打入8球。第30分钟，亚当-约翰逊开出角球，奥谢小角度头球攻门偏出。第35分钟，阿尔蒂多尔头球摆渡，寄诚庸25码处射门偏出。<strong>利物浦第36分钟扩大比分，斯图里奇突入禁区右侧传中，无人防守的苏亚雷斯近距离打入空门，2-0。</strong>第45分钟，亚当-约翰逊切入禁区右侧的射门稍稍高出。
下半场，贾凯里尼和苏亚雷斯的射门分别被封堵。亚当-约翰逊禁区边缘外劲射擦右侧立柱偏出。桑德兰第52分钟扳回一城，亚当-约翰逊传球，寄诚庸25码处劲射被米格诺莱勉强扑出，贾凯里尼10码处补射入网，1-2。第54分钟，加德纳25码处劲射被米格诺莱扑出。随后摩西和杰拉德的射门又相继被封堵。第59分钟，贾凯里尼对斯科特尔犯规被罚黄牌。第62分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森传球，阿尔蒂多尔远射被米格诺莱没收。
第66分钟，恩里克传球，摩西禁区左侧边缘内劲射偏转后被韦斯特伍德拍出横梁。第74分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区边缘射门被封堵后再射偏出。第78分钟，图雷右路25码处劲射被韦斯特伍德扑出底线。第82分钟，卢卡斯犯规被罚黄牌，他将累计5张黄牌停赛缺战水晶宫。<strong>利物浦第89分钟再度拉开差距，苏亚雷斯反击中斜传，斯图里奇禁区左侧底线附近回传，苏亚雷斯8码处扫射破门，3-1。</strong>他近6次对阵桑德兰打入7球。利物浦本赛季首度在下半场进球。