4'奎利亚尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   4'第4分钟，亨德森传球，苏亚雷斯突破至禁区弧顶的射门偏出
4'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森.                   4'第4分钟，亨德森传球，苏亚雷斯突破至禁区弧顶的射门偏出
5'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，亨德森传球，苏亚雷斯突破至禁区弧顶的射门偏出
5'约翰逊为桑德兰在右路,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，亨德森传球，苏亚雷斯突破至禁区弧顶的射门偏出
10'桑德兰球员约翰逊大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔蒂多尔.                   10'第10分钟，阿尔蒂多尔传球，亚当-约翰逊禁区右侧的劲射偏出近角
12'桑德兰球员贾凯里尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是寄诚庸.                   10'第10分钟，阿尔蒂多尔传球，亚当-约翰逊禁区右侧的劲射偏出近角
12'桑德兰球员加德纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   10'第10分钟，阿尔蒂多尔传球，亚当-约翰逊禁区右侧的劲射偏出近角
13'桑德兰球员加德纳一脚直塞球给阿尔蒂多尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，阿尔蒂多尔传球，亚当-约翰逊禁区右侧的劲射偏出近角
13'桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.                   10'第10分钟，阿尔蒂多尔传球，亚当-约翰逊禁区右侧的劲射偏出近角
24'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   24'第24分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森25码处任意球直接射门打中横梁
24'桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   24'第24分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森25码处任意球直接射门打中横梁
25'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森25码处任意球直接射门打中横梁
25'阿尔蒂多尔为桑德兰赢得一个任意球.                   24'第24分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森25码处任意球直接射门打中横梁
26'利物浦球员摩西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   24'第24分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森25码处任意球直接射门打中横梁
27'加德纳将球处理出底线,利物浦获得角球.                   24'第24分钟，塞巴斯蒂安-拉尔森25码处任意球直接射门打中横梁
28'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇球门线跟前,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 桑德兰 0-1 利物浦.                   28'利物浦第28分钟取得领先，杰拉德开出角球，无人防守的斯图里奇疑似用右手手臂将皮球挡入大门
29'斯科特尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   28'利物浦第28分钟取得领先，杰拉德开出角球，无人防守的斯图里奇疑似用右手手臂将皮球挡入大门
30'桑德兰球员奥谢球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是约翰逊.                   28'利物浦第28分钟取得领先，杰拉德开出角球，无人防守的斯图里奇疑似用右手手臂将皮球挡入大门
31'卢卡斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   28'利物浦第28分钟取得领先，杰拉德开出角球，无人防守的斯图里奇疑似用右手手臂将皮球挡入大门
30'桑德兰球员奥谢球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是约翰逊.                   30'第30分钟，亚当-约翰逊开出角球，奥谢小角度头球攻门偏出
31'卢卡斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   30'第30分钟，亚当-约翰逊开出角球，奥谢小角度头球攻门偏出
32'加德纳将球处理出底线,利物浦获得角球.                   30'第30分钟，亚当-约翰逊开出角球，奥谢小角度头球攻门偏出
36'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 桑德兰 0-2 利物浦.                   36'利物浦第36分钟扩大比分，斯图里奇突入禁区右侧传中，无人防守的苏亚雷斯近距离打入空门，2-0
38'利物浦球员萨科奥手球犯规,对手获得球权.                   36'利物浦第36分钟扩大比分，斯图里奇突入禁区右侧传中，无人防守的苏亚雷斯近距离打入空门，2-0
39'桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.                   36'利物浦第36分钟扩大比分，斯图里奇突入禁区右侧传中，无人防守的苏亚雷斯近距离打入空门，2-0
39'摩西将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   36'利物浦第36分钟扩大比分，斯图里奇突入禁区右侧传中，无人防守的苏亚雷斯近距离打入空门，2-0
52'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，亚当-约翰逊传球，寄诚庸25码处劲射被米格诺莱勉强扑出，贾凯里尼10码处补射入网，1-2
52'射门!!!桑德兰球员寄诚庸大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，亚当-约翰逊传球，寄诚庸25码处劲射被米格诺莱勉强扑出，贾凯里尼10码处补射入网，1-2
52'进球啦！！！桑德兰球员贾凯里尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-2 利物浦.                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，亚当-约翰逊传球，寄诚庸25码处劲射被米格诺莱勉强扑出，贾凯里尼10码处补射入网，1-2
54'射门!!!桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，亚当-约翰逊传球，寄诚庸25码处劲射被米格诺莱勉强扑出，贾凯里尼10码处补射入网，1-2
54'米尼奥莱将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，亚当-约翰逊传球，寄诚庸25码处劲射被米格诺莱勉强扑出，贾凯里尼10码处补射入网，1-2
59'阿尔蒂多尔为桑德兰在左路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，贾凯里尼对斯科特尔犯规被罚黄牌
59'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，贾凯里尼对斯科特尔犯规被罚黄牌
59'桑德兰球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，贾凯里尼对斯科特尔犯规被罚黄牌
59'斯科特尔为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，贾凯里尼对斯科特尔犯规被罚黄牌
59'黄牌！桑德兰球员贾凯里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，贾凯里尼对斯科特尔犯规被罚黄牌
62'射门!!!桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.                   59'第59分钟，贾凯里尼对斯科特尔犯规被罚黄牌
66'射门!!!利物浦球员摩西大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞-恩里克.                   66'第66分钟，恩里克传球，摩西禁区左侧边缘内劲射偏转后被韦斯特伍德拍出横梁
67'韦斯特伍德将球处理出底线,利物浦获得角球.                   66'第66分钟，恩里克传球，摩西禁区左侧边缘内劲射偏转后被韦斯特伍德拍出横梁
69'阿尔蒂多尔为桑德兰在左路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，恩里克传球，摩西禁区左侧边缘内劲射偏转后被韦斯特伍德拍出横梁
69'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，恩里克传球，摩西禁区左侧边缘内劲射偏转后被韦斯特伍德拍出横梁
69'斯科特尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   66'第66分钟，恩里克传球，摩西禁区左侧边缘内劲射偏转后被韦斯特伍德拍出横梁
78'射门!!!利物浦球员科洛-图雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   78'第78分钟，图雷右路25码处劲射被韦斯特伍德扑出底线
78'韦斯特伍德将球处理出底线,利物浦获得角球.                   78'第78分钟，图雷右路25码处劲射被韦斯特伍德扑出底线
80'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，图雷右路25码处劲射被韦斯特伍德扑出底线
80'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，图雷右路25码处劲射被韦斯特伍德扑出底线
80'黄牌！桑德兰球员科尔巴克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，图雷右路25码处劲射被韦斯特伍德扑出底线
89'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 桑德兰 1-3 利物浦.                   89'利物浦第89分钟再度拉开差距，苏亚雷斯反击中斜传，斯图里奇禁区左侧底线附近回传，苏亚雷斯8码处扫射破门，3-1
90'桑德兰球员贾凯里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   89'利物浦第89分钟再度拉开差距，苏亚雷斯反击中斜传，斯图里奇禁区左侧底线附近回传，苏亚雷斯8码处扫射破门，3-1
90'+2'亨德森将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   89'利物浦第89分钟再度拉开差距，苏亚雷斯反击中斜传，斯图里奇禁区左侧底线附近回传，苏亚雷斯8码处扫射破门，3-1
90'+2'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加德纳.                   89'利物浦第89分钟再度拉开差距，苏亚雷斯反击中斜传，斯图里奇禁区左侧底线附近回传，苏亚雷斯8码处扫射破门，3-1
90'+4'下半场结束,桑德兰 1-3 利物浦                   89'利物浦第89分钟再度拉开差距，苏亚雷斯反击中斜传，斯图里奇禁区左侧底线附近回传，苏亚雷斯8码处扫射破门，3-1
