随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'菲格拉斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
1'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
3'佩佩-迪奥普为莱万特赢得一个任意球.
4'胡安-卡洛斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
4'莱万特球员文特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'雷耶斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
4'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
5'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
5'大卫-巴拉尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
6'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
6'谢梅特拉为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
7'胡安-卡洛斯为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
7'莱万特球员文特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'黄牌！莱万特球员文特拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'莱万特球员里奥斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'西芒为莱万特赢得一个任意球.
11'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'雷耶斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
13'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴普蒂斯塔奥.
13'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 莱万特 0-1 皇家贝蒂斯.
14'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'佩佩-迪奥普为莱万特赢得一个任意球.
15'射门!!!莱万特球员大卫-巴拉尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦罗.
15'胡安弗兰将球处理出底线,莱万特获得角球.
15'阿丹为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
15'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'莱万特球员文特拉一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯一脚直塞球给胡安-卡洛斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚被主裁判出示了一张黄牌.
18'莱万特球员札尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是大卫-巴拉尔.
20'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
20'莱万特球员文特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'Cedrick将球处理出底线,莱万特获得角球.
23'A-恩迪亚耶为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
23'莱万特球员纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'进球啦！！！莱万特球员佩佩-迪奥普大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是谢梅特拉. 莱万特 1-1 皇家贝蒂斯.
28'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
28'谢梅特拉为莱万特在右路,赢得一个任意球.
29'Cedrick为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
29'莱万特球员纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'皇家贝蒂斯球员Cedrick被主裁判出示了一张黄牌.
30'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
32'莱万特球员佩佩-迪奥普一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
32'札尔为莱万特在右路,赢得一个任意球.
38'胡安-卡洛斯为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
38'莱万特球员纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！莱万特球员纳瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
39'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
40'射门!!!莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'雷耶斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
45'雷耶斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
45'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,莱万特 1-1 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,莱万特 1-1 皇家贝蒂斯
46'纳瓦罗将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
47'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
47'谢梅特拉为莱万特赢得一个任意球.
50'菲格拉斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
50'莱万特球员札尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
50'西芒为莱万特赢得一个任意球.
51'卡拉贝拉斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
54'射门!!!莱万特球员里奥斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是札尔.
54'阿丹将球处理出底线,莱万特获得角球.
55'莱万特换人,安赫尔换下谢梅特拉
56'A-恩迪亚耶将球处理出底线,莱万特获得角球.
57'莱万特球员佩佩-迪奥普大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是大卫-巴拉尔.
58'皇家贝蒂斯换人,巴迪略换下Cedrick
59'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.
59'安赫尔为莱万特赢得一个任意球.
59'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
59'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！莱万特球员西芒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'皇家贝蒂斯萨尔瓦-塞维利亚受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'胡安弗兰将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
63'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
63'大卫-巴拉尔为莱万特在右路,赢得一个任意球.
64'菲格拉斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
65'哈维-奇卡为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
65'莱万特球员安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'皇家贝蒂斯换人,莫利纳换下胡安弗兰
66'皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'札尔为莱万特在右路,赢得一个任意球.
67'哈维-奇卡为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
67'莱万特球员纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'西芒为莱万特赢得一个任意球.
68'莱万特换人,佩德罗-洛佩兹换下札尔
70'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴普蒂斯塔奥. 莱万特 1-2 皇家贝蒂斯.
73'文特拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
74'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
74'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'莱万特换人,M-西索科换下佩佩-迪奥普
75'哈维-奇卡将球处理出底线,莱万特获得角球.
76'莱万特球员安赫尔一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 莱万特 1-3 皇家贝蒂斯.
77'皇家贝蒂斯萨尔瓦-塞维利亚受伤倒地,比赛暂停
77'莱万特纳瓦斯受伤倒地,比赛暂停
78'皇家贝蒂斯换人,诺诺上,萨尔瓦-塞维利亚因伤下场.
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'莱万特球员里奥斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉贝拉斯.
82'胡安-卡洛斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
82'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皇家贝蒂斯球员莫利纳一脚直塞球给巴迪略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安-卡洛斯.
86'纳瓦斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
88'皇家贝蒂斯球员阿丹一脚直塞球给巴迪略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'文特拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
90'+1'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安-卡洛斯.
90'+1'莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
90'+2'莱万特球员M-西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷耶斯.
90'+3'卡拉贝拉斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
90'+4'下半场结束,莱万特 1-3 皇家贝蒂斯
全场比赛结束,莱万特 1-3 皇家贝蒂斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
