13'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴普蒂斯塔奥.                   13'第13分钟，巴普蒂斯塔奥右路传中，鲁文-卡斯特罗抢点射门被封堵，跟进的塞维利亚小禁区前推射破门
13'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 莱万特 0-1 皇家贝蒂斯.                   13'第13分钟，巴普蒂斯塔奥右路传中，鲁文-卡斯特罗抢点射门被封堵，跟进的塞维利亚小禁区前推射破门
14'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，巴普蒂斯塔奥右路传中，鲁文-卡斯特罗抢点射门被封堵，跟进的塞维利亚小禁区前推射破门
14'佩佩-迪奥普为莱万特赢得一个任意球.                   13'第13分钟，巴普蒂斯塔奥右路传中，鲁文-卡斯特罗抢点射门被封堵，跟进的塞维利亚小禁区前推射破门
15'射门!!!莱万特球员大卫-巴拉尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦罗.                   13'第13分钟，巴普蒂斯塔奥右路传中，鲁文-卡斯特罗抢点射门被封堵，跟进的塞维利亚小禁区前推射破门
15'胡安弗兰将球处理出底线,莱万特获得角球.                   13'第13分钟，巴普蒂斯塔奥右路传中，鲁文-卡斯特罗抢点射门被封堵，跟进的塞维利亚小禁区前推射破门
15'阿丹为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.                   13'第13分钟，巴普蒂斯塔奥右路传中，鲁文-卡斯特罗抢点射门被封堵，跟进的塞维利亚小禁区前推射破门
15'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，巴普蒂斯塔奥右路传中，鲁文-卡斯特罗抢点射门被封堵，跟进的塞维利亚小禁区前推射破门
16'莱万特球员文特拉一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   13'第13分钟，巴普蒂斯塔奥右路传中，鲁文-卡斯特罗抢点射门被封堵，跟进的塞维利亚小禁区前推射破门
70'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴普蒂斯塔奥. 莱万特 1-2 皇家贝蒂斯.                   70'第70分钟，巴普蒂斯塔奥直传，莫里纳禁区右肋10码处射入近角
73'文特拉将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.                   70'第70分钟，巴普蒂斯塔奥直传，莫里纳禁区右肋10码处射入近角
