1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队把球回传，走左中和进攻
1'鲁能泰山队大脚长传球到前场，对方抢点破坏
2'界外球发出来，阿洛伊西奥左路传球，与马季奇对脚啦
2'马季奇受伤倒在地上，北京国安队把球开出边线
2'塔尔德利发出界外球，还给对手
3'中场鲁能泰山队抢断，不过球出边线，阿洛伊西奥没能救回来
3'界外球发出来，北京国安队把球回传后场，再转移到右路
4'喻文生47404：鲁能的防守做好就能赢[回复]其实对鲁能泰山队来说，攻击力不俗，防守有些不让人放心
4'北京国安队右路斜传禁区，对方破坏出边线
4'界外球发出来，北京国安队右路直传球，出底线
5'比巴卜泡泡糖1292：一统说的对，我是北京的，我老婆是山东的，都是一家人[回复]你这是理论联系实际！巧了
5'鲁能泰山队中路直传进攻，到中场被断
5'双方在中场争顶，阿洛伊西奥接球中路突破慢啦，被破坏
5'塔尔德利左路带球突破，宋博轩抢球犯规
6'鲁能泰山队右路长传，刘彬彬快马杀到，对方把球铲出边线
6'鲁能泰山队进球啦！阿洛伊西奥，1-0
7'刘彬彬右路下底横传，阿洛伊西奥锓球打门，皮球应声入网！
7'鲁能泰山队先进球啦，您猜对了吗？
8'[互动话题]阿洛伊西奥破门鲁能泰山队1-0领先，请大家预测下一颗进球是哪支球队？A、鲁能 B、北京 C、不会再有进球啦[qiangda]
8'北京国安队右路斜传禁区，力量大了，德扬没能追上
9'鲁能泰山队右路长传球，刘彬彬顶在前面快速去争抢，杨智出禁区把球铲出边线
10'中场鲁能泰山队断球长传，又是刘彬彬，拼速度，对方两人关门把球控下来
10'北京国安队强突，逼得前场右翼任意球机会
11'宋博轩发任意球到禁区内，王彤顶到球，出底线
11'马季奇头被撞了一下，倒在地上！
11'战术角球发出来，阿洛伊西奥把球开出边线
12'界外球发出来，横传禁区，对方护球交给王大雷
12'杨旭受伤倒在地上，裁判问他什么情况？他点头示意问题不大，稍躺了几秒
12'不过队医不是上场，为他治疗，又站了起来
13'马季奇场左路接球，回传一下再重新组织进攻
14'鲁能泰山队长传前场，阿洛伊西奥被挡住了路线，拼抢时拉人犯规，侵犯了周挺
14'从目前进行的十几分钟来看，鲁能泰山队的防守还不错
15'北京国安队的丢球属于盯人不紧，先是漏了刘彬彬，后又没防住阿洛伊西奥！
15'蒿俊闵中场得球直推禁区，塔尔德利插上抢点推射，破门！！！
15'不过助理裁判举旗啦！塔尔德利越位！
16'北京国安队把球开出边线，又有人受伤？？
16'确实，宋博轩倒在地上，捂着大腿！非常痛苦！
17'炸酱面大魔王 ：郑挣希望你珍惜每次上场的机会![回复]感觉郑铮本赛季没有上两赛季表现好！
17'北京国安队后场控球，鲁能泰山队在前场就积极拚抢
18'杨旭在前场得球，李磊上抢，双方对脚！！
18'杨旭应声倒地！受伤了！
18'李磊没有收脚啊，有蹬踏动作！
18'蒿俊闵假跑，郑铮发任意球，塔尔德利再分边，没能传过去
19'北京国安队右睡横传禁区，王大雷出击没能把球打远，还好后卫大脚破坏
19'阿洛伊西奥后场控球，河大成背后故意犯规，从背后下脚，踢腿！
19'鲁能泰山队进球啦！郑铮！2-0
20'塔尔德利左路接球横传，郑铮接球突破到禁区内，小角度可传可射，直接打门，对方碰到后变线进攻网内！
21'北京国安队右路长传球，出边线
21'界外球发出来，鲁能泰山队大脚长传，前场一名队友也没有
21'杨智出禁区把球控下来
22'军舰1965 ：2：0困难了国安[回复]是啊，开局不利，加油啊！
22'李磊左路横传禁区，没到位，对方把球破坏出边线
23'塔尔德利右跹突破，对方把球破坏
23'北京国安队右路横传球，对方挡出来！！马季奇外围大力远射又被挡出来
24'刘彬彬后场要控到球，马季奇的飞铲，踢到了刘彬彬的腿上！
24'应该收一下啊，乌索上去与裁判要牌子！主裁判手下留情
24'鲁能泰山队长传球，塔尔德利越位位置，没有继续跑
25'李运秋右路带球突破，对方把球破坏出边线
25'宋博轩右路突破下底，郑铮把球破坏出底线
26'今天郑铮的状态还真不错！刚说不如上赛季，今天就给表现啦
26'宋博轩发角球到前点，王大雷想摘球，皮球下坠，出底线，继续角球
26'宋博轩发角球到禁区内，鲁能泰山队解围不远，再传到禁区内，马季奇转身的打门被王大雷没收
27'王大雷大脚开球到前场，直接到了杨智手里
27'李运秋中场铲球动作过大啦，让过球后直接冲阿洛伊西奥过去！危险啊！
27'主裁判给李运秋出示了黄牌！
28'任意球发出来传到禁区内，杨智没收
28'中场蒿俊闵得球，直传球出边线
29'马季奇中场左路横传球，河大成接球后被乌索放倒，犯规啦
30'乌索中后场断球，中路带球快速进攻！！河大成在背后拉人！！
30'乌索在河大成的拉扯下传球没能传好，主裁判给河大成补一张黄牌！
30'刘彬彬右路下底横传，对方破坏
30'蒿俊闵在前场反抢，右路突破到小禁区，横传球被周挺挡出！！
31'战术角球发出来传到禁区内，阿洛伊西奥争顶时犯规
31'蒿俊闵中场抢断直传，没能传过去
31'宋博轩控球，杨旭争抢犯规
32'宋博轩又受伤倒在地上，是杨旭争抢时放倒了他
32'张呈栋在场边活动！北京国安队要换人吗？
33'北京国安队发任意球到禁区，双方争顶落下来，于大宝上抢，郑铮大脚解围
34'塔尔德利左路拿球，与队友三角配合，直传球，刘彬彬不越位，横传禁区
34'阿洛伊西奥强突，对方把球破坏出底线，阿洛伊西奥倒地，没有吹点球，并且也没有角球！是阿洛伊西奥碰到球啦
34'北京国安队换人：张呈栋上场，换下受伤的宋博轩！
35'塔尔德利接球挑传禁区，杨旭越位
35'越位后杨旭还向前跑，抬脚打门，因此吃到了黄牌
36'马季奇把球分到左路，与队友交叉换位，马季奇横传禁区，被破坏出来
36'鲁能泰山队长传球到前场，队友回传，阿洛伊西奥看到队友越位，想来个远射，被挡出来
37'赵和靖左路接队友传球，没能停好，球出边线
37'北京国安队在前场直传球没过去，对方大脚开回来
37'后场鲁能泰山队断球，中路反击
38'攻到前场，刘彬彬直传球，被断，塔尔德利没有及时启动
38'北京国安队左路横传，李松益把球顶出来，河大成的远射高出
39'于大宝中场控球，郑铮上抢犯规
40'阿洛伊西奥中路突破，倒在地上，不过裁判示意比赛继续
40'后场鲁能泰山队断球长传，刘彬彬快速前冲接应，对方大脚破坏
41'北京国安队左路横传，德扬回传球，队友挑传送到了王大雷手里
41'鲁能泰山队的绝佳机会！！可惜没能打进！
42'塔尔德利挑传球反越位成功，刘彬彬带球到禁区内挑射被杨智挡了一下，刘彬彬再去头球顶门，被挡出底线！
42'刘彬彬左路横传禁区，杨智把球摘下来
42'嗯？主裁判给刘彬彬出示了黄牌！
43'他认为刘彬彬发角球时直接带球出来传球，而慢镜显示塔尔德利用脚踩了一下球！表示已经配合了！
43'这牌子吃得有点冤！
44'张驰在后场争抢犯规，北京国安队得到前场任意球机会
44'任意球发出来，北京国安队左路打配合，直传球没有队友去接应！
45'阿洛伊西奥控到球，马季奇背后抢球犯规
45'任意球快速发出来，塔尔德利慢了一点！
45'上半场比赛要补时 3 分钟
45'北京国安队大脚长传，这不是他们的特长啊
46'于大宝在前场右路接球，杨旭上抢犯规
46'巴塔亚发任意球到禁区内，鲁能泰山队破坏出来
46'塔尔德利左路带到中场，没看就前传，几名队员越位
46'杨智发球忙中出错，直接开出了边线
47'乌索在前场得球，右路挑传，被断下来打反击
47'巴塔亚左路得球，没有看到马季奇在前插，他回带，乌索抢球犯规
48'北京国安队右路斜传禁区，直接出底线
48'阿洛伊西奥争顶犯规
48'没等北京国安队发任意球，裁判哨响
49'上半场比赛结束，阿洛伊西奥和郑铮各进一球，鲁能泰山队2-0领先北京国安队！
49'赛前预测鲁能泰山队攻击力够猛，而后防不怎么让人放心，但比赛却并示出现这一现象
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队右路突破，对国安队断球快速打反击
2'国安队斜传转移，球到左侧，横传球被后卫断下
2'杨旭右路突破遭侵犯，鲁能泰山任意球大脚开往前场
4'周挺争抢时对杨旭犯规，塔尔德利任意球开往前场，北京国安队断球反击
4'北京国安队左路突破传中，鲁能泰山队挡出底线，角球
4'角球开到禁区后点，鲁能泰山队破坏出来
6'鲁能泰山队得球快速打反击。阿洛伊西奥中路直塞，前场四打三，北京国安队快速回防将球断下
6'郑铮在争顶时受伤倒在地上
8'王大雷冲出去保护队友，与张呈栋发生争执
8'主裁判向王大雷和张呈栋各出示一张黄牌
9'鲁能泰山队后场长传，张呈栋抢球出界
10'鲁能泰山队掷出界外球，过顶长传，北京国安队断球反击
10'郑铮抢球犯规
11'巴塔亚主罚任意球开到门前，前点后蹭，鲁能泰山队破坏出来
11'鲁能泰山队快速反击到前场，乌索人球分过，突入禁区，面对门将起脚打门，杨智扑出底线，角球
12'蒿俊闵主罚角球开到禁区内，第一点被破坏出来
12'郑铮抢球犯规，北京国安队快速开出任意球，鲁能泰山队将球断下
13'北京国安队后场断球，左路突破，蒿俊闵上抢开出边线
13'北京国安队转移到右侧，李运秋拿球，郑铮上抢犯规
14'巴塔亚主罚任意球给到后点，禁区内球员抢到了点，王大雷将球摘下
14'鲁能泰山队长传球打身后，刘彬彬带球快速突破，赵和靖拉人犯规
15'塔尔德利主罚任意球直接打门，杨智没收
16'北京国安队从左路组织进攻，转移到右路，李运秋送到禁区，北京国安队再倒出来
16'张呈栋再传禁区，鲁能泰山队断球反击
16'杨旭反抢时犯规
17'北京国安队快速开出任意球，右路长传，鲁能泰山队顶出边线
17'北京国安队左路传中，王大雷冲出禁区将球摘下
18'王大雷大脚快发，塔尔德利带球快速突破，赵和靖背后铲人犯规
18'蒿俊闵主罚任意球给到门前，杨智扑球脱手，北京国安队后卫将球破坏出来
19'鲁能泰山队外围控球，左路传中，杨智将球没收
21'阿洛伊西奥前场抢断，右路突破，塔尔德利禁区内拿球，对方破坏出边线
21'北京国安队换人，费祖拉乌上场换下马季奇
22'鲁能泰山队获得角球机会，战术角球开出来，刘彬彬传到禁区后点，北京国安队破坏出来
23'阿洛伊西奥继续控球，对方犯规
23'鲁能泰山队快速开出任意球，回传到后场
24'北京国安队右路进攻，河大成突破到禁区内， 李松益把球破坏
25'角球发到禁区内，乌索把球顶出来
25'阿洛伊西奥边线接球回传，乌索带球进攻，倒地啦，主裁判示意北京国安队界外球
26'邵佳一右路带球突破，杨旭回防犯规
26'邵佳一发任意球直接打门，打在人墙上变向，出底线
27'邵佳一换下的是李运秋，就是要加强进攻
27'北京国安队大部分压过半场，全力进攻
27'赵和靖在前场球犯规，放倒了刘彬彬
28'北京国安队传球到禁区内，德扬滑倒在地，但鲁能泰山队解围不远，北京国安队远射被挡了一下偏出
28'巴塔亚发角球到禁区内，王大雷直接把球没收
29'北京国安队后场传球险些失误，乌索前插拼抢，杨智把球破坏出边线
29'鲁能泰山队换人：赵明剑上场换下杨旭，加强防守
29'文讲才录：鲁能防守反击！[回复]现在必须加强防守
30'刘彬彬后场得球，左路攻过中场，没有及时传球
31'刘彬彬回传球，队友前传，刘彬彬越位
31'北京国安队左路进攻，对方犯规啦，任意球机会
31'邵佳一发任意球到禁区内，对方抢点头球解围
32'前场北京国安队得球，右路横传门前，郑铮把球顶出底线
32'邵佳一发角球到前点，对方再次把球顶出边线
32'界外球发出来，邵佳一想人球分过，自己滑倒在地
32'郑铮左路带球到中场，在对方逼抢下球出边线
33'界外球发出来，北京国安队右路横传禁区，太危险啦，还好后卫把球破坏
33'邵佳一右路突破传球，对方碰出底线，再次角球
33'于大宝发角球到后点，北京国安队把球回传啦
34'刘彬彬提速，左路带球到前场横传，蒿俊闵抢点劲射，打偏出啦！
34'比赛马上到80分钟啦，北京国安队两球落后
35'德扬直传球，大了些，球出底线
35'鲁能泰山队再次换人：吴兴涵上场换下刘彬彬！
35'刘彬彬拼得好凶，体能有些问题啦，对位换人
36'哇了个嚓：鲁能加油[回复]双方都在努力
36'北京国安队挑传禁区，赵明剑争顶推人犯规。
36'北京国安队得到大禁区线附近，在弧顶内的任意球机会！
37'邵佳一和于大宝站在球前！看如何来罚
37'邵佳一发任意球直接打门，打在人墙上
38'塔尔德利右路带球到前场，斜传中路，提前量大了点，杨智出击把球破坏
38'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下塔尔德利！
39'国安队全力进攻！邵佳一直塞球，对方在脚破坏
39'鲁能泰山队左路长传发动快速反击，周挺把球回传给杨智
40'中场鲁能泰山队丢球
40'邵佳一直传球，巴塔亚下底横传，不过球已经提前出底线
41'巴塔亚显得非常不满！但从慢镜来看，确实出底线在先
41'郑铮前场左路接球，周挺抢球犯规，鲁能泰山队得到任意球机会
42'张驰发任意球到禁区，高度不够，对方把球破坏出来
42'王彤后场断球反击，把球带大啦，河大成控球后王彤铲球犯规
42'任意球发到禁区内，左路传中被破坏
42'赵和靖后场得球大脚长传，双方争顶下来，王大雷轻松没收
43'蒿俊闵前场右路分球，阿洛伊西奥带球到禁区内一脚劲射，皮球从后点偏出！
44'[互动话题]比赛时间已经不多，鲁能泰山队两球领先，大家预测一下北京国安队能否有进球？A、能 B、不能[qiangda]
44'北京国安队传禁区，德扬上抢，对方把球破坏出来
44'北京国安队右路进攻逼得角球机会
44'角球发到禁我内，王大雷把球打了出来
45'双方在禁区内争抢，李磊倒地！主裁判哨响后双方在关注裁判，吹了李磊的假摔，没有犯规
46'中场北京国安队得球，右路直传进攻
46'下半场比赛已经进入补时阶段
47'张呈栋右路横传，蒿俊闵把球挡出边线
47'界外球发出为，邵佳一下底突破失误
47'王大雷大脚开球到前场，北京国安队断球反击
48'北京国安队传球到禁区内，跟上队员打门被挡出来
48'阿洛伊西奥右路反击，对方犯规
48'吴兴涵在前场丢球后反抢犯规，进攻有利主裁判暂时没吹！
49'主裁判给吴兴涵补了一张黄牌
49'北京国安队连续传禁区，德扬打门偏出
49'王大雷大脚开球到前场，阿洛伊西奥超远距离吊门，杨智没收
50'吴兴涵中场接球，直传没能过去
50'补时5分钟的时间也到了
50'鲁能泰山队进球啦，阿洛伊西奥，3-0
51'中场鲁能泰山队断球直传，阿洛伊西奥反越位成功形成单刀，面对出击的杨智，一脚挑射破门！
51'比赛时间也到了，主裁判哨响
51'全场比赛结束，最终鲁能泰山队主场3-0完胜北京国安队！
