“京鲁大战”历来不缺乏看点，上赛季山东鲁能与北京国安在联赛中两度交手，山东鲁能1胜1平保持不败。而在足协杯淘汰赛上，山东鲁能又利用点球淘汰北京国安。如今再次相遇，两队都有较严重的伤停赛减员。山东鲁能阵中蒙蒂略、王永珀、汪强骨折缺席，戴琳停赛；北京国安阵中徐云龙、晋鹏翔等人受伤，郎征、陈志钊停赛。相比之下，山东鲁能目前状态更佳，亚冠获胜给球队带来了信心，联赛头号射手阿洛伊西奥也结束停赛。
<strong>开场6分钟，山东鲁能便打破僵局。山东鲁能中路得球长传分边，刘彬彬快速跟进送出弧线球传中，阿洛伊西奥禁区内倒地包抄射门将球打入远角，山东鲁能1-0领先。</strong>阿洛伊西奥打入个人本赛季第5球。第15分钟，蒿俊闵带球杀到前场送出漂亮斜塞，塔尔德利快速跟进将球捅射入网，但边裁示意越位在先进球无效。<strong>第20分钟，山东鲁能扩大比分领先优势。塔尔德利边路突破中送出妙传，郑铮快速插上直面门将杨智推射远角得分，山东鲁能2-0领先。</strong>塔尔德利近两场比赛贡献3次助攻。
第26分钟，北京国安角球进攻，宋博轩弧线球传中被挡出，河大成禁区外再传，德扬面对包夹卸下皮球后转身打门，球被站位较好的王大雷没收。第30分钟，蒿俊闵禁区前抢断杀入禁区，但是低传球被周挺抢先解围。第34分钟，宋博轩受伤无法坚持，张呈栋将其换下。第35分钟，塔尔德利送出身后球，杨旭插上凌空射门，但是边裁示意越位，主裁判向已经越位且射门的杨旭出示黄牌警告。而杨旭非常不满，抱怨是现场球迷声音过大，自己并未听到哨响。
第38分钟，北京国安边路传中，河大成中路得球晃过防守队员后劲射上角，球稍稍高出。第41分钟，塔尔德利后场得球送出长传过顶球，刘彬彬快速插上形成单刀，但是推射被杨智扑出，门前头球再射又被挡出。第42分钟，山东鲁能获得角球，但是主罚的刘彬彬直接带球出来被黄牌警告，但慢镜头显示塔尔德利之前踩了一下球。上半场战罢，山东鲁能暂时以2-0领先。
下半场易边再战，第46分钟，北京国安发动快速反击，德扬突入禁区小角度射门被李松益挡出。第51分钟，双方发生冲突，周挺、王大雷、张呈栋均被黄牌警告，其中国家队队友王大雷与张呈栋还一度对骂。第56分钟，蒿俊闵快速反击中分边被挡，但乌索断球杀入禁区小角度射门被杨智挡出底线。第58分钟，巴塔拉任意球传中，德扬后点头球吊射越过王大雷，好在杨旭门线上头球解围。第64分钟，北京国安制造威胁，河大成禁区内射门被张弛倒地封堵。
比分落后的北京国安连换两人调整，邵佳一和费祖拉乌分别换下李运秋和马季奇，张呈栋回撤打边后卫。第73分钟，于大宝禁区外断球后直接起脚吊射，王大雷快速回退将球托出底线。之后，库卡换人意图保住两球优势，赵明剑替下杨旭。第79分钟，山东鲁能错失扩大比分机会，刘彬彬带球反击形成二打二机会，他选择横传中路，跟进的蒿俊闵稍作调整后劲射，球擦着立柱偏出。
第88分钟，山东鲁能长传进攻，韩鹏头球回做，吴兴涵得球横带，蒿俊闵接球分边，阿洛伊西奥小角度攻门稍稍偏出。补时阶段，北京国安长传禁区内，德扬得球凌空抽射，王彤飞身将球挡出。补时第4分钟，阿洛伊西奥右路尝试吊射，杨智回撤将球没收。<strong>补时最后阶段，阿洛伊西奥反越位成功形成单刀，挑射破门。最终全场比赛结束，山东鲁能主场3-0击败北京国安。</strong>
