4'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
4'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
5'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
5'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马德里竞技球员比利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安弗兰.
10'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
10'马德里竞技球员图兰大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
13'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马德里竞技球员比利亚一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'乌戈-马略将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
18'托尼将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
21'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
21'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'维戈塞尔塔球员科斯塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
25'维戈塞尔塔球员科斯塔斯犯规,致使对方获得点球.
25'点球,菲利佩-路易斯在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
26'马德里竞技球员迭戈-科斯塔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
26'马德里竞技球员科克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
26'射门!!!马德里竞技球员比利亚球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'约埃尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
26'拉菲尼亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
27'马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.
28'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
29'科斯塔斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
29'马德里竞技球员米兰达大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
30'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
30'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
30'维戈塞尔塔查尔斯受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
34'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
36'射门!!!马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
37'维戈塞尔塔球员丰塔斯一脚直塞球给查尔斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'M-苏亚雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比利亚.
38'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
40'马德里竞技球员科克一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
41'科斯塔斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
42'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈丁.
42'约埃尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
42'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 马德里竞技 1-0 维戈塞尔塔.
44'射门!!!马德里竞技球员比利亚球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
44'约埃尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'马德里竞技球员胡安弗兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'+1'乌戈-马略将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'+1'射门!!!马德里竞技球员比利亚小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 1-0 维戈塞尔塔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'科斯塔斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
48'丰塔斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
49'查尔斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
49'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
50'科隆-德里为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
50'丰塔斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
51'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
51'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
53'维戈塞尔塔球员科斯塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
54'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
55'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马德里竞技球员比利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
58'马德里竞技换人,奥利弗上,比利亚因伤下场.
59'维戈塞尔塔换人,米纳换下阿莱士-洛佩斯
59'维戈塞尔塔换人,诺利托换下A-费尔南德斯
60'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'奥利弗为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
62'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 2-0 维戈塞尔塔.
63'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
63'奥利弗为马德里竞技赢得一个任意球.
65'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
66'黄牌！维戈塞尔塔球员查尔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
66'马德里竞技球员奥利弗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'维戈塞尔塔换人,马丁达换下查尔斯
71'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-1 维戈塞尔塔.
72'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
72'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！维戈塞尔塔球员乌戈-马略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'马德里竞技换人,罗德里格斯换下图兰
78'维戈塞尔塔球员米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
79'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
80'维戈塞尔塔球员奥维尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！维戈塞尔塔球员奥维尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'米纳为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
81'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！马德里竞技球员戈丁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'维戈塞尔塔球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
84'科斯塔斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
85'乌戈-马略为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
85'马德里竞技球员奥利弗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马德里竞技换人,古拉沃古上,加比因伤下场.
90'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米纳.
90'+1'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'诺利托为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 2-1 维戈塞尔塔
