26'马德里竞技球员迭戈-科斯塔点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   26'第26分钟，费利佩突入禁区左侧被戴维-科斯塔斯绊倒，但迭戈-科斯塔主罚点球却被扑出，这是他首次在西甲罚丢点球
26'马德里竞技球员科克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   26'第26分钟，费利佩突入禁区左侧被戴维-科斯塔斯绊倒，但迭戈-科斯塔主罚点球却被扑出，这是他首次在西甲罚丢点球
26'射门!!!马德里竞技球员比利亚球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   26'第26分钟，费利佩突入禁区左侧被戴维-科斯塔斯绊倒，但迭戈-科斯塔主罚点球却被扑出，这是他首次在西甲罚丢点球
26'约埃尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   26'第26分钟，费利佩突入禁区左侧被戴维-科斯塔斯绊倒，但迭戈-科斯塔主罚点球却被扑出，这是他首次在西甲罚丢点球
26'拉菲尼亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   26'第26分钟，费利佩突入禁区左侧被戴维-科斯塔斯绊倒，但迭戈-科斯塔主罚点球却被扑出，这是他首次在西甲罚丢点球
27'马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.                   26'第26分钟，费利佩突入禁区左侧被戴维-科斯塔斯绊倒，但迭戈-科斯塔主罚点球却被扑出，这是他首次在西甲罚丢点球
28'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，费利佩突入禁区左侧被戴维-科斯塔斯绊倒，但迭戈-科斯塔主罚点球却被扑出，这是他首次在西甲罚丢点球
28'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，费利佩突入禁区左侧被戴维-科斯塔斯绊倒，但迭戈-科斯塔主罚点球却被扑出，这是他首次在西甲罚丢点球
29'科斯塔斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   26'第26分钟，费利佩突入禁区左侧被戴维-科斯塔斯绊倒，但迭戈-科斯塔主罚点球却被扑出，这是他首次在西甲罚丢点球
29'马德里竞技球员米兰达大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.                   26'第26分钟，费利佩突入禁区左侧被戴维-科斯塔斯绊倒，但迭戈-科斯塔主罚点球却被扑出，这是他首次在西甲罚丢点球
58'马德里竞技换人,奥利弗上,比利亚因伤下场.                   58'本场比赛连续错失良机的比利亚第58分钟受伤下场
59'维戈塞尔塔换人,米纳换下阿莱士-洛佩斯                   58'本场比赛连续错失良机的比利亚第58分钟受伤下场
59'维戈塞尔塔换人,诺利托换下A-费尔南德斯                   58'本场比赛连续错失良机的比利亚第58分钟受伤下场
60'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'本场比赛连续错失良机的比利亚第58分钟受伤下场
60'奥利弗为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   58'本场比赛连续错失良机的比利亚第58分钟受伤下场
71'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-1 维戈塞尔塔.                   71'塞尔塔第71分钟扳回一城，诺里托禁区左侧8码处小角度挑射破门
72'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'塞尔塔第71分钟扳回一城，诺里托禁区左侧8码处小角度挑射破门
72'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   71'塞尔塔第71分钟扳回一城，诺里托禁区左侧8码处小角度挑射破门
72'黄牌！维戈塞尔塔球员乌戈-马略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   71'塞尔塔第71分钟扳回一城，诺里托禁区左侧8码处小角度挑射破门
73'马德里竞技换人,罗德里格斯换下图兰                   71'塞尔塔第71分钟扳回一城，诺里托禁区左侧8码处小角度挑射破门
