5'希洪竞技前场的进攻！！                   2'希洪2分钟后险些破门，伊斯马-洛佩斯送出直传，卡尔莫纳小禁区前捅射偏出左侧立柱
5'拉奇德直塞找阿尔瓦雷斯                   2'希洪2分钟后险些破门，伊斯马-洛佩斯送出直传，卡尔莫纳小禁区前捅射偏出左侧立柱
5'阿尔瓦雷斯的插上捅射，打偏啦！！                   2'希洪2分钟后险些破门，伊斯马-洛佩斯送出直传，卡尔莫纳小禁区前捅射偏出左侧立柱
13'皇马的前场进攻，J罗的远射，打在防守球员身上出底线！                   13'第13分钟，J罗外围射门被道格拉斯挡出，摩德里奇开出角球，C罗近距离头球攻门偏出
13'皇马获得右侧角球机会！！                   13'第13分钟，J罗外围射门被道格拉斯挡出，摩德里奇开出角球，C罗近距离头球攻门偏出
13'莫德里奇角球开出到禁区，C罗的头球冲顶，顶偏！！                   13'第13分钟，J罗外围射门被道格拉斯挡出，摩德里奇开出角球，C罗近距离头球攻门偏出
15'皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯；23-达尼洛，3-佩佩，4-拉莫斯，6-纳乔；10-J罗，16-科瓦契奇，19-摩德里奇；17-卢卡斯-巴斯克斯，9-本泽马，7-C罗                    13'第13分钟，J罗外围射门被道格拉斯挡出，摩德里奇开出角球，C罗近距离头球攻门偏出
16'莫德里奇中路拿球，直塞禁区打身后                   13'第13分钟，J罗外围射门被道格拉斯挡出，摩德里奇开出角球，C罗近距离头球攻门偏出
16'达尼洛右路进来插上拿球                   13'第13分钟，J罗外围射门被道格拉斯挡出，摩德里奇开出角球，C罗近距离头球攻门偏出
48'皇马前场再攻，巴斯克斯右路拿球                   48'3分钟后，拉莫斯角球混战中禁区边缘内倒钩射门弹地后击中横梁弹回，纳乔补射破门因越位在先被判无效
48'虚晃两下，起脚传中到门前！！                   48'3分钟后，拉莫斯角球混战中禁区边缘内倒钩射门弹地后击中横梁弹回，纳乔补射破门因越位在先被判无效
48'本泽马的附身头球，差点被踢爆脑袋                   48'3分钟后，拉莫斯角球混战中禁区边缘内倒钩射门弹地后击中横梁弹回，纳乔补射破门因越位在先被判无效
48'球被希洪竞技的门将拿到！！                   48'3分钟后，拉莫斯角球混战中禁区边缘内倒钩射门弹地后击中横梁弹回，纳乔补射破门因越位在先被判无效
49'本泽马倒在对方禁区，抚摸着脑袋，疼哦                   48'3分钟后，拉莫斯角球混战中禁区边缘内倒钩射门弹地后击中横梁弹回，纳乔补射破门因越位在先被判无效
49'科瓦契奇中场拿球，拉奇德身后回防，拉人犯规！                   48'3分钟后，拉莫斯角球混战中禁区边缘内倒钩射门弹地后击中横梁弹回，纳乔补射破门因越位在先被判无效
50'拉莫斯后场拿球，带过中线，分球纳乔                   48'3分钟后，拉莫斯角球混战中禁区边缘内倒钩射门弹地后击中横梁弹回，纳乔补射破门因越位在先被判无效
50'纳乔再给J罗，J罗横切中路                   48'3分钟后，拉莫斯角球混战中禁区边缘内倒钩射门弹地后击中横梁弹回，纳乔补射破门因越位在先被判无效
50'回传科瓦契奇，科瓦契奇再给拉莫斯                   48'3分钟后，拉莫斯角球混战中禁区边缘内倒钩射门弹地后击中横梁弹回，纳乔补射破门因越位在先被判无效
50'拉莫斯直塞J罗，被断啦！！                   48'3分钟后，拉莫斯角球混战中禁区边缘内倒钩射门弹地后击中横梁弹回，纳乔补射破门因越位在先被判无效
51'阿尔瓦雷斯中圈拿球，分球右路找队友                   48'3分钟后，拉莫斯角球混战中禁区边缘内倒钩射门弹地后击中横梁弹回，纳乔补射破门因越位在先被判无效
51'传球力量过大，先出了边线！！                   48'3分钟后，拉莫斯角球混战中禁区边缘内倒钩射门弹地后击中横梁弹回，纳乔补射破门因越位在先被判无效
35'科普的传中球，被拉莫斯解围出底线！                   35'希洪第35分钟扳回一城，摩德里奇后场传球失误，伊斯马-洛佩斯左路传中，卡尔莫纳12码处弹射入网，1-2
35'希洪竞技获得左侧角球，开出到门前，直接被纳瓦斯没收                   35'希洪第35分钟扳回一城，摩德里奇后场传球失误，伊斯马-洛佩斯左路传中，卡尔莫纳12码处弹射入网，1-2
35'佩佩之前回防解围受伤，出场接受治疗后回到场内                   35'希洪第35分钟扳回一城，摩德里奇后场传球失误，伊斯马-洛佩斯左路传中，卡尔莫纳12码处弹射入网，1-2
35'1-2！！！！                   35'希洪第35分钟扳回一城，摩德里奇后场传球失误，伊斯马-洛佩斯左路传中，卡尔莫纳12码处弹射入网，1-2
36'卡尔莫纳！！                   35'希洪第35分钟扳回一城，摩德里奇后场传球失误，伊斯马-洛佩斯左路传中，卡尔莫纳12码处弹射入网，1-2
37'莫德里奇后场传球失误，直接传给了科普，科普拿球反击，分球左侧给洛佩兹，洛佩兹横传门前，卡尔莫纳中路插上，外脚背弹射打进！                   35'希洪第35分钟扳回一城，摩德里奇后场传球失误，伊斯马-洛佩斯左路传中，卡尔莫纳12码处弹射入网，1-2
38'纳乔左路拿球，强突不成，回传科瓦契奇                   35'希洪第35分钟扳回一城，摩德里奇后场传球失误，伊斯马-洛佩斯左路传中，卡尔莫纳12码处弹射入网，1-2
38'科瓦契奇再给后场的拉莫斯                   35'希洪第35分钟扳回一城，摩德里奇后场传球失误，伊斯马-洛佩斯左路传中，卡尔莫纳12码处弹射入网，1-2
38'皇马后场传接球，控制下节奏                   35'希洪第35分钟扳回一城，摩德里奇后场传球失误，伊斯马-洛佩斯左路传中，卡尔莫纳12码处弹射入网，1-2
58'力量有点大，回防的卡尔莫纳将球解围！！！                   58'皇马第58分钟错过机会，摩德里奇右路传中，本泽马小禁区边缘的头球攻门却正入马里尼奥下怀
58'拉奇德的反击，纳乔战术犯规，拉人啦！！                   58'皇马第58分钟错过机会，摩德里奇右路传中，本泽马小禁区边缘的头球攻门却正入马里尼奥下怀
58'莫德里奇前场中路拿球，分球右路给巴斯克斯                   58'皇马第58分钟错过机会，摩德里奇右路传中，本泽马小禁区边缘的头球攻门却正入马里尼奥下怀
58'巴斯克斯的传中到门前，本泽马头球轰门                   58'皇马第58分钟错过机会，摩德里奇右路传中，本泽马小禁区边缘的头球攻门却正入马里尼奥下怀
59'太正了，直接顶在了马里诺的怀中！！                   58'皇马第58分钟错过机会，摩德里奇右路传中，本泽马小禁区边缘的头球攻门却正入马里尼奥下怀
59'这球机会非常好，可惜顶的太正啦！！                   58'皇马第58分钟错过机会，摩德里奇右路传中，本泽马小禁区边缘的头球攻门却正入马里尼奥下怀
60'洛佩兹中线位置背身拿球，巴斯克斯身后上抢犯规！                   58'皇马第58分钟错过机会，摩德里奇右路传中，本泽马小禁区边缘的头球攻门却正入马里尼奥下怀
61'佩佩后场拿球，转身过顶给到巴斯克斯                   58'皇马第58分钟错过机会，摩德里奇右路传中，本泽马小禁区边缘的头球攻门却正入马里尼奥下怀
61'巴斯克斯再给科瓦契奇，科瓦契奇拿球反击                   58'皇马第58分钟错过机会，摩德里奇右路传中，本泽马小禁区边缘的头球攻门却正入马里尼奥下怀
61'拉奇德身后回防，拉倒了科瓦契奇，犯规                   58'皇马第58分钟错过机会，摩德里奇右路传中，本泽马小禁区边缘的头球攻门却正入马里尼奥下怀
61'拉奇德被主裁判出示了黄牌警告！！！                   58'皇马第58分钟错过机会，摩德里奇右路传中，本泽马小禁区边缘的头球攻门却正入马里尼奥下怀
78'纳乔被出示黄牌警告！！                   78'希洪第78分钟错过扳平机会，替补出场的维克托-罗德里格斯禁区内停球转身后被纳乔拉倒，但科普射出的点球偏出
78'维克多禁区内背身拿球，转身时，身后的纳乔有个拉人的动作！                   78'希洪第78分钟错过扳平机会，替补出场的维克托-罗德里格斯禁区内停球转身后被纳乔拉倒，但科普射出的点球偏出
78'科普主罚，放了高射炮！！！                   78'希洪第78分钟错过扳平机会，替补出场的维克托-罗德里格斯禁区内停球转身后被纳乔拉倒，但科普射出的点球偏出
79'这球纳瓦斯已经判断错了方向，结果科普自己将球踢向了看台！！                   78'希洪第78分钟错过扳平机会，替补出场的维克托-罗德里格斯禁区内停球转身后被纳乔拉倒，但科普射出的点球偏出
80'道格拉斯后场拿球，横传中间给梅莱                   78'希洪第78分钟错过扳平机会，替补出场的维克托-罗德里格斯禁区内停球转身后被纳乔拉倒，但科普射出的点球偏出
80'伊斯科来到场边，准备出场啦！！                   78'希洪第78分钟错过扳平机会，替补出场的维克托-罗德里格斯禁区内停球转身后被纳乔拉倒，但科普射出的点球偏出
80'阿莫雷比埃塔左路的传中，纳瓦斯出击将球拿到                   78'希洪第78分钟错过扳平机会，替补出场的维克托-罗德里格斯禁区内停球转身后被纳乔拉倒，但科普射出的点球偏出
81'皇马换人：16号科瓦契奇下，换上22号伊斯科！！                   78'希洪第78分钟错过扳平机会，替补出场的维克托-罗德里格斯禁区内停球转身后被纳乔拉倒，但科普射出的点球偏出
81'希洪竞技换人：10号卡塞斯上，换下8号拉奇德                   78'希洪第78分钟错过扳平机会，替补出场的维克托-罗德里格斯禁区内停球转身后被纳乔拉倒，但科普射出的点球偏出
81'这样双方各自的三个换人名额全部用完啦！！                   78'希洪第78分钟错过扳平机会，替补出场的维克托-罗德里格斯禁区内停球转身后被纳乔拉倒，但科普射出的点球偏出
