1'上半场比赛开始
1'首先由瓦伦西亚开球，瓦伦西亚从右向左进攻
1'瓦伦西亚左路传球失误，皇马抢断长传球也是失误，出了边线
2'开场后，皇马在中前场的逼抢很积极啊
2'瓦伦西亚右边路的直塞打后卫身后，可惜力量过大
2'索尔达多使劲全力，还是没能拿到，球出了底线
3'C罗前场左路拿球内切，突然的一脚冷射，打偏了
4'加戈和马蒂厄的右边路配合失误，加戈传球直接出边线
4'迪马利亚中场拿球斜传给到阿隆索
4'阿隆索不停球直接过渡给到厄齐尔
4'厄齐尔禁区外拿球再次斜传给到迪马利亚
5'迪马利亚右路拿球横向盘带，闪开角度直接一脚打门踢飞了
5'迪马利亚右路直传找伊瓜因，可惜后者没能拿到
6'瓦伦西亚后场右路拿球没机会，慢慢转移球到左路组织进攻
6'瓜尔达多左路拿球面对迪马利亚的防守，人球分过，可惜球被趟出了边线
7'迪马利亚右边路直接起球到禁区
7'球从C罗头顶飞过，直接出了底线
8'C罗虽然跳的高，但是迪马利亚的传球也是向空中飞，C罗无能为力
8'厄齐尔禁区线上接球转身进入禁区
9'厄齐尔在和对方后卫的拼抢中倒在了禁区里
9'不过裁判没有表示，示意比赛继续进行
10'阿韦罗亚和瓜尔达多左侧角旗附近的对决，后者将球碰出底线
10'进球了
10'伊瓜因！！！！！！！！！！！！
11'迪马利亚禁区外的过顶球打后卫身后，伊瓜因反越位成功，伊瓜因面对阿尔维斯的封堵，连续三脚打门最终破门成功
12'开场10分钟，皇马就取得了一球领先，不错的开局
12'瓦伦西亚左路进攻，赢得角球机会
12'科斯塔来主罚
13'科斯塔角球开到门前，卡西利亚斯出击将球单拳打出禁区
14'瓦伦西亚前场的进攻再次获得前场任意球机会
14'科斯塔任意球直接打到后点，球悬向远角
14'卡西利亚斯一个侧扑将球扑出了底线
14'瓦伦西亚再次获得左侧角球机会
15'角球开出，卡西利亚斯出击将球没收
15'科恩特朗前插接应C罗的传球，下底传中被瓦伦西亚后卫挡出底线
15'皇马获得右侧角球机会
16'阿隆索角球开到前点，第一点被瓦伦西亚球员解围
16'瓦伦西亚发动反击，佩雷拉直传找费古利
16'费古利停球失误，科恩特朗将球拦截
17'费古利回追拦截，身后踢倒了特恩特朗
17'C罗左路拿球，加戈的放铲，犯规
18'阿隆索任意球转移到右路给插上的拉莫斯
18'可惜拉莫斯停球失误，球直接出了边线
19'瓦伦西亚又是右路的直塞球找费古利
19'可惜力量实在太大，佩佩轻松将球得到
20'阿隆索中场拿球过度给到迪亚拉
20'迪亚拉面对对方的逼抢，再将球过度给到迪马利亚
20'迪马利亚转移球给到拉莫斯
20'拉莫斯直塞球给到插上的科恩特朗
20'科恩特朗左路下底传中，阿尔维斯出击将球没收
21'瓦伦西亚中场又是斜传打身后，阿韦罗亚在马蒂厄之前将球拦截
22'瓦伦西亚右边路大范围转移球到左路给到瓜尔达多
22'瓜尔达多在皇马两名球员的逼抢下，没有机会，将球回传后场
22'索尔达多禁区弧顶拿球面对佩佩的防守
23'索尔达多将球一趟，自己的跟进慢了，佩佩将球解围
23'阿韦罗亚中场拿球，瓜尔达多上抢犯规
24'德尔加多-费雷罗主吹的皇马比赛，还没输过，福星啊
24'拉莫斯前场左路拿球直塞给到科恩特朗
25'科恩特朗左路拿球传中，被鲁伊斯挡出底线
25'皇马获得右侧角球机会
25'目前角球，双方是2-2打平
25'阿隆索角球开出，第一点被瓦伦西亚球员解围
25'阿隆索得到第二落点，边路内切，禁区外的远射打偏
26'目前双方的射门次数，皇马6-1遥遥领先
26'马蒂厄左路和瓜尔达多的配合失误，皇马抢断反击
27'迪马利亚拿球过了中线斜传左路失误，佩雷拉将球拦截
27'马蒂厄后场拿球，伊瓜因逼抢时将球碰出边线
28'西瓜今天在前场的活动范围很大，拼的也很积极
28'瓦伦西亚过顶球打身后，瓜尔达多左边路拿球传中
29'费古利禁区中路凌空打门，佩佩补防将球碰出底线
29'瓦伦西亚获得左侧角球机会
29'科斯塔角球开到禁区，伊瓜因将球顶出禁区
30'瓜尔达多禁区外直塞给到费古利
30'费古利单刀面对卡西利亚斯，想趟过去，被圣卡西拦截
30'不过裁判哨响，判罚费古利接球之前越位啦
31'拉莫斯后场防守中和费古利相撞倒地，受伤啦
32'费古利被裁判出示黄牌警告
32'费古利这个拼抢动作很危险啊，无影脚差点踢爆拉莫斯头啊
33'拉莫斯出场治疗，额头还真挂彩了，贴上了超大号的创可贴
34'主裁判吹停比赛，走到场边警告了瓦伦西亚主教练
34'皇马前场传球失误，瓦伦西亚抢断
35'马蒂厄后场直接大脚将球踢到前场右路，可惜瓜尔达多没能拿到
35'皇马后场起球，伊瓜因头球摆渡给到C罗
35'C罗拿球斜传给到插上的科恩特朗
36'科恩特朗拿球进入禁区，在很对方的比拼中，没能形成打门，球被对方捅出底线
36'皇马获得左侧角球机会
36'角球开出，被瓦伦西亚球员解围
36'瓦伦西亚中场传球失误，迪亚拉抢断给到迪马利亚
37'迪马利亚拿球斜传给到C罗
37'C罗禁区内拿球回敲给到禁区线上的厄齐尔
38'厄齐尔右脚打门，只能是个高射炮啊
38'随着比赛的深入，瓦伦西亚越来越没办法了
39'边路打不穿，就在后场慢慢倒脚，然后大脚开到前场
39'厄齐尔和科恩特朗禁区左上角的2过2配合
39'科恩特朗拿球进入禁区，摔倒了
40'不过裁判还是没表示，瓦伦西亚得球反击
40'皇马后场抢断，C罗过了中线直接一脚超远距离的吊门，打偏了
41'不知不觉比赛已经来到了40分钟，皇马1-0领先瓦伦西亚
41'瓦伦西亚前场好不容易的抢断，可惜接着的传球又是失误，直接出了边线
42'C罗后场抢球犯规
42'瓦伦西亚的前场右侧任意球机会
42'进球啦
42'霍纳斯~~~~~~~~
43'科斯塔角球开到禁区，霍纳斯头球攻门顶中路得手
43'卡西利亚斯出击时还和自己的队友佩佩撞在了一起，双方均倒在地上
43'队医进场治疗中~~~~~~~~~~
44'比赛暂时中断，两人都是摸着自己的头，有点郁闷哦
45'佩佩眉骨挂彩，创可贴奉上
45'佩佩也是被队医进行了包扎处理，比赛继续进行
46'佩雷拉后场拿球，面对C罗的逼抢，佩雷拉自己脚下打滑
46'佩雷拉将球直接踢出了边线，可怜的心理啊
46'上半场补时3分钟
47'佩雷拉后场起球到前场找费古利，可惜力量过大，直接出边线
48'瓦伦西亚之前几次出征伯纳乌还没有取得进球，今天已经进步啦
48'皇马前场连续的传递没机会，将球回传到后场
49'佩佩大脚开到前场，被瓦伦西亚球员抢断
49'后场起球到前场给到费古利
49'费古利拿球下底传中，被拉莫斯将球挡出底线
49'瓦伦西亚右侧角球机会，不过没能形成威胁
1'下半场比赛开始，皇马开球
2'游客1619:卡西没事吧？（没大事，不过看起来有点萌的感觉）
3'科恩特朗前场右路拿球下底
3'可惜自己趟球过大，直接出了底线
3'瓦伦西亚后场直塞球打后卫身后，费古利越位在先
4'皇马左路的进攻，瓦伦西亚球员将球解围出边线
4'C罗出来发边线球了，很少见哦
4'魔力鸟也是站在了场边来指挥比赛了，看来很紧张啊，毕竟是新赛季首演
5'索尔达多禁区外的拿球，在出球一瞬间倒地啦
5'球也是进了禁区，被卡西利亚斯没收
6'裁判没有表示，皇马反击
6'鲁伊斯防守伊瓜因时的放铲，犯规
6'鲁伊斯被裁判出示黄牌警告
6'索尔达多还倒在皇马禁区外，队医进场查看
7'索尔达多下场接受治疗，比赛继续
7'皇马获得禁区右上角的任意球机会
7'阿隆索任意球开到后点，可惜队友越位在先
7'索尔达多也是重新回到了场上
8'瓦伦西亚左路的低平球到禁区，卡西利亚斯倒地将球没收
8'瓦伦西亚左路的直传球，阿韦罗亚上抢将球解围出边线
9'皇马前场抢断，迪马利亚禁区弧顶接到传球
9'迪马利亚拿球进入禁区，闪开空挡直接一脚打门，踢偏了
10'C罗对迪马利亚的这脚打门也是稍微有些不满，觉得自己站位更好
10'拉莫斯起球到禁区，C罗胸部停球，离自己有点远
11'在抢第二落点时，倒在了禁区里
11'皇马球员认为佩雷拉有拉人动作，可是裁判继续无动于衷
11'阿隆索的防守，身后踢倒了加戈
12'瓦伦西亚前场直塞球打后卫身后，索尔达多拿球单刀啦
12'可惜此时裁判哨响了，判罚索尔达多越位啦
13'瓦伦西亚主教练站起来抗议，主裁判给其最后的口头警告
13'瓦伦西亚刚刚的这球，慢镜回放好像不越位哦
14'迪亚拉后场抢断，将球分给右路的阿韦罗亚
14'阿韦罗亚拿球到了前场传后点，可惜力量过大
15'皇马禁区右侧的横传到了C罗脚下
15'C罗的半转身凌空打门踢高
15'伊瓜因抢到第二落点，不过被吹罚越位在先
16'皇马前场传球失误，瓦伦西亚的反击
16'瓦伦西亚后场直传球找霍纳斯，可惜后者再被吹越位
17'皇马再次换人，迪亚拉被本泽马换下
17'皇马换下一名防守型后腰，换上前锋，加强进攻啦
17'C罗禁区左路拿球，连续的摆脱后横传中路
18'科斯塔在厄齐尔之前将球解围
18'阿隆索中场抢断，斜传球给到C罗
19'C罗拿球1队1，面对佩雷拉的防守强突
19'C罗陪佩雷拉放倒，阻挡犯规
19'皇马获得禁区左侧任意球机会
19'阿隆索任意球直接拨给禁区弧顶的C罗
20'C罗得球禁区线上的打门，被瓦伦西亚上抢球员挡出
20'阿尔比奥尔前场传球到禁区，阿尔维斯将球扑出
20'费古利前场拿球，斜传后卫身后再次失误
21'迪马利亚的传中，伊瓜因头球攻门击中横梁弹出
21'非常好的机会，可惜啦
21'瓦伦西亚做出人员调整，皮亚蒂换下瓜尔达多
22'双方的射门次数目前皇马13-4遥遥领先
23'皇马前场抢断，迪马利亚直传球给到厄齐尔
23'厄齐尔拿球进入禁区，面对阿尔维斯的封堵，直接一脚怒射，被阿尔维斯奋力扑出
23'厄齐尔得到第二落点，回敲给到迪马利亚
24'迪马利亚拿球进入禁区，佩雷拉将球解围出底线
24'皇马获得左侧角球机会
24'角球开到后点，第一点被瓦伦西亚球员解围
24'不过第二落点还在皇马球员脚下，伊瓜因禁区左侧拿球内切，赢得角球机会
25'皇马右侧角球开出，没能形成威胁
25'阿韦罗亚禁区右侧传中到后点，伊瓜因用头将球一点
26'接着抢第二点时和迪马利亚抢到了一起
26'皇马继续换人，卡列洪换下迪马利亚
27'同时，瓦伦西亚也换人，帕雷霍换下索尔达多
27'本泽马禁区的攻门打近角，被阿尔维斯扑出底线
27'皇马继续左侧角球机会
27'角球开出，拉莫斯的头球攻门，顶偏啦
28'皇马前场进攻，本泽马禁区外的突施冷箭，直接放了飞机
28'皇马球员有点着急了
29'魔力鸟站到场边，来提醒队员要稳住
29'阿隆索中场拼抢时身后拉倒了帕雷霍
30'阿隆索被裁判出示黄牌警告
30'瓦伦西亚任意球吊到禁区弧顶，皮亚蒂的打门踢飞了
31'下半场比赛也已经来到了30分钟，比分还是1-1
31'皇马现在是形成了围攻之势，但是只开花不结果啊
32'皇马右侧的进攻又是赢得了角球机会
32'厄齐尔角球开出，还是没什么威胁
32'球被瓦伦西亚控制，后场长传到前场
33'卡西利亚斯出击将球拦截，过度给到阿尔比奥尔
33'卡列洪前场逼抢时又被吹罚了拉人犯规
34'皇马前场多人的连续传递，卡列洪禁区右侧传中
34'C罗门前包抄想直接转身打门，被瓦伦西亚球员将球挡出底线
35'皇马获得右侧角球机会
35'角球开出，第一点被瓦伦西亚球员解围
35'阿隆索得到第二落点，过顶球到门前
35'卡列洪包抄没能碰到，阿尔维斯将球没收
36'卡列洪这球只要轻轻碰到，改变路线即可形成进球啊
36'本泽马和C罗前场连续的撞墙配合
36'C罗左路拿球回敲给到阿隆索
37'阿隆索将球过度给到阿尔比奥尔，后者禁区外的远射打偏
37'瓦伦西亚换人调整，巴尔德斯换下费古利
38'本泽马前场拿球过度给到左路跟进的C罗
38'C罗拿球横传后点，卡列洪拿球一脚怒射，阿尔维斯将球奋力扑出底线
38'皇马再次获得角球机会
38'角球开出，阿尔比奥尔的头球攻门，再次顶高
39'厄齐尔左路拿球狂奔，佩雷拉的滑铲将球铲出边线
39'不过佩雷拉在铲球时，胳膊抬起来，有个故意手球
40'佩雷拉被裁判出示黄牌警告
40'皇马右路的进攻再次获得角球机会
40'角球开出，阿隆索、巴尔德斯和另一位瓦伦西亚球员，三人撞在一起
41'阿隆索也是倒在了禁区线上
41'不过裁判并未吹罚犯规，而是坠球恢复比赛
42'科恩特朗左边路的传中又被佩雷拉伸腿挡出了底线
42'皇马再次左侧角球机会
42'厄齐尔角球开到门前，阿尔维斯将球打出
42'巴尔德斯拿到第二落点，直接大脚踢到前场
43'皇马球员抢断，给到C罗
43'C罗中场拿球，皮亚蒂放铲将C罗踢倒在地
43'皮亚蒂被裁判出示黄牌警告
43'下半场比赛也是接近尾声了，比分还是1-1
44'皮亚蒂右路拿球内切，禁区线上打门被后卫挡出
44'皇马反击，可惜前场的传球，C罗停球停大啦
45'霍纳斯中场拿球，科恩特朗上抢犯规啦
45'瓦伦西亚球员开始有意控制节奏，消磨时间啦
46'拉莫斯禁区外的传中，又被瓦伦西亚球员顶出禁区
46'下半场补时3分钟
47'皇马禁区外的直塞球，阿尔维斯将球控制住
47'阿尔比奥尔上去逼抢，迫使浪费时间的阿尔维斯夸张倒地将球拿到
48'瓦伦西亚前场的进攻，赢得左侧角球机会
48'科斯塔角球开到门前，皇马球员将球顶出边线
49'加戈前场拿球，禁区外的打门踢飞了
