各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第29轮，广州恒大主场迎战北京国安的比赛！
争冠对决的醒目提法下，这场比赛无疑是本轮乃至本赛季来最为重要的一场。
虽然国安要想逆袭夺冠需要多个因素，但对照恒大此前三连冠中至少提前两轮夺冠的走势，此战已属近4个赛季来争冠悬念氛围最大的一场。
而交锋战绩上国安也体现了叫板恒大的相当资本——自2011赛季来，恒大在联赛中对阵国安2胜4平1负的战绩走势并不轻松。
恒大与国安分别取得9连胜与6连胜，均创造了队史纪录；除了金英权伤停，双方下半程来的主打阵容都较为齐整，为此战的竞争精彩度给出了相当保障。
国安方面，上轮周挺与张呈栋的停赛带出了一定影响，但对于本轮显然也起到了轮休储备作用。
埃尔克森已创造新的单赛季入球纪录，他领衔恒大外援同国安德扬、费祖拉乌以及巴塔拉的对阵已是代表中超的外援最高水准较量。
本场比赛将于10月26日15：35开球，敬请大家到时一起来欣赏这场中超的世纪对决！
各位网友，大家下午好！
双方的首发名单已经出炉
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：3-梅方、5-张琳芃、6-冯潇霆、32-孙祥；中场：8-雷内、10-郑智、37-赵旭日；前锋：29-郜林、38-吉拉迪诺、9-埃尔克森
北京国安首发阵容：门将：22-杨智；后卫：4-周挺、30-雷腾龙、13-徐云龙、31-赵和靖；后腰：5-马季奇、16-河大成；攻击型中场；17-巴塔拉、28-张呈栋、10-张稀哲；前锋：27-达扬诺维奇
现场的气温大概是27摄氏度，还是有一点闷热
现场信号已经切入
天河体育场是一片红色的海洋
本场比赛可谓半票难求
本场比赛的主裁判是来自日本的金川二郎
双方球员已经在球员通道列队
双方球员出场
恒大身穿红衣白裤，国安是一身绿色战袍
现在进行奏国歌仪式
奏国歌仪式完毕，双方球员握手致意。大战一触即发
双方队长不用多介绍，郑智与徐云龙
1'上半场比赛开始！
1'上半场由恒大中圈开球
1'张琳芃长传送到前场，马季奇头球顶出边线
1'梅方今天与冯潇霆搭档打中后卫
2'梅方长传上前场，赵和靖顶到第一下
2'张琳芃就地反抢铲倒了徐云龙
2'国安前场的配合，巴塔拉短传给达扬诺维奇
3'达扬诺维奇领球转身，没有领好
3'梅方回传给曾诚开大脚
3'双方争高球，徐云龙压人犯规，推倒了吉拉迪诺
3'恒大获得一个前场右路的任意球机会
4'郑智弧线球传中，埃尔克森抢点甩头攻门，球稍稍偏出右立柱
4'张琳芃中场拦截很凶狠，又放倒了张稀哲
5'雷内断球，交给吉拉迪诺，吉拉迪诺马上送直传
5'力量太大了，埃尔克森没有追上
5'周挺右路组织进攻，送一记直传，也是力量给大了
5'达扬诺维奇没能追上这球
6'雷腾龙后场控球回传给杨智再交给赵和靖
6'赵和靖传到前场，达扬诺维奇分边传出边线
7'吉拉迪诺前场控球，回传给赵旭日挑传丢了
7'马季奇回传给杨智
7'雷内右路护球被张稀哲断下
8'雷腾龙助攻上来交给巴塔拉，郑智抢球犯规
8'主裁判向郑智出示黄牌警告
8'张稀哲任意球挑传到禁区，张琳芃头球顶出来
9'球又落在张稀哲脚下，张稀哲来一脚远射，打高了
9'郑智送直传到禁区左侧，郜林斜插接应被跟防过来的赵和靖绊倒
10'恒大获得一个禁区左边缘的任意球机会
10'埃尔克森准备处理这个任意球
10'埃尔克森直接打门打在人墙上，张稀哲大脚解围
11'孙祥将球转移到右路，张琳芃传中打在赵和靖身上出了底线，角球
11'郑智角球传到后点，埃尔克森头球攻门力量不大被周挺门前头球解围
11'外围郜林打远射高出
12'埃尔克森左路的突破被周挺拦截
12'赵旭日马上反抢，交给郜林
13'赵旭日与雷内打短传，力量给小了，马季奇断球
14'前场的争抢，张琳芃已经抢到身位，达扬诺维奇背后踢人犯规
14'埃尔克森突然打一脚远射，杨智将球没收
15'马季奇分边给张呈栋，张呈栋边路传中
15'冯潇霆顶到第一点，张稀哲脚弓一端，张琳芃跃起头球解围
16' 马季奇距离球门40米处凌空抽射，曾诚侧扑将球扑出底线
16'张稀哲角球送到门前张琳芃头球解围
16'左路赵和靖斜传到后点，达扬诺维奇敲回门前过不了冯潇霆
17'这段时间国安气势很盛
17'雷内分给张琳芃，张琳芃做墙传球，吉拉迪诺没能拿到
18'张稀哲弧线球传中，没有接应点，曾诚将球没收
19'埃尔克森左路下底传中被杨智扑出
19'张琳芃外围打一脚远射，偏得不少
19'杨智门球发到前场，冯潇霆抢到第一点
20'张琳芃右路下底传中，吉拉迪诺背身拿球脚下有点打滑
20'吉拉迪诺回做，郜林没有第一时间打门，调整后没有空间再分给张琳芃
20'张琳芃下底传中被徐云龙蹭一下
21'后点埃尔克森得球转身打门球没有压住
21'国安在后场倒脚
21'周挺与马季奇做二过一后推进过了中线
21'巴塔拉接应挑传，达扬诺维奇越位
22'冯潇霆长传上前被雷腾龙拦截
23'孙祥反抢，郜林接应挑传禁区，雷腾龙头球顶出了底线
23'孙祥角球发到门前，徐云龙头球解围
23'达扬诺维奇拉到右边拿球传到中路，张稀哲快要单刀了
24'不过张稀哲还是稍稍越位
25'马季奇来一脚远射，也是偏离目标比较远
25'冯潇霆长传到前场，徐云龙顶到第一点
26'梅方后场控制一下，张琳芃过渡回传给梅方
26'冯潇霆长传前场左路，孙祥不停球直接送到门前，雷腾龙头球解围出底线
27'战术角球，孙祥斜传高度不够
27'马季奇分边，孙祥凶狠的滑铲滑倒了张呈栋
28'孙祥也吃到一张黄牌
28'赵和靖左路带球突进，与张琳芃身体接触下倒地
28'裁判认为只是门球
29'雷内中场控球交给张琳芃，张琳芃分右路的郜林
29'郜林脚后跟传球踢空了
30'徐云龙将球转移给周挺
30'周挺传球直接送出了边线
30'雷内得球，郜林接应
30'赵旭日跟进稍稍趟大了，雷腾龙将球破坏
31'郑智转移到右路，郜林交给张琳芃
31'雷内接应传中被雷腾龙头球解围
31'河大成将球转移到左路，周挺传球失误
32'周挺前传，张呈栋停大了，郑智断球马上传到左前场空档，杨智出击将球解围
32'吉拉迪诺背身接应被徐云龙背后放倒
35'郑智斜吊后点，埃尔克森头球吊射，杨智将球托出横梁
35'恒大角球没有什么威胁
35'周挺右路传中被冯潇霆解围
35'裁判鸣哨认为巴塔拉推倒了梅方
35'巴塔拉向主裁判做了一个手势
36'主裁判果断拔出黄牌
36'孙祥左路传中，吉拉迪诺头球争下来
36'雷内凌空抽射，球擦着横梁上方出了底线
38'张呈栋右路传中被梅方头球解围
38'外围还是国安的控球，河大成交给赵和靖
38'赵和靖回传后防线重新组织
38'雷腾龙放一记过顶长传，冯潇霆将球控制下来
39'巴塔拉转移给张呈栋，张呈栋的传中直接飞出底线
40'张琳芃长传找郜林，赵和靖顶到第一点，第二点争夺，郜林推人犯规
40'河大成右路直塞，梅方卡着身位将球让出底线
41'巴塔拉左路过顶球送到禁区，冯潇霆头球解围
41'埃尔克森左路得球一对三准备强突被周挺拦截
41'埃尔克森与马季奇双双倒地，周挺将球先开出边线
42'主裁判向埃尔克森出示黄牌，认为埃尔克森反抢时硬是勾了马季奇一下
42'没有问题，比赛恢复
45'张呈栋右路下底传中，空中先出界了
45'上半场比赛补时1分钟
46'张呈栋右路又来了，传中后被郑智的脚拦截出底线
46'不过主裁判给了门球
47'上半场比赛结束了！
上半场双方互交白卷，暂时打成0：0
上半场双方剑拔弩张，拼抢相当凶狠
当然进攻组织也比较有条理，只是在对方的紧逼下创造的机会都不多
双方替补席都有很强的进攻能手，看两位名帅中场休息时如何布置了
稍事休息，为大家直播下半场的比赛
3'下半场比赛已经开始
3'恒大率先做出调整，迪亚曼蒂换下了吉拉迪诺
3'国安获得一个前场右路的任意球机会
4'周挺斜传禁区被埃尔克森头球解围
4'马季奇中场反抢分给张呈栋
4'张呈栋地滚球送到禁区被孙祥拦截出底线
4'北京国安右路的角球
5'战术角球被郜林铲断
5'郜林护好球回传给孙祥，孙祥长传上前，迪亚曼蒂没有拿到球
5'迪亚曼蒂右路拿球交给张琳芃
6'球迂回到左路，孙祥直传
6'郜林接应扭腰传中，赵和靖头球顶出底线
6'恒大获得一个前场右路的角球机会
6'迪亚曼蒂的角球速度不快，达扬诺维奇头球解围
7'孙祥拉人犯规，吃到第二张黄牌被红牌罚下！
7'巴塔拉盘球准备发动反击被孙祥缠住，黄牌也是没有问题
7'这样恒大将少打一人
8'巴塔拉左路拿球送到中路被冯潇霆拦截
8'巴塔拉反抢时踢倒了冯潇霆
9'周挺长传到前场，达扬诺维奇停球转身，手触球犯规
9'恒大换人，35号李学鹏换下了29号郜林
9'曾诚长传找埃尔克森，徐云龙顶到第一点
10'迪亚曼蒂右路的突破急停后被张稀哲断球
10'裁判认为赵和靖有拉人的动作
10'恒大获得一个前场右路靠近边线的任意球
10'迪亚曼蒂发得不好，徐云龙大脚解围
10'达扬诺维奇中场护球分边，张稀哲接应被雷内铲倒
11'国安将球到右路周挺，张呈栋接应回传
11'马季奇交给徐云龙，河大成过渡给雷腾龙
12'裁判鸣哨吹了雷内在河大成传球之前铲人犯规
12'周挺长传到禁区，梅方卡住位置，曾诚将球没收
13'赵旭日左路传中被徐云龙解围
14'埃尔克森躺卧在草坪上，有可能是拉伤了肌肉
14'里皮面对前所未有的困难
14'埃尔克森自己走下场
15'于汉超已经准备上场
15'郑智上抢成功，带多了，国安的球
16'达扬诺维奇与巴塔拉连续短传，达扬诺维奇带球稍大被梅方解围
16'张呈栋与达扬诺维奇做撞墙式配合，达扬诺维奇传大了
17'周挺右路传中被梅方解围
17'国安巴塔拉左路杀进了禁区下底传中打在梅方身上出了底线
17'巴塔拉角球发到门前，郑智头球解围
18'张呈栋再次尝试与马季奇做二过一配合
18'李学鹏阻挡犯规
18'雷腾龙起球传中，梅方头球解围
18'张稀哲高球找达扬诺维奇，达扬诺维奇先越位了
19'曾诚长传上前，马季奇顶到第一点
19'巴塔拉分右路，张呈栋送直传，达扬诺维奇越位了
20'恒大前场组织，郑智传右路，赵和靖铲倒了雷内
21'赵和靖拿到黄牌
22'郑智任意球传中，雷内前点一甩到后点，张呈栋将球顶出底线
22'迪亚曼蒂角球传到后点被赵和靖头球解围
22'郑智带球直杀禁区倒地，裁判没有吹
22'雷腾龙 将球踢出边线
23'迪亚曼蒂滑倒，裁判没有吹
23'河大成交给巴塔拉，达扬诺维奇接应分给张呈栋
23'张呈栋的传中力量达大，回防的迪亚曼蒂将球勾出禁区
23'雷内护球很稳，张稀哲铲倒了雷内
24'张稀哲也拿一张黄牌
24'本场比赛是红黄牌满天飞
24'国安队23号陈志钊换下了31号赵和靖
25'陈志钊右路得球一顺，张呈栋套上传中，球直接出了底线
25'马季奇后场断球回传给杨智
26'周挺从右路调整到左路，张呈栋退回一档打右后卫，陈志钊打右边前卫
26'巴塔拉右路得球直塞被冯潇霆断下，冯潇霆交给埃尔克森
27'埃尔克森护球很扎实，被贴防上来的雷腾龙推倒
27'曾诚长传上来，马季奇头球顶出边线
27'李学鹏界外球掷到场上，马季奇上抢将球踢出边线
28'埃尔克森的突破没有成功
28'张稀哲交给达扬诺维奇，达扬诺维奇带球不是强项
28'达扬诺维奇急停后自己盘带出边线
29'恒大换人，26号于汉超换下了37号赵旭日
31'迪亚曼蒂右路被周挺拉倒
31'周挺激动地投诉，裁判掏出黄牌警告周挺
31'迪亚曼蒂任意球传到禁区，张琳芃压人犯规
32'迪亚曼蒂积极的回抢成功交给郑智
32'郑智绕了一圈回传给迪亚曼蒂
32'迪亚曼蒂长传到前场，雷腾龙头球点下来
33'张呈栋传到禁区内，巴塔拉一让，但后面没有队友
33'达扬诺维奇背身拿球，冯潇霆奋力上抢差点抢到了，最后是一个界外球
34'达扬诺维奇自己掷这个界外球，于汉超机警地上抢成功
34'张呈栋背后铲倒了于汉超
34'张呈栋被黄牌警告
34'此外，国安用21号费祖拉胡换下了17号巴塔拉
35'迪亚曼蒂任意球吊到后点，杨智接高球脱手，还好周围没有人
35'陈志钊的带球被冯潇霆滑铲铲到
36'国安将球转移到左路，周挺传中，梅方头球顶不远
36'河大成控球后与冯潇霆对脚，冯潇霆坐在地上将球勾出底线
36'国安右路的角球机会
37'陈志钊角球送到后点，冯潇霆头球解围
37'裁判鸣哨认为国安有球员争高球时犯规
37'于汉超弧奇峰外拿球被张呈栋断下
38'前场的争夺，迪亚曼蒂停球大了，反抢时绊倒了马季奇
38'费祖拉胡分到右路张呈栋，张呈栋内切后送直塞，力量大了，费祖拉胡没有追上
38'国安队准备换上邵佳一
39'曾诚长传上来，国安的世界，张呈栋回传给杨智
39'杨智很淡定地传出来
39'河大成挑传张琳芃的解围
40'外围还是马季奇控球，交给周挺
40'周挺挑传打在雷内的脸弹高落在禁区，曾诚将球得到
40'曾诚的大脚球，前面没人去争了
41'国安将球转移到右路，张呈栋传中，张琳芃解围不远
41'第二点争夺雷内对马季奇解围
42'邵佳一换下了河大成
42'国安获得一个弧顶外大概5米位置的任意球机会
43'邵佳一任意球直接破门！
45'这样本赛季中超冠军归属还有很大的悬念
45'下半场补时4分钟
46'比赛进入了最后时候
48'费祖拉胡得球交给张稀哲，张稀哲中路突破没有成功
48'张呈栋右路传中，达扬诺维奇头球攻门，曾诚飞身将球扑出
48'曾诚扑完球后撞到了立柱上
49'郑智长传上前，徐云龙顶到第一点
50'全场比赛结束！
凭借邵佳一的直接任意球破门，北京国安客场1：0击败广州恒大！
双方积分差距缩小到3分
北京国安将于最后一轮主场对河南建业，而广州恒大将在客场挑战山东鲁能
如果国安获胜而恒大输球，那么国安将凭借相互战绩的优势夺得本年度中超冠军
回顾一下邵佳一的进球，打出一记世界波
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
