联赛还剩两轮恒大领先国安6分，恒大此战不败即可实现联赛四连冠，而如果国安此战奏凯就可将争冠悬念保持到最后一轮。恒大与国安的9连胜、6连胜均创造了队史纪录，此战被舆论定义为“巅峰对决”。自2011赛季来，恒大在联赛中对阵国安2胜4平1负，恒大在主场对国安2胜1平保持不败。恒大用梅方顶替了伤停的金英权，阵容更为齐整的国安用巴塔拉先发，费祖拉乌担任替补。
爆满的天河球场体现了醒目的红色色调，国安球迷也营造了一个绿色调的看台。恒大开场后阵型前压先起冲击，第3分钟由吉拉迪诺赢得任意球，郑智斜传禁区后埃尔克森头球顶偏。国安阵型也力求拉开，但在恒大中前场积极压迫下传导球很显难度。第7分钟，郑智中场铲倒巴塔拉领到黄牌。北京体育台魏翊东与商毅对郑智的铲球给出了惊呼，表示“是在铲不到球的情况下出脚”。张稀哲随之完成国安首次攻门将球打高。新浪体育解说此战的黄健翔强调“张稀哲进步很明显，本赛季已12次助攻是联赛助攻王，不太明白佩兰的国家队为何不选他”。
随着埃尔克森为恒大赢得任意球，埃尔克森脚踢头顶连续攻门均被国安防线封堵，恒大连起攻势一时压缩了国安防线。比赛近一刻钟后，国安也形成持续冲击，马季奇一脚外围劲射制造绝对威胁，曾诚飞身将球挡出；国安在角球冲击中又在恒大门前制造了混乱。黄健翔与王宇表示“国安是很成熟的球队，在恒大狂风暴雨压迫下，仍能还以连续冲击，所以国安本赛季才有出色的控球率”。第18分钟，埃尔克森左路连续扣球后传中，杨智抢在前点包抄的吉拉迪诺之前将球击出，张琳M外围凌空劲射打偏。1分钟后张琳M连续右路传中又引出威胁攻势，埃尔克森禁区右侧劲射打高。
双方的激烈对峙令现场球迷营造了持续高分贝氛围。魏翊东表示“恒大与国安都是追求技术流，恒大有时候更为直接，国安对于技术流更为坚持”。第26分钟，恒大战术角球冲击被国安化解，张稀哲分球瞬间被侵犯，在国安继续得球有反击机会时，主裁判今村义朗吹恒大犯规，魏翊东与商毅表示“裁判不该忽视有利原则”；很快孙祥对张呈栋长距离放铲领到黄牌。第33分钟，吉拉迪诺为恒大赢得中路任意球，郑智长传禁区后埃尔克森头球攻门被杨智托出横梁。巴塔拉在被判定进攻犯规后对裁判有言语与手势抱怨，领到黄牌。
恒大在第37分钟再起威胁攻势，雷内在禁区弧内接吉拉迪诺摆渡凌空攻门，皮球击中横梁外侧上沿弹出。第42分钟，埃尔克森被周挺与马季奇合力“关门”拦截，埃尔克森伸腿抢球时马季奇有些夸张地倒地，埃尔克森也随之倒地；今村义朗向埃尔克森出示黄牌，商毅表示“埃尔克森是要争球，并没有犯规意图”。半场结束前张呈栋强突被郑智破坏出底线，裁判判定恒大球权，张呈栋表示了抗议；半场双方战为0-0后，马季奇与周挺等人对边裁表示了抗议，魏翊东与商毅表示“没必要半场结束就这样，这也是在给裁判施加压力。”上半场双方控球率50%-50%。
易边后恒大用迪亚曼蒂换下吉拉迪诺。第46分钟，巴塔拉右侧角球传入，德扬前点头球攻门顶高。巴塔拉在被边裁判定越位瞬间被孙祥踢到脚部倒地，片刻后吉拉迪诺中场带球被河大成“对脚”踢倒，也一时倒地不起，今村义朗没有判罚。第51分钟，场上突现变数――恒大角球传中被德扬顶出，巴塔拉拿球推进时孙祥在前场长时间拉拽犯规，裁判掏牌瞬间马季奇与德扬都跑来做出了“二”的手势，孙祥领到第二张黄牌被罚下！
恒大随即被动换人用李学鹏换下郜林。魏翊东与商毅表示“裁判对孙祥的两张黄牌判罚都很准确；郜林本很有威胁，恒大将其换下要看后续效果；这样对国安很有威胁的于汉超不到绝地恐就不会出场了”。人数被动的恒大仍拉开阵型主动冲击，但埃尔克森一时倒地并下场治疗也让里皮很显紧张。
随着巴塔拉禁区内扫传被梅方挡出底线，国安借角球机会形成连续冲击，但德扬短时间内连续两次越位。黄健翔与王宇表示“平局对国安没有意义，应该换上费祖拉乌增强进攻”。国安球员认为恒大拖延比赛，向裁判进行了投诉；第66分钟，赵和靖防守中提前放铲铲到了雷内小腿，赵和靖领到黄牌，张稀哲跑向边裁表示了异议；1分钟后张稀哲前场反抢雷内时放铲犯规，也领到黄牌。迪亚曼蒂对张稀哲的动作也向裁判表示了强烈抗议。国安换人用陈志钊换下赵和靖。恒大再做调整用于汉超换下赵旭日。魏翊东感叹“里皮连平局都不满意”。
第75分钟，迪亚曼蒂右路强突时与贴防的周挺头撞头，两人均告倒地；裁判判定周挺犯规，周挺再度对边裁表示抗议，在徐云龙劝说下情绪仍很激动，周挺领到黄牌。魏翊东表示“周挺必须冷静”；黄健翔与王宇表示“这是在找牌，周挺与徐云龙都是老将，为何一个很激动一个很冷静”。第78分钟，国安边路失误被于汉超快速前突，张呈栋背后放铲领到黄牌，里皮等人对张呈栋的飞腿放铲非常不满，魏翊东表示“这应该就是一张黄牌(的犯规程度)”，黄健翔表示“背后剪刀腿，给红牌其实也没什么话说”。片刻后李学鹏边路凶狠铲倒已出球的张呈栋，也领到黄牌。
国安继续换将，费祖拉乌与邵佳一分别换下巴塔拉、河大成。而第87分钟换上邵佳一的手笔决定了比赛――马季奇制造雷内犯规，邵佳一登场即主罚中路任意球，其打出精美弧线球，曾诚虽是扑到仍未能阻挡皮球入网，国安1-0领先。这是邵佳一本赛季的第3粒联赛入球，本赛季亚冠赛事中邵佳一也打入3球。魏翊东赞叹“这就是老将的价值，国安将恒大与里皮逼到了绝境”；黄健翔也赞叹“第一脚触球，非常漂亮”。4分钟补时阶段内，张呈栋传球又策动威胁攻势，德扬头球攻门被曾诚奋力扑出，曾诚头部也重重撞在立柱上。最终国安1-0拿下关键战。
