随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'西汉姆联球员贾维斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺兰.
5'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
5'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'西汉姆联球员安迪-卡罗尔一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
9'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
10'柯林斯将球处理出底线,曼联获得角球.
11'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
11'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
13'香川慎司将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
15'西汉姆联球员柯林斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥尼尔.
16'进球啦！！！西汉姆联球员瓦斯特球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安迪-卡罗尔. 西汉姆联 1-0 曼联.
21'曼联球员香川慎司大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡里克.
21'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡里克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
21'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡里克.
24'奥布莱恩为西汉姆联赢得一个任意球.
24'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'西汉姆联球员安迪-卡罗尔一脚直塞球给贾维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
29'鲁尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
31'进球啦！！！曼联球员瓦伦西亚球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是香川慎司. 西汉姆联 1-1 曼联.
33'曼联球员范佩西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲尔-琼斯.
34'西汉姆联球员迪亚姆大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥尼尔.
35'西汉姆联球员瓦斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚姆.
42'曼联球员卡里克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.
42'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德梅尔.
45'迪亚姆为西汉姆联赢得一个任意球.
45'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'费迪南德将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
45'+2'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'德赫亚为曼联赢得一个任意球.
45'+2'曼联德赫亚受伤倒地,比赛暂停
45'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'上半场结束,西汉姆联 1-1 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西汉姆联 1-1 曼联
46'曼联球员菲尔-琼斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范佩西.
47'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡里克为曼联赢得一个任意球.
48'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
48'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
49'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
49'维迪奇为曼联赢得一个任意球.
50'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'德赫亚为曼联赢得一个任意球.
50'西汉姆联球员安迪-卡罗尔被主裁判出示了一张黄牌.
52'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是诺兰.
54'瓦斯特为西汉姆联赢得一个任意球.
54'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'进球啦！！！西汉姆联球员迪亚姆大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德梅尔. 西汉姆联 2-1 曼联.
58'迪亚姆为西汉姆联赢得一个任意球.
58'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'曼联球员瓦伦西亚一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡里克为曼联赢得一个任意球.
61'曼联球员瓦伦西亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川慎司.
63'贾维斯将球处理出底线,曼联获得角球.
63'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.
68'西汉姆联换人,诺布尔换下奥尼尔
69'射门!!!曼联球员范佩西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦伦西亚.
69'雅斯克莱宁将球处理出底线,曼联获得角球.
71'曼联球员拉斐尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡里克.
71'曼联换人,吉格斯换下鲁尼
77'曼联球员香川慎司大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡里克.
77'进球啦！！！曼联球员范佩西小禁区右侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 西汉姆联 2-2 曼联.
78'曼联换人,埃尔南德斯换下香川慎司
80'射门!!!曼联球员范佩西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦伦西亚.
81'射门!!!曼联球员埃尔南德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里克.
82'西汉姆联换人,马修-泰勒换下诺兰
83'西汉姆联换人,科里森换下迪亚姆
84'奥布莱恩将球处理出底线,曼联获得角球.
84'瓦斯特为西汉姆联赢得一个任意球.
84'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.
85'曼联球员埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.
86'曼联球员范佩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦伦西亚.
90'曼联球员瓦伦西亚小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.
90'+1'马修-泰勒将球处理出底线,曼联获得角球.
90'+2'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+4'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+4'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,西汉姆联 2-2 曼联
全场比赛结束,西汉姆联 2-2 曼联,谢谢各位收看新浪足球直播.
