曼联近8次联赛交锋全胜西汉姆。双方在英超联赛中交战33场，西汉姆4胜7平22负落于下风，红魔客场取得7胜7平2负。双方历史交锋125场，曼联58胜25平42负占据上风。弗格森仅用拉斐尔替换埃尔南德斯出场。
开场仅2分钟，诺兰回传，贾维斯禁区左侧的射门被拉斐尔封堵。第5分钟，曼联防线勉强解围，卡罗尔禁区边缘低射擦右侧立柱偏出。第10分钟，费迪南德长传，范佩西10码处停球后被詹姆斯-科林斯及时抢断解围。第15分钟，奥尼尔开出角球，詹姆斯-科林斯前点10码处头球攻门稍稍高出。曼联本赛季已经12场客胜，红魔力争追平切尔西在2004/05赛季创造的单季15场客胜记录。
<strong>西汉姆第16分钟取得领先，香川真司前场丢球，贾维斯反击中禁区左侧晃过费迪南德传中，卡罗尔小禁区前力压埃弗拉头球摆渡，瓦兹特近距离鱼跃头球接力破门，</strong>这是葡萄牙人近16场比赛首度进球。第21分钟，卡里克传球，鲁尼禁区前射门偏出。<strong>曼联第31分钟扳平比分，范佩西左路横传，香川真司禁区左侧下底传中，皮球从施瓦泽和三名后卫之间穿过，瓦伦西亚近距离打入空门。</strong>这是他近1年来首度进球。
第33分钟，菲尔-琼斯传中，范佩西头球攻门偏出。第34分钟，贾维斯传球，迪亚梅禁区左侧的射门偏出近角。第35分钟，迪亚梅传球，瓦兹特禁区前射门偏出。第42分钟，鲁尼传球，卡里克禁区弧内的射门被德梅尔封堵。半场补时，西汉姆获得角球后双方争位引来争执，而后卡罗尔争顶时又冲撞德赫亚犯规，弗格森在场边对普罗伯特的执法表示不满。
下半场刚开始，鲁尼左路斜传，范佩西远点头球摆渡，无人防守的菲尔-琼斯8码处错过绝佳射门机会。第50分钟，卡罗尔再度冲撞门将后不满判罚被黄牌警告。第52分钟，诺兰头球摆渡，卡罗尔左路30码处凌空抽射打在边网。<strong>西汉姆第55分钟再度领先，瓦兹特脚后跟妙传，德梅尔传球，迪亚梅转身摆脱鲁尼后右路禁区边缘外弧线球射入远角。</strong>他本赛季仅有3粒入球对阵的分别是阿森纳、切尔西和曼联。
第61分钟，香川真司传球，瓦伦西亚禁区右侧射门被封堵。2分钟后，范佩西开出角球，鲁尼12码处扫射偏转后从雅斯克莱宁手边漏过，但奥尼尔在门线前解围。第69分钟，瓦伦西亚右路传中，范佩西8码处力压詹姆斯-科林斯头球攻门，雅斯克莱宁神勇将皮球托出横梁。第71分钟，卡里克传球，拉斐尔禁区右侧射门高出。随后吉格斯替换鲁尼出场。
<strong>曼联第77分钟再度扳平比分，卡里克传球，香川真司禁区边缘劲射打中詹姆斯-科林斯偏转，随后皮球又先后打中两个立柱弹回，范佩西小禁区右侧小角度补射入网。但回放显示范佩西处于越位位置。</strong>这是他本赛季第25粒入球，其中联赛打入21球。第81分钟，卡里克直传，刚刚替补香川真司出场的埃尔南德斯小禁区边缘头球攻门，雅斯克莱宁稳稳没收。
第85分钟，卡罗尔头球摆渡，马修-泰勒禁区左侧的射门偏出近角。曼联快速反击，范佩西传球，但埃尔南德斯禁区内的射门被挡出。第86分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前射门偏出。第90分钟，维迪奇向普罗伯特投诉卡罗尔肘击犯规未被理会。第92分钟，吉格斯左路传中，卡罗尔小禁区边缘抢在埃尔南德斯之前解围。随后马修-泰勒突破至20码处劲射偏出。