1'上半场比赛开始！
1'拜仁率先中圈开球
1'穆勒前场拿球转身
2'格策把球直塞打进禁区，穆勒趟过门将，小角度推射打在边网上！
3'穆勒带球遭到一定干扰，有些踉跄，没打好
3'萨尼亚回传门将，哈特大脚开出
3'贝纳蒂亚顶防纳斯里，犯规了
4'拉菲尼亚右路突破，被破坏出边线
5'克里希左路防守放倒拉菲尼亚，任意球
5'拉姆右路传中到禁区，莱万越位在先
5'穆勒往左路转移，打出边线
6'博阿滕上抢，断了曼城右路的传切
6'博阿滕斜传右路，拉姆接应回敲
7'拉菲尼亚传中，比较离谱
7'席尔瓦拿球转身，费尔南迪尼奥转移球
7'阿隆索中场防守，铲球犯规了
8'席尔瓦左路内切，直塞被拦截
8'拉菲尼亚回传门将
9'贝尔纳特左边路拿球，回敲
9'拉菲尼亚右路接应转移球传中，滑门而过
10'拉姆中场拿球分边，纳斯里回防到位
10'拉菲尼亚右路拿球被拦截
11'席尔瓦分右路，球再打回他脚下
11'孔帕尼斜传前场，没有找到队友
12'亚亚图雷中场突进，分左路纳斯里
12'克里希套上，传中被贝纳蒂亚头球顶出来
12'萨尼亚右边路接应，停球稍大被阿拉巴拿到
13'席尔瓦直塞，哲科似传似射到门前被诺伊尔拿到
14'莱万中路带球进禁区，被萨尼亚铲断
14'纳瓦斯右路反击被博阿滕铲出边线
15'克里希左路拿球回带，亚亚图雷接应转移另一侧
15'萨尼亚助攻的传中，被拉菲尼亚顶出去
16'格策左路拿球，回敲阿拉巴
16'亚亚图雷后场给纳斯里出球，大了出边线
17'席尔瓦禁区内插上，被阿隆索破坏，角球
18'角球开中路，萨尼亚争顶高了
18'阿拉巴斜传另一侧，拉菲尼亚停球出去了
19'贝尔纳特左路传中，穆勒的头球被哈特托出横梁
20'角球开出到禁区左侧，阿拉巴回敲，博阿滕的远射打高
21'格策中场拿球摆脱，拉菲尼亚助攻上来
21'穆勒接应右路传中，低射再被哈特扑出！
22'贝尔纳特左路推禁区，孔帕尼拦截
22'亚亚图雷拿球过中场，给到席尔瓦
22'哲科禁区右侧接应席尔瓦传球，趟开角度起左脚的弧线球偏出远门柱！
24'穆勒禁区前接应，亚亚图雷先上抢拦截
24'克里希推左路身后，太深，出底线
25'贝纳蒂亚和博阿滕都顶到了中线压制
26'亚亚图雷送右路身后，纳瓦斯横传被博阿滕铲出底线，角球
26'纳斯里角球开外围，哲科头球摆渡去门前被诺伊尔没收
27'阿隆索长传，莱万越位
27'克里希左路出球失误了
28'博阿滕中场争顶推人了
29'亚亚图雷拿球转身过中场，给席尔瓦
29'哲科接应，禁区左侧的低射，偏出远门柱！
30'小组另外一场比赛中，罗马已经4-0领先莫斯科中央陆军
31'拉姆禁区前扯动，回敲
31'阿拉巴拿球调整一步远射打偏！
32'贝尔纳特左路传中，莱万顺势回敲
32'阿拉巴跟进的远射被哈特扑出！
33'哲科越位位置回接球
33'阿隆索斜传进禁区，哈特把球没收
35'贝尔纳特左路起球被挡出边线
36'阿拉巴禁区前推身后，莱万插上趟开门将，小角度打在边网！
36'克里希前场争顶推人犯规了
37'阿拉巴右路拿球，亚亚图雷跟防
37'费尔南迪尼奥带球到中场被拦截
38'孔帕尼回传门将，哈特大脚开出
38'贝纳蒂亚顶防哲科，拉人了
39'克里希左路传中去后点，纳瓦斯拿到一个角球
40'角球开出，前点的头球被诺伊尔扑出
40'外围拜仁反击，哲科战术犯规拦截
40'裁判黄牌警告了哲科
41'哲科铲球时自己的腰别到了一下，队医上来
42'格策前场拼抢犯规了
43'哲科回到场上继续比赛
43'贝尔纳特分左路，萨尼亚拦截
44'拉姆分右路，穆勒传中被哈特击出边线
44'穆勒右路再传中，队友中路抢点没打上，哈特没收
45'格策左路拿球敲禁区前，莱万突破被孔帕尼拦截
45'博阿滕中场拦截犯规
46'裁判给孔帕尼补了一张黄牌，之前撞倒了穆勒
46'上半场补时1分钟！
46'萨尼亚右路拿球大脚开出去
47'纳瓦斯右路传中，博阿滕头球解围
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'曼城中圈开球
1'贝尔纳特把球做入禁区，阿拉巴接应拿到一个角球
2'角球去前点被亚亚图雷头球解围
3'莱万中场背身拿球被推倒
3'穆勒右路拿球内切，外脚背送球去门前，出底线
4'费尔南迪尼奥往右路出球，给出了边线
4'孔帕尼长传右路，球被诺伊尔拿到
5'贝纳蒂亚右路接应诺伊尔传球，停出底线，送一个角球
5'角球去禁区，没有形成威胁
6'费尔南迪尼奥前场拼抢犯规了
6'亚亚图雷拦截，球回到阿拉巴脚下
7'穆勒左路拿球回敲，阿隆索组织
7'拉姆中路低平球远射打偏！
8'纳瓦斯右路拿球，推萨尼亚，被包夹了
8'萨尼亚右路强行的转身传中，力量大了
9'拉菲尼亚右路大范围转移，给出了左路边线
10'穆勒左路起球，直接先出了底线
11'穆勒禁区内背身拿球回敲，格策打门被哈特没收
11'阿隆索拿球被绊倒，任意球
12'任意球没有过第一点的定
13'曼城换人，纳斯里被米尔纳换下
14'萨尼亚中场头球摆渡，球被博阿滕拿到
14'格策左路拿球内切，打门被封堵
15'拉菲尼亚右路传中，哈特出击没有打到球
15'贝尔纳特禁区左侧跟进直接垫射被回位的哈特挡出底线，角球
15'角球去后点，被后卫解围
16'莱万禁区前突破，被破坏出边线
16'穆勒右路接应，拿到一个角球
17'阿隆索角球开出，贝纳蒂亚头球顶高
17'纳瓦斯右路传中，席尔瓦插上抢点顶偏了
18'哲科中场争头球倒地了
19'纳瓦斯右路再传中，门前被贝纳蒂亚解围
19'米尔纳中场的防守犯规了
20'萨尼亚助攻，被关门
20'克里希中场的顶防犯规了
20'裁判黄牌警告了克里希！
21'穆勒禁区前的打门高了
21'哲科右路突破被拉菲尼亚破坏出边线
22'席尔瓦回防，禁区前拦截
22'纳瓦斯右路拿球横敲，米尔纳接应
22'亚亚图雷塞左路身后，被拦截
23'莱万中场拿球分边，拉姆中路再接应
23'穆勒右路似传似射去球门方向，出底线
24'博阿滕拿球过中场，分左路
25'拜仁中场控制球
25'贝尔纳特左路横扫门前，德米凯利斯中路拦截
26'哲科中场拿球，一犹豫，被贝尔纳特抢断
26'拉姆远射，哈特脱手，补射的穆勒越位
27'贝尔纳特左路推身后，阿拉巴扯动过来
28'贝尔纳特左路再传中，被孔帕尼挡出
28'贝纳蒂亚中场出球失误，给出了边线
29'曼城换人，哲科被阿圭罗换下
30'莱万前场拼抢犯规了
31'拜仁换人，罗本换下穆勒
31'莱万接应阿隆索长传，没有把球停下
32'德米凯利斯铲球动作比较大，放倒格策
32'裁判黄牌警告了德米凯利斯
33'阿圭罗带球过中场，被拦截
33'亚亚图雷后场右路防守犯规
34'罗本右路突破急停，没有传中机会
34'阿拉巴中路拿球分右边
35'罗本突破进禁区，摔倒了
35'裁判没有表示
36'萨尼亚右路拿球回带，出了边线
36'博阿滕长传前场，直接出底线
37'罗本右路送球进禁区，哈特出击没收
38'纳瓦斯右路拿球，横敲
38'阿圭罗底线前拿球倒三角，席尔瓦插上倒地了
38'裁判也没有表示
39'拜仁换人，拉菲尼亚被皮萨罗换下
39'罗本右路突破被绊倒，任意球
40'拜仁换人，贝纳蒂亚被丹特换下
41'任意球开前点，球最终还是被哈特拿到了
41'拜仁控球，继续寻找机会
42'纳瓦斯右路回防，把球碰出边线
42'贝尔纳特左路传中被挡出边线
43'曼城换人，科拉罗夫换下纳瓦斯
43'拜仁左路把球倒回来
43'博阿滕上来趟一步，远射被哈特扑出！
44'角球开出，孔帕尼解围，还是角球
44'罗本右路做球，拉姆传中
44'后点皮萨罗没有打上
44'拜仁进球了！！！
44'博阿滕！！！
45'禁区内高球下来，格策一挡到禁区线附近，博阿滕跟上凌空抽射破门！
45'拜仁1-0领先曼城！
45'比赛进入了伤停补时
46'补时3分钟
46'米尔纳分左路，给出了边线
47'皮萨罗突破进禁区，低射打偏
48'阿圭罗接应直塞，丹特没扛住人
48'阿圭罗抢在出击的诺伊尔之前捅射，打偏！
48'全场比赛结束！
