7'埃里克森分左侧的维尔通亨，传中，迪亚洛头球顶一下                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
7'卢卡斯第二点停球打凌空，打偏了一点                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
8'迪亚洛回传给扎加多                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
8'直传交给维特塞尔                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
8'转移给右侧的阿什拉夫                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
9'直传维特塞尔控球，交给了德莱尼                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
9'回传给扎加多，横拔，球出了边线                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
10'西索科控球，格策背后断球                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
10'横传失误                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
10'温克斯的直传                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
10'给大了一点                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
10'孙兴慜没有拿到球                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
10'孙兴慜前场抢断维特塞尔                   7'开场7分钟，热刺传中被顶出，桑切斯又顶回禁区，小卢卡斯在门前12米处大腿停球凌空抽射稍稍偏出右门柱
83'维尔通亨进球了！！！                   83'热刺第83分钟扩大比分
83'维尔通亨今天神了                   83'热刺第83分钟扩大比分
83'埃里克森分右侧的奥里耶                   83'热刺第83分钟扩大比分
83'斜传门前                   83'热刺第83分钟扩大比分
83'维尔通亨抢前近距离推射入网！                   83'热刺第83分钟扩大比分
84'普利西奇左侧交给格策                   83'热刺第83分钟扩大比分
84'被撞倒                   83'热刺第83分钟扩大比分
84'热刺换人，18号略伦特换下了27号卢卡斯                   83'热刺第83分钟扩大比分
84'格策传中被顶走                   83'热刺第83分钟扩大比分
85'阿什拉夫斜长传，格策顶一下                   83'热刺第83分钟扩大比分
85'略伦特大脚解围                   83'热刺第83分钟扩大比分
85'西索科回给维尔通亨                   83'热刺第83分钟扩大比分
85'直传过不了达胡德                   83'热刺第83分钟扩大比分
85'西索科左路带球一顺                   83'热刺第83分钟扩大比分
85'埃里克森没有前插到位                   83'热刺第83分钟扩大比分
85'施梅尔策将球踢出底线                   83'热刺第83分钟扩大比分
85'热刺左侧的角球机会                   83'热刺第83分钟扩大比分
86'略伦特进球了！！！                   83'热刺第83分钟扩大比分
86'埃里克森角球发前点，略伦特抢点甩头攻门球进！                   83'热刺第83分钟扩大比分
86'略伦特进球了！！！                   86'第86分钟，埃里克森左侧开出角球，略伦特在门前3米处头球蹭进远角，3比0
86'埃里克森角球发前点，略伦特抢点甩头攻门球进！                   86'第86分钟，埃里克森左侧开出角球，略伦特在门前3米处头球蹭进远角，3比0
87'这球略伦特顶得很漂亮                   86'第86分钟，埃里克森左侧开出角球，略伦特在门前3米处头球蹭进远角，3比0
88'多特蒙德换人，13号格雷罗换下了7号桑乔                   86'第86分钟，埃里克森左侧开出角球，略伦特在门前3米处头球蹭进远角，3比0
89'热刺换人，11号拉梅拉换下了7号孙兴慜                   86'第86分钟，埃里克森左侧开出角球，略伦特在门前3米处头球蹭进远角，3比0
