已经提前夺冠的拜仁上轮在客场3-0击败汉诺威，由于在欧冠半决赛首回合1-2不敌皇马，下周中的次回合将是一场生死战。本周末与法兰克福的比赛海因克斯肯定会轮休大半部分主力，海大帅赛前已经透露会派上一些年轻球员
此役，拜仁下赛季新帅科瓦奇将带领法兰克福做客安联球场。法兰克福已经4轮不胜掉出了前四，不过理论上他们也还有冲击前四的机会。这场比赛拜仁在主场肯定缺乏战意，这对法兰克福来说可能是拿3分的好机会
诺伊尔、比达尔和科曼都不会出战法兰克福，在与皇马的比赛中，马丁内斯、罗本和博阿滕又出现了不同程度的伤病，阿拉巴已经恢复训练，他将在与皇马的生死战上复出。此外，穆勒和J罗也会轮休
双方最近13次联赛交锋，拜仁10胜3平保持不败，法兰克福上一次击败拜仁还要追溯到8年前
大家晚上好啊
欢迎收看本场比赛
拜仁慕尼黑首发：26-乌尔赖希、30-多施、5-胡梅尔斯、15-迈、32-基米希、16-沙巴尼、18-埃维纳、19-鲁迪、24-托利索、14-贝尔纳特、2-瓦格纳
替补：22-施塔克、4-聚勒、13-拉菲尼亚、6-蒂亚戈、11-哈梅斯-罗德里格斯、9-莱万多夫斯基、25-托马斯-穆勒
法兰克福首发：1-赫拉德茨基、15-威廉斯、3-法莱特、19-亚伯拉罕、24-丹尼-达科斯塔、11-加齐诺维奇、39-马斯卡雷尔、31-赫尔戈塔、10-马尔科-法比安、27-马里乌斯-沃尔夫、8-卢卡-约维奇
替补：37-齐默曼、22-钱德勒、23-鲁斯、33-塔瓦法、5-热尔松-费尔南德斯、42-卡瓦尔、9-阿莱
 两队球员在通道内准备入场
球员已经进场
1'上半场比赛开始啦
1'法兰克福这边率先开球
1' 左路的传球给回门将赫拉德基
2' 贝尔纳特拿球
2' 直传找中路鲁迪， 转移到右路
2' 球传出边线了啊
4'基米西的传中包抄的艾瑞纳的头球顶偏了
4' 赫拉德基开出门球
4'法兰克福右路进攻， 传球被挡出边线
5'法兰克福左路传中， 球被解围出来
7' 中路传球给托利索
7'转移到左路艾瑞纳， 给回后场贝尔纳特
8'沙巴尼的传中
9' 禁区内瓦格纳停球手球犯规了
9' 法兰克福后场定位球
10'加西诺维奇倒在地上
10' 好像很痛苦的样子
10'队医过来检查下情况
12' 在转移左路艾瑞纳， 直接内切搓射
12' 球打偏了
12' 法兰克福的门球
13' 艾瑞纳带球突破
13'球最后被达科斯塔解围出边线
14' 艾瑞纳给到贝尔纳特
15' 传中球被赫拉德基出击拿到
15'后场阿布拉姆拿球， 给到左路
15'长传球找前场约维奇，球被乌尔赖希拿到
16'基米西的传中， 被解围出边线
16' 拜仁后场球， 连续的传导
18'外围马斯卡莱尔拿球
18' 给到左路加西诺维奇
19'法兰克福后场控制球
19' 左路传球到禁区内， 被解围出来
20'转移到右路阿布拉姆， 完全不急着进攻
21'传球找左路的约维奇， 球被拜仁队员断下
23' 基米西 传球给到鲁迪
23' 再给左路胡梅尔斯
23'带球推进，给到左路艾瑞纳
24' 球被马斯卡莱尔断下
24' 右路传球被挡出边线了
25'后场阿布拉姆拿球， 给到左路
25' 这边威廉斯拿球
27'后场加西诺维奇拿球， 长传找约维奇
28'球被乌尔赖希拿到了
28' 手抛球给胡梅尔斯
28' 给中场托利索， 拿球被犯规了
29' 法兰克福左路边线球发出来
30'这边贝尔纳特犯规了
30'定位球开出来，右路长传禁区
30' 乌尔赖希出击把球打出去
31' 法兰克福左路断球，传球被挡出边线
31' 边线球发出来， 转移到右路给大了
32' 拜仁前场进攻
32'右路沙巴尼拿球传中， 禁区内瓦格纳摆渡
33' 二点艾瑞纳抢球，被解围出边线
33'中路法比安带球被犯规了
35'前场左路多尔施拿球，中路组织进攻
35'传球给右路，基米西上来 球没停好
36' 后场托利索回撤， 往左路转移
36' 球传出边线了
37' 拜仁后场长传球，被赫拉德基拿到
37' 给到阿布拉姆，回给门将赫拉德基
38'长传球出了边线
38'基米西发出边线球，找右路沙巴尼
42' 右路基米西拿到球
42' 长传找反越位的队友
42' 这球被赫拉德基出击拿到
43'拜仁进球啦
43' 右路拜仁进攻， 瓦格纳传球， 禁区内多尔施推射破门
44'给到右路基米西
44' 右路突破被撞倒了
44' 球被法兰克福队员解围出来
46'约维奇带球被胡梅尔斯解围出边线了
46'加西诺维奇发出来
上半场比赛结束了
上半场比赛并没有补时
拜仁暂时1-0领先法兰克福
 下半场比赛马上回来！
1'下半场比赛开始啦
1' 拜仁这边中场开球
1'法兰克福先换人，鲁斯换下阿布拉姆
1' 给到左路贝尔纳特
1'拜仁也有换人，拉菲尼亚换下基米西
3'中路传球找鲁迪， 球被断了
3' 法兰克福反击，右路传中
3' 球传大了， 出了底线
6'左路传球找多尔施
6' 传中到禁区内， 边裁举旗了
7'法兰克福右路传球到禁区内
7'抢球的时候约维奇犯规了
9' 这边是沃尔夫拿球
10' 传中球到后点， 被顶出来了
10' 威廉斯上抢断球， 再往禁区传
10'赫尔戈塔的打门， 被挡出边线了
11' 法兰克福右路进攻
11' 传球被断了，托利索中路拿球
11' 蒂亚戈换下沙巴尼
14' 给到胡梅尔斯， 长传找瓦格纳
14'球被赫拉德基出击解围
15' 法兰克福继续换人
15'加西诺维奇被卡瓦尔换下
16' 拜仁左路边线球发出来
17'给到后场迈
17' 横传拉菲尼亚，连续的后场传递
20'艾瑞纳传中到禁区后点
20' 包抄的瓦格纳， 头球攻门
20'顶偏了啊
21' 法兰克福这边继续换人
21'阿莱换下的赫尔戈塔
22'拜仁这边也换人
22'艾瑞纳被聚勒换下
23' 拜仁左路进攻，直传球找瓦格纳
23' 这球被铲出边线了
24'拉菲尼亚右路传球到禁区内
24'被赫拉德基出击拿到
25'拜仁队员断球了
25' 中路传球被法比安断下
25'给到左路约维奇， 左路突破传中 出了底线
26' 法兰克福后场鲁斯拿球
27'找左路的威廉斯
27'倒三角传禁区内，包抄的打门
27' 球被挡出来了
28' 拜仁左路进攻， 传中球到禁区后点
28' 球被解围出来
30'托利索拿球， 传球找瓦格纳
30'回做给中路队友
30' 球被法兰克福队员拿到
32' 瓦格纳进球啦
32'拜仁左路的反击，鲁迪的带球突破，给到前插的瓦格纳，禁区内推射远角得分
34'法兰克福右路进攻
34' 传球被胡梅尔斯解围出边线
34' 法兰克福这边扳回来一个
35'法兰克福右路的传中到禁区内，后卫解围失误，然后阿莱用大腿把球撞进球门
35' 中路还是法兰克福队员拿球
35' 给到禁区外的法比安，远射直接打偏了
37' 拜仁右路进攻
38' 传球找瓦格纳
38' 抢球的时候被撞倒了
39' 法兰克福右路进攻
39' 传中球被挡出底线了
40' 法兰克福右路角球开中路， 被顶出来
40' 这边法兰克福有队员倒在禁区内了
42' 法兰克福这边的中路反击
42' 球也是没传好
43'拜仁扩大了比分
43'拜仁右路反击，传球找到拉菲尼亚，突入禁区后直接推射远角得分
43'基本是锁定胜局的进球了
44'聚勒拿球分到右路
45'托利索拿球推射被赫拉德基拿到
46' 拜仁这边又进球啦
46'拉菲尼亚带球上来，直塞找到聚勒，后者推射得分
裁判直接吹响了比赛结束的哨声
最终拜仁主场4-1大胜法兰克福
虽然法兰克福打的很顽强，并在上半场取得了一定的成功
但下半场后半段，拜仁还是发力接连进球拿下了比赛
本场比赛就到这里，感谢收看，我们下次再见
