下周中欧冠要客场打皇马，海因克斯进行大轮换，除了上轮完成首秀的马伊，还有多施、埃维纳、沙巴尼3名小将上演德甲首秀，拜仁上次同场德甲至少3人首秀要追溯到1965年8月14日（包括盖德-穆勒和贝肯鲍尔在内的10人首秀），17岁9个月23天的埃维纳成为拜仁史上第6年轻的德甲首秀队员。拜仁首发平均年龄只有24岁36天，该队上次更年轻的德甲首发也是对阵法兰克福（1995年4月15日客场0比2负法兰克福，平均年龄24岁17天）。
开场165秒，首次担任拜仁正式比赛首发队长的胡梅尔斯推进到前场分球，基米希右路传中，埃维纳后点距门9米处头球偏出近门柱。约维奇禁区前沿左脚低射被乌尔赖希得到。多施分球，埃维纳左侧禁区边缘弧线球偏出远角。基米希右路斜传，瓦格纳前点胸部停球，距门11米处小角度射门被赫拉德斯基扑了一下，达科斯塔后点抢在埃维纳前面破坏出底线。
约维奇禁区内吸引两人防守，加契诺维奇在门前13米处低射稍偏出左门柱。沃尔夫中场截球直传，约维奇反越位单刀距门14米处推射被乌尔赖希出击伸腿挡出！
逃过一劫的拜仁随即取得领先！第43分钟，<strong>基米希右路送出过顶球，瓦格纳禁区右侧卸球面对出击的赫拉德斯基没有射门而是传中，多施在门前7米处半凌空扫射入网</strong>，1比0。他是拜仁本赛季德甲第18名进球队员，也成为1989年8月31日（主场4比0胜汉堡）卡斯滕迈尔之后首位德甲首秀破门的拜仁队员。
下半时，拉菲尼亚和蒂亚戈先后登场，换下基米希和沙巴尼。鲁迪回做，蒂亚戈禁区弧顶打高。拜仁第63分钟错过良机，埃维纳右路越位位置拿球，但近在咫尺的助理裁判没有举旗，埃维纳传中，瓦格纳后点距门10米处冲顶偏出近门柱。
聚勒换下埃维纳。威廉斯左路低传，法比安在门前13米处推射击中聚勒下身，聚勒好一阵才缓过劲来。拜仁第76分钟扩大比分！<strong>法莱特回传失误，鲁迪左肋断球突进，等瓦格纳插上后再将球送出，瓦格纳小禁区左角上推射入网</strong>，2比0。攻破法兰克福球门后，瓦格纳面对目前德甲18支球队均有进球。
法兰克福2分钟后追回一球！<strong>达科斯塔右路传中，胡梅尔斯前点飞身解围，脚底蹭了一下球，阿莱在门前4米处膝盖撞入近角</strong>，1比2，他终结第19轮对狼堡之后737分钟德甲进球荒。
拜仁第87分钟又回敬一球，<strong>蒂亚戈后场反击直传，拉菲尼亚右路单刀突入禁区距门10米处推进远角</strong>，3比1。随后聚勒禁区前沿无私分球，托利索右侧距门11米处推射被赫拉德斯基没收！拜仁第90分钟再下一城，<strong>拉菲尼亚右肋突进塞球，聚勒在门前11米处推进左下角</strong>，4比1。