43'阿克将球处理出底线,热刺获得角球.                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
43'Ryan Fraser为伯恩茅斯赢得一个任意球.                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
43'热刺球员Son Heung-Min拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
43'裁判将热刺的Son Heung-Min直接红牌罚下.                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
45'伯恩茅斯球员Callum Wilson大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Ryan Fraser.                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
45'+1'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,伯恩茅斯获得角球.                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
45'+1'伯恩茅斯球员阿克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Ryan Fraser.                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
45'+1'埃里克-迪尔将球处理出底线,伯恩茅斯获得角球.                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
45'+2'射门!!!伯恩茅斯球员辛普森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ryan Fraser.                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
45'+2'伯恩茅斯球员史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
45'+2'小卢卡斯为热刺在左路,赢得一个任意球.                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
45'+3'上半场结束,伯恩茅斯 0-0 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
45'热刺换人,福伊特换下阿尔德韦雷尔德                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
45'热刺换人,万尼亚马换下埃里克-迪尔                   43'热刺第43分钟遭遇打击，孙兴慜报复性推人被红牌直接罚下
48'辛普森为伯恩茅斯赢得一个任意球.                   48'第48分钟，刚刚登场133秒的弗伊斯对辛普森犯规也被红牌直接罚出
48'热刺球员福伊特拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，刚刚登场133秒的弗伊斯对辛普森犯规也被红牌直接罚出
48'裁判将热刺的福伊特直接红牌罚下.                   48'第48分钟，刚刚登场133秒的弗伊斯对辛普森犯规也被红牌直接罚出
48'伯恩茅斯辛普森受伤倒地,比赛暂停                   48'第48分钟，刚刚登场133秒的弗伊斯对辛普森犯规也被红牌直接罚出
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'第48分钟，刚刚登场133秒的弗伊斯对辛普森犯规也被红牌直接罚出
50'伯恩茅斯阿克受伤倒地,比赛暂停                   48'第48分钟，刚刚登场133秒的弗伊斯对辛普森犯规也被红牌直接罚出
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'第48分钟，刚刚登场133秒的弗伊斯对辛普森犯规也被红牌直接罚出
