1'上半场比赛开始
1'拜仁中圈开球
1'格纳布里右路突破进禁区
1'被补防破坏了
2'博阿滕后场回敲门将
2'穆勒到右路接应，敲入禁区
2'小范围的配合，里贝里越位了
3'阿拉巴左路助攻，起球大了
3'右路拉菲尼亚再传，高度不够
4'奥古斯丁森左路出球
4'大迫勇也前场背身，没拿好
5'格布雷塞拉西右路出球，被里贝里挡出边线
6'聚勒后场回敲给诺伊尔
6'基米希右路突破进禁区，传中被顶出
6'博阿滕中场传球丢了，不莱梅右路反击
7'里贝里回防先破坏一下
7'莱万分左路，穆勒横敲
7'莱万抢前点，停球抽射被门将挡出，角球
8'角球到门前，被门将击出
8'基米希左路起球，又拿一个角球
8'角球到后点，穆勒摆渡
8'门前被不莱梅解围出去
9'J埃格施泰因右路拿球，回敲
9'奥古斯丁森左路拿球，敲给大迫勇也
9'M埃格施泰因左路送入禁区，诺伊尔大脚破坏
10'阿拉巴左路拿球，里贝里回接
10'聚勒直塞找穆勒，传大了
11'莱万回撤拿球，被包夹破坏
11'不莱梅后场长传，聚勒头球蹭出底线，角球
12'沙辛角球开前点被顶出
12'外围J埃格施泰因远射，打高了
12'莱万前场和穆勒的踢墙配合，远射打偏了
13'博阿滕给前场，被破坏回来
14'左路找大迫勇也，传丢了
14'基米希中场拦截，穆勒回接
14'里贝里左路突破，回敲阿拉巴
15'莱万禁区前拿球，横敲
15'基米希拉开角度，左脚兜射远角打偏
17'基米希拿球分左路，被拦截
18'莫伊桑德后场起球，被聚勒拦截
19'沙辛中场摆脱分右路
20'维吉科维奇斜传左路，拉菲尼亚回顶门将
20'里贝里左路突破，加速过人下底了
20'进禁区扣球过人，倒地，裁判没有表示
20'格纳布里接应搓传过顶
20'拜仁进球了！！！
20'格纳布里
21'格纳布里接应基米希的过顶球，第一下射门被门将挡出，再补破门
21'不莱梅0-1落后拜仁
22'格雷茨卡左路防守抱人犯规，任意球
22'任意球第一点被聚勒顶出
22'克拉松高球再进禁区，格布雷塞拉西二点抽射被诺伊尔扑住
23'格纳布里右路敲禁区前，被解围
23'基米希带球到左路，交给里贝里
24'聚勒长传右路，格纳布里头球摆渡
24'拉菲尼亚下底插上，没能追到
25'格布雷塞拉西右路助攻，先有犯规
26'基米希给中路，穆勒分左边
26'阿拉巴下底传中，穆勒抢前点头球顶偏
27'里贝里给左路身后，基米希反越位
28'倒三角回禁区前，莱万打门被封堵，角球
28'角球到后点，聚勒顶偏，队友抢到一起
29'格布雷塞拉西右路下底扫门前，聚勒门线解围
29'外围克拉松的远射，被诺伊尔扑出
31'埃格施泰因右路下底，传中被挡，弹到自己身上出底线
32'不莱梅中场转移左路，奥古斯丁森横敲
32'克拉松中场传球丢了
32'拜仁左路配合，里贝里越位位置没拿
33'M埃格施泰因直塞禁区，回防的格纳布里解围
33'克鲁泽右路晃开
34'不莱梅进球了！！！
34'大迫勇也！
34'克鲁泽左路扣过防守，传中到门前，大迫勇也冲顶破门
34'不莱梅1-1追平拜仁
36'格纳布里右路断球，进禁区被绊倒
36'禁区外一点的犯规，莫伊桑德吃到黄牌，任意球
37'任意球到后点，拜仁先有犯规
37'里贝里看起来有些受伤
38'拜仁要换人，科曼换下里贝里
39'大迫勇也左路起球被顶出
39'奥古斯丁森左路下底再传，博阿滕顶出去
40'拜仁长传禁区，反越位
40'莱万中路接应格纳布里的横敲，垫射打高了
40'穆勒前场断球，右路格纳布里连续带球，分出去
41'科曼倒三角扫回来，被拦截
43'博阿滕长传禁区，被门将出击没收
43'格纳布里左路进禁区，横传被破坏，角球
44'第一点被沙辛顶出去
45'莱万接应拉菲尼亚的搓传，没能拿上
46'上半场没有补时
46'上半场比赛结束了
1'下半场比赛开始
1'不莱梅开球
1'不莱梅后场斜传左路，出了边线
2'基米希中场摆脱，分格雷茨卡
2'阿拉巴下底，倒三角前点被铲截了
2'阿拉巴左路和穆勒配合，下底了
3'阿拉巴下底了，倒三角找到穆勒
3'穆勒迎球推射被封堵，角球
3'角球到中间，聚勒头球顶偏
4'莱万前场接应，被莫伊桑德破坏
5'拉菲尼亚右路起球，被维吉科维奇解围
5'阿拉巴左路内切，被解围
5'穆勒右路拿球，下底
5'拜仁又进球了！
5'还是格纳布里！！！
5'依旧没有庆祝
6'穆勒右路加速趟球下底，横扫门前，格纳布里抢点打进
6'不莱梅1-2落后拜仁
7'科曼左路加速，分插上的阿拉巴
8'维吉科维奇补防解围出去
8'穆勒底线前过人被破坏，角球
8'角球到后点，莱万和穆勒都没抢到点
10'格雷茨卡右路插上，莫伊桑德先解围
10'格纳布里右路接应斜传，停球出了底线
11'阿拉巴左路接应大范围转移，垫传禁区
11'科曼插上，小角度打门被门将封堵，角球
11'角球前点，穆勒抢点被解围，角球
11'这次高度不够，没有过第一点
12'基米希中场横传失误，丢了
13'J埃格施泰因前场直塞，被破坏
13'克鲁泽左路拿球，传后点大了
14'不莱梅过顶球进禁区，格布雷塞拉西头球回点
14'埃格施泰因的打门被封堵
14'拉菲尼亚过顶球搓传禁区，莫伊桑德头球解围
15'拜仁后场转移球，斜传左路
15'科曼拿球，横敲和阿拉巴配合
16'拉菲尼亚右路传后点，被埃格施泰因顶出
16'穆勒禁区内抢二点，倒地
16'裁判没有表示
16'维吉科维奇有些受伤，坐在地上
18'不莱梅换人，朗坎普换下维吉科维奇
19'埃格施泰因右路插上，博阿滕先铲截
19'大迫勇也禁区前做球，奥古斯丁森跟上，出底线了
21'不莱梅继续换人，莫赫韦德换下J埃格施泰因
23'大迫勇也右路起球，高度不够
23'格纳布里带球过中场，被莫赫韦德破坏
24'基米希中场被沙辛绊倒，任意球
24'裁判黄牌警告了沙辛
25'莱万中场背身护球，被推倒
26'克鲁泽左路拿球推反击
26'奥古斯丁森左路底线前横传被挡，角球
27'角球到外围，奥古斯丁森抽射，中间队友接力一顶，越位在先
27'格纳布里中场被克拉松绊倒，任意球
28'莱万前场拿球转身，分左路
28'科曼接应，传球被沙辛封堵，角球
29'角球到后点被顶出
29'外围阿拉巴跟上的远射稍稍打偏
30'不莱梅左路起球，拉菲尼亚手球了，任意球
30'任意球到前点被莱万顶出去
31'基米希斜传转移右路，格纳布里回敲
31'莫赫韦德中场让球转身被拉倒
31'不莱梅换人，皮萨罗换下沙辛
32'大迫勇也分左路，皮萨罗送入禁区
33'克鲁泽小角度打门偏出远门柱，有角球
33'角球到后点，阿拉巴大脚解围
34'克拉松斜传右路身后，阿拉巴头球先解围
34'莱万沿禁区前横走，分右路
35'拜仁换人，格纳布里被蒂亚戈换下
36'格布雷塞拉西右路被科曼推倒，任意球
36'任意球进禁区，拉菲尼亚解围被大迫勇也解围
37'蒂亚戈中场犯规，被黄牌警告
39'朗坎普回敲门将，大脚开出
39'格雷茨卡中场被克鲁泽绊倒
39'科曼左路让球转身，下底
39'传中被挡出，角球
41'角球开出到禁区前，莫伊桑德封堵手触球了
41'拜仁禁区前的任意球
41'阿拉巴任意球直接射，打高了
42'莫赫韦德中场和基米希拼抢，被吹了犯规
43'拉菲尼亚右路护球，被推倒
45'基米希中场拼抢，抬脚过高
45'任意球被科曼顶出界外
46'下半场补时4分钟
46'拜仁换人，穆勒被马丁内斯换下
47'博阿滕后场解围见高不见远
47'阿拉巴左路卡住身位，大脚
48'莱万中场转身摆脱，被莫伊桑德绊倒
48'黄牌，第二张给到莫伊桑德，之前手球有过黄牌了
48'莫伊桑德被红牌罚下
48'不莱梅继续长传冲吊
49'基米希给莱万，单刀
49'门将出击，禁区外铲截破坏一下
49'埃格施泰因中场出球，被莱万绊倒，任意球
50'大迫勇也右路，转身，没能控好
51'全场比赛结束
51'不莱梅1-2输给了拜仁
