拜仁此前连续3轮不胜（2平1负），总共丢了7球，赛前落后多特蒙德9分，仅排名第5位。科瓦奇仅更换1名首发，格纳布里顶替罗本，基米希继续打后腰。罗本原本进入替补名单，但在赛前热身时受伤，只得坐壁上观。不莱梅已连续4轮不胜（1平3负），大迫勇也轮换哈尼克，埃格施泰因兄弟联袂首发。
开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线。莱万分球被挡，基米希扣球闪开后卫，禁区前沿左脚弧线球偏出左门柱。里贝里左路突入禁区被格布雷-塞拉西铲倒，但主裁判没有中断比赛。
拜仁第20分钟取得领先！<strong>基米希中路挑传，格纳布里反越位距门7米处半凌空推射被帕夫伦卡扑出后补射入网，他面对老东家没有庆祝。主裁判与VAR交流后判定进球有效</strong>，1比0。
不莱梅第22分钟首次射正，大迫勇也禁区内回做，格布雷-塞拉西在门前12米处左脚半凌空射门被挡变线，诺伊尔将球没收。阿拉巴左路传中，穆勒前点距门4米处冲顶弹地偏出远门柱。格布雷-塞拉西禁区右侧小角度低射被聚勒门线铲出！沙欣在门前30米处左脚轰门被诺伊尔侧扑化解。
不莱梅第33分钟追平比分！<strong>克鲁泽左路传中，大迫勇也在门前6米处顶进左下角</strong>，1比1。里贝里出现伤情，科曼替补出场宣告复出，这是他8月24日首轮以来首场比赛。格纳布里接应中场长传，禁区内外脚背凌空垫传，莱万在门前11米处推射高出！格纳布里突入禁区被沙欣绊倒，但主裁判还是没有表示。
上半时两队各有3次射正。下半时一开始，科曼禁区左侧回传，穆勒在门前12米处推射被莫伊桑德挡出右门柱，基米希右侧开出角球，聚勒在门前7米处头球偏出右门柱。
拜仁第50分钟再度超出！<strong>穆勒禁区右侧突破传中，莫伊桑德铲球解围脚尖碰球，格纳布里在门前5米处推进远角</strong>，2比1。他效力不莱梅在威悉球场14场德甲打进1球，而代表拜仁在威悉球场1场德甲就打进2球。阿拉巴左路凌空垫传，科曼在门前7米处左脚小角度推射被帕夫伦卡挡出底线。
不莱梅同时换上朗坎普和默瓦尔德，随后老将皮萨罗换下沙欣。科瓦奇则换下格纳布里，蒂亚戈宣告复出。阿拉巴左脚任意球高出。马丁内斯换下穆勒。补时阶段，<strong>莫伊桑德对莱万犯规，累计2张黄牌被罚下。</strong>拜仁最终2比1胜出。