7'里贝里回防先破坏一下                   7'开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线
7'莱万分左路，穆勒横敲                   7'开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线
7'莱万抢前点，停球抽射被门将挡出，角球                   7'开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线
8'角球到门前，被门将击出                   7'开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线
8'基米希左路起球，又拿一个角球                   7'开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线
8'角球到后点，穆勒摆渡                   7'开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线
8'门前被不莱梅解围出去                   7'开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线
9'J埃格施泰因右路拿球，回敲                   7'开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线
9'奥古斯丁森左路拿球，敲给大迫勇也                   7'开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线
9'M埃格施泰因左路送入禁区，诺伊尔大脚破坏                   7'开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线
10'阿拉巴左路拿球，里贝里回接                   7'开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线
10'聚勒直塞找穆勒，传大了                   7'开场7分钟，穆勒左路突入禁区捅传，莱万停球摆脱防守，在门前8米处左脚推射被帕夫伦卡伸腿挡出底线
20'维吉科维奇斜传左路，拉菲尼亚回顶门将                   20'拜仁第20分钟取得领先
20'里贝里左路突破，加速过人下底了                   20'拜仁第20分钟取得领先
20'进禁区扣球过人，倒地，裁判没有表示                   20'拜仁第20分钟取得领先
20'格纳布里接应搓传过顶                   20'拜仁第20分钟取得领先
20'拜仁进球了！！！                   20'拜仁第20分钟取得领先
20'格纳布里                   20'拜仁第20分钟取得领先
21'格纳布里接应基米希的过顶球，第一下射门被门将挡出，再补破门                   20'拜仁第20分钟取得领先
21'不莱梅0-1落后拜仁                   20'拜仁第20分钟取得领先
22'格雷茨卡左路防守抱人犯规，任意球                   20'拜仁第20分钟取得领先
22'任意球第一点被聚勒顶出                   20'拜仁第20分钟取得领先
22'克拉松高球再进禁区，格布雷塞拉西二点抽射被诺伊尔扑住                   20'拜仁第20分钟取得领先
23'格纳布里右路敲禁区前，被解围                   20'拜仁第20分钟取得领先
23'基米希带球到左路，交给里贝里                   20'拜仁第20分钟取得领先
22'格雷茨卡左路防守抱人犯规，任意球                   22'不莱梅第22分钟首次射正，大迫勇也禁区内回做，格布雷-塞拉西在门前12米处左脚半凌空射门被挡变线，诺伊尔将球没收
22'任意球第一点被聚勒顶出                   22'不莱梅第22分钟首次射正，大迫勇也禁区内回做，格布雷-塞拉西在门前12米处左脚半凌空射门被挡变线，诺伊尔将球没收
22'克拉松高球再进禁区，格布雷塞拉西二点抽射被诺伊尔扑住                   22'不莱梅第22分钟首次射正，大迫勇也禁区内回做，格布雷-塞拉西在门前12米处左脚半凌空射门被挡变线，诺伊尔将球没收
23'格纳布里右路敲禁区前，被解围                   22'不莱梅第22分钟首次射正，大迫勇也禁区内回做，格布雷-塞拉西在门前12米处左脚半凌空射门被挡变线，诺伊尔将球没收
23'基米希带球到左路，交给里贝里                   22'不莱梅第22分钟首次射正，大迫勇也禁区内回做，格布雷-塞拉西在门前12米处左脚半凌空射门被挡变线，诺伊尔将球没收
24'聚勒长传右路，格纳布里头球摆渡                   22'不莱梅第22分钟首次射正，大迫勇也禁区内回做，格布雷-塞拉西在门前12米处左脚半凌空射门被挡变线，诺伊尔将球没收
24'拉菲尼亚下底插上，没能追到                   22'不莱梅第22分钟首次射正，大迫勇也禁区内回做，格布雷-塞拉西在门前12米处左脚半凌空射门被挡变线，诺伊尔将球没收
25'格布雷塞拉西右路助攻，先有犯规                   22'不莱梅第22分钟首次射正，大迫勇也禁区内回做，格布雷-塞拉西在门前12米处左脚半凌空射门被挡变线，诺伊尔将球没收
33'M埃格施泰因直塞禁区，回防的格纳布里解围                   33'不莱梅第33分钟追平比分
33'克鲁泽右路晃开                   33'不莱梅第33分钟追平比分
34'不莱梅进球了！！！                   33'不莱梅第33分钟追平比分
34'大迫勇也！                   33'不莱梅第33分钟追平比分
34'克鲁泽左路扣过防守，传中到门前，大迫勇也冲顶破门                   33'不莱梅第33分钟追平比分
34'不莱梅1-1追平拜仁                   33'不莱梅第33分钟追平比分
36'格纳布里右路断球，进禁区被绊倒                   33'不莱梅第33分钟追平比分
36'禁区外一点的犯规，莫伊桑德吃到黄牌，任意球                   33'不莱梅第33分钟追平比分
50'拉菲尼亚右路起球，被维吉科维奇解围                   50'拜仁第50分钟再度超出
50'阿拉巴左路内切，被解围                   50'拜仁第50分钟再度超出
50'穆勒右路拿球，下底                   50'拜仁第50分钟再度超出
50'拜仁又进球了！                   50'拜仁第50分钟再度超出
50'还是格纳布里！！！                   50'拜仁第50分钟再度超出
50'依旧没有庆祝                   50'拜仁第50分钟再度超出
51'穆勒右路加速趟球下底，横扫门前，格纳布里抢点打进                   50'拜仁第50分钟再度超出
51'不莱梅1-2落后拜仁                   50'拜仁第50分钟再度超出
52'科曼左路加速，分插上的阿拉巴                   50'拜仁第50分钟再度超出
53'维吉科维奇补防解围出去                   50'拜仁第50分钟再度超出
53'穆勒底线前过人被破坏，角球                   50'拜仁第50分钟再度超出
53'角球到后点，莱万和穆勒都没抢到点                   50'拜仁第50分钟再度超出
