2'Riyad Mahrez为莱斯特赢得一个任意球.
2'斯旺西球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
4'哈蒙德将球处理出底线,斯旺西获得角球.
5'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西古德森.
9'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
9'寄诚庸为斯旺西赢得一个任意球.
14'莱斯特球员哈蒙德拼抢犯规,对手获得控球权.
14'西古德森为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
16'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西古德森.
17'斯旺西球员博尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南德斯.
19'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
19'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
20'哈蒙德为莱斯特赢得一个任意球.
20'斯旺西球员西古德森拼抢犯规,对手获得控球权.
28'德莱特为莱斯特赢得一个任意球.
28'斯旺西球员蒙特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
32'寄诚庸将球处理出底线,莱斯特获得角球.
34'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西古德森. 斯旺西 1-0 莱斯特.
36'莱斯特球员纽金特拼抢犯规,对手获得控球权.
36'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,斯旺西 1-0 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'Riyad Mahrez为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
46'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Liam Moore为莱斯特赢得一个任意球.
49'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
53'尼尔-泰勒将球处理出底线,莱斯特获得角球.
55'斯旺西球员博尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
55'乌罗阿为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
55'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!莱斯特球员德林克沃特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Riyad Mahrez.
57'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是蒙特罗. 斯旺西 2-0 莱斯特.
58'斯旺西换人,Tom Carroll上,西古德森因伤下场.
59'莱斯特球员德林克沃特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'莱斯特球员Liam Moore拼抢犯规,对手获得控球权.
60'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
62'射门!!!莱斯特球员Liam Moore大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈蒙德.
63'斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是寄诚庸.
65'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德林克沃特.
66'莱斯特球员Liam Moore拼抢犯规,对手获得控球权.
66'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
67'莱斯特换人,马修-詹姆斯换下Jamie Vardy
68'莱斯特换人,Andy King换下哈蒙德
68'莱斯特换人,坎比亚索换下德林克沃特
71'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马修-詹姆斯.
74'蒙特罗为斯旺西赢得一个任意球.
74'莱斯特球员德莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
77'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
77'莱斯特球员Liam Moore拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Wes Morgan将球处理出底线,斯旺西获得角球.
83'斯旺西换人,代尔换下劳特里奇
83'斯旺西换人,戈米换下博尼
83'莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌罗阿.
86'莱斯特球员舒梅切尔一脚直塞球给乌罗阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'斯旺西球员蒙特罗一脚直塞球给代尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
88'德莱特为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
89'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
89'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!莱斯特球员Andy King大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌罗阿.
90'+1'莱斯特球员坎比亚索小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.
90'+3'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'法比安斯基为斯旺西赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,斯旺西 2-0 莱斯特
