34'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西古德森. 斯旺西 1-0 莱斯特.                   34'第34分钟，西古德森传球，博尼15码处劲射破门
36'莱斯特球员纽金特拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，西古德森传球，博尼15码处劲射破门
36'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.                   34'第34分钟，西古德森传球，博尼15码处劲射破门
57'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是蒙特罗. 斯旺西 2-0 莱斯特.                   57'第57分钟，西古德森直传，蒙特罗禁区左侧传中，博尼小禁区前捅射破门，科特迪瓦前锋近3场联赛打入4球
58'斯旺西换人,Tom Carroll上,西古德森因伤下场.                   57'第57分钟，西古德森直传，蒙特罗禁区左侧传中，博尼小禁区前捅射破门，科特迪瓦前锋近3场联赛打入4球
59'莱斯特球员德林克沃特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   57'第57分钟，西古德森直传，蒙特罗禁区左侧传中，博尼小禁区前捅射破门，科特迪瓦前锋近3场联赛打入4球
60'莱斯特球员Liam Moore拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，西古德森直传，蒙特罗禁区左侧传中，博尼小禁区前捅射破门，科特迪瓦前锋近3场联赛打入4球
60'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，西古德森直传，蒙特罗禁区左侧传中，博尼小禁区前捅射破门，科特迪瓦前锋近3场联赛打入4球
