北京时间6月21日晚上19点35分，中超联赛第14轮重燃战火
人和阵营在间歇期中得到了极大振奋，米西莫维奇回归，萨利霍维奇也告加盟。但具体到本场比赛，人和的难度反而是在加大的：米西与萨利霍维奇都不具备出场资格，而马辛斯基与埃里克森两人据悉均已离开球队
本赛季来人和主场6战战绩为2胜1平3负，打入6球失6球。
　　永昌近5轮2胜3平保持不败，13轮过后以17分排名积分榜第8位（少赛1场）。
永昌本赛季客场6战的战绩1胜2平3负，打入4球失7球。总体来看，主场气势有望放大人和此战的抢分希望。

赛前双方公布了首发名单：贵州人和：　　门将：12-张烈；后卫：8-陈昌源、27-朴柱成、5-刘洋、3-张成林；中场：30-冯仁亮、33-朱宝杰、13-史亮、31-饶伟辉；前锋：11-桑托斯、17-尤里
　　石家庄永昌：门将：22-关震后卫：23-胡伟、18-许博、14-赵荣亨、4-李超、25-糜昊伦中场：9-隆东、6-李春郁、3-刘君鹏、7-毛剑卿 前锋：19-穆伦加
6'比赛已经开始了
6'贵州门将张烈开出大脚球
6'贵州队后场带球被永昌断下
8'贵州角球机会，角球开出，第一点被穆伦加顶出来
8'双方在中场展开拼抢
8'贵州冯仁亮右路下底传中门前被顶出来
10'贵州中路进攻打身后，冯仁亮慢了一步
10'贵州茅台后场拿球寻找机会
11'贵州后场断球转移左路给桑托斯，桑托斯再往禁区里给，队友没有碰到
11'冯仁亮外围一脚远射，贴着横梁出了底线
13'永昌获得定位球机会
13'毛剑卿主罚直接打在了人墙上
13'贵州再次犯规，永昌再次获得定位球机会
14'任意球给到门前，顶在最前面的永昌队员刘君鹏越位了
16'永昌进攻，毛剑卿抢点被张烈率先得到
16'永昌后场拿球被断下
16'双方在中场拼抢很激烈
17'冯仁亮右路起球，桑托斯头球稍稍高出横梁
17'冯仁亮开出后边路十分活跃
17'永昌长传找穆伦加，直接出了底线
18'毛剑卿后场抢球犯规了，十分积极啊
19'贵州右路再次起球，还是冯仁亮，被永昌顶出来
19'陈昌源右路起球到后点，桑托斯头球攻门的时候犯规了
21'桑托斯左路突破，许博犯规了
21'贵州人和任意球机会，任意球被人墙挡出来
22'永昌任意球机会，桑托斯直接攻门，关震扑了一下脱手，永昌队员解围
22'贵州角球机会
22'角球开出给后点，没有机会被解围出来
24'贵州人和再次获得机会，桑托斯挑传门前，史亮禁区头球高出横梁
25'贵州人和后场起球，被永昌断下，永昌给到左路
25'永昌左路大脚起球，被张烈得到
26'张烈出禁区了，大脚解围
29'永昌外围起球给穆伦加，再给到毛剑卿，人和4名队员围抢断下
29'人和打反击，尤里给桑托斯，被永昌及时解围
30'贵州前场右路再次获得任意球机会
30'饶伟辉调到禁区后点，桑托斯没有射门机会
32'永昌后场反抢，大脚起球，又被人和在中场断下
33'永昌给到左路，糜昊伦没碰到球，出了边线
34'永昌长传找隆东，被解围出了底线
34'永昌角球机会，毛剑卿主罚角球，张烈双拳击出
35'刚刚胡伟战术犯规吃了黄牌
37'人和反击，右路陈昌源下底小角度起球，但是球已经出了底线
38'人和长传找尤里，但是被解围出来

39'人和左路进攻，被永昌断下，人和再次得球，中路多脚传递
39'隆东拿球给左路毛剑卿，再往里给被挡出
40'毛剑卿外围再拿球被放倒，永昌获得任意球机会
40'永昌任意球直接打门被张烈得到
41'人和大反击，桑托斯外围一脚打门稍稍高出

43'永昌外围起球，还是找不到抢点队员
43'上半场进入尾声了
43'永昌后场控制一下节奏
44'人和右路进攻，陈昌源下底被关震得到
46'人和中路往禁区里送，被永昌解围出来
46'上半场补时1分钟
47'冯仁亮右路突破给后点，还是被门将化解
上半场结束了，双方暂时0-0
稍事休息，为您带来下半场比赛

双方球员回到场上，下半场即将开始
1'下半场开始了
1'桑托斯给到右路，永昌解围出来
3'人和进攻，左路起球到门前，桑托斯停球给尤里，尤里的射门被关震扑住
5'毛剑卿抢点被关震抢先解围
5'贵州后场控球直塞被断下
5'永昌长传给到左路找毛剑卿，还是被门将得到
5'毛剑卿到了下半场体能成为了考验
6'尤里分球，冯仁亮的一脚射门稍稍偏出
6'下半场贵州队发动了几次有威胁的进攻
7'永昌掷界外球，中场再度被人和得到
10'现在比分还是0-0，场面上人和占尽优势

11'毛剑卿左路传球给穆伦加，被人和后卫率先解围
13'角球开出被张烈得到
14'永昌队员犯规了，贵州获得前场任意球机会
16'人和左路一脚射门被门将挡了一下，李超解围出底线
16'人和战术角球开出，饶伟辉往里传，还是被挡出来
18'人和中场拿球给到右路，永昌断球打反击给隆东
18'隆东博得角球机会
19'角球被挡出
20'人和打反击，冯仁亮左路快速突破，永昌快速回防，被毛剑卿解围了
20'毛剑卿回防十分即将，可能是知道要被换下场了，最后冲一冲

24'人和左路拿球，外围的远射被关震得到
24'人和还是久攻不下啊
24'即将加盟的米西没有出场，据悉他即将身披9号号码
24'人和左路起球直接出了底线
26'毛剑卿前场拿球被放倒了
26'这时候毛剑卿被黄世博换下了
27'永昌前场控球

28'人和这边也换人了，于睿换下张成林
30'永昌左路进攻，禁区倒地裁判没有鸣哨
30'永昌外围控球
31'徐博吃到了黄牌
32'冯仁亮拿球突破，徐博犯规，吃到了本场比赛的第一张黄牌
33'人和换人，向汉天换下尤里
34'永昌这边用冯绍顺换下糜昊伦

34'永昌获得角球机会
35'永昌球员并不着急，似乎对客场一分可以接受
35'角球开出，后点被顶出
35'人和打反击，刚刚上场的向汉天右路突破，被冯绍顺防下
37'永昌打门，张烈立功了，用腿挡出

37'刚刚打门的是隆东
37'现在双方体能消耗都很大，展开了乱战
39'永昌获得前场右路任意球机会
39'冯绍顺主罚直接给出了底线
41'人和要做出最后一次换人调整了
41'范云龙上场换下朱宝杰，人和打出了最后一张牌
44'人和久攻不下有些着急，于睿一脚远射高出横梁
45'黄世博受伤倒地接受治疗
45'全场补时4分钟
46'冯绍顺前场控球，传到中路，穆伦加头球顶出底线
47'刚刚是于睿解围出底线
47'永昌角球机会
47'角球给到前点被人和解围出来
47'外围调到禁区被张烈保住
48'人和左路打反击，范云龙的传球没有力量
48'黄世博犯规吃到了黄牌
49'永昌最后换人，用王鹏换下隆东
49'永昌队拿到1分很满足
50'全场比赛结束！
51'最终双方0-0互交白卷
52'感谢大家的关注！
