贵州人和上一轮主场2:2战平山东鲁能，艰难拿到1分，本赛季6个主场，贵州人和只取得2胜1平3负战绩，客场至今不胜，前13轮战罢，贵州人和仅排在倒数第二位。间歇期间，贵州人和引进米西莫维奇和萨利霍维奇两名球星，对于球队的士气有一定提升。升班马石家庄永昌前半程表现惊艳，在少赛一场的情况下，他们已经拿到17分，排在积分榜第八位。
开场之后，贵州人和优势更加明显。第11分钟，冯仁亮边路拿球内切后在禁区线附近远射，球稍稍高出横梁，打在边网上。第13分钟，石家庄永昌获得任意球机会，毛剑卿直接射门被人墙挡出。第16分钟，冯仁亮边路拿球送出弧线球妙传，后点的桑托斯高高跃起头球攻门，球稍稍高出横梁。第22分钟，贵州人和获得任意球机会，桑托斯弧线球直接射门，关震扑球脱手，好在后卫及时解围。1分钟后，贵州人和又觅得良机，桑托斯挑传，跟进的史亮头球偏出。
比赛直到第24分钟，石家庄永昌才完成第一脚射门，毛剑卿带球完成摆脱后在禁区外一脚远射，球偏出远端立柱。第40分钟，毛剑卿带球为石家庄永昌赢得任意球机会，许博大力低射穿过人墙，但被门将没收。贵州人和快速趁机发动反击，尤里拿球闪开空当后突然一脚远射，球稍稍高出横梁。上半场比赛战罢，双方0-0互交白卷。
下半场易边再战，第47分钟，贵州人和边路送出妙传，桑托斯禁区内停球后回做，跟进的尤里近距离射门，球被门将关震扑出。第51分钟，尤里传球，冯仁亮接球小角度劲射，球稍稍偏出立柱。第55分钟，毛剑卿边路底线附近弧线球传中，穆伦加从防守队员身后杀出抢射，球打在防守队员身上出了底线。第60分钟，张成林带球长途奔袭，在禁区前突然内切远射，门将扑球脱手，李超解围差点自摆乌龙。
第61分钟，隆东送出妙传，毛剑卿快速插上几乎形成单刀，只可惜他的小角度打门太偏，球滑门而过。第68分钟，饶伟辉内切获得空当，抢在防守队员之前完成一脚远射，球被门将倒地没收。第76分钟，冯仁亮带球快速反击被许博放倒，后者吃到黄牌。第79分钟，穆伦加拿球强行转身射门，球被阻挡后高出。第82分钟，黄世博送出直塞，隆东快速插上直面门将，但是他的劲射被张烈用腿挡出。第89分钟，于睿禁区外突施冷箭将球打高。全场比赛战罢，双方0-0战平。
