1'上半场比赛开始了！
1'上半场由皇马率先中圈开球
1'球交到右路，摩德里奇将球回传到后场
2'几下倒脚后，再交到摩德里奇脚下，马拉加逼得很凶，球丢了
2'马拉加也从左路组织进攻，埃利塞乌在这一侧
2'传失误，C罗沿左路推进到底线前传中打在桑切斯身上出了底线，角球
2'摩德里奇过来准备主罚这个角球
3'皇马闪电破门！
3'摩德里奇角球旋到门前，阿尔比奥尔高高跃起甩头攻门球进！
4'马拉加还有一点机会争取下赛季欧冠的入场券，但如果本场落败的话，希望就很渺茫了
4'皇马继续控制局面，阿隆索传球被断下
5'伊斯科回中场接应转身一抹后分到左路
5'埃利塞乌横传禁区，巴普蒂斯塔往后一拔，可惜没有队友跟进
6'巴普蒂斯塔背身接应界外球强行往底线抹，纳乔将球解围出边线
6'安图内斯接应上来横传门前，球被洛佩兹得到
7'伊斯科中场得球拔给波尔蒂略，波尔蒂略的直塞巴普蒂斯塔没能追上
7'卡马乔中场调度，往左边路送，球给太高了
8'继续是马拉加后场控球，但推进比较困难
8'安图内斯前传球被埃辛拦截下来
8'摩德里奇回后场接应后前传又被挡路了回来
9'阿隆索反断后长传找到厄齐尔，厄齐尔往禁区里盘带，德米凯利斯阻挡犯规
9'皇马获得一个前场中路偏左的任意球机会，C罗的射程之内
9'C罗任意球抽射打在人墙上
10'外围还是皇马的控球，转移往右路纳乔
10'纳乔横拔中路，厄齐尔一顺到了禁区内，但本泽马已经越位了
10'前场的拼抢，厄齐尔撞倒了安图内斯犯规
12'回复：[03:40] 皇家大少爷:文生看西甲不?马拉加下赛季已经被取消冠资格了知道不??(谢谢这位球迷非常传业的提醒）
13'伊斯科的斜传禁区，上前争顶的卢加诺冲撞门将犯规
14'伊斯科外脚背直塞，圣克鲁斯接应左脚打门被后卫挡出底线
14'伊斯科的角球被后卫解围出来，皇马的反击
15'C罗禁区前沿大力低射，球被桑切斯挡出
15'又是伊斯科带球进了禁区被科恩特朗上前将球捅出底线，角球
15'伊斯科角球发前点
15'圣克鲁斯扳平了比分！
16'伊斯科角球发到前点，卢加诺抢前点头球摆渡到后点，圣克鲁斯门前将球凌空挡进大门！
17'厄齐尔角球发得比较低，前点被安图内斯头球解围
17'皇马的反扑，厄齐尔带球到右肋部传中被卢加诺挡出底线，角球
18'马拉加确实已经被欧足联取消了参加欧战的资格，包括欧联杯
19'皇马再次获得右路的角球
20'伊斯科右路得球，他今天很是活跃
21'皇马的中路渗透，点球加红牌！
22'阿隆索直塞禁区前瞻，厄齐尔顺势斜塞，本泽马一漏，斜插到禁区的C罗已经形成单刀却被桑切斯绊倒，点球加红牌！
22'C罗点球宴客，推射中路被重心左移的卡巴列罗用脚将球挡出
23'本泽马禁区左侧得球左右晃动后变向没有趟过去
23'德米凯利斯将球回捅，卡巴列罗将球没收
24'但主裁判吹了卡巴列罗接回传球违例！
24'皇马获得一个在小禁区线上的间接任意球机会！
24'这种门将接回传球被吹违例的个案现场已经非常少了
25'马拉加的人墙只能站在门线上
26'刚才马拉加的24号圣克鲁斯吃到一张黄牌
26'一踩一射，C罗大力将球抽进了球门右上角！
27'阿隆索轻轻一拔，C罗用脚弓大力推射远角，球挂角而进！
27'马拉加换人，16号伊图拉换下了10号巴普蒂斯塔！
27'厄齐尔来到右路的突破没有成功
28'再度取得领先而且多打一人，皇马的形势顿时变得大好
29'C罗右路突破，波尔蒂略阻挡犯规，皇马的任意球
30'C罗罗准备打电梯球，可惜下坠迟了，球高出横梁
30'皇马的进攻一浪接一浪
30'纳乔右路传中，皇马两点包抄却未能先抢到点
31'马拉加左路的配合，埃利塞乌下底传门前
32'圣克鲁斯挑球过人没有成功
32'马拉加右路的配合，伊图拉下底传中过不了前点的阿尔比奥尔
33'马拉加形成围攻，埃利塞乌左路传中，回防的摩德里奇将球铲出底线
33'伊斯科角球发前点，被本泽马头球解围
34'皇马经典的极速反击，厄齐尔进球了！
34'厄齐尔接应队友的斜传突进到禁区内一扣过掉安图内斯后再往中路调整晃开角度打门球进！
36'马拉加被逐出欧冠的是由于俱乐部的财政出现了问题！
35'皇马今天看来很是轻松啊
36'几下转移后到了左路
37'马拉加扳回一球！
36'安图内斯右路得球交给伊斯科
38'安图内斯已经来到左路，波尔蒂略禁区前沿得球脚后跟一磕，安图内斯内切接应顺势大力兜远角球进！
38'阿隆索将球传到前场右路，摩德里奇传中过不了前点
39'科恩特朗左路弧线球传到后点，C罗无人看防下将球顶进，但越位在先
44'刚才信号终断了一会儿！
44'马拉加屋漏偏逢连夜雨，门将卡巴列罗受伤下场
45'由替补门将1号卡梅尼上场
45'德米凯利斯向裁判投诉无果，还吃到一张黄牌！
45'皇马再下一城！
48'由于大家都踢得比较放松，进球非常多，半场就打进6球
48'C罗又来了，直塞球过了卡马乔
48'卡马乔后场带球被埃辛绊倒
47'由于刚才卡巴列罗受伤拖了不少时间，上半场需要补时5分钟！
49'伊斯科来到左路要球，起球传中的在了埃辛身上出了边线
49'伊图拉这一侧空了，回传中路伊斯科直塞过不了阿隆索
50'战术角球厄齐尔传到外围，摩德里奇转移到右路
50'纳乔上来也尝试的一脚远射，球打飞了
49'皇马的进攻速度真是快，C罗转眼间已经到了禁区左侧传中赢得一下角球
50'这时间上半场结束！
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛开球的是马拉加
1'皇马立马进行前场反抢，C罗带球到禁区左侧推射被德米凯利斯伸腿挡了出来
1'外围继续是皇马的控球
2'摩德里奇往中路钻，对方关门将球拦截
2'少打一人的马拉加现在很是尴尬
2'转移到右路厄齐尔脚下，厄齐尔回给摩德里奇
3'他们下半场的目标应该就是不再丢球
3'C罗左路得球往身旁一拔，阿隆索往禁区里直塞没有成功
3'纳乔右路的突破被安图内斯卡住身位
3'纳乔背后推人犯规
4'马拉加也不敢大举压上，只能通过长传找机会
4'埃辛将球分到左路科恩特朗再直传
4'力量过大，本泽马没能拿到球
5'下半场开始时C罗的推射是被门将卡梅尼用腿挡了出来！
5'马拉加前场就留下圣克鲁斯一人
5'纳乔右路助攻上来，与厄齐尔做二过一配合
6'厄齐尔角球发后点，卡梅尼出击没有接高球脱手
6'后点本泽马打门被埃利塞乌挡出底线
6'阿隆索发左路的角球，球被卡梅尼将球没收
7'马拉加后场倒脚，转移到右路
7'伊斯科得球后遭遇双人包夹
5'纳乔死死缠站纳乔，将球捅线，角球
7'马拉加右路的长传球被瓦拉内得球
8'厄齐尔左路带球快速下底传中，球被德米凯利斯头球顶了出来
9'卡梅尼大脚开到前场，第一点被阿尔比奥尔后蹭回给门将
9'科恩特朗助攻上来突破被伊图拉卡住前进线路
9'本泽马背身接应再分左路
9'科恩特朗反抢时手上有动作，犯规了
10'坐在地上的伊图拉还向主裁判示意要给黄牌
10'我们看到迪马利亚正在场边做着热身
11'皇马的反击，C罗右路扣球晃开角度后传左侧位置更好的本泽马
11'可惜本泽马停球没有停好，直接停到底线之外
12'错过了一次绝佳的良机
12'皇马左路的小配合，C罗往禁区里送过不了德米凯利斯
13'马拉加右路进攻，伊斯科内切后回给卡马乔
13'卡马乔将球转移向左路，安图内斯上来接应后带球出了边线
13'德米凯利斯上抢成功将球吊向禁区
13'阿尔比奥尔头球解围不远，卡马乔迎球怒射打高了
14'纳乔右路传球被拦截
14'伊斯科突破到禁区左侧传中被瓦拉内解围出了底线
14'伊斯科角球发后点，卢加诺的头球顶得有点高
15'圣克鲁斯拉到右边路接应，分边时传丢了
15'埃辛中场得球，回传后场稳一下节奏
16'阿隆索将球交给摩德里奇，摩德里奇带球出了包围圈
16'再分往右路，球给得有点轻被波尔蒂略交球解围
16'外围还是皇马的世界，厄齐尔右路想硬往里钻没有成功
17'摩德里奇将球断球后将球送到禁区内，C罗没有往回跑，越位了
17'伊斯科是马拉加唯一的兴奋点
17'这是皇马本场比赛第5次越位
18'看看马拉加能否把握住这些定位球机会
17'伊斯科中路突破被阿尔比奥尔绊倒，任意球
18'伊斯科任意球打向球门，球越过了人墙但角度太正了，洛佩兹将球得到！
18'厄齐尔左路斜传禁区，卢加诺将球回顶给门将
19'皇马继续围攻，摩德里奇远射球进！
19'这个进球与对曼联时的比赛非常相信，左脚打门，球击中右边立柱内侧后弹进网内！
20'摩德里奇的进精彩一球后马上要被换下，迪马利亚上场！
20'本场比赛对于摩德里奇来说非常完美
21'厄齐尔左路下底传中，C罗来迟半步
21'以摩德里奇今天的表现，他有能力赢得一个首发位置
21'迪马利亚右路得球横向带球后回给阿隆索
21'中路连串配合没能突过去
22'球迂回到迪马利亚这一侧，迪马利亚走底线，右脚传到后点
22'本泽马凌空打门有点打嗤了，球被门将得到
22'安图内斯左路得球，直传交给埃利塞乌
23'埃利塞乌停球转身回给安图内斯，安图内斯传后点，圣克鲁斯差一点没能追上
23'皇马再换人，20号伊瓜因换下了9号本泽马
23'埃利塞乌外围来一脚远射，没有把球压住
24'厄齐尔右路拿球，带到底线附近用外脚间向门前
24'这个位置用左脚传球确实比较别扭
25'伊图拉右路得球，快攻没有打起来
26'马拉加赢得一个前场右路的任意球机会
26'皇马斜长传转移到左路，C罗的下底传中被卢加诺头球解围
27'埃利塞乌带球前进，分给伊斯科
27'角球，厄齐尔传球比较慢，德米凯利斯头球解围
27'伊斯科横向带球后交给卡马乔
27'埃辛上抢对卡马乔犯规
28'伊斯科右路得球，想分给伊图拉，但力量给太小了
28'皇马的反击，C罗单骑闯关，快速带向禁区前被德米凯利斯绊倒
29'这样，马拉加场上只剩下9人应战！
29'德米凯利斯吃到第二张黄牌，两黄变一红下场！
30'皇马禁区弧顶外一点的任意球机会
30'C罗的任意球打在人墙上弹到半空，伊瓜因补射但已经越位了
31'马拉加换人，23号奥涅乌替下18号埃利塞乌
33'皇马也作出人员调整，33号法比尼奥换下5号科恩特朗
33'9人应战，何其悲壮
33'迪马利亚挑传禁区，厄齐尔前突着急了，越位
34'皇马今天的越位次数应该接近双位数字了
34'伊图拉右路盘过两人后交给伊斯科
35'皇马快攻，C罗单刀趟球后倒地！
35'这回主裁判没有再给点球，而是给了C罗一张黄牌！认为他假摔
34'伊斯科分边左路，安图内斯接应传中过不了瓦拉内
36'马拉加后场断球，卡马乔将球交到左路
36'裁判也向出言不逊的伊图拉发一张黄牌
36'厄齐尔刚才与波尔蒂略有身体接触后倒地
36'马拉加的球员将球先开出边线
37'队医进场为厄齐尔进行治理
38'但厄齐尔再次躺倒在草坪上，只能出动担架队将他挡出场外
38'比赛继续，马拉加的人数劣势暂时变为一人
39'厄齐尔是右脚不能触地，看来问题还不轻
40'当然，现在马拉加在场上只有9个人
40'由于皇马用完了三个换人名额，如果厄齐尔不能回到场上，皇马只能10人应战
40'桑切斯与德米凯利斯先后被罚下
40'阿隆索中路得球见无人上抢直接来一脚远射，球打偏了一点
41'卡马乔将示转移到右路，伊图拉护好球交给波尔蒂略
42'伊斯科左路突破没有成功
42'迪马利亚想用外脚背位弧线球打伊瓜因，脚法没有用好，球出边线了
42'伊图拉将球带出重圈，交给伊斯科
43'马拉加进攻的欲望也不强，很快球权转换
43'法比尼奥直传禁区右边缘位置，C罗横扫门前可惜无人接应
44'迪马利亚中路突破趟大了
44'卡梅尼得球后出现滑稽一幕，他手抛球发动进攻脱手，球抛到自己头上！
44'他只能用头球顶出禁区。。。相当尴尬
45'皇马的反击机会，C罗带球进了禁区一脚斜射偏出右立柱
46'伊图拉的斜传，洛佩兹冲到弧顶处胸部停球，很放松
46'迪马利亚打进皇马第6个进球！
47'法比尼奥左肋部回传，迪马利亚禁区前沿推射球门左下角，球也是弹立柱内侧球进！
47'迪马利亚与摩德里奇今天的远射都装了导航系列
48'赢下这场比赛后，皇马可以将巴萨夺冠的时间延迟一点
47'下半场比赛需要补时3分钟
49'全场比赛结束！
48'马拉加仍然希望扳回一分，短传渗透不成
