由于国王杯决赛在5月18日进行，因此皇马和马竞第36轮的联赛被提前到本周中进行。皇马近30场联赛对阵马拉加仅在上赛季客负1场，其余29战取得20胜9平。马拉加联赛历史上31次做客伯纳乌未尝胜绩，皇马取得25胜6平保持不败。双方联赛历史交锋63场，皇马取得39胜14平10负。瓦拉内、阿尔比奥尔、埃辛、阿隆索和厄齐尔轮换首发出场。
<strong>皇马开场仅122秒取得领先，摩德里奇开出角球，阿尔比奥尔小禁区边缘头球破门。</strong>他上次联赛破门还是2009年代表瓦伦西亚对阵赫塔菲。第9分钟，C-罗纳尔多左路30码处任意球劲射被人墙挡出。随后波尔蒂略和C-罗纳尔多在禁区前的射门均被封堵。<strong>马拉加第15分钟扳平比分，伊斯科开出角球，卢加诺前点头球摆渡至后点，圣克鲁兹近距离捅射破门。</strong>这是他本赛季第8粒联赛入球。
第17分钟，埃辛和摩德里奇连续传球，C-罗纳尔多15码处捅射偏出左侧立柱。<strong>皇马第22分钟错失良机，摩德里奇直传，C-罗纳尔多拿球形成单刀机会，防线最后一人的塞尔吉奥-桑切斯将其拉倒被红牌直接罚下，C-罗纳尔多主罚点球劲射中路却打在卡巴列罗腿上弹回。皇马第26分钟再度超出，卡巴列罗手接卡马乔传球被罚禁区内间接任意球，阿隆索拨出，C-罗纳尔多小禁区边缘外劲射破门，2-1。</strong>
这是C-罗纳尔多为皇马打入的第200球。本赛季第54粒入球，其中联赛打入34球。8次对阵马拉加打入11球。第29分钟，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门稍稍高出。<strong>皇马第33分钟扩大比分，C-罗纳尔多反击中斜传，厄齐尔禁区左肋扣过安图内斯后10码处推射破门，3-1。马拉加第36分钟拉近差距，波尔蒂略传球，安图内斯左路禁区边缘外抽射入右上死角，2-3。</strong>
第39分钟，科恩特朗左路传中，C-罗纳尔多的进球因越位在先被判无效。卡巴列罗因伤无法坚持最终被卡梅尼换下。第45分钟，厄齐尔传球，C-罗纳尔多禁区右侧顺势抽射被卡梅尼勉强扑出。<strong>皇马半场补时再度拉开差距，C-罗纳尔多单刀无私传球，本泽马小禁区边缘轻松破门，4-2。</strong>伊图拉不满判罚被黄牌警告。
下半场刚开始，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧10码处射门被封堵。第50分钟，卡梅尼扑救角球脱手，本泽马小禁区左上角外的射门又被埃利塞乌及时封堵。第58分钟，卡马乔30码外抽射高出。第59分钟，伊斯科开出角球，卢加诺头球攻门偏出。第63分钟，伊斯科25码处任意球射门被迭戈-洛佩斯轻松得到。<strong>第64分钟，本泽马传球，摩德里奇20码处左脚劲射打中右侧立柱内侧入网，5-2。</strong>
第65分钟，迪马利亚换下摩德里奇。第66分钟，纳乔右路传中，本泽马12码处垫射被卡梅尼没收。1分钟后，埃利塞乌传球，安图内斯禁区左侧斜射偏出。<strong>第73分钟，德米凯利斯禁区弧边缘绊倒C-罗纳尔多累计两张黄牌被罚下。</strong>C-罗纳尔多20码处任意球直接射门被人墙封堵。法比尼奥换下科恩特朗，穆里尼奥执教时期第18名来自卡斯蒂亚的球员上演一线队首秀。
第80分钟，C-罗纳尔多被判禁区内假摔得到黄牌。伊图拉对瓦拉内铲球犯规也被补发黄牌。第86分钟，C-罗纳尔多传球，阿隆索禁区前的射门偏出左上角。第89分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多强突禁区左侧12码处斜射偏出远角。<strong>第91分钟，法比尼奥禁区右侧回传，迪马利亚右路禁区边缘外弧线球射入远角，6-2。</strong>皇马自2011年12月以来首次单场西甲打入6球。皇马取得第1000场联赛主场胜利。