随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'曼城球员克里希一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦斯.
3'曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
4'射门!!!曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨巴莱塔.
4'克鲁尔将球处理出底线,曼城获得角球.
4'曼城球员莱斯科特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.
5'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
6'进球啦！！！曼城球员席尔瓦大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 纽卡斯尔.
10'纽卡斯尔球员本-阿尔法一脚直塞球给库弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'古铁雷斯为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
14'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'曼城球员萨巴莱塔一脚直塞球给亚亚-图雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'纽卡斯尔球员本-阿尔法一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'曼城球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南丁霍.
22'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 曼城 2-0 纽卡斯尔.
26'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布希.
26'莱斯科特将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
27'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿圭罗为曼城在左路,赢得一个任意球.
31'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
31'哲科为曼城在右路,赢得一个任意球.
31'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦被主裁判出示了一张黄牌.
31'曼城球员哲科被主裁判出示了一张黄牌.
32'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.
32'曼城球员费尔南丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！曼城球员费尔南丁霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿圭罗为曼城在左路,赢得一个任意球.
33'黄牌！纽卡斯尔球员西索科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'曼城席尔瓦受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'纽卡斯尔球员本-阿尔法右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂奥特.
40'纽卡斯尔球员德布希被主裁判出示了一张黄牌.
41'雅尼加-姆比瓦为纽卡斯尔赢得一个任意球.
41'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
42'纽卡斯尔球员古铁雷斯手球犯规,对手获得球权.
43'西索科为纽卡斯尔赢得一个任意球.
43'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
43'纽卡斯尔古铁雷斯受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'纽卡斯尔换人,安尼塔上,古铁雷斯因伤下场.
45'射门!!!纽卡斯尔球员蒂奥特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安尼塔.
45'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿圭罗.
45'+2'曼城球员阿圭罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.
45'+2'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'纽卡斯尔球员泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'纽卡斯尔球员泰勒因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
45'+4'曼城阿圭罗受伤倒地,比赛暂停
45'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'纽卡斯尔换人,达米特换下库弗兰
45'+5'上半场结束,曼城 2-0 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼城 2-0 纽卡斯尔
47'纽卡斯尔球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
47'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
48'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.
48'曼城球员费尔南丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!曼城球员哲科球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿圭罗.
50'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
50'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 曼城 3-0 纽卡斯尔.
52'达米特将球处理出底线,曼城获得角球.
53'射门!!!曼城球员席尔瓦小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南丁霍.
54'西索科为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
54'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'曼城球员克里希大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦斯.
57'德布希将球处理出底线,曼城获得角球.
57'安尼塔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
57'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
60'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,曼城获得角球.
62'曼城换人,纳斯里换下阿圭罗
63'射门!!!曼城球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
63'克鲁尔将球处理出底线,曼城获得角球.
65'纽卡斯尔换人,萨米-阿梅奥比换下本-阿尔法
66'纽卡斯尔球员拼抢犯规,对手获得控球权.
66'纳瓦斯为曼城在右路,赢得一个任意球.
67'达米特将球处理出底线,曼城获得角球.
68'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席尔瓦.
70'曼城孔帕尼受伤倒地,比赛暂停
71'曼城换人,哈维-加西亚上,孔帕尼因伤下场.
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科洛奇尼.
75'进球啦！！！曼城球员纳斯里大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨巴莱塔. 曼城 4-0 纽卡斯尔.
77'P-西塞为纽卡斯尔赢得一个任意球.
77'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
79'纽卡斯尔球员安尼塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
80'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳瓦斯.
80'曼城换人,内格雷多换下席尔瓦
86'德布希将球处理出底线,曼城获得角球.
86'射门!!!曼城球员哈维-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
86'曼城球员哈维-加西亚一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'射门!!!曼城球员哲科大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
90'+1'曼城球员内格雷多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克里希.
90'+2'达米特将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+3'下半场结束,曼城 4-0 纽卡斯尔
全场比赛结束,曼城 4-0 纽卡斯尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
