2'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦斯.                   2'开场仅2分钟，纳瓦斯右路传中，萨巴莱塔中路错过机会，阿圭罗跟进捅射被克鲁尔出击挡出，席尔瓦禁区左侧再射被封堵解围
3'曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   2'开场仅2分钟，纳瓦斯右路传中，萨巴莱塔中路错过机会，阿圭罗跟进捅射被克鲁尔出击挡出，席尔瓦禁区左侧再射被封堵解围
4'射门!!!曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨巴莱塔.                   2'开场仅2分钟，纳瓦斯右路传中，萨巴莱塔中路错过机会，阿圭罗跟进捅射被克鲁尔出击挡出，席尔瓦禁区左侧再射被封堵解围
4'克鲁尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   2'开场仅2分钟，纳瓦斯右路传中，萨巴莱塔中路错过机会，阿圭罗跟进捅射被克鲁尔出击挡出，席尔瓦禁区左侧再射被封堵解围
4'曼城球员莱斯科特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.                   2'开场仅2分钟，纳瓦斯右路传中，萨巴莱塔中路错过机会，阿圭罗跟进捅射被克鲁尔出击挡出，席尔瓦禁区左侧再射被封堵解围
5'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   2'开场仅2分钟，纳瓦斯右路传中，萨巴莱塔中路错过机会，阿圭罗跟进捅射被克鲁尔出击挡出，席尔瓦禁区左侧再射被封堵解围
5'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   5'第5分钟，本-阿尔法25码处劲射高出
6'进球啦！！！曼城球员席尔瓦大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 纽卡斯尔.                   5'第5分钟，本-阿尔法25码处劲射高出
10'纽卡斯尔球员本-阿尔法一脚直塞球给库弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，本-阿尔法连续突破数人后直传，古弗兰进球因越位在先被判无效
20'曼城球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南丁霍.                   20'第20分钟，费尔南迪尼奥前场铲断德布希，哲科突入禁区左侧12码处劲射偏出远角
22'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 曼城 2-0 纽卡斯尔.                   20'第20分钟，费尔南迪尼奥前场铲断德布希，哲科突入禁区左侧12码处劲射偏出远角
26'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布希.                   26'第26分钟，德布希传球，本-阿尔法远射被莱斯科特挡出底线
26'莱斯科特将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   26'第26分钟，德布希传球，本-阿尔法远射被莱斯科特挡出底线
27'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，德布希传球，本-阿尔法远射被莱斯科特挡出底线
27'阿圭罗为曼城在左路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，德布希传球，本-阿尔法远射被莱斯科特挡出底线
37'纽卡斯尔球员本-阿尔法右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂奥特.                   35'第35分钟，纳瓦斯左路任意球传中，哲科小禁区边缘错过皮球
40'纽卡斯尔球员德布希被主裁判出示了一张黄牌.                   40'第40分钟，德布希故意踢开皮球也被黄牌警告
41'雅尼加-姆比瓦为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   40'第40分钟，德布希故意踢开皮球也被黄牌警告
41'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，德布希故意踢开皮球也被黄牌警告
42'纽卡斯尔球员古铁雷斯手球犯规,对手获得球权.                   40'第40分钟，德布希故意踢开皮球也被黄牌警告
43'西索科为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   40'第40分钟，德布希故意踢开皮球也被黄牌警告
43'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，德布希故意踢开皮球也被黄牌警告
43'纽卡斯尔古铁雷斯受伤倒地,比赛暂停                   40'第40分钟，德布希故意踢开皮球也被黄牌警告
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   40'第40分钟，德布希故意踢开皮球也被黄牌警告
45'射门!!!纽卡斯尔球员蒂奥特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安尼塔.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
45'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿圭罗.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
45'+2'曼城球员阿圭罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
45'+2'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
45'+2'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
45'+3'纽卡斯尔球员泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
45'+3'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
45'+3'纽卡斯尔球员泰勒因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
45'+4'曼城阿圭罗受伤倒地,比赛暂停                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
45'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
45'+4'纽卡斯尔换人,达米特换下库弗兰                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
45'+5'上半场结束,曼城 2-0 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
47'纽卡斯尔球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
47'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
48'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
48'曼城球员费尔南丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，阿尼塔传球，蒂奥特30码处远射被乔-哈特稳稳没收
49'射门!!!曼城球员哲科球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿圭罗.                   49'第49分钟，阿圭罗禁区左侧传中，哲科小禁区边缘头球攻门被克鲁尔救出
50'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，阿圭罗禁区左侧传中，哲科小禁区边缘头球攻门被克鲁尔救出
50'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，阿圭罗禁区左侧传中，哲科小禁区边缘头球攻门被克鲁尔救出
50'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 曼城 3-0 纽卡斯尔.                   49'第49分钟，阿圭罗禁区左侧传中，哲科小禁区边缘头球攻门被克鲁尔救出
52'达米特将球处理出底线,曼城获得角球.                   49'第49分钟，阿圭罗禁区左侧传中，哲科小禁区边缘头球攻门被克鲁尔救出
53'射门!!!曼城球员席尔瓦小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南丁霍.                   53'第53分钟，费尔南迪尼奥直传，席尔瓦小禁区左侧射门被克鲁尔挡出
54'西索科为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，费尔南迪尼奥直传，席尔瓦小禁区左侧射门被克鲁尔挡出
54'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，费尔南迪尼奥直传，席尔瓦小禁区左侧射门被克鲁尔挡出
62'曼城换人,纳斯里换下阿圭罗                   62'第62分钟，纳斯里替换阿圭罗出场
63'射门!!!曼城球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.                   62'第62分钟，纳斯里替换阿圭罗出场
63'克鲁尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   62'第62分钟，纳斯里替换阿圭罗出场
65'纽卡斯尔换人,萨米-阿梅奥比换下本-阿尔法                   62'第62分钟，纳斯里替换阿圭罗出场
63'射门!!!曼城球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.                   63'第63分钟，纳斯里传球，哲科20码处劲射被克鲁尔扑出
63'克鲁尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   63'第63分钟，纳斯里传球，哲科20码处劲射被克鲁尔扑出
65'纽卡斯尔换人,萨米-阿梅奥比换下本-阿尔法                   63'第63分钟，纳斯里传球，哲科20码处劲射被克鲁尔扑出
66'纽卡斯尔球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，纳斯里传球，哲科20码处劲射被克鲁尔扑出
66'纳瓦斯为曼城在右路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，纳斯里传球，哲科20码处劲射被克鲁尔扑出
71'曼城换人,哈维-加西亚上,孔帕尼因伤下场.                   71'第71分钟，孔帕尼铲断时左大腿拉伤被哈维-加西亚换下
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   71'第71分钟，孔帕尼铲断时左大腿拉伤被哈维-加西亚换下
73'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科洛奇尼.                   71'第71分钟，孔帕尼铲断时左大腿拉伤被哈维-加西亚换下
80'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳瓦斯.                   80'第80分钟，纳瓦斯右路传中，哲科小禁区边缘外头球攻门稍稍高出
80'曼城换人,内格雷多换下席尔瓦                   80'第80分钟，纳瓦斯右路传中，哲科小禁区边缘外头球攻门稍稍高出
86'德布希将球处理出底线,曼城获得角球.                   86'第86分钟，纳斯里开出角球，哈维-加西亚小禁区边缘头球攻门被克鲁尔勉强扑出，内格雷多小禁区右侧补射入网，但边裁却做出了错误的越位判罚，进球无效
86'射门!!!曼城球员哈维-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.                   86'第86分钟，纳斯里开出角球，哈维-加西亚小禁区边缘头球攻门被克鲁尔勉强扑出，内格雷多小禁区右侧补射入网，但边裁却做出了错误的越位判罚，进球无效
86'曼城球员哈维-加西亚一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'第86分钟，纳斯里开出角球，哈维-加西亚小禁区边缘头球攻门被克鲁尔勉强扑出，内格雷多小禁区右侧补射入网，但边裁却做出了错误的越位判罚，进球无效
89'射门!!!曼城球员哲科大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.                   86'第86分钟，纳斯里开出角球，哈维-加西亚小禁区边缘头球攻门被克鲁尔勉强扑出，内格雷多小禁区右侧补射入网，但边裁却做出了错误的越位判罚，进球无效
