随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'纽卡斯尔球员德布希右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'热刺球员阿德巴约大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
5'安尼塔将球处理出底线,热刺获得角球.
6'射门!!!热刺球员保利尼奥球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡布尔.
6'克鲁尔将球处理出底线,热刺获得角球.
7'L-德容为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
7'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉姆森.
8'纽卡斯尔球员萨米-阿梅奥比一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'P-西塞为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
9'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
11'纽卡斯尔球员萨米-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡普埃为热刺赢得一个任意球.
12'库弗兰为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
12'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡布尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
14'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
14'沃克尔为热刺在右路,赢得一个任意球.
14'热刺球员维尔通亨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃克尔.
15'德布希为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
15'热刺球员列侬拼抢犯规,对手获得控球权.
19'进球啦！！！热刺球员阿德巴约大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 0-1 热刺.
20'纽卡斯尔球员萨米-阿梅奥比大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
22'纽卡斯尔球员L-德容一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'本特莱布为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
24'威廉姆森将球处理出底线,热刺获得角球.
26'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨米-阿梅奥比.
28'桑顿为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
28'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'纽卡斯尔球员L-德容拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡普埃为热刺赢得一个任意球.
31'热刺球员列侬大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
31'德布希将球处理出底线,热刺获得角球.
32'热刺球员诺顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
34'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡普埃为热刺赢得一个任意球.
34'德布希为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
34'热刺球员列侬拼抢犯规,对手获得控球权.
35'纽卡斯尔球员萨米-阿梅奥比大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
38'卡普埃将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
40'纽卡斯尔球员西索科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是L-德容.
44'桑顿为纽卡斯尔赢得一个任意球.
44'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'诺顿将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
45'+1'射门!!!纽卡斯尔球员桑顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'上半场结束,纽卡斯尔 0-1 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'纽卡斯尔换人,达米特换下桑顿
下半场比赛开始,纽卡斯尔 0-1 热刺
50'萨米-阿梅奥比为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
50'热刺球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利尼奥.
53'进球啦！！！热刺球员保利尼奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 0-2 热刺.
56'热刺球员登贝莱大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保利尼奥.
56'达米特将球处理出底线,热刺获得角球.
58'沃克尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
59'热刺卡布尔受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.
62'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
63'纽卡斯尔换人,本-阿尔法换下L-德容
64'热刺换人,汤森德上,登贝莱因伤下场.
65'汤森德将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
66'纽卡斯尔球员德布希大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是本-阿尔法.
70'纽卡斯尔球员达米特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨米-阿梅奥比.
71'纽卡斯尔换人,马尔沃克斯换下萨米-阿梅奥比
73'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-阿尔法.
73'洛里斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
74'射门!!!纽卡斯尔球员德布希大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-阿尔法.
74'洛里斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
75'热刺换人,沙德利换下列侬
79'卡布尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
80'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布希.
80'纽卡斯尔球员德布希一脚直塞球给西索科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'热刺球员本特莱布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡普埃.
82'射门!!!热刺球员汤森德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利尼奥.
82'进球啦！！！热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 0-3 热刺.
84'热刺换人,索尔达多换下阿德巴约
85'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
85'本特莱布为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
86'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.
86'热刺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
87'纽卡斯尔球员马尔沃克斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
87'射门!!!热刺球员汤森德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特莱布.
88'进球啦！！！热刺球员沙德利大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是本特莱布. 纽卡斯尔 0-4 热刺.
90'+2'热刺球员汤森德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙德利.
90'+2'达米特将球处理出底线,热刺获得角球.
90'+2'达米特为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'+2'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,纽卡斯尔 0-4 热刺
全场比赛结束,纽卡斯尔 0-4 热刺,谢谢各位收看新浪足球直播.
