3'莱比锡球员伊尔桑克拼抢犯规,对手获得控球权.
3'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
5'莱比锡球员古拉奇一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'鲍尔森为莱比锡在左路,赢得一个任意球.
5'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
6'莱比锡球员奥尔班拼抢犯规,对手获得控球权.
6'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员许尔勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
7'奥尔班将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
8'伊尔桑克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'莱比锡球员Diego Demme拼抢犯规,对手获得控球权.
9'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
10'孔佩尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
12'哈尔斯腾贝格为莱比锡在左路,赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'莱比锡球员凯瑟直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
13'莱比锡球员哈尔斯腾贝格拼抢犯规,对手获得控球权.
13'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
14'莱比锡球员伊尔桑克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
15'Diego Demme将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
16'多特蒙德球员罗德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施梅尔策.
17'Diego Demme为莱比锡赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'莱比锡球员Diego Demme拼抢犯规,对手获得控球权.
18'许尔勒为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.
20'射门!!!莱比锡球员韦尔纳大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯瑟.
23'凯瑟为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'莱比锡球员Diego Demme一脚直塞球给鲍尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'莱比锡球员科洛斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'许尔勒为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员巴尔特拉一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
28'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.
32'凯瑟为莱比锡赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
34'莱比锡球员哈尔斯腾贝格拼抢犯规,对手获得控球权.
34'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
34'莱比锡球员伊尔桑克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
39'Diego Demme为莱比锡赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！多特蒙德球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'莱比锡Diego Demme受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'巴尔特拉将球处理出底线,莱比锡获得角球.
42'莱比锡球员萨比策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'多特蒙德球员罗德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
45'韦尔纳为莱比锡在左路,赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'卡斯特罗将球处理出底线,莱比锡获得角球.
45'+2'上半场结束,莱比锡 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'莱比锡球员科洛斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'许尔勒为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
48'黄牌！莱比锡球员科洛斯特曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'孔佩尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
50'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
50'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
51'莱比锡球员凯瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
51'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
54'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
54'莱比锡球员韦尔纳被主裁判出示了一张黄牌.
57'莱比锡球员科洛斯特曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯瑟.
59'鲍尔森为莱比锡在右路,赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！多特蒙德球员巴尔特拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'莱比锡球员孔佩尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯瑟.
64'莱比锡换人,弗斯博格换下萨比策
69'莱比锡换人,奥利弗-伯克换下鲍尔森
69'莱比锡球员韦尔纳大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯瑟.
69'皮什切克将球处理出底线,莱比锡获得角球.
71'多特蒙德换人,圭雷罗换下格策
71'多特蒙德换人,登贝莱换下卡斯特罗
72'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'莱比锡球员Diego Demme拼抢犯规,对手获得控球权.
73'登贝莱为多特蒙德赢得一个任意球.
75'莱比锡球员Diego Demme拼抢犯规,对手获得控球权.
75'许尔勒为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
77'莱比锡球员韦尔纳大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'射门!!!莱比锡球员韦尔纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥利弗-伯克.
78'博尔基将球处理出底线,莱比锡获得角球.
79'莱比锡孔佩尔受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'莱比锡球员哈尔斯腾贝格大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是凯瑟.
80'莱比锡球员Diego Demme一脚直塞球给弗斯博格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'哈尔斯腾贝格为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
83'多特蒙德球员许尔勒大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是皮什切克.
84'莱比锡换人,凯塔换下凯瑟
85'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下奥巴梅扬
87'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯手球犯规,对手获得球权.
89'进球啦！！！莱比锡球员凯塔大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥利弗-伯克. 莱比锡 1-0 多特蒙德.
90'+1'奥尔班将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+2'多特蒙德球员许尔勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'巴尔特拉将球处理出底线,莱比锡获得角球.
90'+4'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.
90'+4'孔佩尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+4'下半场结束,莱比锡 1-0 多特蒙德
