17'Diego Demme为莱比锡赢得一个任意球.                   17'莱比锡开场17分钟险些破门，韦尔纳左路突破过人低传，门前队友只需将球推进，但施梅尔策抢先破坏
17'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'莱比锡开场17分钟险些破门，韦尔纳左路突破过人低传，门前队友只需将球推进，但施梅尔策抢先破坏
18'莱比锡球员Diego Demme拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'莱比锡开场17分钟险些破门，韦尔纳左路突破过人低传，门前队友只需将球推进，但施梅尔策抢先破坏
18'许尔勒为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   17'莱比锡开场17分钟险些破门，韦尔纳左路突破过人低传，门前队友只需将球推进，但施梅尔策抢先破坏
19'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.                   17'莱比锡开场17分钟险些破门，韦尔纳左路突破过人低传，门前队友只需将球推进，但施梅尔策抢先破坏
20'射门!!!莱比锡球员韦尔纳大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯瑟.                   17'莱比锡开场17分钟险些破门，韦尔纳左路突破过人低传，门前队友只需将球推进，但施梅尔策抢先破坏
80'莱比锡球员哈尔斯腾贝格大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是凯瑟.                   80'第80分钟，凯泽传中，哈尔斯滕贝格头球攻门，格雷罗门线解围
80'莱比锡球员Diego Demme一脚直塞球给弗斯博格,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'第80分钟，凯泽传中，哈尔斯滕贝格头球攻门，格雷罗门线解围
82'哈尔斯腾贝格为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，凯泽传中，哈尔斯滕贝格头球攻门，格雷罗门线解围
82'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，凯泽传中，哈尔斯滕贝格头球攻门，格雷罗门线解围
83'多特蒙德球员许尔勒大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是皮什切克.                   80'第80分钟，凯泽传中，哈尔斯滕贝格头球攻门，格雷罗门线解围
89'进球啦！！！莱比锡球员凯塔大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥利弗-伯克. 莱比锡 1-0 多特蒙德.                   89'主队第89分钟上演绝杀，替补中场布尔克禁区右侧低传，出场不久的纳比·凯塔前点距门7米处推射破门，1比0
90'+1'奥尔班将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   89'主队第89分钟上演绝杀，替补中场布尔克禁区右侧低传，出场不久的纳比·凯塔前点距门7米处推射破门，1比0
90'+2'多特蒙德球员许尔勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   89'主队第89分钟上演绝杀，替补中场布尔克禁区右侧低传，出场不久的纳比·凯塔前点距门7米处推射破门，1比0
90'+3'巴尔特拉将球处理出底线,莱比锡获得角球.                   89'主队第89分钟上演绝杀，替补中场布尔克禁区右侧低传，出场不久的纳比·凯塔前点距门7米处推射破门，1比0
90'+4'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.                   89'主队第89分钟上演绝杀，替补中场布尔克禁区右侧低传，出场不久的纳比·凯塔前点距门7米处推射破门，1比0
90'+4'孔佩尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   89'主队第89分钟上演绝杀，替补中场布尔克禁区右侧低传，出场不久的纳比·凯塔前点距门7米处推射破门，1比0
90'+4'下半场结束,莱比锡 1-0 多特蒙德                   89'主队第89分钟上演绝杀，替补中场布尔克禁区右侧低传，出场不久的纳比·凯塔前点距门7米处推射破门，1比0
