随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'进球啦！！！利物浦球员唐宁球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是库蒂尼奥. 维冈 0-1 利物浦.
5'肖恩-马洛尼为维冈赢得一个任意球.
5'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给乔-阿伦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'维冈球员博伊斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'博塞豪尔为维冈赢得一个任意球.
12'利物浦球员唐宁拼抢犯规,对手获得控球权.
13'博塞豪尔为维冈在左路,赢得一个任意球.
13'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
16'利物浦球员唐宁大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
16'迪桑托为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
16'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库蒂尼奥. 维冈 0-2 利物浦.
20'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'肖恩-马洛尼为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
21'射门!!!维冈球员博伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加里-考德威尔.
21'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.
22'加里-考德威尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
25'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
25'A-科内为维冈在左路,赢得一个任意球.
28'维冈球员A-科内大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博塞豪尔.
28'维冈球员麦卡锡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博伊斯.
29'乔-阿伦将球处理出底线,维冈获得角球.
29'射门!!!维冈球员加里-考德威尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博塞豪尔.
29'雷纳为利物浦赢得一个任意球.
29'维冈球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
30'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'迪桑托为维冈在左路,赢得一个任意球.
31'维冈迪桑托受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'利物浦球员格伦-约翰逊一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
32'维冈球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
32'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
32'维冈球员加里-考德威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维冈 0-3 利物浦.
35'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
35'维冈球员加里-考德威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！维冈球员加里-考德威尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'射门!!!维冈球员迪桑托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博塞豪尔.
37'雷纳将球处理出底线,维冈获得角球.
37'维冈球员菲格罗亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肖恩-马洛尼.
38'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
39'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'A-科内为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
40'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
44'肖恩-马洛尼为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！利物浦球员乔-阿伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'迪桑托为维冈在左路,赢得一个任意球.
45'+1'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'肖恩-马洛尼为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'利物浦球员卢卡斯被主裁判出示了一张黄牌.
45'+3'射门!!!维冈球员博塞豪尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+3'雷纳将球处理出底线,维冈获得角球.
45'+3'上半场结束,维冈 0-3 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,维冈 0-3 利物浦
47'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
47'肖恩-马洛尼为维冈在右路,赢得一个任意球.
49'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格伦-约翰逊. 维冈 0-4 利物浦.
52'维冈换人,阿尔卡拉兹换下迪桑托
52'维冈换人,埃斯皮诺萨换下加里-考德威尔
54'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
54'博塞豪尔为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
55'维冈球员菲格罗亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
56'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
56'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
59'库蒂尼奥为利物浦在左路,赢得一个任意球.
59'维冈球员麦克阿瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！维冈球员麦克阿瑟因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'肖恩-马洛尼为维冈在右路,赢得一个任意球.
61'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
61'维冈换人,麦克马纳曼换下博塞豪尔
63'阿格尔将球处理出底线,维冈获得角球.
65'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
65'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'肖恩-马洛尼为维冈在左路,赢得一个任意球.
67'射门!!!维冈球员肖恩-马洛尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙尔内尔.
71'利物浦换人,亨德森换下库蒂尼奥
72'维冈球员菲格罗亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
74'唐宁为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
74'维冈球员阿尔卡拉兹拼抢犯规,对手获得控球权.
76'维冈球员A-科内大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃斯皮诺萨.
78'射门!!!维冈球员肖恩-马洛尼球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦克马纳曼.
80'利物浦球员杰拉德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是唐宁.
83'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
83'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
85'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
85'维冈球员埃斯皮诺萨拼抢犯规,对手获得控球权.
87'乔-阿伦为利物浦在左路,赢得一个任意球.
87'维冈球员沙尔内尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'艾哈比斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
88'利物浦球员亨德森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿格尔.
88'卡拉格为利物浦在右路,赢得一个任意球.
88'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
89'何塞-恩里克将球处理出底线,维冈获得角球.
90'+2'维冈球员麦卡锡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+3'下半场结束,维冈 0-4 利物浦
全场比赛结束,维冈 0-4 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
