18'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库蒂尼奥. 维冈 0-2 利物浦.                   18'利物浦第18分钟扩大比分，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯8码处单刀低射破门，2-0
20'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'利物浦第18分钟扩大比分，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯8码处单刀低射破门，2-0
20'肖恩-马洛尼为维冈在对方半场,赢得一个任意球.                   18'利物浦第18分钟扩大比分，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯8码处单刀低射破门，2-0
21'射门!!!维冈球员博伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加里-考德威尔.                   18'利物浦第18分钟扩大比分，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯8码处单刀低射破门，2-0
21'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.                   18'利物浦第18分钟扩大比分，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯8码处单刀低射破门，2-0
21'射门!!!维冈球员博伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加里-考德威尔.                   21'第21分钟，卡德维尔传中，博伊斯禁区内混战中10码处凌空扫射被雷纳神勇救出
21'麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.                   21'第21分钟，卡德维尔传中，博伊斯禁区内混战中10码处凌空扫射被雷纳神勇救出
22'加里-考德威尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   21'第21分钟，卡德维尔传中，博伊斯禁区内混战中10码处凌空扫射被雷纳神勇救出
28'维冈球员A-科内大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博塞豪尔.                   28'第28分钟，博伊斯传球，麦卡锡远射偏出
28'维冈球员麦卡锡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博伊斯.                   28'第28分钟，博伊斯传球，麦卡锡远射偏出
29'乔-阿伦将球处理出底线,维冈获得角球.                   28'第28分钟，博伊斯传球，麦卡锡远射偏出
29'射门!!!维冈球员加里-考德威尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博塞豪尔.                   28'第28分钟，博伊斯传球，麦卡锡远射偏出
29'雷纳为利物浦赢得一个任意球.                   28'第28分钟，博伊斯传球，麦卡锡远射偏出
29'维冈球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，博伊斯传球，麦卡锡远射偏出
30'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，博伊斯传球，麦卡锡远射偏出
30'迪桑托为维冈在左路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，博伊斯传球，麦卡锡远射偏出
31'维冈迪桑托受伤倒地,比赛暂停                   28'第28分钟，博伊斯传球，麦卡锡远射偏出
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   28'第28分钟，博伊斯传球，麦卡锡远射偏出
31'利物浦球员格伦-约翰逊一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'第28分钟，博伊斯传球，麦卡锡远射偏出
34'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维冈 0-3 利物浦.                   34'利物浦第34分钟锁定胜局，卡德维尔禁区前对苏亚雷斯犯规，乌拉圭射手25码处任意球直接射门，皮球打中人墙边的马隆尼偏转入右下角，3-0
35'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   34'利物浦第34分钟锁定胜局，卡德维尔禁区前对苏亚雷斯犯规，乌拉圭射手25码处任意球直接射门，皮球打中人墙边的马隆尼偏转入右下角，3-0
35'维冈球员加里-考德威尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'利物浦第34分钟锁定胜局，卡德维尔禁区前对苏亚雷斯犯规，乌拉圭射手25码处任意球直接射门，皮球打中人墙边的马隆尼偏转入右下角，3-0
35'黄牌！维冈球员加里-考德威尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   34'利物浦第34分钟锁定胜局，卡德维尔禁区前对苏亚雷斯犯规，乌拉圭射手25码处任意球直接射门，皮球打中人墙边的马隆尼偏转入右下角，3-0
36'射门!!!维冈球员迪桑托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博塞豪尔.                   34'利物浦第34分钟锁定胜局，卡德维尔禁区前对苏亚雷斯犯规，乌拉圭射手25码处任意球直接射门，皮球打中人墙边的马隆尼偏转入右下角，3-0
37'雷纳将球处理出底线,维冈获得角球.                   34'利物浦第34分钟锁定胜局，卡德维尔禁区前对苏亚雷斯犯规，乌拉圭射手25码处任意球直接射门，皮球打中人墙边的马隆尼偏转入右下角，3-0
37'维冈球员菲格罗亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肖恩-马洛尼.                   34'利物浦第34分钟锁定胜局，卡德维尔禁区前对苏亚雷斯犯规，乌拉圭射手25码处任意球直接射门，皮球打中人墙边的马隆尼偏转入右下角，3-0
36'射门!!!维冈球员迪桑托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博塞豪尔.                   36'第36分钟，博塞茹尔突入禁区左侧边缘传中，迪桑托小禁区边缘头球攻门又被雷纳神勇救出
37'雷纳将球处理出底线,维冈获得角球.                   36'第36分钟，博塞茹尔突入禁区左侧边缘传中，迪桑托小禁区边缘头球攻门又被雷纳神勇救出
37'维冈球员菲格罗亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肖恩-马洛尼.                   36'第36分钟，博塞茹尔突入禁区左侧边缘传中，迪桑托小禁区边缘头球攻门又被雷纳神勇救出
38'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   36'第36分钟，博塞茹尔突入禁区左侧边缘传中，迪桑托小禁区边缘头球攻门又被雷纳神勇救出
39'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，博塞茹尔突入禁区左侧边缘传中，迪桑托小禁区边缘头球攻门又被雷纳神勇救出
39'A-科内为维冈在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，博塞茹尔突入禁区左侧边缘传中，迪桑托小禁区边缘头球攻门又被雷纳神勇救出
38'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   38'第38分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区前劲射被哈布西扑出，乔-艾伦错过补射机会
39'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区前劲射被哈布西扑出，乔-艾伦错过补射机会
39'A-科内为维冈在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区前劲射被哈布西扑出，乔-艾伦错过补射机会
40'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   38'第38分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区前劲射被哈布西扑出，乔-艾伦错过补射机会
49'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格伦-约翰逊. 维冈 0-4 利物浦.                   49'第49分钟，格伦-约翰逊突破直传，苏亚雷斯突入禁区右侧8码处单刀低射从哈布西双腿间穿过入网，4-0
52'维冈换人,阿尔卡拉兹换下迪桑托                   49'第49分钟，格伦-约翰逊突破直传，苏亚雷斯突入禁区右侧8码处单刀低射从哈布西双腿间穿过入网，4-0
52'维冈换人,埃斯皮诺萨换下加里-考德威尔                   49'第49分钟，格伦-约翰逊突破直传，苏亚雷斯突入禁区右侧8码处单刀低射从哈布西双腿间穿过入网，4-0
67'射门!!!维冈球员肖恩-马洛尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙尔内尔.                   67'第67分钟，沙尔纳头球摆渡，马隆尼近距离头球攻门被雷纳扑出
72'维冈球员菲格罗亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   72'第72分钟，菲格罗亚远射偏出
74'唐宁为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，菲格罗亚远射偏出
74'维冈球员阿尔卡拉兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，菲格罗亚远射偏出
80'利物浦球员杰拉德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是唐宁.                   80'第80分钟，唐宁传球，杰拉德禁区右侧15码处射门偏出
83'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.                   80'第80分钟，唐宁传球，杰拉德禁区右侧15码处射门偏出
83'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，唐宁传球，杰拉德禁区右侧15码处射门偏出
