上轮国安在客场4-2战胜辽足，周中足协杯又在京城德比战中取得大捷，本场比赛国安继续由近两战均连续入球的于大宝与索里亚诺搭档攻击线，伊尔马兹则继续伤停。华夏幸福上轮在主场4球大胜亿利。张呈栋因回避条款缺席本场比赛，丁海峰与尹鸿博也因伤病缺阵。上赛季华夏幸福在工体2-0战胜国安，该场比赛直接引出了国安时任主帅扎切罗尼的下课。
开场后国安迅速展开积极前压，并在第3分钟就获得点球：索里亚诺攻门时任航在禁区内倒地封堵，国安球员纷纷举手示意任航手球，主裁判张龙判定点球，并向不满判罚的杨程出示黄牌；索里亚诺操刀点球稳健命中，收获个人近3场比赛的第5粒入球。慢镜头内容非常有限，看不清任航的具体手球情况。上赛季张龙执法过国安的两场比赛，判给过国安两个点球。
收获入球的国安继续向华夏幸福施压，但出现了意外伤情，于大宝前冲遭遇铲断后脚踝受伤，因无法坚持被金泰延换下。第13分钟，国安右路由姜涛下底传中，门前保护的赵明剑未能顶到皮球，有些准备不足的奥古斯托近距离头球顶偏。开场即遭点球对华夏幸福影响较大，迟迟没有组织出有效攻势，防守中也欠缺稳定性。比赛进行25分钟后华夏幸福的比赛状态逐步提升。
第28分钟，华夏幸福扳平比分：拉维奇斜向突破分球，李行在禁区弧前果断起脚攻门，皮球越过杨智后飞入网窝。李行收获首粒中超入球。
华夏幸福扳平比分后士气大幅提振，持续掌控比赛主动权，国安场面一时有些被动。第35分钟，国安进攻受阻，金泰延前场斜向铲抢阿洛伊西奥的动作过大，阿洛伊西奥等华夏幸福球员非常不满地要求裁判向金泰延掏牌，张龙很严厉地口头警告了金泰延。
第43分钟，阿洛伊西奥左路摆脱姜涛后传中，车世伟已在门前包抄到位，李磊奋力将球抢先破坏出底线。华夏幸福利用这次角球机会将比分超出：拉维奇右侧角球传至前点，阿洛伊西奥小角度头球破门。阿洛伊西奥因踢角旗的庆祝动作领到黄牌。
进入下半场，国安还未形成有效的反扑攻势时，华夏幸福在第49分钟利用角球再度入球：拉维奇开出的左侧角球绕过了门前密集人群，国安后点防守出现漏人失误，赵宇豪迎球轻松推射破门。赵宇豪也收获首粒中超入球。
国安的局面越发被动，奥古斯托强冲禁区被拦截后还出现伤情，就在奥古斯托出场疗伤时，国安用宋博轩换下唐诗，而奥古斯托回场后迅速确认自己无法坚持，国安又被迫用久伤初愈的朴成换下奥古斯托。
第60分钟，雷腾龙因背后侵犯董学升领到黄牌。第62分钟，赵宇豪手球犯规送出任意球，张稀哲将球传入禁区，于洋反越位前插头球顶偏。这次攻势后国安气势有所提振，以持续冲击在华夏幸福禁区内制造混乱，金泰延右路传中后，宋博轩门前倒地，李磊攻门被封堵，宋博轩申请点球裁判没有理会。任航受伤被金洋洋换下。
第70分钟，金泰延右路斜传禁区，索里亚诺小角度面对门将斜射，皮球偏出远门柱。第74分钟，姜涛回传失误弄出险情，阿洛伊西奥抢断后在禁区内横敲，拉维奇面对围堵倒地，裁判没有理会。第79分钟，金泰延右路送出妙传，朴成传中制造威胁，金周荣在门前做出关键解围。2分钟后国安左路传中又制造威胁，金泰延插至门前但未能顶到皮球。
第84分钟，华夏幸福再度入球：姜文骏左路传中，拉维奇挑球摆脱于洋后于禁区内无私传中，阿洛伊西奥包抄破门。阿洛伊西奥本赛季入球数提升到5球，拉维奇完成此战的助攻大四喜。片刻后阿洛伊西奥几乎向拉维奇投桃报李，但拉维奇小角度攻门打高。最终华夏幸福以4-1的比分客场大胜国安。
