1'上半场比赛开始                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，并在第3分钟就获得点球：索里亚诺攻门时任航在禁区内倒地封堵，国安球员纷纷举手示意任航手球，主裁判张龙判定点球，并向不满判罚的杨程出示黄牌；索里亚诺操刀点球稳健命中，收获个人近3场比赛的第5粒入球
1'国安球员中圈发球                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，并在第3分钟就获得点球：索里亚诺攻门时任航在禁区内倒地封堵，国安球员纷纷举手示意任航手球，主裁判张龙判定点球，并向不满判罚的杨程出示黄牌；索里亚诺操刀点球稳健命中，收获个人近3场比赛的第5粒入球
1'回传后场中路！给到雷腾龙                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，并在第3分钟就获得点球：索里亚诺攻门时任航在禁区内倒地封堵，国安球员纷纷举手示意任航手球，主裁判张龙判定点球，并向不满判罚的杨程出示黄牌；索里亚诺操刀点球稳健命中，收获个人近3场比赛的第5粒入球
3' 索里亚诺分球给右路！右路姜涛得到球                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，并在第3分钟就获得点球：索里亚诺攻门时任航在禁区内倒地封堵，国安球员纷纷举手示意任航手球，主裁判张龙判定点球，并向不满判罚的杨程出示黄牌；索里亚诺操刀点球稳健命中，收获个人近3场比赛的第5粒入球
3' 球又被姜文骏破坏出边线！                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，并在第3分钟就获得点球：索里亚诺攻门时任航在禁区内倒地封堵，国安球员纷纷举手示意任航手球，主裁判张龙判定点球，并向不满判罚的杨程出示黄牌；索里亚诺操刀点球稳健命中，收获个人近3场比赛的第5粒入球
3'索里亚诺连续扣球！！试图摆脱                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，并在第3分钟就获得点球：索里亚诺攻门时任航在禁区内倒地封堵，国安球员纷纷举手示意任航手球，主裁判张龙判定点球，并向不满判罚的杨程出示黄牌；索里亚诺操刀点球稳健命中，收获个人近3场比赛的第5粒入球
4'杨程出击！！！放倒了国安球员                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，并在第3分钟就获得点球：索里亚诺攻门时任航在禁区内倒地封堵，国安球员纷纷举手示意任航手球，主裁判张龙判定点球，并向不满判罚的杨程出示黄牌；索里亚诺操刀点球稳健命中，收获个人近3场比赛的第5粒入球
4'裁判鸣哨！裁判判罚了——点球                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，并在第3分钟就获得点球：索里亚诺攻门时任航在禁区内倒地封堵，国安球员纷纷举手示意任航手球，主裁判张龙判定点球，并向不满判罚的杨程出示黄牌；索里亚诺操刀点球稳健命中，收获个人近3场比赛的第5粒入球
4'索里亚诺点球破门了                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，并在第3分钟就获得点球：索里亚诺攻门时任航在禁区内倒地封堵，国安球员纷纷举手示意任航手球，主裁判张龙判定点球，并向不满判罚的杨程出示黄牌；索里亚诺操刀点球稳健命中，收获个人近3场比赛的第5粒入球
15'奥古斯托左路盘带！面对俩人防守                   13'第13分钟，国安右路由姜涛下底传中，门前保护的赵明剑未能顶到皮球，有些准备不足的奥古斯托近距离头球顶偏
15'再给中路拉尔夫！                   13'第13分钟，国安右路由姜涛下底传中，门前保护的赵明剑未能顶到皮球，有些准备不足的奥古斯托近距离头球顶偏
16' 赵明剑低平球斜传！！给到前场左路！                   13'第13分钟，国安右路由姜涛下底传中，门前保护的赵明剑未能顶到皮球，有些准备不足的奥古斯托近距离头球顶偏
16' 球被拉尔夫后场断下                   13'第13分钟，国安右路由姜涛下底传中，门前保护的赵明剑未能顶到皮球，有些准备不足的奥古斯托近距离头球顶偏
25' 金周荣上前就是一记放铲                   25'比赛进行25分钟后华夏幸福的比赛状态逐步提升
25' 球打在了拉尔夫身上出了边线                   25'比赛进行25分钟后华夏幸福的比赛状态逐步提升
26'赵明剑右路拿球！                   25'比赛进行25分钟后华夏幸福的比赛状态逐步提升
26'又被李磊破坏出边线                   25'比赛进行25分钟后华夏幸福的比赛状态逐步提升
27'扳平了                   25'比赛进行25分钟后华夏幸福的比赛状态逐步提升
27'金周荣一脚长传！李行禁区外围突施冷箭，世界波                   25'比赛进行25分钟后华夏幸福的比赛状态逐步提升
35'唐诗推传给禁区附近                   35'第35分钟，国安进攻受阻，金泰延前场斜向铲抢阿洛伊西奥的动作过大，阿洛伊西奥等华夏幸福球员非常不满地要求裁判向金泰延掏牌，张龙很严厉地口头警告了金泰延
35' 张稀哲接球！连续调整！                   35'第35分钟，国安进攻受阻，金泰延前场斜向铲抢阿洛伊西奥的动作过大，阿洛伊西奥等华夏幸福球员非常不满地要求裁判向金泰延掏牌，张龙很严厉地口头警告了金泰延
35' 球被华夏球员后场断下！                   35'第35分钟，国安进攻受阻，金泰延前场斜向铲抢阿洛伊西奥的动作过大，阿洛伊西奥等华夏幸福球员非常不满地要求裁判向金泰延掏牌，张龙很严厉地口头警告了金泰延
36'唐诗横敲！！给到禁区附近                   35'第35分钟，国安进攻受阻，金泰延前场斜向铲抢阿洛伊西奥的动作过大，阿洛伊西奥等华夏幸福球员非常不满地要求裁判向金泰延掏牌，张龙很严厉地口头警告了金泰延
36' 球被华夏球员破坏掉！                   35'第35分钟，国安进攻受阻，金泰延前场斜向铲抢阿洛伊西奥的动作过大，阿洛伊西奥等华夏幸福球员非常不满地要求裁判向金泰延掏牌，张龙很严厉地口头警告了金泰延
36' 金周荣的大脚解围                   35'第35分钟，国安进攻受阻，金泰延前场斜向铲抢阿洛伊西奥的动作过大，阿洛伊西奥等华夏幸福球员非常不满地要求裁判向金泰延掏牌，张龙很严厉地口头警告了金泰延
38' 姜涛带球向前走！到前场右路！                   35'第35分钟，国安进攻受阻，金泰延前场斜向铲抢阿洛伊西奥的动作过大，阿洛伊西奥等华夏幸福球员非常不满地要求裁判向金泰延掏牌，张龙很严厉地口头警告了金泰延
49'请输入内容吊向禁区内中路                   49'进入下半场，国安还未形成有效的反扑攻势时，华夏幸福在第49分钟利用角球再度入球：拉维奇开出的左侧角球绕过了门前密集人群，国安后点防守出现漏人失误，赵宇豪迎球轻松推射破门
49'球直接被杨程没收了                   49'进入下半场，国安还未形成有效的反扑攻势时，华夏幸福在第49分钟利用角球再度入球：拉维奇开出的左侧角球绕过了门前密集人群，国安后点防守出现漏人失误，赵宇豪迎球轻松推射破门
50'华夏又进了                   49'进入下半场，国安还未形成有效的反扑攻势时，华夏幸福在第49分钟利用角球再度入球：拉维奇开出的左侧角球绕过了门前密集人群，国安后点防守出现漏人失误，赵宇豪迎球轻松推射破门
50'拉维奇角球开出，赵宇豪一脚推射破门                   49'进入下半场，国安还未形成有效的反扑攻势时，华夏幸福在第49分钟利用角球再度入球：拉维奇开出的左侧角球绕过了门前密集人群，国安后点防守出现漏人失误，赵宇豪迎球轻松推射破门
60' 张稀哲带球直接大步流星向前                   60'第60分钟，雷腾龙因背后侵犯董学升领到黄牌
60' 球被任航原地断下                   60'第60分钟，雷腾龙因背后侵犯董学升领到黄牌
62'拉维奇的上抢！！放倒了国安球员                   60'第60分钟，雷腾龙因背后侵犯董学升领到黄牌
62'示意拉维奇拼抢球犯规                   60'第60分钟，雷腾龙因背后侵犯董学升领到黄牌
63'杨程后场开出球                   60'第60分钟，雷腾龙因背后侵犯董学升领到黄牌
63'找到阿洛伊西奥！                   60'第60分钟，雷腾龙因背后侵犯董学升领到黄牌
71' 禁区内右侧小角度的抽射                   70'第70分钟，金泰延右路斜传禁区，索里亚诺小角度面对门将斜射，皮球偏出远门柱
71'直接飞出底线啊                   70'第70分钟，金泰延右路斜传禁区，索里亚诺小角度面对门将斜射，皮球偏出远门柱
72'金洋洋分球给中前场左路                   70'第70分钟，金泰延右路斜传禁区，索里亚诺小角度面对门将斜射，皮球偏出远门柱
72' 姜文骏这球没控制住！                   70'第70分钟，金泰延右路斜传禁区，索里亚诺小角度面对门将斜射，皮球偏出远门柱
73'球场上又有华夏球员受伤了                   70'第70分钟，金泰延右路斜传禁区，索里亚诺小角度面对门将斜射，皮球偏出远门柱
79' 朱海威得到球！！被朴成给踢倒了                   79'第79分钟，金泰延右路送出妙传，朴成传中制造威胁，金周荣在门前做出关键解围
79'朴成的犯规！                   79'第79分钟，金泰延右路送出妙传，朴成传中制造威胁，金周荣在门前做出关键解围
81'于洋一脚挑传！！到前场中路                   79'第79分钟，金泰延右路送出妙传，朴成传中制造威胁，金周荣在门前做出关键解围
81' 索里亚诺一脚转移！到右路                   79'第79分钟，金泰延右路送出妙传，朴成传中制造威胁，金周荣在门前做出关键解围
82'张稀哲继续横敲！                   79'第79分钟，金泰延右路送出妙传，朴成传中制造威胁，金周荣在门前做出关键解围
82' 给到中路朴成                   79'第79分钟，金泰延右路送出妙传，朴成传中制造威胁，金周荣在门前做出关键解围
82' 朴成球趟大了！被断掉                   79'第79分钟，金泰延右路送出妙传，朴成传中制造威胁，金周荣在门前做出关键解围
84'华夏又进了                   84'第84分钟，华夏幸福再度入球：姜文骏左路传中，拉维奇挑球摆脱于洋后于禁区内无私传中，阿洛伊西奥包抄破门
85'拉维奇单刀机会， 横敲给身边跟进的阿洛伊西奥，野牛打进空门                   84'第84分钟，华夏幸福再度入球：姜文骏左路传中，拉维奇挑球摆脱于洋后于禁区内无私传中，阿洛伊西奥包抄破门
86'拉维奇助攻戴帽了呀                   84'第84分钟，华夏幸福再度入球：姜文骏左路传中，拉维奇挑球摆脱于洋后于禁区内无私传中，阿洛伊西奥包抄破门
86'国安后场发球                   84'第84分钟，华夏幸福再度入球：姜文骏左路传中，拉维奇挑球摆脱于洋后于禁区内无私传中，阿洛伊西奥包抄破门
87'雷腾龙长传到前场中路                   84'第84分钟，华夏幸福再度入球：姜文骏左路传中，拉维奇挑球摆脱于洋后于禁区内无私传中，阿洛伊西奥包抄破门
87' 球被金周荣断下                   84'第84分钟，华夏幸福再度入球：姜文骏左路传中，拉维奇挑球摆脱于洋后于禁区内无私传中，阿洛伊西奥包抄破门
