拜仁在德甲对垫底队已经连续12年多不败，但上次负于副班长正是对阵汉诺威（2006-07赛季第11轮0比1）。马丁内斯和J罗因伤缺阵，戈雷茨卡和蒂亚戈组成双后腰，穆勒担任进攻组织。博阿滕轮换胡梅尔斯。汉诺威上轮1比0小胜美因茨，终结9轮不败，但本轮得分如不及斯图加特，将成为本赛季德甲首支降级队，也将是该队第6次德甲降级。主帅多尔曾与科瓦奇在汉堡并肩作战。
开场5分钟，迈纳左路传中，原口元气冲顶偏出。基米希右路左脚斜传，戈雷茨卡前点凌空垫射被埃塞尔封出，阿拉巴在门前8米处左脚补射打高。随后基米希右侧底线得球摆脱防守传中，科曼后点距门7米处冲顶被埃塞尔扑出。
穆勒右路传中，莱万点球点头球被埃塞尔没收。基米希右路传中，格纳布里前点转身距门12米处左脚扫射偏出近门柱。戈雷茨卡分球，格纳布里右路切入禁区传球，基米希铲传，穆勒前点距门4米处半凌空推射被埃塞尔胸口封堵。
拜仁第27分钟取得领先！<strong>基米希右路传中，莱万后点距门5米处头球破门</strong>，1比0。这是他本赛季第38个俱乐部正式比赛进球。基米希是本赛季欧洲5大联赛助攻最多的后卫（12次助攻，仅计联赛），也是近2个赛季德甲助攻最多的球员（22次助攻）。
格纳布里右路低传，穆勒与后卫拼抢得球，禁区右角斜射被埃塞尔托出远门柱，拜仁角球被破坏后，博阿滕在门前27米处左脚重炮轰门又被埃塞尔封出右门柱。拜仁第40分钟扩大比分！<strong>科曼左路内切横传，戈雷茨卡禁区弧顶大力低射入左下角</strong>，2比0。上半时结束前，<strong>蒂亚戈右路挑传，基米希禁区右侧回敲，戈雷茨卡在门前9米处推射击中横梁弹出</strong>！
上半时汉诺威1次射门0射正，拜仁则8次射正。下半时，汉诺威调整锋线，若纳塔斯替下魏丹特。第48分钟，<strong>迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球！若纳塔斯操刀推进右下角</strong>，1比2。这是拜仁第2000个德甲失球。若纳塔斯到网中与乌尔赖希争抢球，被黄牌警告。
<strong>若纳塔斯随后乐极生悲，他在护球时手臂接触基米希面部，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>基米希右路任意球传中，格纳布里后点头球被埃塞尔没收。穆勒右路传中击中奥斯特若莱克手臂，但丁格特没给点球。
里贝里换下格纳布里。拜仁第83分钟恢复2球优势，<strong>汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角</strong>，3比1。罗本和拉菲尼亚出场，换下科曼和阿拉巴，这是罗本职业生涯第700次俱乐部正式比赛出场。拜仁最终3比1胜出。