48'双方逼抢                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
48'原口元气得球                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
48'被博阿滕绊倒                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
48'任意球                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
48'汉诺威任意球开出                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
48'被断了                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
48'瓦拉赛继续得球                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
48'挑传左路                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
48'双方拼抢                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
48'球出底线                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
49'最后是被基米希碰出界的                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
49'裁判要看VAR                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
49'禁区左侧刚才博阿滕解围时似乎有手秋动作                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
49'看看怎么吹呢                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
49'裁判要到场边看VAR                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
50'就是在双方拼抢的时候                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
50'博阿滕解围时手部有扩大防守面积的动作                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
51'点球！                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
51'博阿滕这下代价大了                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
51'看看谁来处理                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
51'若纳斯助跑                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
51'面对乌尔赖希                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
51'右脚打右侧                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
51'球进了！！                   48'第48分钟，迈纳禁区右侧传中击中博阿滕右肘，主裁判丁格特得到VAR提示，到场边观看回放后补吹点球
83'大脚开出                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
83'中圈附近施魏格勒得球                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
83'分球安东                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
83'再给前场右路佐尔格                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
83'斜长传被阿拉巴抢断                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
83'给到中路格纳布里                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
83'再给右路插上的基米希                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'分球右路聚勒                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'回传中圈弧中                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'低平球斜传                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'前场左路拜仁球权                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'一脚传中                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'后场被解围                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'还是拜仁球权                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'马蒂尼奥断球                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'但是长传球出边线                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'前场左路拜仁边线球                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'给到中路博阿滕                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'低平球斜传                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'安董被断                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'科曼给到格雷茨卡                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
86'弧顶百步穿杨                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
86'直挂球门左侧                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
86'进啦！！                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
86'前场中路格雷茨卡得球，右脚爆射入网，为主队再进一球                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
83'拜仁边线球开出                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
83'被断                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
83'阿尔博诺兹拿球                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
83'给出一记长传球                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
83'被解围                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
83'球到拜仁半场                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'长传禁区里贝里                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'杀到禁区左侧                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'一脚低射                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'进球啦！！！！                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'安联国王里贝里！                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
84'前场中路金斯利科曼的一脚直塞给到禁区左侧里贝里                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'往右侧带了一步后的低射                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'汉诺威这边开球之后被断                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'莱万拉边得球                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'回传中圈弧顶队友                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'分身前科曼                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'再给基米希                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
85'杀到底线                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
86'横敲                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
86'球出底线                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
86'拜仁方面换人                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
86'罗本换下科曼                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
86'今天罗贝里一起出场啊                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
86'小飞侠也来一个？                   83'拜仁第83分钟恢复2球优势，汉诺威门将埃塞尔开球不远，科曼断球直传禁区左侧，里贝里左脚扣球晃开后卫，在小禁区角上右脚推进远角，3比1
