随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'尤文图斯球员特维斯尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛伦特.
3'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'尤文图斯球员皮尔洛手球犯规,对手获得球权.
7'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给福萨里科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
8'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
8'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'萨索洛小卡纳瓦罗受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'萨索洛换人,安泰上,小卡纳瓦罗因伤下场.
11'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
12'尤文图斯球员佩雷拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
12'阿切尔比将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
12'尤文图斯球员洛伦特一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'萨索洛球员扎乍大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是隆吉.
13'萨索洛球员隆吉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
13'进球啦！！！萨索洛球员扎乍大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是隆吉. 萨索洛 1-0 尤文图斯.
14'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
16'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
18'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
19'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 萨索洛 1-1 尤文图斯.
20'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'埃弗拉将球处理出底线,萨索洛获得角球.
22'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
22'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
23'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
23'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
24'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'萨索洛扎乍受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
28'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
33'尤文图斯球员基耶里尼一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
35'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
35'特维斯为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
36'隆吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
36'尤文图斯球员奥邦纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
38'萨索洛球员拼抢犯规,对手获得控球权.
38'为尤文图斯赢得一个任意球.
38'萨索洛球员扎乍被主裁判出示了一张黄牌.
39'射门!!!尤文图斯球员利希施泰纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
40'福萨里科为萨索洛赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'尤文图斯球员佩雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格巴.
45'+2'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.
45'+2'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,萨索洛 1-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,萨索洛 1-1 尤文图斯
48'尤文图斯球员洛伦特手球犯规,对手获得球权.
50'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'萨索洛球员扎乍危险动作,对手获得控球权.
53'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
53'尤文图斯球员基耶里尼一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'基耶里尼将球处理出底线,萨索洛获得角球.
54'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
54'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
55'桑索为萨索洛赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
56'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
56'萨索洛球员贝拉尔迪左脚射门,被防守球员封堵.
58'马纳内利为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'萨索洛球员安泰大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝拉尔迪.
60'尤文图斯换人,马尔基西奥换下埃弗拉
61'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索.
66'福萨里科为萨索洛赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
66'尤文图斯换人,科曼换下洛伦特
67'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
70'萨索洛换人,比昂迪尼换下桑索
71'隆吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
71'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
72'尤文图斯球员科曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
73'扎乍为萨索洛赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'萨索洛米西罗利受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
77'孔西利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
77'米西罗利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
79'萨索洛换人,Saphir Taïder换下米西罗利
80'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥邦纳.
82'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
84'尤文图斯换人,乔文科换下皮尔洛
84'尤文图斯球员科曼小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔文科.
85'尤文图斯球员奥邦纳一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'萨索洛球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
87'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
87'黄牌！萨索洛球员阿切尔比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'阿切尔比将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
88'安泰为萨索洛赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'萨索洛福萨里科受伤倒地,比赛暂停
90'+3'尤文图斯球员博努奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'尤文图斯球员佩雷拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
90'+4'尤文图斯球员奥邦纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博格巴.
90'+5'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+6'裁判将尤文图斯的帕多因直接红牌罚下.
90'+6'下半场结束,萨索洛 1-1 尤文图斯
全场比赛结束,萨索洛 1-1 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
