8'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，小卡纳瓦罗禁区防守略伦特时因伤，被安泰伊换下
8'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，小卡纳瓦罗禁区防守略伦特时因伤，被安泰伊换下
8'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，小卡纳瓦罗禁区防守略伦特时因伤，被安泰伊换下
8'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，小卡纳瓦罗禁区防守略伦特时因伤，被安泰伊换下
9'萨索洛小卡纳瓦罗受伤倒地,比赛暂停                   8'开场8分钟，小卡纳瓦罗禁区防守略伦特时因伤，被安泰伊换下
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   8'开场8分钟，小卡纳瓦罗禁区防守略伦特时因伤，被安泰伊换下
10'萨索洛换人,安泰上,小卡纳瓦罗因伤下场.                   8'开场8分钟，小卡纳瓦罗禁区防守略伦特时因伤，被安泰伊换下
11'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   8'开场8分钟，小卡纳瓦罗禁区防守略伦特时因伤，被安泰伊换下
13'萨索洛球员扎乍大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是隆吉.                   13'萨索洛第13分钟首开纪录
13'萨索洛球员隆吉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   13'萨索洛第13分钟首开纪录
13'进球啦！！！萨索洛球员扎乍大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是隆吉. 萨索洛 1-0 尤文图斯.                   13'萨索洛第13分钟首开纪录
14'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'萨索洛第13分钟首开纪录
14'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   13'萨索洛第13分钟首开纪录
16'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   13'萨索洛第13分钟首开纪录
16'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'萨索洛第13分钟首开纪录
51'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   51'但仅过了6分钟，尤文就扳平比分，特维斯左路回传，博格巴禁区边缘打出弧线球入远角，1比1，博格巴13个意甲进球，有8球是在禁区外打进
53'萨索洛球员扎乍危险动作,对手获得控球权.                   51'但仅过了6分钟，尤文就扳平比分，特维斯左路回传，博格巴禁区边缘打出弧线球入远角，1比1，博格巴13个意甲进球，有8球是在禁区外打进
53'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   51'但仅过了6分钟，尤文就扳平比分，特维斯左路回传，博格巴禁区边缘打出弧线球入远角，1比1，博格巴13个意甲进球，有8球是在禁区外打进
53'尤文图斯球员基耶里尼一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'但仅过了6分钟，尤文就扳平比分，特维斯左路回传，博格巴禁区边缘打出弧线球入远角，1比1，博格巴13个意甲进球，有8球是在禁区外打进
54'基耶里尼将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   51'但仅过了6分钟，尤文就扳平比分，特维斯左路回传，博格巴禁区边缘打出弧线球入远角，1比1，博格巴13个意甲进球，有8球是在禁区外打进
54'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'但仅过了6分钟，尤文就扳平比分，特维斯左路回传，博格巴禁区边缘打出弧线球入远角，1比1，博格巴13个意甲进球，有8球是在禁区外打进
54'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   51'但仅过了6分钟，尤文就扳平比分，特维斯左路回传，博格巴禁区边缘打出弧线球入远角，1比1，博格巴13个意甲进球，有8球是在禁区外打进
39'射门!!!尤文图斯球员利希施泰纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   39'第39分钟，皮尔洛直传禁区右侧，利希施泰纳在门前9米处小角度抽射被孔西利没收
40'福萨里科为萨索洛赢得一个任意球.                   39'第39分钟，皮尔洛直传禁区右侧，利希施泰纳在门前9米处小角度抽射被孔西利没收
40'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，皮尔洛直传禁区右侧，利希施泰纳在门前9米处小角度抽射被孔西利没收
41'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   39'第39分钟，皮尔洛直传禁区右侧，利希施泰纳在门前9米处小角度抽射被孔西利没收
41'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   39'第39分钟，皮尔洛直传禁区右侧，利希施泰纳在门前9米处小角度抽射被孔西利没收
48'尤文图斯球员洛伦特手球犯规,对手获得球权.                   47'2分钟后，博格巴左侧低传，佩雷拉禁区边缘左脚打高
50'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，博格巴左侧低传，佩雷拉禁区边缘左脚打高
50'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，博格巴左侧低传，佩雷拉禁区边缘左脚打高
50'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'2分钟后，博格巴左侧低传，佩雷拉禁区边缘左脚打高
59'萨索洛球员安泰大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝拉尔迪.                   59'第59分钟，贝拉尔迪左路任意球长传禁区，安泰伊在门前8米处顶高
60'尤文图斯换人,马尔基西奥换下埃弗拉                   59'第59分钟，贝拉尔迪左路任意球长传禁区，安泰伊在门前8米处顶高
61'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   59'第59分钟，贝拉尔迪左路任意球长传禁区，安泰伊在门前8米处顶高
61'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   61'第61分钟，马尔基西奥禁区前沿半凌空打偏
71'隆吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   71'第71分钟，皮尔洛开出角球，基耶利尼头球偏出左门柱
71'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   71'第71分钟，皮尔洛开出角球，基耶利尼头球偏出左门柱
72'尤文图斯球员科曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   71'第71分钟，皮尔洛开出角球，基耶利尼头球偏出左门柱
73'扎乍为萨索洛赢得一个任意球.                   71'第71分钟，皮尔洛开出角球，基耶利尼头球偏出左门柱
73'尤文图斯球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，皮尔洛开出角球，基耶利尼头球偏出左门柱
74'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   71'第71分钟，皮尔洛开出角球，基耶利尼头球偏出左门柱
77'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   77'第77分钟，特维斯传球，博格巴禁区内射门被孔西利扑出底线
77'孔西利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   77'第77分钟，特维斯传球，博格巴禁区内射门被孔西利扑出底线
77'米西罗利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   77'第77分钟，特维斯传球，博格巴禁区内射门被孔西利扑出底线
79'萨索洛换人,Saphir Taïder换下米西罗利                   77'第77分钟，特维斯传球，博格巴禁区内射门被孔西利扑出底线
80'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥邦纳.                   77'第77分钟，特维斯传球，博格巴禁区内射门被孔西利扑出底线
80'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥邦纳.                   80'第80分钟，特维斯远射偏出
82'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.                   80'第80分钟，特维斯远射偏出
82'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，特维斯远射偏出
48'尤文图斯球员洛伦特手球犯规,对手获得球权.                   48'补时第3分钟，博努奇吃到黄牌
50'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，博努奇吃到黄牌
50'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，博努奇吃到黄牌
50'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'补时第3分钟，博努奇吃到黄牌
51'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   48'补时第3分钟，博努奇吃到黄牌
