北京时间7月27日晚19点45分，2015年中超联赛第21轮在上海虹口体育场开始一场较量，由上海申花主场迎战河南建业。下半场第48分钟，申花快开角球，柏佳骏左路传中，登巴巴大腿垫了一下球，卡希尔拔腿怒射得分。最终上海申花1比0战胜河南建业，联赛三连胜之后排名第五，申花也成为中超第五支积分超过30分的队伍。
两队此前中超交锋15次，正好打成5胜5平5负。双方本季第一回合交锋，河南主场2比1战胜申花。本战之前申花20战29分排名第6，河南20战28分排名第8。申花方面西索科缺席，张璐因回避规则不出场，右后卫由熊飞担任。今天上海天气异常闷热。开场第2分钟，郑仁焕在禁区前沿拉拽登巴巴犯规，王赟任意球打在人墙上弹出。河南队也不含糊，第7分钟尹鸿博右路角球开出，郑仁焕强力头球高出横梁。在经历刚开场被动之后，河南队凶狠到位的前场反抢开始发挥作用，申花一时找不到有效克制的办法。第12分钟莫雷诺突然在右路直传，吕征快速下底传中，登巴巴飞身推射，但球却打在中路埋伏的登巴巴大腿上出界！第13分钟吕征右路起左脚传求，卡希尔强力头球被韩峰扑出！
第18分钟登巴巴跑到场边特地换了双鞋。双方随后陷入僵局，第28分钟顾操对吕征背后铲球吃到黄牌。第31分钟登巴巴右路内切到中路传球到禁区，侧身对着大门的登巴巴不停顿强行接力射门，韩峰把球接住。第32分钟伊沃回传过轻，戈麦斯处理球时被登巴巴拦截，戈麦斯生拉硬拽吃到黄牌。王赟任意球开出后，申花连续头球摆渡，吕征在门线上头球攻门被判越位。第37分钟伊沃中路分球，杨阔右路送球到左路，无人看守的尹鸿博倒地铲射，球被耿晓峰用腿挡出！
第38分钟双方退到场边喝水。第43分钟河南队禁区外送球，哈维尔启动稍慢，险些碰到皮球。第44分钟申花险些进球，熊飞右路传中。卡希尔头球中柱弹出，吕征小禁区内怒射竟然打在球网上！
下半场刚开始，帕帕后场犯规，尹鸿博任意球低平球直接射门被耿晓峰扑住。第48分钟申花下半场第一脚射门就取得进球，申花队王赟快发角球，柏佳骏左路传中到禁区，登巴巴大腿碰到球一下，在他身边的卡希尔起脚就打，韩峰猝不及防，1比0，申花领先！这是卡希尔在本季中超的第七球，最近八场打进的第六球。第51分钟柏佳骏和王赟又来角球配合，这次换成王赟传中，登巴巴后脚跟磕射被韩峰扑住！
第55分钟河南队用萨拉哈换下郑仁焕，李智超换下尹鸿博，贾秀全教练弃守转攻。第61分钟登巴巴和戈麦斯对抗时双双倒地，看上去两人的脚部位置都受了点伤，好在两人都很快起身再战。第64分钟莫雷诺禁区外搓传，登巴巴背对大门不碰球虚晃了一下，韩峰注意力集中，飞身扑住来球。第67分钟莫雷诺左路传中，卡希尔门前推射，球打在杨阔手上后被韩峰接住，裁判黄烨军没有表示。随后肖智换下雷永驰，第69分钟申花曹赟定换下吕征。
第72分钟肖智抬脚过高踢到帕帕。下半场打到70分钟之后，双方队员的体力显然都被高温天气消耗了太多，两队前后脱节情况都很严重。第77分钟莫雷诺过掉龙成后怒射，韩峰再次做出漂亮扑救！第79分钟曹赟定左路突破受阻，柏佳骏禁区外斜射稍稍高出！第81分钟沉寂很久的伊沃险些得分，他得到萨哈拉送球之后，带了十来米之后突然冷射远角，球擦门柱飞出！
第87分钟肖智在禁区线上倒钩太正。第88分钟申花用郑凯木换下莫雷诺。第89分钟顾操后场解围抡空，卡希尔禁区右路抬脚就射被韩峰接住来球。伤停补时5分钟，第90分钟王赟大腿严重抽筋，被工作人员抬出。第92分钟高迪换下王赟。第93分钟龙成在解围后也倒地抽筋被抬出。最终上海申花1比0战胜河南建业。
