1'第戎球员Johan Gastien拼抢犯规,对手获得控球权.
1'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
3'Fouad Chafik为第戎赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
13'Johan Gastien为第戎赢得一个任意球.
13'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'第戎球员朗自摆乌龙,巴黎圣日耳曼 1-0 第戎
18'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
18'Yunis Abdelhamid将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
18'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆尼耶.
19'第戎球员Johan Gastien拼抢犯规,对手获得控球权.
19'迪马利亚为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'Fouad Chafik为第戎赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'第戎球员洛跌斯犯规,致使对方获得点球.
26'点球,拉比奥特在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
27'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-0 第戎.
31'Arnold Bouka Moutou为第戎赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Jordan Marié将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
33'射门!!!第戎球员阿贝德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'第戎球员阿贝德大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Jordan Marié.
39'第戎球员Fouad Chafik大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jordan Marié.
41'Yunis Abdelhamid将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
42'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯托雷.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 第戎,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'第戎换人,巴尔蒙特换下Yunis Abdelhamid
48'梅洛为第戎赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'金彭贝将球处理出底线,第戎获得角球.
54'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
57'巴罕博拉为第戎在对方半场,赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！巴黎圣日耳曼球员金彭贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'第戎换人,Lois Diony换下阿贝德
62'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,第戎获得角球.
65'第戎球员Fouad Chafik一脚直塞球给Lois Diony,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'巴黎圣日耳曼换人,马基尼奥斯换下穆尼耶
67'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 巴黎圣日耳曼 3-0 第戎.
70'第戎球员Lois Diony拼抢犯规,对手获得控球权.
70'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下迪马利亚
75'Fouad Chafik为第戎赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
76'第戎换人,萨玛里塔诺换下梅洛
78'Arnold Bouka Moutou将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
78'射门!!!巴黎圣日耳曼球员金彭贝大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
78'雷奈将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
79'马克斯维尔将球处理出底线,第戎获得角球.
80'巴黎圣日耳曼换人,奥古斯丁换下卡瓦尼
81'第戎球员Lois Diony大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨玛里塔诺.
83'射门!!!第戎球员巴罕博拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Arnold Bouka Moutou.
86'第戎球员巴尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
87'射门!!!第戎球员萨玛里塔诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Johan Gastien.
88'Fouad Chafik为第戎赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'第戎球员萨玛里塔诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴罕博拉.
89'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,第戎获得角球.
89'射门!!!第戎球员萨玛里塔诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔蒙特.
90'第戎球员Lois Diony拼抢犯规,对手获得控球权.
90'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'第戎球员巴罕博拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-0 第戎
