12'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.                   12'巴黎开场12分钟险些破门，迪马利亚接应过顶球横传，小卢卡斯在后卫紧逼下打偏
13'Johan Gastien为第戎赢得一个任意球.                   12'巴黎开场12分钟险些破门，迪马利亚接应过顶球横传，小卢卡斯在后卫紧逼下打偏
13'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'巴黎开场12分钟险些破门，迪马利亚接应过顶球横传，小卢卡斯在后卫紧逼下打偏
15'第戎球员朗自摆乌龙,巴黎圣日耳曼 1-0 第戎                   12'巴黎开场12分钟险些破门，迪马利亚接应过顶球横传，小卢卡斯在后卫紧逼下打偏
27'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-0 第戎.                   27'巴黎第27分钟扩大比分，拉比奥突入禁区被洛蒂斯放倒，点球
33'射门!!!第戎球员阿贝德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   33'第戎第33分钟几乎打进世界波，马里埃传球，阿比德在门前30米处凌空抽射击中横梁
33'第戎球员阿贝德大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Jordan Marié.                   33'第戎第33分钟几乎打进世界波，马里埃传球，阿比德在门前30米处凌空抽射击中横梁
67'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 巴黎圣日耳曼 3-0 第戎.                   67'巴黎第67分钟再添1分，马克斯韦尔左路起球，小卢卡斯在门前5米处头球砸地入网，3比0，马克斯韦尔近4天3次助攻
70'第戎球员Lois Diony拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'巴黎第67分钟再添1分，马克斯韦尔左路起球，小卢卡斯在门前5米处头球砸地入网，3比0，马克斯韦尔近4天3次助攻
70'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   67'巴黎第67分钟再添1分，马克斯韦尔左路起球，小卢卡斯在门前5米处头球砸地入网，3比0，马克斯韦尔近4天3次助攻
