3'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
3'博洛尼亚球员科尔辛拼抢犯规,对手获得控球权.
3'黄牌！博洛尼亚球员科尔辛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'那不勒斯阿尔比奥尔受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
6'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
6'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
11'射门!!!博洛尼亚球员P-科内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚曼蒂.
16'博洛尼亚球员纳塔利一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'博洛尼亚球员M-切赫拼抢犯规,对手获得控球权.
17'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
18'博洛尼亚M-切赫受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
20'P-科内为博洛尼亚赢得一个任意球.
20'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'迪亚曼蒂为博洛尼亚赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
26'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
28'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
28'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！那不勒斯球员马乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'那不勒斯球员贝赫拉米大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
31'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏尼加.
31'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
32'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.
32'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 博洛尼亚.
34'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
34'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博洛尼亚球员德拉罗卡一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
38'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
40'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'德拉罗卡为博洛尼亚赢得一个任意球.
42'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
44'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
44'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
45'那不勒斯球员马乔一脚直塞球给布里托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏尼加. 那不勒斯 2-0 博洛尼亚.
45'+3'上半场结束,那不勒斯 2-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'博洛尼亚换人,莫斯卡德里换下克里斯托多洛普洛斯
47'比安奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
47'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'布里托斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
48'哈姆西克将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
48'苏尼加将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
49'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
50'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.
50'苏尼加为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'博洛尼亚球员科尔辛拼抢犯规,对手获得控球权.
53'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'科尔辛为博洛尼亚赢得一个任意球.
54'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比安奇.
58'贝赫拉米将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
60'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
60'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员潘德夫大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
61'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏尼加.
62'博洛尼亚球员比安奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是莫斯卡德里.
63'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是潘德夫. 那不勒斯 3-0 博洛尼亚.
66'博洛尼亚球员加里茨一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'那不勒斯换人,因西涅换下潘德夫
72'那不勒斯换人,梅尔滕斯换下哈姆西克
72'博洛尼亚换人,克雷斯波换下M-切赫
72'射门!!!博洛尼亚球员P-科内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'德拉罗卡为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔辛.
77'博洛尼亚球员克雷斯波拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
78'博洛尼亚球员莫斯卡德里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚曼蒂.
79'阿尔比奥尔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
79'博洛尼亚换人,Diego Pérez换下科尔辛
80'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
80'那不勒斯球员伊瓜因一脚直塞球给梅尔滕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'博洛尼亚球员克雷斯波小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉罗卡.
81'迪亚曼蒂为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
81'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
82'博洛尼亚球员德拉罗卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'博洛尼亚球员迪亚曼蒂一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'那不勒斯换人,拉多塞维奇换下伊瓜因
85'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
85'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
85'黄牌！博洛尼亚球员P-科内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
88'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
88'黄牌！博洛尼亚球员加里茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'比安奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员拉多塞维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉多塞维奇.
90'+3'下半场结束,那不勒斯 3-0 博洛尼亚
