18'博洛尼亚M-切赫受伤倒地,比赛暂停                   18'第18分钟，卡列洪开出任意球，无人盯防的哈姆西克头球被库尔奇得到
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   18'第18分钟，卡列洪开出任意球，无人盯防的哈姆西克头球被库尔奇得到
19'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.                   18'第18分钟，卡列洪开出任意球，无人盯防的哈姆西克头球被库尔奇得到
20'P-科内为博洛尼亚赢得一个任意球.                   18'第18分钟，卡列洪开出任意球，无人盯防的哈姆西克头球被库尔奇得到
20'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，卡列洪开出任意球，无人盯防的哈姆西克头球被库尔奇得到
49'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.                   49'下半时开始4分钟，卡列洪右侧禁区边缘斜射被库尔奇托出
50'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，卡列洪右侧禁区边缘斜射被库尔奇托出
50'苏尼加为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，卡列洪右侧禁区边缘斜射被库尔奇托出
51'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   49'下半时开始4分钟，卡列洪右侧禁区边缘斜射被库尔奇托出
63'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是潘德夫. 那不勒斯 3-0 博洛尼亚.                   63'第63分钟，潘德夫背身做球，哈姆西克禁区边缘射进右下角，3比0，他上次意甲梅开二度也是主场对阵博洛尼亚(2010年11月)
66'博洛尼亚球员加里茨一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第63分钟，潘德夫背身做球，哈姆西克禁区边缘射进右下角，3比0，他上次意甲梅开二度也是主场对阵博洛尼亚(2010年11月)
