各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛38轮，切尔西主场迎战桑德兰的比赛！
此前，切尔西已经夺冠，而桑德兰也已经完成保级。
2014-15赛季对于切尔西来说，可以算得上成功。尽管足总杯和欧冠先后出局，但联赛杯夺冠、英超夺冠，两项冠军奖杯能让球迷满意。
比赛失去竞技的意义，这个周日是属于切尔西狂欢的时刻。
在斯坦福桥球场，英超冠军奖杯将颁发给切尔西，这是蓝军英超史上第4座冠军奖杯。
在斯坦福桥球场，英超冠军奖杯将颁发给切尔西，这是蓝军英超史上第4座冠军奖杯。
这个赛季切尔西53场比赛只输了4场，即便这次主场输给桑德兰，切尔西单赛季输5场球，也将是队史新低。
此外，前功勋门将切赫有可能迎来告别斯坦福桥一战，他会首发吗，值得注意。
本场比赛将于北京时间5月24日22：00开球，敬请大家到时收看。
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家晚上好！
切尔西首发阵容：门将：1-切赫；后卫：2-伊万诺维奇、24-卡希尔、26-特里、28-阿兹皮利奎塔；12-米克尔、21-马蒂奇、23-夸德拉多、22-威廉、10-阿扎尔；前锋：11-德罗巴
桑德兰首发阵容：门将：25-曼诺内；后卫：2-琼斯、3-范安霍尔特、16-奥谢、22-科茨；中场：7-拉尔森、前锋：19-格拉汉姆、10-威克姆、28-迪福
桑德兰首发阵容：门将：25-曼诺内；后卫：2-琼斯、3-范安霍尔特、16-奥谢、22-科茨；中场：7-拉尔森、8-罗德维尔、11-约翰逊；前锋：19-格拉汉姆、10-威克姆、28-迪福
[qiangda]这是切尔西第几次获得英超冠军？A、2次；B、3次；C、4次；D、5次
双方球员已经出场
切尔西球员在球场中央列队
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由切尔西中圈开球
1'主场作战，切尔西当然身穿蓝色战袍
2'科茨后场长传前场左路，球直接飞出边线
2'切尔西后场控球，米克尔交给阿斯皮利奎塔
2'一连串配合，威廉来到左路的快速突进被范安霍尔特摁倒
3'切尔西前场左路的任意球机会
3'威廉传门前，曼诺内双拳将球击出禁区
3'夸德拉多右侧再起球传中，奥谢将球踢出底线
3'威廉角球送到禁区，特里争顶时犯规
4'米克尔回传给特里
4'夸德拉多带球上来，伊万诺维奇过渡
5'又是夸德拉多下底传中，德罗巴前伸脚一垫，球是被科茨先破坏出底线
5'威廉角球传中，曼诺内将球摘下
6'阿扎尔禁区前沿直塞被科茨踢出来
6'外围还是切尔西的控球，夸德拉多回传给伊万诺维奇
6'伊万诺维奇内切横传给米克尔再转移到左路阿斯皮利奎塔
7'威廉过来接应，交到肋部
7'德罗巴得球回传，威廉再转移到右路
7'马蒂奇扣球趟大了
8'威廉左路来了，回传给阿斯皮利奎塔，阿斯皮利奎塔传后点，曼诺内将球拿到
9'马蒂奇分左路，科茨倒地铲球，球碰威廉的脚出边线
9'琼斯界外球掷下来
10'阿斯皮利奎塔左路的直传直接送出边线
10'镜头给到了切尔西的替补席，库尔图瓦
10'镜头马上转移到切赫身上
10'还是戴着头部护具
10'马蒂奇长传右路的夸德拉多
10'夸德拉多变向交给德罗巴
10'阿扎尔接应
11'夸德拉多交给马蒂奇转移到左路阿斯皮利奎塔
11'还是夸德拉多控球
13'范安霍尔特左路带球上来，变向过人很漂亮被伊万诺维奇绊倒
13'桑德兰获得一个对方禁区左犄角上的任意球机会
14'拉尔森打近角，切赫将球扑出底线
14'切赫即将离开切尔西，本场比赛穆尼里奥也让这位曾经的功勋门将首发的位置
14'拉尔森角球送进来，特里头球解围
15'阿扎尔左路拿球斜长传到禁区右侧，伊万诺维奇已经到位
15'伊万诺维奇内切被绊倒
15'不过裁判没有吹
16'阿扎尔左路得球转移到右路，伊万诺维奇直接来一脚硬射，曼诺内将球托出底线
16'阿扎尔传中太低了
16'德罗巴接应，回传给马蒂奇，夸德拉多拿球
17'迪福上来争，卡希尔护球回传给切赫
17'米克尔长传，阿斯皮利奎塔已经套上
17'传中打在了琼斯头上
1'桑德兰也有机会，迪福斜传，范安霍尔特套上禁区左侧斜射打偏了
22'伊万诺维奇右路控球，交给马蒂奇
22'马蒂奇交给了特里，威廉接应
22'威廉转移到右路，夸德拉多回做
22'没有传好球被罗德维尔断下
22'弗莱彻接应转身直传，切赫将球拿到
23'伊万诺维奇右路传中，被科茨拿到
23'拉尔森带球上来交给罗德维尔再分给范安霍尔特
24'范安霍尔特塞到禁区左侧，迪福小角度打门被切赫封出来
24'阿扎尔交给德罗巴，德罗巴分给夸德拉多
24'夸德拉多直传，阿扎尔插上传中，球划门而过
25'德罗巴得球转身过人，过不去了
26'迪福分右路，琼斯传中，卡希尔倒地将球铲出底线
26'桑德兰前场右路的角球机会
27'约翰逊传中，前点大家都漏了，后点弗莱彻头球破门
27'此时此刻值得来杯嘉士伯！
27'米克尔控球
28'阿斯皮利奎塔传到禁区前沿，威廉一漏
28'德罗巴停球分边，被奥谢破坏
28'威廉来到右路，倒三角传球，阿斯皮利奎塔打门打在后卫身上，马蒂奇外围远射打偏了
29'切尔西现在就换人，19号迭戈-科斯塔换下11号德罗巴
29'切尔西的球员将德罗巴抬起来，抬出场外！
30'全场球迷站立为德罗巴鼓掌，老板阿布也向他鼓掌致意！
30'德罗巴也脱下球衣，与科斯塔拥抱后下场
30'也与穆帅和一些球队职业一一拥抱
31'小弟也向这位伟大的球员德罗巴致以最崇高的敬意！
31'比赛继续
32'夸德拉多断球，高速带向前场，急停再起动，被罗德维尔绊倒
32'罗德维尔吃到黄牌
32'夸德拉多似乎伤得不轻
32'威廉传中，罗德维尔头球顶出来
33'阿扎尔交给科斯塔，科斯塔护好球
33'左右转身时被科茨摁倒
33'威廉传球太低了
34'回复：公共和  我爱你德罗巴，切赫（切尔西球迷绝对不会忘记这两位功臣）
35'回复：你大爷家的大飞哥  为什么要抬起来？（代表切尔西球员对这位老将的感激之情）
35'的确切赫与德罗巴两人代表着切尔西最光辉的时期
36'夸德拉多变向过人被奥谢绊倒
36'点球
36'科斯塔点球命中！
36'此时此刻值得来杯嘉士伯！
37'科斯塔打球门左下角，曼诺内倒地扑救不及！
37'这是科斯塔本赛季第20个英超进球
38'夸德拉多得球，分给伊万诺维奇
38'伊万诺维奇内切交给马蒂奇横传给米克尔
38'阿扎尔接应
38'约翰逊带球分左路，打到弗莱彻
39'迪福接一下还是弗莱彻控球
39'德罗巴不仅身高体壮，可以用身体碾开对方防线
39'他的脚下也有相当的功夫，更重要的是他的敬业精彩
40'他在场上的拼劲是其他人难比拟的
40'只要上场，德罗巴都是每球必争。是天赋与勤奋的完美结合
41'即使在中超的一段时间，他也是进球连连
41'夸德拉多右路交给中间的阿扎尔
42'阿扎尔直塞，科茨铲球时，被夸德拉多伸脚踩了一下
42'主裁判明察秋毫，黄牌警告夸德拉多

45'切尔西换人，18号雷米替下了22号威廉
45'威廉应该是受了伤
45'弗莱彻来到禁区右侧接应，越位了
45'上半场比赛补时3分钟
46'科斯塔接应交给阿斯皮利奎塔
46'又是科斯塔打得比较慢
46'马蒂奇转移到右路的伊万诺维奇
46'夸德拉多直传，阿扎尔急停再分伊万诺维奇传中科斯塔顶到第一点
46'科斯塔回做，阿斯皮利奎塔打门被后卫挡出来
47'伊万诺维奇的斜传被奥谢破坏
47'阿扎尔带球往前冲分给伊万诺维奇，伊万诺维奇是射门吗，曼诺内直接将球拿住
48'迪福带球突进到禁区左侧小角度打门，切赫将球封出底线
上半场比赛结束了
上半场比赛双方打成了1：1
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

双方球员已经就位
不过可能还是要等待一下，与其他比赛一起开球
1'下半场比赛开始了
1'这是本赛季最后45分钟的英超比赛
1'马蒂奇分左路，球被琼斯铲出边线
2'切尔西继续进攻，阿扎尔拿球，雷米回做一下
2'阿扎尔背身接应脚踩球往后一拉，伊万诺维奇跟进外脚背一撩打在后卫身上
3'阿扎尔来到右路底线下底传中，球被曼诺内没收
3'罗德维尔带球内切远射打偏了
3'镜头对准了科斯塔，左脚有点小问题
5'切尔西获得一个前场左路的角球机会
5'威胁不大
6'更正一下，上半场最后几分钟被换下的是23号夸德拉多
6'伊万诺维奇右路传后点，科斯塔胸部停球大了
6'呵呵，科斯塔后背被拉开一个洞
7'威克姆左路下底倒三角传中，雷米抢先打门打在奥谢小腿上出底线
7'角球来了，特里顶一下，门线上的马蒂奇头球接力顶出了横梁
8'罗德维尔远射一脚，切尔西倒地扑出
9'琼斯右路回做，球被断了
9'米克尔交给阿扎尔，阿扎尔突进，脚后跟一踩
10'雷米上来扣过了奥谢，但没有及时上前起脚打门，被琼斯过来将球碰出底线
10'可惜了阿扎尔一次美妙的做球
11'伊万诺维奇为球队赢得一个角球机会
12'也是威胁不大
12'阿扎尔控球，被威克姆绊倒
13'威廉左路交给科斯塔，，奥谢上来将球拦截
14'范安霍尔特突然发力，左肋部传中被切赫扑了一下
14'球到不远了，迪福的打门被阿斯皮利奎塔门线救险
15'阿扎尔左路来了，进了禁区倒三角传球被科茨破坏
15'阿扎尔再来，下底急停传中被科茨封堵出来
15'还是阿扎尔，旋后门柱出底线
15'是一个角球
15'战术角球，威廉的传中被科茨先顶到
17'琼斯右路拿球，直传被断了
17'威廉中路过渡交给协米
17'雷米禁区外的打门绵软无力
18'范安霍尔特左路套上进了禁区，下底传中被卡希尔顶出来
18'威克姆再送后点，弗莱彻高高跃起头球攻门顶在边网上

21'琼斯右路传中，特里猫腰顶出来
21'约翰逊中路的盘带被绊倒
21'桑德兰获得一个禁区前沿的任意球机会
22'拉尔森来主罚，直接打飞了
23'威克姆带球推进，直接远距离低射，偏出
25'阿扎尔左路突进横拔给雷米
25'雷米低射球门左下角球进！
25'此时此刻值得来杯嘉士伯！
26'雷米弧顶处打门，曼诺内应该是判断上出现偏差，往另一侧移动后再往反方向扑，结果鞭长莫及
27'如果以赢球结束这个冠军赛季，就更塞满了

28'科斯塔左肋部传中打在奥谢身上出底线
29'切尔西前场左路的角球机会
29'威克姆传到门前，曼诺内将球打到外围
29'桑德兰换人，23号贾凯里尼上场，替下了11号约翰逊
33'切尔西换人，31号克里斯滕森换下了12号米克尔
33'切尔西后场控球，中场一轮混战
34'阿扎尔组织反击，分左路威廉
34'威廉送到后点，雷米停球自己磕碰了
35'再返身拿球传中被解围
35'阿扎尔转身打门被曼诺内没收
36'马蒂奇分左路，琼斯抢前解围
37'桑德兰有反击机会，贾凯里尼转身带球被马蒂奇绊倒
37'迪福中路控制一下，交到右路
38'罗德维尔也来一脚远射，直接打飞
39'迪福左路要球传中路
39'自己再拿球来一脚远射，打得比较正中
39'切赫将球没收
40'本赛季最后一个悬念也已经揭开，由于纽卡斯尔已经2：0领先
40'赫尔城将成为最后一个降级的人物
40'回到本场比赛
41'科斯塔拉出来拿球，中场一连串过渡
41'科斯塔中路突破被拦截
42'桑德兰的传递也不错，格拉汉姆远射，被切赫拿到
42'威廉左路突进到前场，科斯塔接应被逼着带球出外围
42'雷米梅开二度！
42'此时此刻值得来杯嘉士伯！
43'马蒂奇左路下底横传前点，雷米抢点将球推射入网
43'这球锁定切尔西本赛季最后一场球的胜利了
44'桑德兰获得一个位置不错的任意球机会
45'拉尔森的打门穿过了人墙，球速不快，切赫稳稳将球抱住
45'下半场只补时2分钟
46'切尔西球员不断在后场倒脚
47'阿斯皮利奎塔直传，雷米得球往底线走倒三脚传中，威廉差一点没能将球打进
47'全场比赛结束！
切尔西本赛季英超联赛的征程也就此结束了
全场球迷挥舞着蓝色的旗帜

恭喜切尔西第四度捧得英超奖杯！
也向德罗巴、切赫这些代表切尔西最光辉朝代的老将致敬
当然，今天还是杰拉德、兰帕德双德的告别之时
这批老将伴随着我们从青涩的少年时期走到今天
与他们告别之时也就是我们这一代80后告别青春之日。
别了，德罗巴、切赫、杰拉德、兰帕德；别了，我们的青春！
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
