<strong>切尔西主场3比1力克桑德兰。</strong>桑德兰是上赛季唯一在斯坦福桥客胜切尔西的球队。这是桑德兰在双方近8次联赛交锋中的唯一胜绩。双方英超历史交锋27场，切尔西19胜2平6负，其中主场10胜3负。双方历史交锋120场，切尔西57胜22平41负占据上风。德罗巴赛前宣布本赛季后离队，他在最后一场比赛中戴上队长袖标。可能在赛季末离队切赫也进入首发。
众多前切尔西球员也来到斯坦福桥参与蓝军末战庆典。桑德兰球员列队欢迎切尔西球员入场，德罗巴和切赫同队友拥抱。切尔西开场后频频在边路传中给德罗巴制造机会。拉尔森左路25码处任意球直接射门被切赫扑出。桑德兰第26分钟取得领先，亚当-约翰逊开出角球，特里远点回退中未能拦截解围，史蒂文-弗莱彻远点近距离头球破门。
第28分钟，德罗巴被迭戈-科斯塔换下，场上队友与德罗巴拥抱后将其抬出场外，阿布同球迷一齐起立鼓掌。切尔西第37分钟扳平，夸德拉多突入禁区右侧边缘被奥谢绊倒，迭戈-科斯塔主罚点球低射左下角入网，1-1。这成为切尔西英超历史上第4位单季联赛打入20球的球员。雷米半场结束前换下受伤的夸德拉多。迪福突入禁区左侧的劲射被切赫扑出。
下半场，雷米近距离射门被奥谢挡出。伊万诺维奇角球混战中头球攻门偏出。迪福的射门又被阿斯皮利奎塔在门线前解围。卡希尔12码处推射也正入曼诺内下怀。切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1。切尔西成为第3支在英超打入1500球的球队。随后米克尔也被克里斯滕森换下。雷米传中，威廉12码处头球攻门被曼诺内扑出左下角。第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1。