1'上半场比赛开始了！                   1'切尔西第1分钟频频在边路传中给德罗巴制造机会
1'上半场比赛由切尔西中圈开球                   1'切尔西第1分钟频频在边路传中给德罗巴制造机会
1'主场作战，切尔西当然身穿蓝色战袍                   1'切尔西第1分钟频频在边路传中给德罗巴制造机会
2'科茨后场长传前场左路，球直接飞出边线                   1'切尔西第1分钟频频在边路传中给德罗巴制造机会
2'切尔西后场控球，米克尔交给阿斯皮利奎塔                   1'切尔西第1分钟频频在边路传中给德罗巴制造机会
2'一连串配合，威廉来到左路的快速突进被范安霍尔特摁倒                   1'切尔西第1分钟频频在边路传中给德罗巴制造机会
3'切尔西前场左路的任意球机会                   1'切尔西第1分钟频频在边路传中给德罗巴制造机会
3'威廉传门前，曼诺内双拳将球击出禁区                   1'切尔西第1分钟频频在边路传中给德罗巴制造机会
3'夸德拉多右侧再起球传中，奥谢将球踢出底线                   1'切尔西第1分钟频频在边路传中给德罗巴制造机会
3'威廉角球送到禁区，特里争顶时犯规                   1'切尔西第1分钟频频在边路传中给德罗巴制造机会
4'米克尔回传给特里                   1'切尔西第1分钟频频在边路传中给德罗巴制造机会
4'夸德拉多带球上来，伊万诺维奇过渡                   1'切尔西第1分钟频频在边路传中给德罗巴制造机会
70'德罗巴得球转身过人，过不去了                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
71'迪福分右路，琼斯传中，卡希尔倒地将球铲出底线                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
71'桑德兰前场右路的角球机会                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
72'约翰逊传中，前点大家都漏了，后点弗莱彻头球破门                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
72'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
72'米克尔控球                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
73'阿斯皮利奎塔传到禁区前沿，威廉一漏                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
73'德罗巴停球分边，被奥谢破坏                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
73'威廉来到右路，倒三角传球，阿斯皮利奎塔打门打在后卫身上，马蒂奇外围远射打偏了                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
70'阿扎尔左路突进横拔给雷米                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
70'雷米低射球门左下角球进！                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
70'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
71'雷米弧顶处打门，曼诺内应该是判断上出现偏差，往另一侧移动后再往反方向扑，结果鞭长莫及                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
72'如果以赢球结束这个冠军赛季，就更塞满了                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
73'科斯塔左肋部传中打在奥谢身上出底线                   70'切尔西第70分钟反超比分，阿扎尔传球，雷米禁区弧顶低射入网，2-1
90'切尔西换人，18号雷米替下了22号威廉                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
90'威廉应该是受了伤                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
90'弗莱彻来到禁区右侧接应，越位了                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
90'上半场比赛补时3分钟                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
91'科斯塔接应交给阿斯皮利奎塔                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
91'又是科斯塔打得比较慢                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
91'马蒂奇转移到右路的伊万诺维奇                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
91'夸德拉多直传，阿扎尔急停再分伊万诺维奇传中科斯塔顶到第一点                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
91'科斯塔回做，阿斯皮利奎塔打门被后卫挡出来                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
88'马蒂奇左路下底横传前点，雷米抢点将球推射入网                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
88'这球锁定切尔西本赛季最后一场球的胜利了                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
89'桑德兰获得一个位置不错的任意球机会                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
90'拉尔森的打门穿过了人墙，球速不快，切赫稳稳将球抱住                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
90'下半场只补时2分钟                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
91'切尔西球员不断在后场倒脚                   88'第88分钟，马蒂奇左路低传，雷米前点近距离捅射入网，3-1
