 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.
2'佛罗伦萨球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'AC米兰球员苏索手球犯规,对手获得球权.
5'射门!!!佛罗伦萨球员L-穆里尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.
5'多纳鲁马将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
6'皮亚泰克为AC米兰赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨球员雨果拼抢犯规,对手获得控球权.
7'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
7'贝纳希为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
8'AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
10'博里尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'佛罗伦萨球员Vincent Laurini拼抢犯规,对手获得控球权.
10'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
10'佛罗伦萨球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'AC米兰球员博里尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'AC米兰球员皮亚泰克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'佛罗伦萨球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
14'罗马尼奥利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
17'米拉拉斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
17'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
18'佛罗伦萨球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
19'比拉吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
21'基耶萨将球处理出底线,AC米兰获得角球.
21'AC米兰球员凯西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
21'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆萨基奥.
24'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
24'拉方将球处理出底线,AC米兰获得角球.
26'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
26'米伦科维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
27'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
29'Vincent Laurini为佛罗伦萨赢得一个任意球.
29'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
30'AC米兰球员凯西球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
31'Vincent Laurini为佛罗伦萨赢得一个任意球.
31'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
34'佛罗伦萨球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
34'黄牌！佛罗伦萨球员比拉吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
35'进球啦！！！AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 佛罗伦萨 0-1 AC米兰.
37'穆萨基奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
39'佛罗伦萨球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.
45'上半场结束,佛罗伦萨 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-1 AC米兰
48'佛罗伦萨球员米伦科维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
48'佛罗伦萨球员米拉拉斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是基耶萨.
49'佛罗伦萨球员贝纳希大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Vincent Laurini.
49'佛罗伦萨球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
49'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
50'佛罗伦萨球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
51'AC米兰苏索受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比拉吉.
54'佛罗伦萨球员达博拼抢犯规,对手获得控球权.
54'巴卡约科为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'射门!!!佛罗伦萨球员米拉拉斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶萨.
57'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比拉吉.
57'佛罗伦萨球员贝纳希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'佛罗伦萨球员L-穆里尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米拉拉斯.
62'达博为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
63'佛罗伦萨球员贝纳希大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
64'多纳鲁马将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
65'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
66'AC米兰球员博里尼一脚直塞球给皮亚泰克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'佛罗伦萨球员Vincent Laurini拼抢犯规,对手获得控球权.
67'博里尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
67'黄牌！佛罗伦萨球员Vincent Laurini因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'佛罗伦萨Vincent Laurini受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'佛罗伦萨换人,格尔森上,Vincent Laurini因伤下场.
69'L-穆里尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
70'佛罗伦萨球员E-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'巴卡约科为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
73'AC米兰球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'佛罗伦萨换人,弗拉霍维奇换下E-费尔南德斯
74'AC米兰换人,库特罗内换下皮亚泰克
75'佛罗伦萨球员弗拉霍维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉方.
76'射门!!!佛罗伦萨球员基耶萨大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格尔森.
77'凯西将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
78'AC米兰球员多纳鲁马被主裁判出示了一张黄牌.
80'AC米兰球员库特罗内大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博里尼.
81'AC米兰换人,Samu Castillejo换下苏索
82'佛罗伦萨球员米伦科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'博里尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨球员格尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴卡约科为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗马尼奥利.
84'米伦科维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'佛罗伦萨换人,内尔高换下达博
86'罗德里格斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
86'佛罗伦萨球员雨果拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
88'AC米兰换人,拉克索尔特上,博里尼因伤下场.
89'格尔森为佛罗伦萨赢得一个任意球.
89'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'基耶萨为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
90'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,佛罗伦萨 0-1 AC米兰
 全场比赛结束,佛罗伦萨 0-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
