5'射门!!!佛罗伦萨球员L-穆里尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.                   5'开场5分钟，米拉拉斯传球，穆列尔左路突入禁区距门13米处推射被唐纳鲁马托出远门柱
5'多纳鲁马将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   5'开场5分钟，米拉拉斯传球，穆列尔左路突入禁区距门13米处推射被唐纳鲁马托出远门柱
6'皮亚泰克为AC米兰赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，米拉拉斯传球，穆列尔左路突入禁区距门13米处推射被唐纳鲁马托出远门柱
6'佛罗伦萨球员雨果拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，米拉拉斯传球，穆列尔左路突入禁区距门13米处推射被唐纳鲁马托出远门柱
7'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，米拉拉斯传球，穆列尔左路突入禁区距门13米处推射被唐纳鲁马托出远门柱
7'贝纳希为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，米拉拉斯传球，穆列尔左路突入禁区距门13米处推射被唐纳鲁马托出远门柱
8'AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.                   5'开场5分钟，米拉拉斯传球，穆列尔左路突入禁区距门13米处推射被唐纳鲁马托出远门柱
35'AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.                   35'AC米兰第35分钟取得领先
35'进球啦！！！AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 佛罗伦萨 0-1 AC米兰.                   35'AC米兰第35分钟取得领先
37'穆萨基奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   35'AC米兰第35分钟取得领先
