北京时间5月10日19点45分，新浪体育将为大家直播中超第11轮 上海绿地 VS 山东鲁能，敬请关注！！
鲁能泰山近期状态不佳，6胜1平3负积19分已经被挤出前三！而上海绿地战绩为2胜4平4负积10分排在第九位！
无亚冠战事分心，让鲁能泰山队回归了一周一赛的轻松状态，队员们得以养精蓄锐迎接新的挑战。
今天上午，主帅库卡将率队出征上海滩，备战10日晚与上海绿地申花的联赛，两连败的尴尬，让鲁能将士迫切希望能通过一场胜利解压，但虹口之战的低胜率，却给比赛前景蒙上了一层阴影。
鲁能上轮在主场意外失利，两连败让球队遭遇了前所未有的压力，潜心备战之余，库卡仍在积极通过与球员沟通的手段，借此寻找和发现战术以外所暴露出的问题
与鲁能近况不佳相比，绿地方面同样在不利局面中挣扎，上轮联赛0:3不敌贵州人和，比赛结果和场上内容均受到舆论指责，而在主帅巴蒂斯塔看来，球队输球的主因还是缺兵少将所致，如今回到主场面对状态一般的库家军，保平争胜的目标显然更加实际。
交锋记录显示，双方中超历史上有过20次较量，鲁能9胜4平7负略占上风，但做客虹口，鲁能却只是在2010赛季有过胜绩，其余9次客场交锋2平7负完全处于下风。
大家晚上好！

上海绿地首发：22-邱盛炯；6-李文博、5-曹秉局、13-保罗、8-范凌江；20-徐亮、36-王寿挺；21-姜坤、10-莫雷诺、28-曹赟定；18-高迪
替补：24-沈俊、7-王长庆、15-战怡麟、16-王飞、17-陈伯良、19-郑凯木、23-刘佳燊
山东鲁能首发：25-王大雷；16-郑铮、35-戴琳、3-杜威、6-赵明剑；15-乌索、8-王永珀；24-吕征、30-蒙蒂略、21-刘彬彬；31-阿洛伊西奥
替补：1-杨程、4-麦克格文、9-韩鹏、13-张文钊、18-杨旭、23-李微、33-金敬道
[互动话题]两队近期战绩不佳，都输不起啦，因此本场比赛都非常重视！您能预测一下本场比赛的结果吗？A、绿城胜 B鲁能胜 C、战平！[qiangda]
那一年木棉花开落满地：鲁能再输我看库卡如何解释回复[确实帅位会受到威胁！]
山东临沂秦涛：鲁能2：0回复〔有些绝对啊！您可知道鲁能在上海的这个场地战绩不占优势！〕
更正一下！A应该是绿地！从两队的历史交锋来看，鲁能泰山队并不占优！
手机用户2056271761：这回鲁能应该不再腿软了吧？再输的话怎么超京赶穗？再输我就要爆粗口了！回复[粗口的不要，国骂的也不要！我们要文明看球！]
五羊花城：我支持你一绿地回复[绿地球迷？还是想阻击鲁能？]
zh一缕清风：该赢一场了，我的鲁能。回复〔的确啊，但客场战绿地，成绩并不算好！〕
1'上半场比赛开始
1'蒙蒂略和阿洛伊西奥在中圈发球
1'鲁能泰山队今天身着桔红色服装，而上海绿地队身着蓝色服装
1'吕征右路接球，对方破坏出边线
1'赵明剑发出界外球，吕征右路强突，造成对方犯规
2'范凌江的犯规，放倒了吕征，鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
2'任意球发到前点，对方抢点顶出来
3'求强悍妹子征服：库卡的能力是毋庸置疑的！世界前十的排名。关键还是鲁能本土球员！回复〔个人感觉还是自信心和配合上有些问题〕
3'鲁能泰山队在前场抢球犯规
3'上海绿地队长传球到前场
3'鲁能泰山队把球争顶下来
3'中前场上海绿地队断球，把球转移到左路
3'范凌江左路突破，被赵明剑把球破坏出边线
3'界外球发出来，上海绿地队左路直传球，被断
4'鲁能泰山队快速反击，高迪战术犯规，拉了刘彬彬一把
4'中场鲁能泰山队发出任意球，转移到右路进攻
4'吕征右路突破，在对方的包夹防守下，把球带丢
4'上海绿地队长传球，对方把球开回来
5'徐亮抢球时打在手上！犯规啦
5'喵喵那笑很假：我鲁是冠军回复[呵呵，请为鲁能加油吧！]
5'中场鲁能泰山队得球，乌索远射，偏出
6'1李振坤：主持人洛维怎么了回复[腿伤复发呢]
6'后场鲁能泰山队断球，蒙蒂略长球，刘彬彬垫射，被邱盛炯没收
7'库卡又在场边蹲着啦，坐不住啊
7'后场鲁能泰山队得球，左路长传，对方解围出边线
8'用户z7bjg3qpfd：[一统]，这场鲁能是和绿地申花踢球，不是绿城，呵呵呵；我鲁能必将5：1血洗绿地，强势回归，鲁能加油，鲁能必胜！回复[嗯，是上海绿地！双方交战来看，鲁能泰山队并不占优！]
8'后场上海绿地队得球，右路莫雷诺带球突破，丢球
8'中场乌索得球，回传后场交给戴琳，再直传给了郑铮
9'鲁能泰山队长传球，刘彬彬快速插上，范凌江回防把球破坏
10'Edison老铁：一统就是御用的山东队解说员，每场都是你啊。你这么喜欢鲁能，刘总知道么？回复[我是鲁能的铁杆球迷，我喜欢中超！我喜欢直播中超，希望您能喜欢！]
11'莫雷诺控球，杜威背后争抢犯规啦
11'那一年木棉花开落满地：一统，刘总招你进国企你去么？回复[呵呵，您只是假设，从没招我啊！]
12'上海绿地队右路连续几脚传球，乌索回防把球抢断下来
12'高迪在对抗上不占优势啊！
13'倔强的王国庆：这条一统可能用的上。回复〔肯定用得上啊！当您打麻将，留了二三饼，等胡牌时就用上啦！呵呵！〕
13'中场杜威拿球，转移到右睡交给乌索
13'鲁能泰山队在路横传，对方破坏
14'快乐的翔凯:一统是鲁能球迷，但是直播时很中立，我喜欢！回复[谢谢理解！尽可能中立解说，让大家能了解实际战况！]
14'阿洛伊西奥前场拿球，强突造成对方犯规
15'蒙蒂略发任意球直接打门！地滚球，偏啦！
16'情场惊魂：一统，鲁能让你失望没回复[胜负乃兵家常事！胜也罢败也罢，请球迷继续支持！]
16'后场上海绿地队得球，转移到左路，可惜配合失误，球出边线
16'保罗想交给范凌江，可惜的是配合出现失误
17'Edison老铁：一统，前三场。看着鲁能输。还要忍着不骂那些黑鲁能的球迷，是不是很憋屈很难受？回复[有骂我的，但我说了不算！是场上的队员发挥才能定！这也是球迷恨铁不成钢！我相信大部分球迷还是文明的，只有极少极少的人粗口，这不好！]
18'吕征右路突破横传禁区，球到后点，高迪回防在刘彬彬之前把球破坏！
18'鲁能泰山队得到了角球机会
18'宽发角球到禁区内前点，对方抢点把球破坏出来
18'上海绿地队反击！！三打四！乌索回防及时，把球破坏
19'鲁能泰山队长传反击，对方后卫回传邱盛炯，邱盛炯不敢大意，把球破坏
20'Edison老铁：一统，今年亚冠出局，齐鲁晚报黑鲁能，你也可以用转播机会黑他啊！！回复[踢得不好，挨批是应该的！象小孩子犯了错误，挨打接受教训应该是好事！]
20'刘彬彬左路接球，斜传禁区，直接出底线
21'天佑圣西罗：鲁能会让，会还申花卖大雷和戴琳的人情，回复[这从何说起啊！球员转会是正常的，在其位谋其正！都要为本队出力！]
21'上海绿地队攻到前场，配合失误，王永珀把球抢断
22'后场上海绿地队得球，右睡攻到中场，再转移左路
22'双方都希望拿下本场比赛，但要看谁的矛更紧盾更固！
23'阿洛伊西奥在前场拿球，大禁区线劲射，被邱盛炯托出来！
23'王永珀接球突破，没能过去
23'莫雷诺右路带球突破，戴琳把球铲出底线！
23'上海绿地队得到角球机会
24'沉埃落定处：鲁能只要不做步行者，输赢都喜欢？当年图拔在上海滩的首战虽然1：2输了 ，但是赞誉声一片。回复[那个时代值得回忆！]
24'徐亮得球，回传给邱盛炯
25'你要de祝福_我不想给：山东交通学院发来贺电！回复[现在想贺个啥子？]
25'乌索右路突破直传球，没能过去
25'徐亮把球抢断下来
25'上海绿地队长球，交给高迪，乌索回防真快啊
26'乌索中场得球，直传交给刘彬彬
26'鲁能泰山队右路横传禁区，对方解围出来，打反击
26'莫雷诺在前场拿球，个子高啊，脚下活有些慢啦！戴琳把球抢断下来
26'莫雷诺反抢放倒了戴琳
27'飞闪龙翔：上海加油回复〔加油！希望双方打出精彩的比赛奉献球迷！〕
28'sssssa2004：一统哥，你觉得刘彬彬怎么样回复[很好的球员啊，有速度有技术，能捕抓机会！]
28'王永珀一脚远射，被挡出底线！
28'今天鲁能泰山队表现更积极一些啊！
28'鲁能泰山队得到了角球机会
28'王永珀站在球前
29'角球发到禁区内，对方抢点顶出来
29'蒙蒂略右路直传球，吕征接球横传门前，邱盛炯出击把球扑住！
29'中场鲁能泰山队断球，交给乌索
30'郑铮左路横传，对方破坏
30'阿洛伊西奥得球，强突到禁区内！倒地！
30'但主裁判不会吹的！
31'从场面来看，相差不大！鲁能泰山队略占一点优势！
31'蒙蒂略右路带球突破，突然一脚远射！！邱盛炯把球托出！
31'不过主裁判还是吹了门球！
32'莫雷诺中场接球，杜威防守背后犯规！
32'上海绿地队左路直传，横传村区被破坏出来
32'王永珀右路强突横传禁区，对方解围，打在了阿洛伊西奥身上出底线
33'上海绿地队门球
34'亟需大量资本的马克思：山东挑外援的眼光跟恒大比真是天差地别！回复[个人感觉不能因为暂遇到困难就否定一切！鲁能泰山队的外援还是有相当实力的，洛维、阿洛伊西奥和乌索！当然还有麦克格文！]
34'阿洛伊西奥右路直传球，想给赵明剑，球传大啦
34'范志毅！范大将军变化比较大啊！
35'刘彬彬中路强突，被放倒啦！进攻有利！主裁判没有吹！
35'看到刘彬彬倒在地上，主裁判给王寿挺出示黄牌！这脚铲球动作太大，亮鞋底啦
36'请双方球迷不要互相攻击！文明看球吧！
36'后场上海绿地队得球，快速反击！
37'姜坤直传禁区！高迪已经杀到，王大雷把球没收！高迪还是慢啦
37'鲁能泰山队传禁区，范凌江把球破坏出来，乌索抢断
37'王永珀传禁区后点，阿洛伊西奥头球顶门！被邱盛炯打出！
37'角球机会
38'角球发到前点，姜坤回捅一下，队友大脚解围
38'戴琳吧，左路直传失误，上海绿地队打反击！
39'后场鲁能泰山队断球，长传前场右路，吕征的速度还真是快啊！把球控下来！
39'郑铮左路低平球横传禁区，对方破坏出来
40'鲁能泰山队前场断球，可惜阿洛伊西奥强突没能过去！要是传一脚就有机会啊
41'stein20nian：请主持人报主队的全称好吗？即便你是鲁能球迷但也要尊重其他球队和球迷的感受，整天绿地绿地的看着烦！回复[噢，没想到您是这么想的！接受！上海绿地队前四十分钟表现还好，双方对攻更多一些]
41'乌索后场拿球，回传给了王大雷
41'鲁能泰山队左路攻到前场，保罗把球破坏出边线
42'阿洛伊西奥前场拿球回传，王永珀横传右路
42'鲁能泰山队右路斜传禁区，阿洛伊西奥争顶时犯规！
43'王永珀右路直传，鲁能泰山队发动反击
43'吕征到了左路，横传球给乌索
43'蒙蒂略啊，接球挑传到禁区，阿洛伊西奥越位！
44'吕征已经在右路启动了啊，这应该是右传的
44'阿洛伊西奥在前场抢球犯规，放倒了王寿挺
44'莫雷诺在前场拿球，外围突然一脚劲射！险些破门啊，被王大雷扑出底线！
45'现场的球迷在为王大雷喝彩！不管是鲁能球迷还是绿上海绿地队球迷，都在为他的精彩扑救喝彩！这是真球迷！
45'王永珀珠场拿球，快速反击，传给了右路的刘彬彬！
45'刘彬彬右路横传禁区！乌索的绝好机会啊，应该是顶门啊，却象是解围，顶回给刘彬彬！
45'有点跑过了！
46'乌索顶到球后碰到了邱盛炯！邱盛炯受了点伤！
46'不过问题不大！
46'上半场比赛要补时 1 分钟
46'赵明剑发界外球，队友回传，赵明剑再突破又被破坏出边线
47'戴琳上来啦！外围远射，没压住啊
47'邱盛炯发出门球，主裁判的哨声也响了
47'上半场比赛结束，双方都没能破门，战成0-0！
47'从上半场的比赛来看，双方应该是五五开！
48'虽然鲁能泰山队在控球时间上可能稍多一点，但上海绿地队的防守反击威胁更大一些！
〔互动话题〕上半场踢得还激烈，球迷朋友满意吗？我们来猜一下下半场哪支球队先进球吧！A、上海绿地队 B、鲁能泰山队 C、0-0结束谁也进球了！[qiangda]
猴儿香蕉有毒：一统，比较下西芒和乌锁回复[个人感觉乌索更强一些！他总是出现在应该出现的地方，助攻能上去，回防能回来！抢断很干净，花很小的代价获得比较大的价值！]
表球迷朋友在发表评价时不要说粗话，以免显得没教养！
对于本场比赛，双方都期待胜利！都输不起，因此拼得也比较激烈！
明天是母亲节！请为天下的母亲祝福！！
让我们休息一会儿再回来看下半场比赛
1'下半场开始
1'鲁能泰山队长传前场，郑铮绕前抢球，李文博推倒
1'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
2'任意球发到禁区内，对方顶了一下到另一侧
2'刘彬彬拿球回带，交给吕征，对方抢球出边线
2'鲁能泰山队外围劲射，打在对方身上
3'乌索在前场得球，一脚远射，打偏啦！
3'中场上海绿地队得球，快速反击
4'莫雷诺突破！一脚劲射，打偏啦！
5'阿洛伊西奥啊！绝对机会！蒙蒂略突破到禁区内横传，阿洛伊西奥抬右脚打门，可惜皮球打在了左脚上出底线
5'多好的机会啊，只要右脚碰到就进啦！
6'王永珀右路拿球，对方两人逼抢，推倒了王永珀
6'鲁能泰山队快速发出任意球，裁判哨响，示意重发
6'上海绿地队快速反击，到前场分到右路
7'莫雷诺左路突破到禁区内，假动作突破，被赵明剑大脚破坏！
7'上海绿地队得到角球机会
7'战术角球发出来，上海绿地队左路斜传禁区，后点回传，跟上队员打门，很近的距离，被王大雷挡出！
8'鲁能泰山队长传进攻到前场！又有机会，阿洛伊西奥禁区内右路得球，斜传球，力量太小啦！直接被邱盛炯扑住！
8'这球阿洛伊西奥应该自己打门，或者传球力量大一点啊！
8'王永珀和吕征都显得不理解，阿洛伊西奥怎么这样传球呢？
9'点球！！！上海绿地队！
9'曹赟定突破到禁区内，赵明剑防守到位！双方都地，并没有太明显的犯规啊！
10'互相有拉扯！不过主裁判判了！鲁能泰山队员上前与裁判理论！但无法改变！
10'莫雷诺罚点球！劲射命中！
10'上海绿地队率先进球！您猜对了吗？
11'幸福de小牛：一统，我支持你很看好你，，不过野牛是什么样的动作啊，右脚射门打在左脚上，难度很高的样子，感觉打丢的难度大于打进！呵呵山东加油，别辜负了富力。回复[是蒙蒂略传球，阿洛伊西奥想右脚打门没有踢到，球碰到了他的左腿！]
11'后场上海绿地队得球，大脚长传！
11'上海绿地队进球后士气大增！
12'阿洛伊西奥中场拿球，姜坤上前防守，两人有摔跤动作！
13'王永珀右路横传交给蔚，乌索横传
13'鲁能泰山队点球！！乌索突破，被范凌江放倒！
13'这是找平衡吗？
14'不过范凌江确实有犯规啊！
14'鲁能泰山队换人：韩鹏上场，换下吕征！
14'蒙蒂略！！罚点球击中立柱！！挡回来啦，范凌江把球破坏
14'鲁能泰山队角球
14'角球发到禁区内，球到另一侧
15'乌索前场拿球，交给王永珀！
15'王永珀突破一脚劲射，高出横梁！
15'鲁能泰山队错失一个金子般搬平的机会！
16'阿洛伊西奥右路突破，被放倒！阿洛伊西奥在示意裁判应该出牌子！又是范凌江的犯规！
16'王永珀发任意球到禁区内，韩鹏抢点争头球，没能顶到
16'乌索在另一侧争抢犯规
17'现场的球迷在向场内扔矿泉水瓶子！我们大家都应该文明观战！
17'上海绿地队在前场右路传球失误
18'鲁能泰山队发出界外球左路快速反击，蒙蒂略被拉倒！
19'小手冰凉921:蒙蒂略有点次啊，打的真心不好回复[蒙蒂略的组织还可以，但打门感觉不如阿洛伊西奥]
19'鲁能泰山队右路斜传，韩鹏头球顶门！没能顶到
19'[互动话题]鲁能泰山队错失扳平的一粒点球！他们能扳平或者反超吗？A、能 B、不能！[qiangda]
20'上海绿地队右路快速反击，郑铮防守犯规
20'战术任意球发出来，上海绿地队把球回传后场，再转移到左路
20'上海绿地队长传前场，高迪头球顶了一下，球出底线
21'韩鹏在前场拿球，左中睡直接打门，被挡出底线
21'蒙蒂略来开角球
21'角球发前点，徐亮抢点顶出来
22'戴琳带球突破禁区？应该早传球啊
22'莫雷诺左路带球进攻，被挤出边线，王永珀的动作还是大了些啊
22'莫雷诺左路传球，没能过去
22'莫雷诺护住球，王永珀上抢出界
23'曹赟定传球给莫雷诺，被王永珀抢断下来
23'上海绿地队换人：郑凯木上场，换下徐亮
24'这是一个对位换人
25'莫雷诺后场丢球，郑铮断球后被莫雷诺拉倒！
25'鲁能泰山队得到前场任意球机会
26'王永珀发任意球直接打门，角度不错，球速稍慢，被邱盛炯没收！
26'鲁能泰山队换人：张文钊上场，换下王永珀
26'刘彬彬后场拿球，转移到右睡交给赵明剑
26'鲁能泰山队右路横传禁区，保罗把球破坏出底线，角球
27'蒙蒂略发角球到禁区内，乱军中球落地！戴琳左脚打门，哎，这象射门吗？又高又偏
28'阿洛伊西奥前场右路拿球，人球分过，没能成功
28'刘彬彬停球大了，被对方铲掉
28'范凌江抽筋倒在地上！赵明剑还要传球，被对方截断，上海绿地队把球开出边线
28'范凌江本场拼得也比较凶啊！
30'鲁能泰山队右路横传禁区，阿洛伊西奥头球过渡！韩鹏顶门没能顶到啊，倒在门前！
30'上海绿地队换人：战怡麟上场，换下抽筋的范凌江
30'刚才阿洛伊西奥要是头球直接顶门，也是非常不错的机会！
31'曹秉局虽然在韩鹏背后有犯规动作，他应该去攻门啦！而不是倒地要点球！
31'莫雷诺在前场拿球，戴琳上抢犯规！
32'疯狂石头滴滴滴：韩鹏被拉倒了，没判点球回复[韩鹏已经摆脱了曹秉局，被曹秉局推倒！他最不应该的是应声倒地，而是先去冲顶！]
32'这种球裁判可吹可不吹啊
32'乌索前场拿球，分到左路
32'郑铮突破横传，战怡麟把球破坏出来
33'戴琳！左脚凌空打门，象是解围啊！
33'此前莫雷诺的任意球直接打门，还是有相当威胁！王大雷打了一下又把球拿到！
33'阖抽筋啦！护腿板也拿下来啦，看来喝不了了！
34'快马王长庆上场，换下了抽筋的姜坤！
34'莫雷诺右路突破，乌索紧追，郑铮绕前把球破坏
35'王长庆中场拿球，乌索犯规！
35'莫雷诺在前场控球，鲁能泰山队两人包夹，乌索把球抢下来
35'乌索中路反击被断
36'高迪左路下底横传，打在赵明剑身上出底线！角球
36'鲁能泰山队换人：杨旭上场，换下刘彬彬！
36'鲁能泰山队加强攻击力量！要拼啦！
36'角球发到禁区内，王大雷轻松摘下！
37'王长庆右路得球，戴琳上抢犯规
37'王长庆受伤倒在边线外
38'鲁能泰山队长传前场，对方护球出边线
38'郑铮后场左路控球，王长庆上抢，铲出边线
39'李文博后场大脚解围，球打在阿洛伊西奥身上出边线
39'乌索接蒙蒂略的传球，远射打偏
40'邱盛炯发门球！愿意拖时间啊！吃到黄牌
41'乌索中场拿球，长传前场，阿洛伊西奥把球从边线上救回来，但到了对方脚下
42'张文钊突破到禁区内，对方三人包夹啊！李文博护球出了底线，是王寿挺碰到球后出底线
42'角球发到禁区内，杜威争顶时冲撞守门员！
42'邱盛炯受伤倒在地上！
42'邱盛炯站了起来，继续比赛

43'蒙蒂略挑传球，韩鹏头球后蹭！
44'鲁能泰山队左路直传球，张文钊越位啦
44'邱盛炯又倒在地上！看来刚才的伤没有好啊
44'在无球情况下，邱盛炯自己躺在地上！
45'邱盛炯大脚开球到前场，被鲁能泰山队控下来
45'戴琳大脚长传，对方争顶下来
45'张文钊左路拿球，突然一脚大力打门，偏出！
45'韩鹏和杜威双箭齐发已到禁区！要是传球就好啦！
46'下半场比赛要补时 5 分钟
46'上海绿地队长传球，戴琳绕前把球破坏！对莫雷诺犯规啦！
46'戴琳对裁判的判罚不满意，结果吃到了黄牌！

47'后场上海绿地队断球，快速反击
47'莫雷诺右路突破横传，高迪抢点突破到禁区内劲射！被王大雷扑出！！
48'高迪抽筋倒在禁区
48'鲁能泰山队没有停止进攻，传到禁区内，阿洛伊西奥打门被挡出！
48'阿洛伊西奥右路横传，被邱盛炯没收！
48'上海绿地队又有人抽筋！曹赟定！
49'鲁能泰山队长传前场，对方争顶下来
49'主裁判哨响，吃了杨旭犯规！
49'韩鹏也急啦！主裁判给他出示了黄牌！
49'刚才杨旭在争抢时是手球犯规！
50'上海绿地队右路横传，被挡出边线
50'全场比赛结束，上海绿地队在主场1-0小胜鲁能泰山队！！
战胜鲁能泰山队，拿到三分！上海绿地队付出了艰辛的努力！
而鲁能泰山队输掉本场比赛，遭遇三连败！
对于这样的结局，鲁能泰山队很难接受，但不得不接受这个现实！目前鲁能泰山队遇到了极大的困难！
希望鲁能泰山队好好总结，尽快走出低谷！
祝贺上海绿地队在主场取得本场比赛的胜利！
本场比赛就给各位直播到这儿！再见
