本场比赛之前，双方中超历史上有过20次较量，山东鲁能9胜4平7负略占上风，但做客虹口，山东鲁能却只是在2010赛季有过胜绩，其余9次客场交锋2平7负完全处于下风。上一轮，山东鲁能主场意外翻船，遭遇两连败，排名被挤出三甲，库卡所言前领跑中超已经成为笑话。而上海申花受伤病困扰严重，0-3完败贵州人和后，已经遭遇四轮不胜。此役，王大雷、戴琳、杜威将面对旧主上海申花；高迪将反戈旧主山东鲁能，耿晓峰因租借条款回避。
开场后，客场作战的山东鲁能依仗吕征速度展开攻势。第5分钟，山东鲁能边路拿球组织，乌索禁区外拿球后直接低射，球稍稍偏出。第14分钟，阿洛伊西奥被王寿挺放倒，山东鲁能获得任意球，蒙蒂略助跑后直接大力低射，但是偏出较多。第17分钟，刘彬彬禁区外拿球突然起脚远射，球被防守队友挡出。第19分钟，上海申花快速反击，四打三机会，但是乌索及时出现将球捅出，王大雷大脚解围。第23分钟，山东鲁能打出快速反击，阿洛伊西奥跑动中观察到门将站位靠前突然起脚挑射，邱盛炯反应迅速伸手将球挡出。
第28分钟，王永珀在禁区外突然一脚冷射，球被王寿挺挡出底线。1分钟后，山东鲁能组织进攻，吕征右路弧线球低传门前，邱盛炯抢在杜威射门之前将球没收。第31分钟，山东鲁能打出快速反击，蒙蒂略得球后长途奔袭，在禁区角上突然起脚斜射，球几乎是擦着横梁高出。之后，王永珀带球快速反击，直塞时被防守队员阻挡后又谈到阿洛伊西奥身上出了底线。第34分钟，王寿挺飞铲刘彬彬，吃到本场第一张黄牌。
第37分钟，山东鲁能组织进攻，王永珀长传禁区后点，阿洛伊西奥左路小角度头球攻门，球被邱盛炯挡出底线。第40分钟，莫雷诺在禁区外突施冷箭偏出。第42分钟，赵明剑边路弧线球传中，阿洛伊西奥头球攻门被邱盛炯稳稳抱住。第44分钟，上海申花反击进攻，莫雷诺背身拿球挑球过掉戴琳后，又闪开杜威，禁区外突然远射，球被王大雷倒地扑出。山东鲁能得球反击，刘彬彬边路传中，门前无人防守的乌索头球攻门却像解围。上半场比赛结束，上海绿地申花暂时与山东鲁能泰山战成0-0平。
下半场易边再战，山东鲁能依旧占据进攻优势。一上来，王永珀和乌索先后完成两脚远射。第49分钟，上海申花反击，莫雷诺拿球过掉杜威后大力射门，只可惜偏出。第50分钟，山东鲁能错失得分机会，山东鲁能直塞球打穿防线，蒙蒂略底线附近吸引门将后回传，阿洛伊西奥射空门竟然偏出立柱。第52分钟，上海申花传中球造成山东鲁能后防线混乱，徐亮外脚背钩传，高迪凌空打门被王大雷挡出。山东鲁能顺势快速反击，阿洛伊西奥面对门将选择横传，但是力量太小被门将没收。
<strong>第55分钟，被动的上海申花率先破门。曹S定在禁区内被赵明剑放倒，主裁判果断判罚点球，莫雷诺操刀主罚，跑动中停顿后轻松将球送入王大雷把守的大门，上海申花1-0领先。第59分钟，山东鲁能也获得点球机会，乌索禁区内被范凌江放倒，主裁判吹罚点球，蒙蒂略操刀主罚，但是他的射门骗过了门将，却被立柱挡出。</strong>韩鹏替下吕征，意图通过高举高打制造威胁。第64分钟，赵明剑边路传中，韩鹏在曹秉钧干扰下头球攻门，球擦着立柱偏出。为了加强对韩鹏的防守，第69分钟，巴蒂斯塔用郑凯木替下徐亮。
第71分钟，山东鲁能获得禁区前沿任意球，王永珀直接大力远射，球被邱盛炯没收。之后，库卡用张文钊替下王永珀。第72分钟，山东鲁能角球进攻，蒙蒂略传入禁区，申花队头球解围，戴琳禁区内无人防守状态下凌空打门高出。第75分钟，山东鲁能边路传中，阿洛伊西奥头球摆渡，韩鹏准备冲顶时在曹秉钧干扰下倒地，但主裁判没有表示。第77分钟，莫雷诺创造任意球后自己主罚，但是他的弧线球攻门被王大雷没收。
第82分钟，库卡换上杨旭，以双中锋战术冲击上海申花防线。第91分钟，张文钊内切后射门稍稍偏出。之后，戴琳在防守莫雷诺时犯规，被主裁判黄牌警告。第93分钟，高迪禁区内得球大力射门被王大雷挡出。之后，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥单刀球又被邱盛炯挡出。最终全场比赛结束，上海绿地申花主场1-0击败山东鲁能泰山，后者遭遇中超联赛3连败。
