1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'弗爵爷又是亲临现场
1'瓦伦西亚右路拿球给到禁区内
1'鲁尼拿球赢得角球机会
2'曼联战术角球开出
2'右路传球送后点
2'队友摆渡回来给到另一侧
2'队友倒地的铲射被阿德里安飞身扑出
2'拉斐尔右路传球一般
3'曼联还在前场拿球
3'贾努扎伊送直塞，直接出了底线
3'刚刚曼联禁区内有威胁的射门来自克莱维利~~
4'梅加受伤倒地
4'问题不是很大
4'曼联前场拿球
5'贾努扎伊禁区外围的射门被后卫挡了一下
5'阿德里安很轻松的将球拿到
5'西汉姆后场长传，这球没有威胁
6'迪亚姆禁区内倒钩是钩倒了埃文斯
6'裁判吹了进攻犯规
7'曝曼联：鲁尼来个帽子---说不定能实现
9'拉斐尔大脚长传，没有队友
9'埃文斯中场带球往前走
9'送直塞到禁区内
10'力量稍微有些大，队友接球有些别扭
10'再调整，没有射门的机会了
11'梅加的肩膀还是有些不适
11'西汉姆中场获得任意球
11'长传直接打禁区内
11'曼联队成功的在后场将球断了下来
11'菲尔-琼斯中场带球往前走
11'禁区外围低射打得太正
11'阿德里安侧扑将球得到
12'瓦伦西亚右路下底
12'贾努扎伊射门打在后卫身上
12'鲁尼禁区弧顶拿球被推倒
13'曼联获得前场任意球机会
13'鲁尼任意球直接打门，稍稍打高一点
15'西汉姆联底线拿球停大了
16'厉帆之家：今天曼联就输一个球可以了，让客队爆冷吧！--怎么也得多进几个球吧
17'西汉姆联前场拿球，马修-泰勒外围的远射被挡
17'曼联右路低平球送禁区内
17'连续两脚射门都被挡了下来
18'R-莫里森前场抢球踢倒了防守队员
18'R-莫里森得到黄牌一张！
20'瓦伦西亚右路拿球劲射被后卫挡了一下被阿德里安扑出
20'这球阿德里安注意力很集中
21'曼联角球开出，埃文斯争抢头球的时候犯规
21'马修-泰勒挑传禁区后点
22'队友没有跑
22'用户3816745901：不是说鲁尼伤了？怎么有出来了？---上了还不好么？
24'金属狂人爱沈阳：此时此刻，让我们与直播员一起为Eric祈福，与她一起共度难关。---让我们一起帮Eric共度难关，http://gongyi.weibo.com/210223
26'埃弗拉前场的传球失误了
26'曼联进球了！！
26'维尔贝克！！
27'曼联中场就地反抢，鲁尼拿球分给维尔贝克，禁区内维尔贝克低射远角得分！
28'小牛nk：Eric . 是？---是我们的直播员啦~
29'曼联中场转移给到右路
29'贾努扎伊突破后横向带球
29'突然的一脚打门被后卫挡了下
29'这球出了底线
29'曼联获得角球机会
30'角球开到后点，西汉姆联头球顶出边线
31'瓦伦西亚中场带球分球
31'这球先出了边线
32'克莱维利没有追上
33'上半场比赛过了30分钟，场上的比分是曼联1-0领先西汉姆联
33'鲁尼前场传球找到右路的瓦伦西亚
33'瓦伦西亚右路底线传球，落点不好
34'菲尔-琼斯中场拿球给到边路
35'贾努扎伊左路拿球突破到禁区内
35'摔倒了！！
35'裁判没有判
36'诺布尔在身后手上是有个动作
36'曼联又进球了！！
36'贾努扎伊！！
36'也是小角度射门
37' 贾努扎伊右路跟维尔贝克做撞墙式配合到禁区内，小禁区前沿低平球打远角破门！
39'柯林斯阻碍门将发球
39'这应该是黄牌的动作
39'看样子裁判手下留情了
39'Bruce3238839144：曼联伤员这么多还这么猛！猛货！！！！鲁尼！来一个！！！！---说不定一会儿就来了
40'阿尼帕：哈哈哈，上半场2-0，下半场各进一球3-1---心情不错啊
40'瓦伦西亚禁区内推射打高啊！！
41'曼联后场断球发动反击
41'精彩回放：拉斐尔右路传倒三角到禁区内，瓦伦西亚禁区内的推射打高，可惜了！！
42'贾努扎伊中场拿球过人假摔！！
42'贾努扎伊黄牌一张！！
43'『互动话题』贾努扎伊这假摔跟谁学的？
43'用户ed94mhrwvg：莫莫这周终于不用被各大报纸下课了---总用人在关键时刻挺身而出
44'埃文斯这边后场争抢的时候有些受伤
44'问题不是很大
45'上半场补时3分钟！
46'曼联后场拿球，这三分钟他们要稳一下了
46'中场直塞直接打到前场
46'拉斐尔接球直接往中路走
46'拉斐尔禁区弧顶再传鲁尼
46'这球，鲁尼没有拿球的空间了
47'鲁尼前场挑传送禁区内
47'阿德里安快速出击将球拿到
47'曼联后场传球出现失误
47'西汉姆联左路传球被挡出边线
47'拉斐尔后场断抢
47'曼联快速推进到前场
48'贾努扎伊禁区内拿球带的太多了
48'鲁尼禁区外围远射，没有构成威胁
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由西汉姆联发球
46'西汉姆长传打到前场
47'梅加处在了越位的位置上
49'贾努扎伊左路传球送禁区内
49'维尔贝克头球冲顶没有顶上
49'后点，西汉姆联头球顶出底线
49'曼联战术角球开出，右路下底送中路
50'埃文斯头球攻门被对方球员在门线上解围
50'曼联另一侧角球开出，落点不好
51'瓦伦西亚中场附近拿球，自己趟大了
52'西汉姆联前场分边到右路
52'右边路起球送后点
53'贾维斯的头球变成了解围
53'贾维斯拿球往底线走
53'最后的传球出了底线
54'曼联换人，维尔贝克下，埃尔南德斯上！
54'维尔贝克下场貌似有些不高兴
56'曼联后场的横向转移失误了
56'克莱维利右路传门前被解围
56'曼联将球转移到另一侧
57'西汉姆联中场拿球送边路
58'机会不会，将球回敲
58'德梅尔右路拿球硬切到禁区内
58'球被曼联破坏出底线
59'角球送后点，马修-泰勒头球摆渡回来
59'第二点被曼联球员解围
59'西汉姆联右路再起，这球被曼联破坏出底线
59'角球送中路，第一点被曼联顶出
60'这段时间，西汉姆联的控球占优
60'曼联右路下底，没有威胁
60'梦剧场得那一抹鲜红：黑贝这两场有点给力啊----不是有点吧
61'曼联前场拿球分到右路
62'瓦伦西亚传球送后点，不知道给的是谁
62'梅加前场抢球有些着急，犯规了
62'西汉姆联换人，马修-泰勒下，科里森上！
65'曼联拿球转移到右路
65'克莱维利过来要球
65'拉斐尔突破造贾维斯的剪刀腿放倒
65'贾维斯得到一张黄牌
65'曼联右路禁区边缘获得任意球机会
66'鲁尼任意球发出送后点
66'西汉姆联头球解围出边线
68'汤姆金斯从身后放倒了小豌豆
68'汤姆金斯得到一张黄牌！
68'埃尔南德斯进球了，但边裁先举旗了
69'曼联换人，贾努扎伊下，阿什利-扬上！
69'精彩回放：瓦伦西亚外脚背直塞送禁区内，埃尔南德斯插上后低射远角得分，这球埃尔南德斯并不越位啊
70'西汉姆联外围45度起球，梅加头球顶出底线
71'西汉姆联这边也换人，贾维斯下，卡尔顿-科尔上
72'阿什利-扬！！
72'3-0！！
72'又是鲁尼的传球
73'瓦伦西亚右路底线拿球回敲到禁区，鲁尼接球后转身传给阿什利-扬，阿什利-扬迎球怒射破门得分！
74'梦剧场得那一抹鲜红：解说图片是谁啊？---现场的亚裔球迷
75'西汉姆联再次换人，柯林斯下，拉特上！
76'曼联这边也要换人
76'埃尔南德斯前场带球被麦卡锡铲倒
76'麦卡锡这球绝对是伤人动作
77'麦卡锡黄牌一张！
77'埃尔南德斯还没起来
78'梦剧场得那一抹鲜红：我以为是你呢---是我就好啦
78'鲁尼任意球送门前，阿德里安出击将球得到
79'『互动话题』剩下的时间，鲁尼能不能进一个？
80'曼联换人，埃弗拉下，布特纳上！
81'西汉姆联左路倒三角传球被埃文斯抢断
81'西汉姆联进球！
82'反越位，卡尔顿-科尔！
82'西汉姆联中场送直塞，卡尔顿-科尔反越位成功，禁区内推射破门
82'这个球，卡尔顿-科尔进的很轻松
83'maybe只是曾经：小莫不会下课了---都盼着下课吗？
84'梦剧场得那一抹鲜红：我倒希望小胖进一个啊---时机没到
85'西汉姆联射门被克莱维利用手挡了下来
85'这球裁判没有判
85'瓦伦西亚禁区外围远射打高
87'曼联中场拿球给边路
87'瓦伦西亚拿球转身带到禁区里面
87'这球没有过去
88'禁区内，布特纳的低射打偏
88'梦剧场得那一抹鲜红：这一场三分应该跑不了了--那应该恭喜啦
89'曼联拿球通过中场
89'长传送禁区内
89'埃尔南德斯停球后给到布特纳
89'布特纳得球后射门被后卫挡了一下
89'禁区内，曼联队再打，没有吃准部位
90'曼联前场送直塞，还是给到布特纳
90'布特纳底线拿球赢得一个角球机会
90'小球迷-nike：莫下课.莫耶斯可以去热刺啊--为啥啊
91'曼联战术角球开出
91'阿什利-扬低平球横扫门前
91'埃尔南德斯近在咫尺的打门居然是打空了
91'下半场补时4分钟！
92'另一侧，埃文斯拿球横扫门前
92'没有队友能碰到
93'曼联再获角球机会
93'角球送禁区外围
93'很有创意啊
93'鲁尼拿球没有起脚的机会
93'阿什利-扬右路起球送前点
93'这球被麦卡锡顶出底线
94'阿什利-扬角球送中路
94'埃文斯凌空怒射打高
