上港上轮在主场1-2负于苏宁，积分停滞在21分，落后榜首恒大的分差达到8分，此战急需赢球反弹。亚泰上轮在客场0-2负于国安，李章洙上任后2胜1平的反弹走势被终结。中超交锋史上上港对亚泰6胜1平形成绝对优势，上港主场对亚泰3战全胜；本赛季首回合上港在客场3-1战胜亚泰。
比赛日当天上海是雷阵雨天气，场地条件稍显湿滑，上港在开局阶段即确立了主动冲击的场面优势，但传递配合时出现数次失误。亚泰在严密防守基础上围绕莫雷罗与程长城策动了数次边路快攻，同上港形成持续相持。
战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出。2分钟后上港再次形成威胁攻势：埃弗拉左路斜传至亚泰门前，埃尔克森近距离抢点头球稍稍顶偏。上港连起冲击给亚泰防线施加了持续压力，孔卡与埃尔克森在短时间内连有外围攻门，均制造了一定威胁。
第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出。上轮对国安一战中，吴亚轲因后脑被撞伤而退赛，好在并无大碍。此后上港连续中路冲击均被马季奇拦截。
<strong>第45分钟，上港取得入球：武磊在中路与埃尔克森形成撞墙配合，武磊快速冲入禁区左侧，面对出击的吴亚轲斜射破门。武磊打入本赛季第4粒联赛入球。上半场上港1-0领先。</strong>
下半场开局阶段亚泰加强中前场逼抢，并在第48分钟制造威胁攻势：亚泰多人围抢造成孙祥传球失误，莫雷罗禁区前得球低射被上港门将颜骏凌没收。此后上港重新以主动冲击占得主动权。第51分钟，王燊超右路传中，埃尔克森禁区内横向调整后施射，皮球击中横梁弹出。跑动积极的埃尔克森因后场防守犯规领到黄牌。
李章洙换将调整派出裴帅与韩德明，亚泰进攻节奏有所提升。上港通过快速冲击继续施压，莫雷罗回追埃弗拉时犯规领到黄牌。而埃弗拉因脚踝受伤被吉安换下。
第71分钟，莫雷罗摆脱石柯后于禁区前攻门，颜骏凌飞身将球扑出。<strong>亚泰就此起势，于第72分钟扳平比分：莫雷罗禁区内回做，裴帅首次攻门被封堵后得球再射，将皮球送入球门上角。裴帅打入本赛季首粒入球。</strong>
上港重新进入主攻局面，亚泰转入守势，吴亚轲拖延时间领到黄牌，片刻后殷亚吉因铲球侵犯埃尔克森也领到黄牌。现场雨势加大，双方比赛难度都在提升。第84分钟，孙祥斜传禁区策动攻势，埃尔克森头球吊射被吴亚轲扑出。亚泰严密防守连续拦截上港的中路渗透，蔡慧康外围远射打偏。4分钟补时最后时刻，吉安禁区内抢点头球顶偏。最终双方1-1战平。
