21'范晓冬直接长传，给到杜震宇，带球有点拖沓，带出了底线。                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
21'上港的进攻，孙祥，传人禁区，一片混战。                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
21'马季奇用身体把球挡出了。                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
22'亚泰后场长传，直接出了底线。                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
22'上港的攻击，武磊给回中场。                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
23'埃尔克森分给王燊超，二过一，被范晓冬破坏了。                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
23'吴亚柯大脚开出。                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
23'中场孔卡得到球，分给孙祥。                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
23'直塞给埃弗拉。                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
24'埃弗拉长传进入禁区，埃尔克森头球！！！                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
24'哎呀，可惜啊，顶偏了一点点。                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
24'大脚开出，还是上港得到球权。                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
24'孔卡拿球，给到蔡慧康。                   21'战至第21分钟，上港制造出首次威胁攻势：孙祥左路传中引发亚泰禁区内混乱，埃弗拉小禁区线前得球劲射，马季奇及时倒地将球挡出
37'孙祥倒地受伤了，起跳过高，摔得够痛啊。                   37'第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出
37'好在老将没有什么大问题。                   37'第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出
37'中场任意球，武磊和埃尔克森站在球前。                   37'第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出
38'直接打向了球门。埃尔克森！被门将扑出。                   37'第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出
38'角球开出，被后卫解围了。                   37'第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出
38'还是上港的球权，孙祥拿球，横敲。                   37'第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出
38'转移到王燊超这一边。                   37'第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出
39'没什么机会，给回孔卡，直接打门了！                   37'第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出
39'马季奇又一次，用头挡出了球，够拼的啊。                   37'第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出
39'埃弗拉右路突破，给回中场，孔卡吊入禁区，被杜震宇破坏了。                   37'第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出
40'中场上港的控球。                   37'第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出
40'分到右路，又是王燊超拿球。                   37'第37分钟，埃尔克森主罚左侧任意球打出高水准，皮球快速转向球门近角，亚泰门将吴亚轲精彩扑救将球挡出
45'转移到于海，给到孔卡，分边王燊超。                   45'第45分钟，上港取得入球：武磊在中路与埃尔克森形成撞墙配合，武磊快速冲入禁区左侧，面对出击的吴亚轲斜射破门
45'王燊超传中，哎呀，传大了。                   45'第45分钟，上港取得入球：武磊在中路与埃尔克森形成撞墙配合，武磊快速冲入禁区左侧，面对出击的吴亚轲斜射破门
45'还是孔卡中场拿球。                   45'第45分钟，上港取得入球：武磊在中路与埃尔克森形成撞墙配合，武磊快速冲入禁区左侧，面对出击的吴亚轲斜射破门
45'直塞埃尔克森！！！进去禁区了！！                   45'第45分钟，上港取得入球：武磊在中路与埃尔克森形成撞墙配合，武磊快速冲入禁区左侧，面对出击的吴亚轲斜射破门
46'球进了！！！！一角捅射，漂亮！！！                   45'第45分钟，上港取得入球：武磊在中路与埃尔克森形成撞墙配合，武磊快速冲入禁区左侧，面对出击的吴亚轲斜射破门
47'不好意思，是武磊的进球。不是埃尔克森。                   45'第45分钟，上港取得入球：武磊在中路与埃尔克森形成撞墙配合，武磊快速冲入禁区左侧，面对出击的吴亚轲斜射破门
47'这角直塞，孔卡的传球，简直完美无瑕。                   45'第45分钟，上港取得入球：武磊在中路与埃尔克森形成撞墙配合，武磊快速冲入禁区左侧，面对出击的吴亚轲斜射破门
47'好的，下半场的比赛开始了。                   45'第45分钟，上港取得入球：武磊在中路与埃尔克森形成撞墙配合，武磊快速冲入禁区左侧，面对出击的吴亚轲斜射破门
48'上港的后场控球。                   45'第45分钟，上港取得入球：武磊在中路与埃尔克森形成撞墙配合，武磊快速冲入禁区左侧，面对出击的吴亚轲斜射破门
48'转移到左路，传中，埃弗拉顶高了。                   45'第45分钟，上港取得入球：武磊在中路与埃尔克森形成撞墙配合，武磊快速冲入禁区左侧，面对出击的吴亚轲斜射破门
48'上港的后场控球。                   48'下半场开局阶段亚泰加强中前场逼抢，并在第48分钟制造威胁攻势：亚泰多人围抢造成孙祥传球失误，莫雷罗禁区前得球低射被上港门将颜骏凌没收
48'转移到左路，传中，埃弗拉顶高了。                   48'下半场开局阶段亚泰加强中前场逼抢，并在第48分钟制造威胁攻势：亚泰多人围抢造成孙祥传球失误，莫雷罗禁区前得球低射被上港门将颜骏凌没收
49'吴亚柯大脚开出，莫雷罗没能争到。                   48'下半场开局阶段亚泰加强中前场逼抢，并在第48分钟制造威胁攻势：亚泰多人围抢造成孙祥传球失误，莫雷罗禁区前得球低射被上港门将颜骏凌没收
49'球权还是亚泰的，回传门将。                   48'下半场开局阶段亚泰加强中前场逼抢，并在第48分钟制造威胁攻势：亚泰多人围抢造成孙祥传球失误，莫雷罗禁区前得球低射被上港门将颜骏凌没收
49'埃弗拉高速逼抢！差点抢下球，出了边线。                   48'下半场开局阶段亚泰加强中前场逼抢，并在第48分钟制造威胁攻势：亚泰多人围抢造成孙祥传球失误，莫雷罗禁区前得球低射被上港门将颜骏凌没收
50'程长城没有什么机会，前场被孙祥抢断了。                   48'下半场开局阶段亚泰加强中前场逼抢，并在第48分钟制造威胁攻势：亚泰多人围抢造成孙祥传球失误，莫雷罗禁区前得球低射被上港门将颜骏凌没收
50'上港把球给到右路。                   48'下半场开局阶段亚泰加强中前场逼抢，并在第48分钟制造威胁攻势：亚泰多人围抢造成孙祥传球失误，莫雷罗禁区前得球低射被上港门将颜骏凌没收
51'横敲孔卡，直塞，被断下，但还是上港的球权。                   48'下半场开局阶段亚泰加强中前场逼抢，并在第48分钟制造威胁攻势：亚泰多人围抢造成孙祥传球失误，莫雷罗禁区前得球低射被上港门将颜骏凌没收
51'于海分边，传中，埃弗拉没能顶到。                   48'下半场开局阶段亚泰加强中前场逼抢，并在第48分钟制造威胁攻势：亚泰多人围抢造成孙祥传球失误，莫雷罗禁区前得球低射被上港门将颜骏凌没收
51'二点球还是被上港控制住。                   48'下半场开局阶段亚泰加强中前场逼抢，并在第48分钟制造威胁攻势：亚泰多人围抢造成孙祥传球失误，莫雷罗禁区前得球低射被上港门将颜骏凌没收
51'横敲孔卡，直塞，被断下，但还是上港的球权。                   51'第51分钟，王燊超右路传中，埃尔克森禁区内横向调整后施射，皮球击中横梁弹出
51'于海分边，传中，埃弗拉没能顶到。                   51'第51分钟，王燊超右路传中，埃尔克森禁区内横向调整后施射，皮球击中横梁弹出
51'二点球还是被上港控制住。                   51'第51分钟，王燊超右路传中，埃尔克森禁区内横向调整后施射，皮球击中横梁弹出
52'孙祥转移到右路，王燊超传中，传大了。                   51'第51分钟，王燊超右路传中，埃尔克森禁区内横向调整后施射，皮球击中横梁弹出
52'埃尔克森禁区弧顶拿球，给到孔卡，直接打门了。                   51'第51分钟，王燊超右路传中，埃尔克森禁区内横向调整后施射，皮球击中横梁弹出
52'被门将没收了，打到了防守球员的腿上。                   51'第51分钟，王燊超右路传中，埃尔克森禁区内横向调整后施射，皮球击中横梁弹出
53'蔡慧康给到右路，范晓冬把球破坏出边线。                   51'第51分钟，王燊超右路传中，埃尔克森禁区内横向调整后施射，皮球击中横梁弹出
53'横敲孔卡，分边左路埃弗拉，强突两人，球被破坏了。                   51'第51分钟，王燊超右路传中，埃尔克森禁区内横向调整后施射，皮球击中横梁弹出
54'裁判吹哨，犯规了，前场的任意球机会。                   51'第51分钟，王燊超右路传中，埃尔克森禁区内横向调整后施射，皮球击中横梁弹出
54'孔卡主罚，传人禁区，被吴亚柯扑出。                   51'第51分钟，王燊超右路传中，埃尔克森禁区内横向调整后施射，皮球击中横梁弹出
54'二点被王燊超拿到，传人禁区。                   51'第51分钟，王燊超右路传中，埃尔克森禁区内横向调整后施射，皮球击中横梁弹出
71'马季奇后场抢断！长传，石柯把球破坏了。                   71'第71分钟，莫雷罗摆脱石柯后于禁区前攻门，颜骏凌飞身将球扑出
71'格里乌斯插上，接到直塞球，传中，接应的球员没能顶到，差一点啊！                   71'第71分钟，莫雷罗摆脱石柯后于禁区前攻门，颜骏凌飞身将球扑出
71'还是亚泰的进攻，没什么机会，给到右路。                   71'第71分钟，莫雷罗摆脱石柯后于禁区前攻门，颜骏凌飞身将球扑出
72'直塞失误了，上港的反击。                   71'第71分钟，莫雷罗摆脱石柯后于禁区前攻门，颜骏凌飞身将球扑出
72'传给埃尔克森，直塞吉安！                   71'第71分钟，莫雷罗摆脱石柯后于禁区前攻门，颜骏凌飞身将球扑出
72'哎呀，吉安跑过了，没能拿到球。                   71'第71分钟，莫雷罗摆脱石柯后于禁区前攻门，颜骏凌飞身将球扑出
72'亚泰的球权，给到前场莫雷罗。                   71'第71分钟，莫雷罗摆脱石柯后于禁区前攻门，颜骏凌飞身将球扑出
73'莫雷罗带球，禁区弧顶晃开了石柯，打门！                   71'第71分钟，莫雷罗摆脱石柯后于禁区前攻门，颜骏凌飞身将球扑出
73'颜骏凌飞身扑出！打的漂亮扑的漂亮！                   71'第71分钟，莫雷罗摆脱石柯后于禁区前攻门，颜骏凌飞身将球扑出
73'球进了！！！！！！！                   71'第71分钟，莫雷罗摆脱石柯后于禁区前攻门，颜骏凌飞身将球扑出
84'门球开出，中场争抢，李光受伤倒地了。                   84'第84分钟，孙祥斜传禁区策动攻势，埃尔克森头球吊射被吴亚轲扑出
85'比赛来到了最后十分钟，上港还可以把握住一次一次进攻的机会吗?                   84'第84分钟，孙祥斜传禁区策动攻势，埃尔克森头球吊射被吴亚轲扑出
85'中路给到孔卡，转移右路，王燊超拿球，被破坏出了边线。                   84'第84分钟，孙祥斜传禁区策动攻势，埃尔克森头球吊射被吴亚轲扑出
85'王燊超掷出球，回传后场。                   84'第84分钟，孙祥斜传禁区策动攻势，埃尔克森头球吊射被吴亚轲扑出
86'孙祥直接吊入禁区了！！！                   84'第84分钟，孙祥斜传禁区策动攻势，埃尔克森头球吊射被吴亚轲扑出
86'吉安想争头球，吴亚柯直接扑出！漂亮                   84'第84分钟，孙祥斜传禁区策动攻势，埃尔克森头球吊射被吴亚轲扑出
86'亚泰的反击，埃尔克森中场抢断犯规了。                   84'第84分钟，孙祥斜传禁区策动攻势，埃尔克森头球吊射被吴亚轲扑出
87'亚泰长传，失误了，上港中路拿球。                   84'第84分钟，孙祥斜传禁区策动攻势，埃尔克森头球吊射被吴亚轲扑出
87'孔卡转移到埃尔克森，横带，转移出去。                   84'第84分钟，孙祥斜传禁区策动攻势，埃尔克森头球吊射被吴亚轲扑出
49'吴亚柯大脚开出，莫雷罗没能争到。                   49'4分钟补时最后时刻，吉安禁区内抢点头球顶偏
49'球权还是亚泰的，回传门将。                   49'4分钟补时最后时刻，吉安禁区内抢点头球顶偏
49'埃弗拉高速逼抢！差点抢下球，出了边线。                   49'4分钟补时最后时刻，吉安禁区内抢点头球顶偏
50'程长城没有什么机会，前场被孙祥抢断了。                   49'4分钟补时最后时刻，吉安禁区内抢点头球顶偏
50'上港把球给到右路。                   49'4分钟补时最后时刻，吉安禁区内抢点头球顶偏
51'横敲孔卡，直塞，被断下，但还是上港的球权。                   49'4分钟补时最后时刻，吉安禁区内抢点头球顶偏
51'于海分边，传中，埃弗拉没能顶到。                   49'4分钟补时最后时刻，吉安禁区内抢点头球顶偏
51'二点球还是被上港控制住。                   49'4分钟补时最后时刻，吉安禁区内抢点头球顶偏
52'孙祥转移到右路，王燊超传中，传大了。                   49'4分钟补时最后时刻，吉安禁区内抢点头球顶偏
52'埃尔克森禁区弧顶拿球，给到孔卡，直接打门了。                   49'4分钟补时最后时刻，吉安禁区内抢点头球顶偏
52'被门将没收了，打到了防守球员的腿上。                   49'4分钟补时最后时刻，吉安禁区内抢点头球顶偏
