随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'图卢兹球员佩斯克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
7'图卢兹球员迪多特一脚直塞球给佩斯克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'雷加廷为图卢兹赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
14'雷加廷将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
16'图卢兹球员布兰道拼抢犯规,对手获得控球权.
16'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'Dragos Grigore将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
25'布兰道将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
26'Dragos Grigore为图卢兹赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
27'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹.
29'布莱斯维特为图卢兹赢得一个任意球.
29'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
31'艾哈迈达将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
32'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉维齐.
33'雷加廷为图卢兹赢得一个任意球.
33'巴黎圣日耳曼球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
37'布莱斯维特为图卢兹在左路,赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
39'图卢兹球员Dragos Grigore拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
41'射门!!!图卢兹球员阿吉拉尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪多特.
41'西里古将球处理出底线,图卢兹获得角球.
42'图卢兹迪多特受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'佩斯克为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'图卢兹换人,本耶德尔上,迪多特因伤下场.
45'图卢兹球员布兰道手球犯规,对手获得球权.
45'+1'斯帕日克为图卢兹赢得一个任意球.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'图卢兹斯帕日克受伤倒地,比赛暂停
45'+1'黄牌！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹
46'图卢兹球员斯帕日克拼抢犯规,对手获得控球权.
46'迪涅为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
47'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 巴黎圣日耳曼 2-0 图卢兹.
49'佩斯克为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
50'雷加廷为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
51'进球啦！！！图卢兹球员本耶德尔球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是佩斯克. 巴黎圣日耳曼 2-1 图卢兹.
54'图卢兹球员布莱斯维特左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本耶德尔.
56'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马图伊迪.
57'卡纳-比伊克将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
58'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
59'雷加廷为图卢兹在右路,赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
60'图卢兹球员佩斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
60'图卢兹球员阿吉拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
62'图卢兹球员布兰道拼抢犯规,对手获得控球权.
62'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'斯帕日克为图卢兹赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴黎圣日耳曼换人,巴希贝克换下拉维齐
72'图卢兹球员Dragos Grigore拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
73'图卢兹球员布兰道拼抢犯规,对手获得控球权.
73'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
74'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是巴希贝克. 巴黎圣日耳曼 3-1 图卢兹.
75'图卢兹换人,William Matheus换下佩斯克
76'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪涅大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
77'图卢兹艾哈迈达受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊布.
79'阿吉拉尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
80'图卢兹换人,西里埃上,卡纳-比伊克因伤下场.
82'图卢兹球员布莱斯维特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是William Matheus.
83'巴黎圣日耳曼换人,马克斯维尔换下帕斯托雷
84'图卢兹球员西里埃一脚直塞球给布兰道,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'图卢兹球员本耶德尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
85'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,图卢兹获得角球.
86'图卢兹球员Dragos Grigore拼抢犯规,对手获得控球权.
86'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
86'图卢兹球员阿吉拉尔被主裁判出示了一张黄牌.
87'布兰道将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
88'巴黎圣日耳曼换人,卡马拉换下拉比奥特
88'本耶德尔为图卢兹赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！巴黎圣日耳曼球员巴希贝克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'图卢兹球员西里埃拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+2'图卢兹球员William Matheus大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布兰道.
90'+2'射门!!!图卢兹球员布莱斯维特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是William Matheus.
90'+2'西里古将球处理出底线,图卢兹获得角球.
90'+2'图卢兹球员Dragos Grigore拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'西里古为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-1 图卢兹
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 3-1 图卢兹,谢谢各位收看新浪足球直播.
