27'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹.                   27'第27分钟，帕斯托雷右路传中，伊布第一时间脚后跟回敲，拉比奥特禁区边缘外左脚劲射左下角入网
29'布莱斯维特为图卢兹赢得一个任意球.                   27'第27分钟，帕斯托雷右路传中，伊布第一时间脚后跟回敲，拉比奥特禁区边缘外左脚劲射左下角入网
29'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，帕斯托雷右路传中，伊布第一时间脚后跟回敲，拉比奥特禁区边缘外左脚劲射左下角入网
47'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 巴黎圣日耳曼 2-0 图卢兹.                   47'巴黎第47分钟扩大比分，帕斯托雷突入禁区右侧传中，19岁小将拉比奥特小禁区边缘捅射入网梅开二度
49'佩斯克为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.                   47'巴黎第47分钟扩大比分，帕斯托雷突入禁区右侧传中，19岁小将拉比奥特小禁区边缘捅射入网梅开二度
49'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'巴黎第47分钟扩大比分，帕斯托雷突入禁区右侧传中，19岁小将拉比奥特小禁区边缘捅射入网梅开二度
50'雷加廷为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.                   47'巴黎第47分钟扩大比分，帕斯托雷突入禁区右侧传中，19岁小将拉比奥特小禁区边缘捅射入网梅开二度
50'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'巴黎第47分钟扩大比分，帕斯托雷突入禁区右侧传中，19岁小将拉比奥特小禁区边缘捅射入网梅开二度
74'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是巴希贝克. 巴黎圣日耳曼 3-1 图卢兹.                   74'第74分钟，替补出场的巴赫贝克左路任意球传中，蒂亚戈-席尔瓦前点8码处头球破门
75'图卢兹换人,William Matheus换下佩斯克                   74'第74分钟，替补出场的巴赫贝克左路任意球传中，蒂亚戈-席尔瓦前点8码处头球破门
76'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪涅大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.                   74'第74分钟，替补出场的巴赫贝克左路任意球传中，蒂亚戈-席尔瓦前点8码处头球破门
77'图卢兹艾哈迈达受伤倒地,比赛暂停                   74'第74分钟，替补出场的巴赫贝克左路任意球传中，蒂亚戈-席尔瓦前点8码处头球破门
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   74'第74分钟，替补出场的巴赫贝克左路任意球传中，蒂亚戈-席尔瓦前点8码处头球破门
