随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
4'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'汉堡球员拜斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
5'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
10'阿德勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
13'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
13'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是罗伊斯.
14'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
15'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'汉堡球员拜斯特手球犯规,对手获得球权.
18'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
18'汉堡球员祖阿-达奥加里拼抢犯规,对手获得控球权.
18'范德法特为汉堡赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
19'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
19'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 1-0 汉堡.
20'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
20'索贝赫为汉堡赢得一个任意球.
22'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 多特蒙德 2-0 汉堡.
26'进球啦！！！汉堡球员林志坚大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是祖阿-达奥加里. 多特蒙德 2-1 汉堡.
27'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
27'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！汉堡球员林孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
29'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
31'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
31'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
32'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿德勒为汉堡赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'范德法特为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
33'汉堡韦斯特曼受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
34'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
34'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
34'林志坚为汉堡赢得一个任意球.
35'奥巴梅扬为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
35'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
36'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'汉堡球员祖阿-达奥加里拼抢犯规,对手获得控球权.
37'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
37'范德法特为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
39'阿德勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
39'多特蒙德球员沙欣大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
41'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
41'迪克迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
44'黄牌！汉堡球员范德法特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'汉堡球员索贝赫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 2-1 汉堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'汉堡换人,伊拉切克换下索贝赫
下半场比赛开始,多特蒙德 2-1 汉堡
46'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
47'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'汉堡球员伊拉切克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员本德尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
48'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本德尔.
49'拜斯特为汉堡在左路,赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'进球啦！！！汉堡球员韦斯特曼球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是范德法特. 多特蒙德 2-2 汉堡.
50'阿斯兰为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
51'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
51'黄牌！汉堡球员迪克迈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'汉堡球员伊拉切克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
54'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
55'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡梅尔斯.
55'阿德勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'多特蒙德球员苏博蒂奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗伊斯.
56'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'拜斯特为汉堡在右路,赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'苏博蒂奇将球处理出底线,汉堡获得角球.
59'汉堡球员林孔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
60'朱鲁为汉堡赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
63'多特蒙德换人,帕帕斯塔索普洛斯换下苏博蒂奇
63'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
63'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
63'韦斯特曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
63'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
65'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 3-2 汉堡.
67'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
68'汉堡换人,恰尔汉奥卢换下林孔
69'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'朱鲁为汉堡赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
70'朱鲁将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
70'多特蒙德姆希塔良受伤倒地,比赛暂停
71'汉堡球员阿斯兰被主裁判出示了一张黄牌.
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是施梅尔策.
72'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 多特蒙德 4-2 汉堡.
74'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 5-2 汉堡.
76'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
78'汉堡球员范德法特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜斯特.
78'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
79'汉堡球员祖阿-达奥加里拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
79'多特蒙德换人,杜尔姆换下施梅尔策
79'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下姆希塔良
81'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是沙欣. 多特蒙德 6-2 汉堡.
85'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是J-霍夫曼.
85'汉堡换人,拉索加换下范德法特
90'阿斯兰将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 6-2 汉堡
全场比赛结束,多特蒙德 6-2 汉堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
