随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!奥格斯堡球员奥斯特若莱克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔.
2'诺伊尔将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
4'霍尔茨豪泽为奥格斯堡赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
5'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
5'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
6'奥格斯堡球员霍尔茨豪泽大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
9'阿尔滕托普为奥格斯堡赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是魏泽尔.
10'奥格斯堡球员奥斯特若莱克一脚直塞球给霍尔茨豪泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'射门!!!奥格斯堡球员默尔德斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔茨豪泽.
16'科尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给埃斯魏因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
20'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙奇里.
20'埃斯魏因为奥格斯堡赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'奥斯特若莱克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
24'默尔德斯为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃斯魏因.
31'进球啦！！！奥格斯堡球员默尔德斯大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拜尔. 奥格斯堡 1-0 拜仁慕尼黑.
33'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
33'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
38'射门!!!奥格斯堡球员默尔德斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔哈格.
39'奥格斯堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'沙奇里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
39'射门!!!拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
40'阿尔滕托普为奥格斯堡赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
41'奥格斯堡球员默尔德斯手球犯规,对手获得球权.
45'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,奥格斯堡 1-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拜仁慕尼黑换人,格策换下沙奇里
下半场比赛开始,奥格斯堡 1-0 拜仁慕尼黑
46'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
46'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Ylli Sallahi.
48'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Pierre-Emile Höjbjerg为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
49'卡尔森-布拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Ylli Sallahi.
50'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
51'拜仁慕尼黑换人,阿拉巴换下Ylli Sallahi
52'射门!!!奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默尔德斯.
52'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
53'Jeong-Ho Hong将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
53'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
54'奥格斯堡换人,菲尔普换下霍尔茨豪泽
54'拜仁慕尼黑球员皮萨罗一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong拼抢犯规,对手获得控球权.
58'Pierre-Emile Höjbjerg为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
60'魏泽尔将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
60'奥格斯堡球员科尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'奥格斯堡球员科尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'哈维-马丁内斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
63'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下皮萨罗
64'奥格斯堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
64'奥格斯堡球员奥斯特若莱克被主裁判出示了一张黄牌.
64'奥格斯堡球员默尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
65'菲尔普为奥格斯堡赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'奥格斯堡Jeong-Ho Hong受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是曼朱基齐.
70'奥格斯堡球员菲尔普拼抢犯规,对手获得控球权.
70'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
73'Jeong-Ho Hong将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
73'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.
75'奥格斯堡球员费尔哈格一脚直塞球给菲尔普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'奥格斯堡换人,赖因哈特换下Jeong-Ho Hong
77'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
79'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
81'奥格斯堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Pierre-Emile Höjbjerg为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼朱基齐.
82'默尔德斯为奥格斯堡赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！拜仁慕尼黑球员范比滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'奥格斯堡换人,博瓦迪利亚换下默尔德斯
84'埃斯魏因为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！拜仁慕尼黑球员魏泽尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
85'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！奥格斯堡球员卡尔森-布拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'射门!!!奥格斯堡球员菲尔普大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔.
87'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'奥格斯堡球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.
88'魏泽尔为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
89'奥格斯堡球员博瓦迪利亚小禁区右侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是埃斯魏因.
90'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
90'+2'希茨为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'+2'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'奥格斯堡希茨受伤倒地,比赛暂停
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+4'科尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'+4'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'奥格斯堡球员希茨一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,奥格斯堡 1-0 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,奥格斯堡 1-0 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
