4'霍尔茨豪泽为奥格斯堡赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，科尔中路分球，奥斯特若莱克左侧距门25米处左脚大力低射被诺伊尔指尖托出右门柱
4'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，科尔中路分球，奥斯特若莱克左侧距门25米处左脚大力低射被诺伊尔指尖托出右门柱
5'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，科尔中路分球，奥斯特若莱克左侧距门25米处左脚大力低射被诺伊尔指尖托出右门柱
5'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，科尔中路分球，奥斯特若莱克左侧距门25米处左脚大力低射被诺伊尔指尖托出右门柱
6'奥格斯堡球员霍尔茨豪泽大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   3'开场3分钟，科尔中路分球，奥斯特若莱克左侧距门25米处左脚大力低射被诺伊尔指尖托出右门柱
18'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   18'第18分钟，克罗斯禁区前沿抢断，在门前16米处左脚低射偏出右门柱
20'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙奇里.                   18'第18分钟，克罗斯禁区前沿抢断，在门前16米处左脚低射偏出右门柱
20'埃斯魏因为奥格斯堡赢得一个任意球.                   18'第18分钟，克罗斯禁区前沿抢断，在门前16米处左脚低射偏出右门柱
20'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，克罗斯禁区前沿抢断，在门前16米处左脚低射偏出右门柱
21'奥斯特若莱克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   18'第18分钟，克罗斯禁区前沿抢断，在门前16米处左脚低射偏出右门柱
31'进球啦！！！奥格斯堡球员默尔德斯大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拜尔. 奥格斯堡 1-0 拜仁慕尼黑.                   31'奥格斯堡第31分钟取得领先
33'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'奥格斯堡第31分钟取得领先
33'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   31'奥格斯堡第31分钟取得领先
34'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   31'奥格斯堡第31分钟取得领先
38'射门!!!奥格斯堡球员默尔德斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔哈格.                   38'第38分钟，费尔哈赫直传禁区右侧，默尔德斯在门前13米处低射被诺伊尔没收
39'奥格斯堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，费尔哈赫直传禁区右侧，默尔德斯在门前13米处低射被诺伊尔没收
39'沙奇里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   38'第38分钟，费尔哈赫直传禁区右侧，默尔德斯在门前13米处低射被诺伊尔没收
39'射门!!!拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.                   38'第38分钟，费尔哈赫直传禁区右侧，默尔德斯在门前13米处低射被诺伊尔没收
40'阿尔滕托普为奥格斯堡赢得一个任意球.                   38'第38分钟，费尔哈赫直传禁区右侧，默尔德斯在门前13米处低射被诺伊尔没收
40'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，费尔哈赫直传禁区右侧，默尔德斯在门前13米处低射被诺伊尔没收
41'奥格斯堡球员默尔德斯手球犯规,对手获得球权.                   38'第38分钟，费尔哈赫直传禁区右侧，默尔德斯在门前13米处低射被诺伊尔没收
47'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Ylli Sallahi.                   47'第47分钟，萨拉希左路传中，曼朱基奇后点距门7米处头球偏出近门柱
48'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，萨拉希左路传中，曼朱基奇后点距门7米处头球偏出近门柱
48'Pierre-Emile Höjbjerg为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，萨拉希左路传中，曼朱基奇后点距门7米处头球偏出近门柱
49'卡尔森-布拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   47'第47分钟，萨拉希左路传中，曼朱基奇后点距门7米处头球偏出近门柱
50'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Ylli Sallahi.                   47'第47分钟，萨拉希左路传中，曼朱基奇后点距门7米处头球偏出近门柱
50'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，萨拉希左路传中，曼朱基奇后点距门7米处头球偏出近门柱
50'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，萨拉希左路传中，曼朱基奇后点距门7米处头球偏出近门柱
47'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Ylli Sallahi.                   47'2分钟后，默尔德斯传球，埃斯魏因变线趟过范比滕，禁区右侧距门10米处左脚推射被诺伊尔封出
48'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，默尔德斯传球，埃斯魏因变线趟过范比滕，禁区右侧距门10米处左脚推射被诺伊尔封出
48'Pierre-Emile Höjbjerg为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，默尔德斯传球，埃斯魏因变线趟过范比滕，禁区右侧距门10米处左脚推射被诺伊尔封出
49'卡尔森-布拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   47'2分钟后，默尔德斯传球，埃斯魏因变线趟过范比滕，禁区右侧距门10米处左脚推射被诺伊尔封出
50'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Ylli Sallahi.                   47'2分钟后，默尔德斯传球，埃斯魏因变线趟过范比滕，禁区右侧距门10米处左脚推射被诺伊尔封出
50'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，默尔德斯传球，埃斯魏因变线趟过范比滕，禁区右侧距门10米处左脚推射被诺伊尔封出
50'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，默尔德斯传球，埃斯魏因变线趟过范比滕，禁区右侧距门10米处左脚推射被诺伊尔封出
58'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，洪正好背后拉扯赫伊比耶，被黄牌警告
58'Pierre-Emile Höjbjerg为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，洪正好背后拉扯赫伊比耶，被黄牌警告
58'黄牌！奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'第58分钟，洪正好背后拉扯赫伊比耶，被黄牌警告
59'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   58'第58分钟，洪正好背后拉扯赫伊比耶，被黄牌警告
60'魏泽尔将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   58'第58分钟，洪正好背后拉扯赫伊比耶，被黄牌警告
60'奥格斯堡球员科尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   58'第58分钟，洪正好背后拉扯赫伊比耶，被黄牌警告
60'奥格斯堡球员科尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   58'第58分钟，洪正好背后拉扯赫伊比耶，被黄牌警告
68'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是曼朱基齐.                   68'拜仁第68分钟几乎追平
70'奥格斯堡球员菲尔普拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'拜仁第68分钟几乎追平
70'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   68'拜仁第68分钟几乎追平
73'Jeong-Ho Hong将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   73'第73分钟，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇前点头球蹭出远门柱
73'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.                   73'第73分钟，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇前点头球蹭出远门柱
75'奥格斯堡球员费尔哈格一脚直塞球给菲尔普,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇前点头球蹭出远门柱
76'奥格斯堡换人,赖因哈特换下Jeong-Ho Hong                   73'第73分钟，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇前点头球蹭出远门柱
77'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.                   77'第77分钟，阿拉巴左路传中，穆勒前点射门被希茨没收
79'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.                   77'第77分钟，阿拉巴左路传中，穆勒前点射门被希茨没收
79'拜仁慕尼黑球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，阿拉巴左路传中，穆勒前点射门被希茨没收
80'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.                   77'第77分钟，阿拉巴左路传中，穆勒前点射门被希茨没收
46'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇后点头球摆渡，小猪已准备射门，但马丁内斯在门前9米处抢先凌空勾射打呲
46'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇后点头球摆渡，小猪已准备射门，但马丁内斯在门前9米处抢先凌空勾射打呲
47'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Ylli Sallahi.                   46'1分钟后，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇后点头球摆渡，小猪已准备射门，但马丁内斯在门前9米处抢先凌空勾射打呲
48'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇后点头球摆渡，小猪已准备射门，但马丁内斯在门前9米处抢先凌空勾射打呲
48'Pierre-Emile Höjbjerg为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇后点头球摆渡，小猪已准备射门，但马丁内斯在门前9米处抢先凌空勾射打呲
49'卡尔森-布拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇后点头球摆渡，小猪已准备射门，但马丁内斯在门前9米处抢先凌空勾射打呲
84'埃斯魏因为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，魏泽背后拉倒埃斯魏因，被黄牌警告
84'拜仁慕尼黑球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，魏泽背后拉倒埃斯魏因，被黄牌警告
84'黄牌！拜仁慕尼黑球员魏泽尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   84'第84分钟，魏泽背后拉倒埃斯魏因，被黄牌警告
85'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，魏泽背后拉倒埃斯魏因，被黄牌警告
85'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，魏泽背后拉倒埃斯魏因，被黄牌警告
85'黄牌！奥格斯堡球员卡尔森-布拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   84'第84分钟，魏泽背后拉倒埃斯魏因，被黄牌警告
87'射门!!!奥格斯堡球员菲尔普大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔.                   84'第84分钟，魏泽背后拉倒埃斯魏因，被黄牌警告
87'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，魏泽背后拉倒埃斯魏因，被黄牌警告
90'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   90'第90分钟，埃斯魏因左路反击突入禁区似传似射，博瓦迪利亚另一侧底线拿球回带，在门前7米处左脚低射击中近门柱外侧弹回
90'+2'希茨为奥格斯堡赢得一个任意球.                   90'第90分钟，埃斯魏因左路反击突入禁区似传似射，博瓦迪利亚另一侧底线拿球回带，在门前7米处左脚低射击中近门柱外侧弹回
90'+2'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，埃斯魏因左路反击突入禁区似传似射，博瓦迪利亚另一侧底线拿球回带，在门前7米处左脚低射击中近门柱外侧弹回
90'+3'奥格斯堡希茨受伤倒地,比赛暂停                   90'第90分钟，埃斯魏因左路反击突入禁区似传似射，博瓦迪利亚另一侧底线拿球回带，在门前7米处左脚低射击中近门柱外侧弹回
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   90'第90分钟，埃斯魏因左路反击突入禁区似传似射，博瓦迪利亚另一侧底线拿球回带，在门前7米处左脚低射击中近门柱外侧弹回
90'+3'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，埃斯魏因左路反击突入禁区似传似射，博瓦迪利亚另一侧底线拿球回带，在门前7米处左脚低射击中近门柱外侧弹回
90'+3'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   90'第90分钟，埃斯魏因左路反击突入禁区似传似射，博瓦迪利亚另一侧底线拿球回带，在门前7米处左脚低射击中近门柱外侧弹回
90'+4'科尔为奥格斯堡赢得一个任意球.                   90'第90分钟，埃斯魏因左路反击突入禁区似传似射，博瓦迪利亚另一侧底线拿球回带，在门前7米处左脚低射击中近门柱外侧弹回
90'+4'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，埃斯魏因左路反击突入禁区似传似射，博瓦迪利亚另一侧底线拿球回带，在门前7米处左脚低射击中近门柱外侧弹回
90'+4'奥格斯堡球员希茨一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'第90分钟，埃斯魏因左路反击突入禁区似传似射，博瓦迪利亚另一侧底线拿球回带，在门前7米处左脚低射击中近门柱外侧弹回
90'+5'下半场结束,奥格斯堡 1-0 拜仁慕尼黑                   90'第90分钟，埃斯魏因左路反击突入禁区似传似射，博瓦迪利亚另一侧底线拿球回带，在门前7米处左脚低射击中近门柱外侧弹回
