阿森纳近16次对阵诺维奇仅负1场，其余15战取得8胜7平。诺维奇唯一一次在英超客胜阿森纳还是1992年8月。双方历史交锋56场，阿森纳26胜19平11负占据上风。温格继续排出近期相同的首发阵容，威尔谢尔仍然处于替补席，伤愈的卡索拉也进入替补名单。
诺维奇第6分钟险些破门，霍拉汉分球左路，奥尔森传中穿过数人防守，雷蒙德远点12码处劲射被切赫神勇挡出。随后雷蒙德传中，杰罗姆第一时间射门高出。雷蒙德任意球混战中传中，巴松头球攻门偏出。阿森纳逐渐回稳控制局面，厄齐尔和拉姆塞连续传球，吉鲁禁区内的射门被拉塞尔-马丁及时封堵。第12分钟，球迷打出各种标语和唱歌回击温格在赛前对主场球迷的批评。
布雷迪传球，杰罗姆25码处凌空抽射正入切赫下怀。桑切斯连过数人强突禁区右侧射门被封堵后偏转，平托小禁区边缘勇敢抢在吉鲁凌空扫射前头球解围。此后阿森纳开始控制比赛，但场面却陷入僵局。埃尔内尼外围射门被巴松挡出。科斯切尔尼角球混战中前点头球攻门偏出近角。霍拉汉反击中斜传，雷蒙德禁区右肋12码处凌空抽射又被切赫扑出。奥尼尔同雷蒙德踢墙配合后禁区边缘弧线球射门偏出。
阿森纳第51分钟遭遇打击，默特萨克右大腿拉伤被加布里埃尔换下。但阿森纳进攻难有改观，温格5分钟后作出战术调整，维尔贝克替换伊沃比出场。球迷对换人不满爆发嘘声。<strong>阿森纳第59分钟打破僵局，桑切斯分球，贝莱林禁区右侧传中，吉鲁头球摆渡，维尔贝克15码处半凌空抽射入左下角。</strong>埃尔内尼传球，桑切斯的外围射门再次偏出。
厄齐尔反击中在中后场凌空送出直传，桑切斯突破至禁区边缘外的仓促射门正入拉迪下怀。拉姆塞连续假动作晃过防守后直传被挡出，厄齐尔25码处凌空抽射稍稍高出横梁。第78分钟，球迷再次高举抗议标语，但人数已不如前。巴松角球混战中头球攻门稍稍高出。埃尔内尼禁区边缘外的劲射被拉迪托出横梁。桑切斯被科奎林换下，全场响起掌声，但前巴萨边锋径直走回更衣室。