各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是本赛季西甲联赛第16轮，巴萨将坐镇主场对阵西班牙人。
对于落后皇马6分的巴萨而言，这是一场必须获胜的比赛。但西班牙人已各项赛事10场不败，他们也期待着客场拿分
目前，巴萨在积分榜上排名第二，银河战舰正在参加世俱杯比赛，巴萨有望暂时缩小与皇马的差距
巴萨最近的状态有所复苏，在经历了3连平后，巴萨最近两场都是大胜，上轮联赛客场3-0大胜奥萨苏纳
西班牙人目前排名第十，虽然实力远不如巴萨，但在加泰罗尼亚德比战中，西班牙人不需要动员
近期，西班牙人状态不俗，上一轮客场，他们更是逼平了强大的马德里竞技，势头正盛。
两队历史正式比赛交手200次，巴萨115胜42平43负。其中联赛164战，巴萨94胜36平34负
过去7个赛季，巴萨联赛面对西班牙人保持不败，11胜3平。
上赛季两队首回合交锋中，巴萨客场0-0被西班牙人逼平，但回到主场，巴萨5-0屠杀对手，MSN分别建功
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的西甲联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
本场内马尔解禁复出，丹尼斯-苏亚雷斯和马斯切拉诺轮换出场。
巴萨首发(4-3-3)：1-特尔施特根；20-塞尔吉-罗伯托，3-皮克，14-马斯切拉诺，18-阿尔巴；6-丹尼斯-苏亚雷斯，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔；10-梅西，9-苏亚雷斯，11-内马尔
西班牙人首发(4-2-3-1)：13-迭戈-洛佩斯；23-迭戈-雷耶斯，15-戴维-洛佩斯，16-哈维-洛佩斯，29-阿隆；18-富埃戈，20-迪奥普；14-胡拉多，7-莫雷诺，19-皮亚蒂；10-卡塞多
巴萨替补：西莱森，拉基蒂奇，图兰，拉菲尼亚，帕科，迪涅，乌姆蒂蒂
西班牙人替补：罗伯托，鲁文-杜阿尔特，奥斯卡-杜阿尔特，安东尼奥，巴斯克斯，罗卡，希门内斯

双方球员登场了，诺坎普球场座无虚席啊
用户6048571871[辽宁大连] 西班牙人犯规厉害梅西伊涅斯塔小心（加泰罗尼亚德比从不缺少火爆，哈）
西班牙人的首发里面有三个洛佩斯，，这要我怎么解说呢。。
1'比赛开始了，巴萨开球
1'回敲给到后场，皮克拿球
1'在给到小马哥，左侧推给小白，再分左侧阿尔巴
2'西班牙人高位紧逼，巴萨再回敲给到后卫线
2'小马哥打到右侧，给罗贝托
2'右侧直塞直接向前找苏神，给的有点大
2'戴维-洛佩斯卡住身位，把球让出底线
3'洛佩斯大脚开出
3'小马哥头球点给了右路丹尼斯，雷耶斯上抢断下
3'右侧给迪奥普，向前挑传被阿尔巴断下
3'回敲给到特尔施特根，在大脚出来
4'小白左侧拿球转身被放倒
4'小马哥后场转移，右侧给罗贝托
4'推进向前，大禁区外横敲被弗埃戈挡出
5'后场戴维洛佩斯大脚解围
5'小白中路拿球，直塞给斜插的丹尼斯
5'阿隆倒地铲抢
5'巴萨外围重新控制，后场回敲给小马哥
5'向前给小白，在找左侧内少，出界
6'迪奥普左侧给到胡拉多，大范围长传甩给右路
6'禁区内皮亚蒂得球，横向内切，左脚似传似射的一下
6'禁区内无人包抄啊，直接偏出底线
6'特尔施特根大脚开出
7'弗埃戈中路拦截，向前长传找凯塞多。。皮克绕前断下
8'丹尼斯中路交给苏神，被雷耶斯顶出
8'后场哈维洛佩斯长传直接偏出边线
9'小白直塞给到苏神，左侧再分内少
9'快速进攻，杀到前场，进到禁区左肋
9'内少低球横敲到后门柱，梅西包抄，后点跟上推射，打偏
10'这球机会不错啊，梅球王没有把握好
10'内少左侧拿球，强突内切被对方踢翻在地
10'定位球横敲给中路皮克，在给小马哥
10'左侧小白拿球转身被皮亚蒂掀翻在地
10'皮亚蒂被黄牌警告
10'巴萨中路给丹尼斯，在回敲给后场
11'布斯克茨组织一下，左侧在给内少
11'内少突破被包夹，强行从人缝中趟过，趟大了
11'皮亚蒂拿球，前场给到凯塞多
12'大禁区线回做，弗埃戈得球，左侧突破，在传
12'罗贝托飞身堵出底线
12'左侧角球，第一点皮克挡出
12'外围西班牙人控制下来，右侧弗埃戈在给雷耶斯
13'大脚吊向禁区，还是皮克控制高点
13'左侧小白带球前插，直塞中路梅西
13'迪奥普上抢断下，发动反击，右侧斜传失误
13'这球给的不好，阿尔巴断下，交给梅西
14'梅西中路横向盘带被阿隆踢翻，，阿隆染黄
14'西班牙人不好踢啊今天，主裁哨子太紧。。。
14'拉奥斯这出黄牌频率太高
14'巴萨定位球给到中路，小白搓起来
15'左侧阿尔巴插上，没能追上，这球直接传出底线了
15'洛佩斯开出门球
15'迪奥普中路得球，在给胡拉多，回敲身后哈维洛佩斯
15'身前在给弗埃戈，左侧推进，面对罗贝托
16'罗贝托一脚捅出边线
16'界外球给到迪奥普，回敲雷耶斯，在给戴维洛佩斯
16'中场分给阿隆，左侧再找弗埃戈
16'弗埃戈回敲套边上来的阿隆，传中进去
17'后点莫雷诺飞身争顶，偏出底线
17'巴萨门球开出来，丹尼斯右路拿球被对手侵犯
17'中路西班牙人一个快速断球反击，右侧给皮亚蒂
17'阿尔巴回防到位把球断回来
18'在给到小白，小白长传送助攻，，，苏神、。
18'苏神破门了
18'西班牙人自己的进攻失误，反而被巴萨打了一个反击
19'小白中后场，长传到禁区，右路苏神插上碾压哈维洛佩斯，单刀面对出击的门将，低射远角，轻松破门
19'西班牙人今天不摆大巴，和巴萨打对攻，虽然精神可嘉，但防线漏洞颇多啊
20'小马哥左侧给阿尔巴，推进到前场给小白
20'翻遗  西班牙人和巴萨是不是有仇啊？看了两次好像西班牙人踢的很粗暴（德比嘛，就是这样滴）
21'小白长传左侧给内少，第一点被皮亚蒂顶出
21'反击向前给莫雷诺，面对小马哥，在回敲弗埃戈
21'弗埃戈转到左侧给戴维洛佩斯，带球下底，再回身后阿隆
22'阿隆中路低传胡拉多，在给迪奥普，右路再找弗埃戈
22'突破向前趟大了出边线
22'巴萨后场给到罗贝托，中路给皮克，再交小马哥
22'中场直塞给梅西，背身护球，迪奥普一个飞铲挡出
22'皮克重新组织，中路交给布斯克茨，在给小马哥
22'左路阿尔巴插上，还是回敲给皮克
23'巴萨连续的倒脚，寻求突破口
23'右侧罗贝托给到布斯克茨，长传吊向禁区前沿
23'苏神争顶被对方撞翻在地
24'弧顶外的定位球机会，27米。射程内
24'梅西主罚，任意球左脚轰门，击中人墙弹出
25'小白组织进攻，中路向前被断
25'凯塞多中路护球回给迪奥普，右侧在给弗埃戈
26'长传向前飞出边线
26'界外球给到阿尔巴，左侧横敲，中路布斯克茨组织
26'向前直塞被雷耶斯拦截，巴萨前场压迫，雷耶斯被动的大脚开出
27'丹尼斯把球得到，在给皮克重新组织
27'皮克压过中线，左侧交给小白，在转移到右路罗贝托
27'低传直塞向禁区弧顶处，被迪奥普挡出
28'丹尼斯中路回敲布斯克茨，马赛回旋摔倒在地
28'罗贝托把球拿到，分给小白
29'小白左侧斜传给阿尔巴，插上传中
29'第一点被挡了一下，远点罗贝托插上再射，偏出底线
29'西班牙人前场争顶凯塞多被撞倒
29'西班牙人前场中路39米定位球机会，不错啊
30'胡拉多主罚，搓起来，禁区内同伴没有包抄啊，弹地之后出了底线
30'这球，传跑没和队友形成默契
30'比赛30分钟，场面不算火爆，主要是裁判拉奥斯管的太紧哈
32'内少左侧拿球，面对防守，内切突破杀到禁区前沿
32'在横拨给插上的梅西，梅西顺势带入禁区
33'左肋闪开防守，低射远角，，稍稍偏出
34'西班牙人前12分钟就领了两张黄牌，看到裁判这么高严，西班牙人也只能收敛了
34'苏神左侧拉扯出来接应，戴维洛佩斯把球挡出底线
34'左侧角球，内少来罚
34'送到了后点，西班牙人第一点解围出去
35'外围罗贝托右侧拿球，下底面对胡拉多，传中被挡出边线
35'界外球，梅西接应，在给罗贝托，胡拉多上抢断球
35'后场交给戴维洛佩斯，大脚开出来
36'右路弗埃戈拿球在传被阿尔巴挡出边线

37'雷耶斯后场拿球，向前长传，小马哥头球解围
37'左侧胡拉多拿球被罗贝托放倒
37'定位球，胡拉多交给迪奥普，外脚背送到禁区
37'右肋弗埃戈插上，好机会，，右脚抽射，高了
38'门球开出来
38'布斯克茨中场拼抢，凯塞多一个莽撞的飞铲，直接踢在布斯克茨的脚踝上
39'布斯克茨受伤倒地，，场外拉基蒂奇马上起来热身
39'布斯克茨问题不大，身体素质真够好的
39'左侧内少回敲给丹尼斯，转到右侧给梅西
39'回敲小白，，西班牙人抢断，，反击过来
40'直塞找到左路同伴，球是传出了边线
40'小马哥中路推进，右侧给丹尼斯，在给身前梅西
41'梅西右路内切突破，左脚轻搓到禁区
41'后点阿尔巴插上，哈维洛佩斯抢先解围
41'卡塞多自己半场回防犯规
41'巴萨定位球快开到禁区
41'梅西右侧插上，戴维洛佩斯倒钩解围
42'阿尔巴外围拿球，在给左侧内少，两人撞墙配合
42'阿尔巴边路突破被对方一拳打翻在地
42'吃暗亏了啊，被对方一个军体拳的动作打倒
43'巴萨左侧定位球，梅西主罚送入禁区
43'哈维洛佩斯第一点头球挡出
43'布斯克茨外围在给右路小白，弧顶低传内少
43'内少转身挑传送到禁区右肋
43'小白跟上强行起脚，射在边网
44'上半场接近尾声了

44'梅西中路带球，横敲小白，左侧在给阿尔巴
44'推进向前，没机会，再回敲小白
44'右侧给到丹尼斯，中路给小马哥
45'低传给前面的梅西，在送给苏神
45'苏神护球，底线附近转回来给阿尔巴
46'分给小白，右路在给罗贝托，中路小马哥，挑传到禁区
46'内少头球回点，身后苏神黑影一闪，前插顺势一趟
46'这球连停带趟，，趟出了底线
47'伤停补时1分钟
47'洛佩斯大脚开出门球
47'双方争顶下来，巴萨拿到球权
47'拉奥斯哨响，上半场结束了
经过一番厮杀，巴萨主场暂时1-0领先
巴萨上半场机会不多，但把握的很好，小白的长传，苏神的停球摆脱，包括最后射门，都体现了世界级的水准
苏神中场休息往更衣室走的时候还手搭凉棚望向观众席，估计是在找自己家人吧，，马上就要过圣诞了
陈斌先生-[四川成都] 既然客场打西班牙人很难，在主场这场必须先拿下啊！（嗯，巴萨也深知这一点）
数据统计，巴萨5次射门仅1次射正就得分了，西班牙人3次射门都偏出
控球率巴萨67.8%，高控球率也是意料之内，角球双方2-2
下半场回来，双方球员回到场内
1'下半场开始了，西班牙人开球
1'凯塞多回敲，哈维-洛佩斯大脚长传直接开出边线
1'双方目前暂时都没有换人调整


2'苏神右侧回撤拿球，在给到身后，对方三人围抢断球下来
3'哈维洛佩斯大脚开出，中路弗埃戈分边被断
3'巴萨左侧快速进攻
4'内少中路交给梅西，梅西右路突破，摆脱防守，一扣
4'闪开角度，左脚内脚背抽射，偏出远门柱
4'这球草坪不给力，梅西这下没有踢正部位
5'门球开出
5'后场皮克拿到，低传向前给丹尼斯
5'快速向前，中路分梅西，梅西销魂的直塞
6'左侧直接给到苏神，苏神强力前插，，插进来啦
6'面对出击的迭戈洛佩斯，苏神推射近角，被封堵出去
6'迭戈洛佩斯这球角度封堵的完美，但自己受伤了
7'关键扑救之后洛佩斯倒地不起，膝盖受伤，，气的直拍地
7'肯定无法坚持了，替补门将罗伯托上场。迭戈-洛佩斯下场
8'西班牙人上了三个洛佩斯，现在还剩俩，哈哈
8'巴萨角球机会
8'内少开起来，前点被雷耶斯顶出
8'西班牙人反击，苏神回防战术犯规
9'拉奥斯手下留情，没出牌
9'西班牙人左侧进攻，直塞下底被罗贝托断下
9'反击机会，梅西后场得球，一路狂奔向前
10'看了一眼身后的对手，转移到左侧内少脚下
10'内少左路强吃，人缝中掠过被绊倒在地
10'左侧20米区域定位球机会
11'内少左路定位球开起来，搓向远角，，直接飞出底线了
11'这球是搓的太高了点
11'皮克刚才争顶被戴维洛佩斯锁喉了，有点疼

12'罗伯托大脚开出门球
12'小白中场控制下来，组织一下分身前梅西
13'右侧在给丹尼斯，压上来，冲刺
13'底线附近传中，被挡出，，角球
13'内少角球开出，这次罚的不好，先出了底线又旋回到场内。。
13'罗伯托大脚开出
14'力量十足啊，直接对话特尔施特根了
14'特尔施特根跑出禁区，把球捅出边线
15'界外球给出来，前场找凯塞多被断
15'布斯克茨中圈组织被对方绊倒
15'巴萨后场回敲，控制一下节奏，给到门将
16'特尔施特根传球直接送出右侧边线
16'巴萨后场断球，长传到前场
17'禁区左肋内少速度飙起来，插入禁区
17'门将罗伯托迅速出击，抢在内少之前抱住
17'巴萨今天反击打的不少啊
17'巴萨中路推进，布斯克茨给到丹尼斯，横向盘带被绊倒
18'后场定位球，回敲皮克，在给左侧阿尔巴
18'阿尔巴突破向前在给小白，小白分中路被断
19'反击过来皮亚蒂被直接放倒
19'后场右路定位球，大脚开出给到弗埃戈
20'回敲给到同伴，阿尔巴拦截下来
20'反击给到梅西，快速冲刺，凯塞多回防凶狠的在身后绊倒梅西
20'凯塞多黄牌加身
21'巴萨换人，丹尼斯-苏亚雷斯被拉菲尼亚替下
21'巴萨右侧控球，给到皮克，再交给小马哥
21'长传到右路找梅西，横敲给中间小白
21'小白自己滑倒差点把球丢掉，小白站起来给身前梅西
22'梅西连续的突破，盘过5，6名后卫啊
22'梅西禁区内捅射，被罗伯托封堵出去
22'苏神跟进再补，，，有了
24'苏神梅开二度
24'，这球梅西的突破太神了，连续晃开4个，最后抢在2名协防的后卫上来前捅射出去。苏牙门前吃饼
24'还在回味巴萨这个精彩进球吗，，，巴萨这会儿又进啦
24'阿尔巴，新赛季首球啊。。巴萨奠定胜局
25'梅西左侧强突，禁区左肋摔倒，但是球落到助攻上前的阿尔巴面前，阿尔巴大力推射远角，刺穿了罗伯托把守的大门
26'替补门将罗伯托上来之后连丢2球啊，真不是一个福将哟
26'迪奥普受伤倒在地上
27'凯塞多被换下了
27'巴萨左侧进攻给到内少
28'杀到禁区内底线，一拉，过掉防守，雷耶斯补防过来解围
28'右侧拉菲尼亚拿球，中路给布斯克茨，左侧在给内少
29'内少交给梅西，直塞向前
29'阿尔巴上来和皮亚蒂五五开，铲抢双双倒地
29'硬碰硬啊，，都没收脚
29'比赛再次陷入到暂停，今天受伤的不少啊
30'巴萨用乌姆蒂蒂换下布斯克茨

30'小马哥上提顶在后腰位置，乌姆蒂蒂携手皮克打中卫
30'巴萨右侧进攻，给到了小白
31'小白奔杀到前场，横敲左侧给阿尔巴
31'在给到内少，回敲到后场
31'巴萨中场挑传，禁区外左侧内少头球摆渡到中间，没有形成威胁
32'西班牙人连丢2球之后心气也彻底没有了，拼劲明显不足
33'特尔施特根后场交给乌姆蒂蒂，在给小马哥
33'推进到中场，给到梅西，身前再分小白
33'右侧罗贝托上来，边路下底
33'倒三角横敲，，苏神一漏，梅西跟进得球被断
33'西班牙人反击，，长传过去
34'戴维洛佩斯，扳回一城
35'西班牙人漂亮的一次反击，最后身为后卫的戴维-洛佩斯一路杀到禁区打出精彩射门
35'西班牙人反击长传到左路，禁区外左侧横敲到点球点附近，戴维洛佩斯不调整，迎球抽射轰入上角
36'乌姆蒂蒂这球背锅啦。。如果是小马哥的话，估计不会让对方射的这么轻松
36'最后20分钟双方打的很奔放啊，悬念不大了。都放开踢
36'迪奥普中路组织，一扣，被绊倒
37'定位球快开，右侧长传被阿尔巴断下
37'进攻交给小白，斜传向前场，梅西得球
37'横敲摆脱，在挑传到禁区左肋，送的太销魂了这球
37'内少插入，单刀赴会，，，被吹越位了
38'西班牙人大脚向前，小马哥争顶犯规
38'前场40米的任意球，雷耶斯上来主罚
38'送到禁区内，乌姆蒂蒂头球解围
38'外围西班牙人再送进来，皮克控制第一点
39'西班牙人后场倒脚，回敲给门将罗伯托
39'大脚开出来，巴萨把球控制
39'梅西推进，喂球直塞左侧给内少
39'禁区线上哈维洛佩斯铲抢踢出边线
40'界外球小白回敲给阿尔巴，再回给乌姆蒂蒂，不着急，把球控制在脚下
40'回敲门将，特尔施特根大脚开出
40'内少前场拿球，拉球转身，相当花哨啊。
40'阿隆拉人犯规
41'定位球给到右侧，罗贝托直塞给苏神
41'苏神带球突破杀向禁区右肋，雷耶斯把球断下
41'巴萨继续进攻，中路小马哥左侧分内少
41'横向突破，低传给插上的梅西
42'梅西杀入禁区，盘带过人，左脚低射
42'罗伯托没有任何反应啊，球是擦着门柱偏出
42'梅西个人能力太强了，今天西班牙人完全就是被梅西的个人能力击溃
43'右路皮亚蒂面对阿尔巴，强行加速碾压过人
43'阿尔巴身后放倒对手，染黄
43'右侧定位球，跟角球相似的位置
44'送到禁区内，给的太高，，直接飞出底线
44'比赛马上就进入到补时了
44'西班牙人倾巢出击，巴萨又打出反击
44'右路前场，，3打4的反击
45'梅西和苏神的配合，苏神投桃报李，弧顶挑传禁区，梅西轻松破门
45'巴萨迎来一场大胜
46'梅西右路衔枚疾走，吸引防守横敲到弧顶的苏神，苏神轻搓禁区右肋，梅西前插进去，单刀推射四两拨千斤
46'补时达到5分钟
46'这个补时也没什么太多意义，不过下半场停球时间确实也比较多
47'巴萨前场抢断，，内少有机会，，MSN能不能都进球
47'内少左侧面对门将，搓一个远角，被扑出了
47'罗伯托上来净郁闷了，，也算成功扑救一次
48' 巴萨前场左侧交给梅西，哈维洛佩斯捅出底线
48'战术角球，梅西左侧传中进去，后点被解围出去

49'乌姆蒂蒂后场给到特尔施特根
49'大脚开出来
49'胡拉多前场得球，右侧在给到同伴
50'皮亚蒂内切突破，在和身后的队友做撞墙
50'禁区内乌姆蒂蒂上抢一个大脚直接解围
50'拉奥斯哨响，全场比赛结束了
最终，巴萨主场4-1大胜西班牙人，状态火热啊。苏神2射1传，梅西虽只进1球，但导演了其他全部进球
下半场梅西突然开挂，先是连过数人的射门被封堵，间接助攻苏神。仅1分钟后又给阿尔巴创造良机。最后阶段自己也射入1球
正是得益于梅西的出色发挥，保证了巴萨的这场胜利
西班牙人上半场打的不错，但下半场急于扳平，结果防线受挫，门将洛佩斯的受伤下场也是个转折。总的来说还是实力使然吧

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
