巴萨在此前14场同城德比联赛中取得11胜3平保持不败。双方联赛历史交锋163场，巴萨94胜35平34负优势明显，其中主场64胜9平9负。内马尔解禁复出，丹尼斯-苏亚雷斯和马斯切拉诺轮换出场。
巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网。皮亚蒂和阿隆先后领到黄牌。阿隆传中远点，莫雷诺12码处力压阿尔巴的头球攻门偏出右侧立柱。<strong>巴萨第18分钟取得领先，伊涅斯塔长传，反越位成功的苏亚雷斯倚住迭戈-雷耶斯后禁区右肋10码处单刀推射远角入网。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球。
领先的巴萨持续施压。内马尔左路突破传中远点，但塞尔吉-罗伯托的机会球射门偏出近角。内马尔左路内切回传，梅西禁区左侧12码处劲射打中皮亚蒂后擦远角立柱偏出。卡塞多铲翻布斯克茨侥幸逃脱处罚，西班牙人仍坚持进攻，哈维-洛佩斯禁区右侧小角度凌空抽射高出。半场结束前，苏亚雷斯传球，伊涅斯塔右路小角度射门偏出。
下半场。伊涅斯塔传球，梅西右路内切后禁区前射门偏出远角。梅西送出直传，苏亚雷斯小禁区左上角外的射门被迭戈-洛佩斯出击扑出，但后者受伤下场。拉菲尼亚替换丹尼斯-苏亚雷斯出场。<strong>巴萨第67分钟扩大比分，伊涅斯塔突破3人后被拦倒，裁判掌握有利原则，梅西拿球连过4人后在禁区边缘内低射被扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，2-0。</strong>这是他本赛季第12粒联赛入球。
<strong>巴萨第69分钟锁定胜局，内马尔突破传球，梅西连过2人趟球入禁区左侧，跟进的阿尔巴12码处劲射远角入网，3-0。</strong>乌姆蒂蒂换下布斯克茨。<strong>西班牙人第79分钟扳回一城，莫雷诺凌空垫传，戴维-洛佩斯禁区边缘内射入左上角，1-3。</strong>第86分钟，梅西突破至小禁区左上角外的斜射稍稍偏出。<strong>第90分钟，苏亚雷斯挑传，反越位成功的梅西小禁区边缘捅射破门，4-1。</strong>这是他本赛季第12粒联赛入球。随后内马尔禁区左侧射门被罗伯托扑出。