7'弗埃戈中路拦截，向前长传找凯塞多。。皮克绕前断下                   7'巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网
8'丹尼斯中路交给苏神，被雷耶斯顶出                   7'巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网
8'后场哈维洛佩斯长传直接偏出边线                   7'巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网
9'小白直塞给到苏神，左侧再分内少                   7'巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网
9'快速进攻，杀到前场，进到禁区左肋                   7'巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网
9'内少低球横敲到后门柱，梅西包抄，后点跟上推射，打偏                   7'巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网
10'这球机会不错啊，梅球王没有把握好                   7'巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网
10'内少左侧拿球，强突内切被对方踢翻在地                   7'巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网
10'定位球横敲给中路皮克，在给小马哥                   7'巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网
10'左侧小白拿球转身被皮亚蒂掀翻在地                   7'巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网
10'皮亚蒂被黄牌警告                   7'巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网
10'巴萨中路给丹尼斯，在回敲给后场                   7'巴萨第7分钟险些破门，苏亚雷斯反击中连过2人后分球左路，内马尔禁区左侧传中远点，梅西小禁区右上角的射门打在边网
18'在给到小白，小白长传送助攻，，，苏神、。                   18'巴萨第18分钟取得领先，伊涅斯塔长传，反越位成功的苏亚雷斯倚住迭戈-雷耶斯后禁区右肋10码处单刀推射远角入网
18'苏神破门了                   18'巴萨第18分钟取得领先，伊涅斯塔长传，反越位成功的苏亚雷斯倚住迭戈-雷耶斯后禁区右肋10码处单刀推射远角入网
18'西班牙人自己的进攻失误，反而被巴萨打了一个反击                   18'巴萨第18分钟取得领先，伊涅斯塔长传，反越位成功的苏亚雷斯倚住迭戈-雷耶斯后禁区右肋10码处单刀推射远角入网
19'小白中后场，长传到禁区，右路苏神插上碾压哈维洛佩斯，单刀面对出击的门将，低射远角，轻松破门                   18'巴萨第18分钟取得领先，伊涅斯塔长传，反越位成功的苏亚雷斯倚住迭戈-雷耶斯后禁区右肋10码处单刀推射远角入网
19'西班牙人今天不摆大巴，和巴萨打对攻，虽然精神可嘉，但防线漏洞颇多啊                   18'巴萨第18分钟取得领先，伊涅斯塔长传，反越位成功的苏亚雷斯倚住迭戈-雷耶斯后禁区右肋10码处单刀推射远角入网
20'小马哥左侧给阿尔巴，推进到前场给小白                   18'巴萨第18分钟取得领先，伊涅斯塔长传，反越位成功的苏亚雷斯倚住迭戈-雷耶斯后禁区右肋10码处单刀推射远角入网
20'翻遗  西班牙人和巴萨是不是有仇啊？看了两次好像西班牙人踢的很粗暴（德比嘛，就是这样滴）                   18'巴萨第18分钟取得领先，伊涅斯塔长传，反越位成功的苏亚雷斯倚住迭戈-雷耶斯后禁区右肋10码处单刀推射远角入网
21'小白长传左侧给内少，第一点被皮亚蒂顶出                   18'巴萨第18分钟取得领先，伊涅斯塔长传，反越位成功的苏亚雷斯倚住迭戈-雷耶斯后禁区右肋10码处单刀推射远角入网
21'反击向前给莫雷诺，面对小马哥，在回敲弗埃戈                   18'巴萨第18分钟取得领先，伊涅斯塔长传，反越位成功的苏亚雷斯倚住迭戈-雷耶斯后禁区右肋10码处单刀推射远角入网
21'弗埃戈转到左侧给戴维洛佩斯，带球下底，再回身后阿隆                   18'巴萨第18分钟取得领先，伊涅斯塔长传，反越位成功的苏亚雷斯倚住迭戈-雷耶斯后禁区右肋10码处单刀推射远角入网
67'梅西连续的突破，盘过5，6名后卫啊                   67'巴萨第67分钟扩大比分，伊涅斯塔突破3人后被拦倒，裁判掌握有利原则，梅西拿球连过4人后在禁区边缘内低射被扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，2-0
67'梅西禁区内捅射，被罗伯托封堵出去                   67'巴萨第67分钟扩大比分，伊涅斯塔突破3人后被拦倒，裁判掌握有利原则，梅西拿球连过4人后在禁区边缘内低射被扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，2-0
67'苏神跟进再补，，，有了                   67'巴萨第67分钟扩大比分，伊涅斯塔突破3人后被拦倒，裁判掌握有利原则，梅西拿球连过4人后在禁区边缘内低射被扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，2-0
69'苏神梅开二度                   67'巴萨第67分钟扩大比分，伊涅斯塔突破3人后被拦倒，裁判掌握有利原则，梅西拿球连过4人后在禁区边缘内低射被扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，2-0
69'，这球梅西的突破太神了，连续晃开4个，最后抢在2名协防的后卫上来前捅射出去。苏牙门前吃饼                   67'巴萨第67分钟扩大比分，伊涅斯塔突破3人后被拦倒，裁判掌握有利原则，梅西拿球连过4人后在禁区边缘内低射被扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，2-0
69'还在回味巴萨这个精彩进球吗，，，巴萨这会儿又进啦                   67'巴萨第67分钟扩大比分，伊涅斯塔突破3人后被拦倒，裁判掌握有利原则，梅西拿球连过4人后在禁区边缘内低射被扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，2-0
69'阿尔巴，新赛季首球啊。。巴萨奠定胜局                   67'巴萨第67分钟扩大比分，伊涅斯塔突破3人后被拦倒，裁判掌握有利原则，梅西拿球连过4人后在禁区边缘内低射被扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，2-0
70'梅西左侧强突，禁区左肋摔倒，但是球落到助攻上前的阿尔巴面前，阿尔巴大力推射远角，刺穿了罗伯托把守的大门                   67'巴萨第67分钟扩大比分，伊涅斯塔突破3人后被拦倒，裁判掌握有利原则，梅西拿球连过4人后在禁区边缘内低射被扑出，苏亚雷斯小禁区前补射入网，2-0
69'苏神梅开二度                   69'巴萨第69分钟锁定胜局，内马尔突破传球，梅西连过2人趟球入禁区左侧，跟进的阿尔巴12码处劲射远角入网，3-0
69'，这球梅西的突破太神了，连续晃开4个，最后抢在2名协防的后卫上来前捅射出去。苏牙门前吃饼                   69'巴萨第69分钟锁定胜局，内马尔突破传球，梅西连过2人趟球入禁区左侧，跟进的阿尔巴12码处劲射远角入网，3-0
69'还在回味巴萨这个精彩进球吗，，，巴萨这会儿又进啦                   69'巴萨第69分钟锁定胜局，内马尔突破传球，梅西连过2人趟球入禁区左侧，跟进的阿尔巴12码处劲射远角入网，3-0
69'阿尔巴，新赛季首球啊。。巴萨奠定胜局                   69'巴萨第69分钟锁定胜局，内马尔突破传球，梅西连过2人趟球入禁区左侧，跟进的阿尔巴12码处劲射远角入网，3-0
70'梅西左侧强突，禁区左肋摔倒，但是球落到助攻上前的阿尔巴面前，阿尔巴大力推射远角，刺穿了罗伯托把守的大门                   69'巴萨第69分钟锁定胜局，内马尔突破传球，梅西连过2人趟球入禁区左侧，跟进的阿尔巴12码处劲射远角入网，3-0
71'替补门将罗伯托上来之后连丢2球啊，真不是一个福将哟                   69'巴萨第69分钟锁定胜局，内马尔突破传球，梅西连过2人趟球入禁区左侧，跟进的阿尔巴12码处劲射远角入网，3-0
71'迪奥普受伤倒在地上                   69'巴萨第69分钟锁定胜局，内马尔突破传球，梅西连过2人趟球入禁区左侧，跟进的阿尔巴12码处劲射远角入网，3-0
72'凯塞多被换下了                   69'巴萨第69分钟锁定胜局，内马尔突破传球，梅西连过2人趟球入禁区左侧，跟进的阿尔巴12码处劲射远角入网，3-0
72'巴萨左侧进攻给到内少                   69'巴萨第69分钟锁定胜局，内马尔突破传球，梅西连过2人趟球入禁区左侧，跟进的阿尔巴12码处劲射远角入网，3-0
79'戴维洛佩斯，扳回一城                   79'西班牙人第79分钟扳回一城，莫雷诺凌空垫传，戴维-洛佩斯禁区边缘内射入左上角，1-3
80'西班牙人漂亮的一次反击，最后身为后卫的戴维-洛佩斯一路杀到禁区打出精彩射门                   79'西班牙人第79分钟扳回一城，莫雷诺凌空垫传，戴维-洛佩斯禁区边缘内射入左上角，1-3
80'西班牙人反击长传到左路，禁区外左侧横敲到点球点附近，戴维洛佩斯不调整，迎球抽射轰入上角                   79'西班牙人第79分钟扳回一城，莫雷诺凌空垫传，戴维-洛佩斯禁区边缘内射入左上角，1-3
81'乌姆蒂蒂这球背锅啦。。如果是小马哥的话，估计不会让对方射的这么轻松                   79'西班牙人第79分钟扳回一城，莫雷诺凌空垫传，戴维-洛佩斯禁区边缘内射入左上角，1-3
81'最后20分钟双方打的很奔放啊，悬念不大了。都放开踢                   79'西班牙人第79分钟扳回一城，莫雷诺凌空垫传，戴维-洛佩斯禁区边缘内射入左上角，1-3
81'迪奥普中路组织，一扣，被绊倒                   79'西班牙人第79分钟扳回一城，莫雷诺凌空垫传，戴维-洛佩斯禁区边缘内射入左上角，1-3
82'定位球快开，右侧长传被阿尔巴断下                   79'西班牙人第79分钟扳回一城，莫雷诺凌空垫传，戴维-洛佩斯禁区边缘内射入左上角，1-3
82'进攻交给小白，斜传向前场，梅西得球                   79'西班牙人第79分钟扳回一城，莫雷诺凌空垫传，戴维-洛佩斯禁区边缘内射入左上角，1-3
82'横敲摆脱，在挑传到禁区左肋，送的太销魂了这球                   79'西班牙人第79分钟扳回一城，莫雷诺凌空垫传，戴维-洛佩斯禁区边缘内射入左上角，1-3
82'内少插入，单刀赴会，，，被吹越位了                   79'西班牙人第79分钟扳回一城，莫雷诺凌空垫传，戴维-洛佩斯禁区边缘内射入左上角，1-3
90'梅西和苏神的配合，苏神投桃报李，弧顶挑传禁区，梅西轻松破门                   90'第90分钟，苏亚雷斯挑传，反越位成功的梅西小禁区边缘捅射破门，4-1
90'巴萨迎来一场大胜                   90'第90分钟，苏亚雷斯挑传，反越位成功的梅西小禁区边缘捅射破门，4-1
91'梅西右路衔枚疾走，吸引防守横敲到弧顶的苏神，苏神轻搓禁区右肋，梅西前插进去，单刀推射四两拨千斤                   90'第90分钟，苏亚雷斯挑传，反越位成功的梅西小禁区边缘捅射破门，4-1
91'补时达到5分钟                   90'第90分钟，苏亚雷斯挑传，反越位成功的梅西小禁区边缘捅射破门，4-1
91'这个补时也没什么太多意义，不过下半场停球时间确实也比较多                   90'第90分钟，苏亚雷斯挑传，反越位成功的梅西小禁区边缘捅射破门，4-1
92'巴萨前场抢断，，内少有机会，，MSN能不能都进球                   90'第90分钟，苏亚雷斯挑传，反越位成功的梅西小禁区边缘捅射破门，4-1
92'内少左侧面对门将，搓一个远角，被扑出了                   90'第90分钟，苏亚雷斯挑传，反越位成功的梅西小禁区边缘捅射破门，4-1
92'罗伯托上来净郁闷了，，也算成功扑救一次                   90'第90分钟，苏亚雷斯挑传，反越位成功的梅西小禁区边缘捅射破门，4-1
93' 巴萨前场左侧交给梅西，哈维洛佩斯捅出底线                   90'第90分钟，苏亚雷斯挑传，反越位成功的梅西小禁区边缘捅射破门，4-1
93'战术角球，梅西左侧传中进去，后点被解围出去                   90'第90分钟，苏亚雷斯挑传，反越位成功的梅西小禁区边缘捅射破门，4-1
