第13轮绿城客场击败辽足，在第一阶段结束前及时地终止了3轮不胜的走势。经历间歇期后，绿城本轮迎来的考验是能否终止主场2连败。本赛季来绿城主场7战仅有1胜3平3负的战绩。与绿城7个主场仅1胜的情况形成对应，本赛季来舜天的7个客场也仅取得1胜（2平4负），客场7战共失16球。舜天目前积分为19分，继续处在进则追击榜首退则被甩开的微妙位置上。中超交锋史上绿城对舜天4胜3平5负稍处下风，但绿城主场对舜天4胜1平1负形成明显优势。
开场后第5分钟，舜天斜传到右路发动进攻，吴曦拿好球杀入禁区边缘，内切之后的打门打高。第9分钟，绿城送过顶找阿甘，阿甘爆发力很足，利用阿甘的个人能力来制造机会。阿甘左路面对张晓彬，晃开之后的传中，第一点还是被破坏。2分钟后，舜天禁区前沿的一次精彩配合，吴曦来到右侧倒三角回传到禁区中路，埃斯库德罗跟进打门，被后卫挡出边线。第17分钟，舜天队前场任意球，李昂主罚一脚大力爆射打在人墙上。
第22分钟，陈柏良左侧接到传球，快速突破到禁区内，面对李昂的回追防守，陈柏良左侧小禁区一记小角度轰门，被张思鹏用腿挡出。第22分钟，绿城的定位球开入禁区内，曹轩头球往门前顶打在张晓彬身上，又弹回到自己面前，曹轩趁势一记凌空爆杆打在了边网上。由于天气过于炎热，第25分钟主裁判范琦暂停比赛双方队员喝水补充能量。第30分钟绿城队左路下底传中，后点拉蒙杀入禁区内，面对舒服的来球一记抽射，被张思鹏碰了一下击中横梁！
绿城队逐渐起势占据主动，第33分钟，黄希扬左路强行突破成功，传入禁区送出横敲，冯刚包抄打门太正。第35分钟，拉蒙和冯刚前插吸引防守，阿甘转身之后选择大力远射，被张思鹏扑住。第39分钟，杨笑天禁区左路突破，低球横敲到禁区中央，埃斯库德罗拿球，很冷静的扣过一名后卫，刚要打门却被补防的后卫封堵。第41分钟舜天队率先调整，卡尔坦森上场替下刘建业。第45分钟，绿城队角球给到小禁区中央，落点非常刁钻，曹轩人高马大力压后卫甩头攻门，皮球偏出后门柱。
下半场易边再战，客场作战的江苏舜天明显加强了攻势。第48分钟，安塔尔中路组织进攻，直塞一下到禁区前沿，绿城弧顶位置渗透，拉蒙挑入对手禁区内，阿甘和冯刚两点包抄，奥特森最后时刻把球解围。第50分钟，埃斯库德罗左路禁区边缘面对王林强突下底，把球搓起来直奔大门，顾超托了一下，后点范晓冬把球挡出底线。第52分钟，舜天45度斜传，后点奥特森小角度头球攻门偏出底线。第57分钟阿甘被努阿提换下，央视足球评论员徐阳对此大为不解。第59分钟，埃斯库德罗的传球被后卫一挡，反而变成吊门，顾超后撤两步把球托出底线，好险！第63分钟，黄希扬外围尝试远射被扑住。
<strong>江苏舜天在第65分钟改写比分——卡尔坦森巧妙的直塞，埃斯库德罗禁区内插上，扛住后卫小角度攻门被顾超用腿挡出，但是球打在回防的布拉比身上，弹入空门，1-0！</strong>第69分钟，舜天长传反击，卡尔坦森禁区边缘扣过一名后卫，杀入禁区内扫射没有打上力量。第79分钟，埃斯库德罗跟队友做配合，埃斯库德罗禁区前沿一记爆射，打在后卫身上弹出。
落后的杭州绿城展开反扑，第80分钟，黄希扬直塞禁区肋部，努阿提转身抹入禁区之内，横敲到门前，可惜只有一点包抄无人碰到。徐阳直言“突尼斯外援努阿提能力不是很强，绿城该引进一名类似萨米尔类型的前腰球员，为拉蒙和阿甘传球。”第83分钟，谢鹏飞顺势断球，李昂反抢抬腿过高踢在对手头上吃到黄牌。
<strong>杭州绿城在第87分钟扳平比分——左边路范晓冬的插上助攻，下底传中到后点，安塔尔胸部一停稍作调整，一记抽射直钻远角，1-1！1分钟后绿城迅速反超——谢鹏飞禁区外中路得球，稍微带了一下选择直接起脚打门，球碰到防守球员有个变向折射入网，2-1！</strong>90分钟战罢，杭州绿城在最后时刻连进两球2-1逆转江苏舜天。
