2'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'里特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'戈雷茨卡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
8'萨内为沙尔克04赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'里特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
9'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
9'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 沙尔克04 0-1 拜仁慕尼黑.
12'沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
14'沙尔克04球员奥戈一脚直塞球给M-梅耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
15'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'进球啦！！！沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨内. 沙尔克04 1-1 拜仁慕尼黑.
24'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
30'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
30'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
30'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
32'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马蒂普.
36'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
36'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
38'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
38'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'赫韦德斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
42'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
43'Pierre-Emile Højbjerg为沙尔克04赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉姆将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
45'+1'沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'上半场结束,沙尔克04 1-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
51'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
56'沙尔克04球员萨内大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥戈.
57'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
58'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
58'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆索.
61'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿隆索为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
61'黄牌！沙尔克04球员亨特拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
65'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
65'奥戈将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
65'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
67'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
69'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 沙尔克04 1-2 拜仁慕尼黑.
70'沙尔克04换人,Eric-Maxim Choupo-Moting换下亨特拉尔
70'拜仁慕尼黑换人,博阿滕换下贝纳蒂亚
71'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
71'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
74'M-梅耶尔为沙尔克04赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿拉巴将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
75'沙尔克04换人,迪桑托换下诺伊施泰特
76'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
76'博阿滕将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
77'拉姆将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
80'赫韦德斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
81'戈雷茨卡为沙尔克04赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
82'黄牌！沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚上,阿拉巴因伤下场.
84'Pierre-Emile Højbjerg为沙尔克04赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
85'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
87'沙尔克04换人,Fabian Reese换下M-梅耶尔
87'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
87'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
88'拜仁慕尼黑换人,基米希换下罗本
88'沙尔克04球员马蒂普大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Fabian Reese.
89'奥戈为沙尔克04赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是比达尔.
90'+1'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基米希. 沙尔克04 1-3 拜仁慕尼黑.
90'+2'下半场结束,沙尔克04 1-3 拜仁慕尼黑
