拜仁近9场联赛对阵沙尔克取得7胜2平保持不败。双方此联赛历史交锋90场，拜仁43胜29平18负占据上风，其中客场14胜19平12负。拉姆、贝纳蒂亚、马丁内斯和阿隆索轮换出场。赛前全场为巴黎恐袭案遇难者默哀。
<strong>拜仁第9分钟取得领先，主队解围角球，阿拉巴禁区前劲射打在戈雷茨卡腿上偏转吊入右上死角。</strong>阿隆索传球，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门稍稍偏出远角。拉姆右路传中，道格拉斯-科斯塔远点凌空抽射被封堵，比达尔20码处劲射也被挡出。<strong>沙尔克第17分钟扳平比分，萨内摆脱围堵后突破传球，迈尔内切晃开拉姆后至禁区边缘外反弹球射入右下角，1-1。</strong>
回收防守的沙尔克04加强逼抢和身体对抗，拜仁难以在核心区域创造得分机会。道格拉斯-科斯塔两度远射偏出，莱万多夫斯基的射门也被费尔曼救下。罗本内切传球，穆勒禁区内的射门被封堵。随后比达尔传球，穆勒禁区左侧的射门也未对费尔曼构成真正威胁。半场结束前，萨内右路突破传中，拉姆做出关键的头球解围。
下半场。穆勒传球，莱万多夫斯基禁区左侧小角度斜射偏出远角。萨内突入禁区右侧斜射同样偏出。雨战影响了双方的进攻质量。阿隆索任意球传中，贝纳蒂亚头球攻门偏出。阿拉巴任意球远射被人墙挡回，罗本和莱万多夫斯基的射门又先后被封堵。<strong>拜仁第69分钟再次领先，罗本右路传中，无人防守的马丁内斯小禁区前头球破门，2-1。</strong>
博阿滕换下贝纳蒂亚。拉姆禁区右侧射门被费尔曼救出。拜仁第76分钟险些扩大比分，莱万多夫斯基右路传中，无人防守的罗本小禁区边缘头球攻门高出。第88分钟，刚刚替补出场的里斯头球摆渡，马蒂普凌空垫射稍稍偏出右侧立柱。随后莱万多夫斯基禁区前射门憾中右侧立柱。<strong>拜仁第92分钟锁定比分，替补出场的基米希传球，穆勒闪过里特后禁区左肋10码处射入右下死角，3-1。</strong>