9'里特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   9'拜仁第9分钟取得领先，主队解围角球，阿拉巴禁区前劲射打在戈雷茨卡腿上偏转吊入右上死角
9'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.                   9'拜仁第9分钟取得领先，主队解围角球，阿拉巴禁区前劲射打在戈雷茨卡腿上偏转吊入右上死角
9'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 沙尔克04 0-1 拜仁慕尼黑.                   9'拜仁第9分钟取得领先，主队解围角球，阿拉巴禁区前劲射打在戈雷茨卡腿上偏转吊入右上死角
12'沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'拜仁第9分钟取得领先，主队解围角球，阿拉巴禁区前劲射打在戈雷茨卡腿上偏转吊入右上死角
12'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   9'拜仁第9分钟取得领先，主队解围角球，阿拉巴禁区前劲射打在戈雷茨卡腿上偏转吊入右上死角
12'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.                   9'拜仁第9分钟取得领先，主队解围角球，阿拉巴禁区前劲射打在戈雷茨卡腿上偏转吊入右上死角
17'进球啦！！！沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨内. 沙尔克04 1-1 拜仁慕尼黑.                   17'沙尔克第17分钟扳平比分，萨内摆脱围堵后突破传球，迈尔内切晃开拉姆后至禁区边缘外反弹球射入右下角，1-1
69'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 沙尔克04 1-2 拜仁慕尼黑.                   69'拜仁第69分钟再次领先，罗本右路传中，无人防守的马丁内斯小禁区前头球破门，2-1
70'沙尔克04换人,Eric-Maxim Choupo-Moting换下亨特拉尔                   69'拜仁第69分钟再次领先，罗本右路传中，无人防守的马丁内斯小禁区前头球破门，2-1
70'拜仁慕尼黑换人,博阿滕换下贝纳蒂亚                   69'拜仁第69分钟再次领先，罗本右路传中，无人防守的马丁内斯小禁区前头球破门，2-1
71'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.                   69'拜仁第69分钟再次领先，罗本右路传中，无人防守的马丁内斯小禁区前头球破门，2-1
71'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.                   69'拜仁第69分钟再次领先，罗本右路传中，无人防守的马丁内斯小禁区前头球破门，2-1
76'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是莱万多夫斯基.                   76'拜仁第76分钟险些扩大比分，莱万多夫斯基右路传中，无人防守的罗本小禁区边缘头球攻门高出
76'博阿滕将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   76'拜仁第76分钟险些扩大比分，莱万多夫斯基右路传中，无人防守的罗本小禁区边缘头球攻门高出
77'拉姆将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   76'拜仁第76分钟险些扩大比分，莱万多夫斯基右路传中，无人防守的罗本小禁区边缘头球攻门高出
