各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第18轮，重庆力帆主场迎战河南建业的比赛
力帆近两轮接连在客场负于国安、恒大，此前的3连胜走势出现转折
上轮客场0-7惨败给恒大后，此役能否及时调整心态很值得关注
本赛季力帆前7个主场战绩为2胜1平4负
建业上轮在客场0-1负于国安，4连胜走势被终结
周中足协杯上建业杀入八强，球队士气能得到一定振奋。本赛季来建业前7个客场战绩也是2胜1平4负
建业目前积25分排名积分榜第5位，力帆19分位列第12位
虽然双方排名差距较大，但彼此均视对方为抢分对象
本赛季首回合较量双方即形成全力对峙，建业在主场同力帆打出了3-3的大比分平局
此战球队核心孙继海解禁复出，主场作战的力帆抢分希望应相对略大
北京时间7月11日晚19点35分，力帆和建业的中超第18轮在重庆奥体中心打响，结局如何，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第18轮，重庆力帆和河南建业的比赛
本赛季至今力帆5胜4平8负列联赛第12，建业7胜4平6负列第5
目前双方首发阵容已经公布，我们先睹为快
重庆力帆首发：门将：17-隋维杰；后卫：18-刘宇、15-孙继海、35-莱伊尔、14-阿杜阿、21-陈雷；中场：19-冯劲、6-王栋、13-张晓彬、32-费尔南多；前锋：33-吉利奥蒂
替补名单：23-张磊、4-罗歆、8-刘卫东、12-徐小波、22-崔永哲、24-维埃拉、25-彭欣力
河南建业首发：门将：29-韩峰；后卫：16-杨阔、15-郑仁焕、4-戈麦斯、33-毕津浩、19-张可；中场：11-雷永驰、8-尹鸿博、6-李智超、10-伊沃；前锋：9-哈维尔
替补名单：1-吴龑、2-龙成、5-顾操、14-买提江、18-徐洋、20-萨哈拉、30-钟晋宝

建业热血_破天：枫浪，辛苦，扎啤送上（感谢，大热天扎啤杠杠的）
水到浅滩 ：力帆雄起！让建业尝尝我们的火腊！（那你们可要好好呐喊哦）
低调的郭大侠517 ：预测力帆1-4建业，不信等看。。。（真有点不信啊）
双方球员已经进场，奏国歌仪式
建业蓝衣白裤，力帆红衣红裤
力帆场上队长6号王栋，建业队长4号戈麦斯，主裁判陈钢
两队主帅都是国内本土教练，这也是国内教练为数不多的一次直接对话
1'上半场比赛开始
1'首先由客队建业开球，从画面的右侧向左进攻
1'毕津浩中路拿球，强突过了中线
2'毕津浩分球左侧给套边的伊沃，可惜传球力量稍大，先出边线
2'刘宇右前场和李智超的争抢，被吹拉人犯规
3'开场来看，双方有点大开大合，拼抢凶狠，速度打的很快
3'费尔南迪奥中场拿球，面对逼抢，转身回传后场
4'力帆前场进攻，刘宇右路斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围
5'力帆中场控球节奏，伊沃拿球强突，被王栋拉倒在地
5'建业获得前场中路的任意球机会
6'伊沃任意球斜传禁区到后点，毕津浩抢点，可惜没顶到，球出底线
6'刘宇右路界外球进场，毕津浩上前一步，抢在吉利奥蒂之前将球破坏出边线
7'孙继海后场拿球 一扣摆脱上抢的建业球员
7'孙继海直塞交给回来接应的张晓彬，张晓彬回传阿德阿
7'力帆中场拿球，长传球到前场左路找陈雷
8'陈雷拿球，面对逼抢，转身回带再给冯劲
8'冯劲斜传转移到右路给刘宇，刘宇边路起球到禁区
8'第一点被建业球员顶出，张晓彬禁区得球凌空远射，打飞
9'费尔南迪奥中后场拿球，雷永驰前场上抢，拉人犯规
10'王栋右路和冯劲的踢墙配合，张可阻挡王栋犯规
11'刘宇右路拿球，内切被张可将球破坏出边线
11'王栋接到界外球，人球分过，想过张可
11'张可转身卡住身位，将球护送出界外
11'阿德阿中场争抢头球，身后顶翻了雷永驰
12'力帆前场进攻，冯劲的传中，误打误撞，击中横梁弹出
13'刘宇右路拿球，直塞给到前场的冯劲
13'毕津浩补防一个滑铲，铲翻了冯劲
13'毕津浩被主裁判出示了黄牌警告！！！
13'力帆获得前场右路的任意球机会
13'位置相当不错，在大禁区右侧端线外一点点
14'王栋任意球左脚兜出弧线，往远角兜，可惜大了点，直接出底线

15'毕津浩后场拿球，横传交给回撤接应的伊沃
15'伊沃过顶球找前插的雷永驰
15'雷永驰停球转身，强突球没控制好，被断了
15'力帆的反击，费尔南迪奥分边找左路的陈雷
16'陈雷前插接应，停球时被吹蹬踏犯规
16'伊沃中场拿球，斜塞打身后找前插的雷永驰
16'边裁举旗，雷永驰越位在先，可惜啦
17'力帆中场过顶球打身后，找前插的吉利奥蒂
17'戈麦斯回防将球拦截，建业的反击
17'建业进球啦！！！
18'伊沃的抢点勾射建功！！！
19'建业右路反击，杨阔大禁区角上外脚背斜传后点，伊沃插上抢点，左脚勾射近角，隋维杰扑球脱手，目送球滚进网窝！！！
20'建业前场再攻，伊沃禁区外的远射，打偏
20'建业换人：11号雷永驰被换下，换上18号徐洋
20'比分领先，建业率先做出了人员调整
21'看来贾秀全指导对于雷永驰这段时间的表现很不满意啊
21'雷永驰之前在前场拿球总拿不住，状态确实不好
21'力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，犯规
21'力帆获得前场中路的任意球机会
22'王栋的任意球攻门，韩锋判断错了方向，但球在门前弹地后，擦着左侧立柱出了底线
22'王栋也是为这个球抱头显得很失望，遗憾之际啊
23'怕蒂尼奥回撤接应，中圈拿球被阿德阿放倒在地
23'建业中场失误，费尔南迪奥拿球反击，尹鸿博回防拉人犯规
24'孙继海后场拿球，过顶长传找左路前插的陈雷
24'可惜力量太大了，陈雷拼尽全力，还是没拿到，球出边线
25'帕蒂尼奥中场拿球，孙继海身后上抢，扫荡腿，直接踢翻了帕蒂尼奥
25'这个犯规很凶狠，孙继海根本拿不到球了啊
25'主裁判陈钢也是对孙继海口头警告一翻，孙继海上来对帕蒂尼奥表现歉意
26'建业前场失误，张晓彬拿球组织
26'张晓彬中线位置拿球，徐洋身后上抢，踢倒了张晓彬，犯规
27'建业前场抢断，尹鸿博拿球，分边左侧给伊沃
27'伊沃拿球，左脚起球到禁区，徐洋跟进铲射，差一点点，可惜没能勾到
28'这球徐洋要是碰到，八成以上的可能形成破门
29'陈雷左路拿球，45度斜传球到禁区
29'戈麦斯抢在吉利奥蒂之前头球解围
29'后点的冯劲上来拿球，再横传，被毕津浩挡出底线
29'力帆获得右侧角球机会，王栋主罚
30'王栋角球开出到前点，莱伊尔的抢点脚后跟打门，踢偏
31'费尔南迪奥前场拿球，强突被回防的尹鸿博上抢一步，卡住身位将球断掉
31'费尔南迪奥原地反抢，身后拉人犯规
31'上半场比赛31分钟，比分1-0，客队建业领先
32'建业后场过顶球找前插的帕蒂尼奥
32'莱伊尔回防，卡住身位，将球护送出边线
33'伊沃左路拿球，面对刘宇的上抢，球没控制好
33'再想上前一步拿，被补防的张晓彬将球破坏
34'建业前场进攻，赢得右侧角球机会
34'伊沃角球开出到中路，隋维杰出击，单拳打出禁区
34'外围的徐洋再拿，没能控制好，球先出了边线
35'费尔南迪奥左路拿球，杨阔上抢，将球破坏出边线
36'张晓彬前场拿球，斜传给吉利奥蒂
36'吉利奥蒂停球，稍作调整，直接一脚远射，弹地后被韩锋拿到
37'冯劲中场背身接球，张可身后放铲，直接铲翻了冯劲
37'力帆球员对这个动作很不满，向裁判抗议，不过陈钢摇摇手，口头警告张可结束

38'力帆前场进攻，刘宇右路起球到前点
39'毕津浩回防，将球挡出，打在上来的力帆球员身上出底线，门球
39'张晓彬中场拿球，起球找吉利奥蒂
40'吉利奥蒂胸部停球，回敲再给张晓彬
40'张晓彬横传给到费尔南迪奥
40'费尔南迪奥直塞禁区给吉利奥蒂
41'吉利奥蒂停球转身，准备起脚打门，被郑仁焕补防将球解围
41'郑仁焕这个补防很到位，不然建业的城门估计就危险啦
41'刘宇右路起球到后点，王栋拿球
42'王栋转身横切，闪开空挡直接起脚打门，被韩锋倒地没收
42'伊沃中场断球，抢断了王栋
43'伊沃拿球反击，横带面对刘宇的上抢，人球分过
43'自己也是摔倒在地，裁判没理会，球被刘宇控制
43'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-1，建业领先
44'不过这段时间力帆的攻势对建业还是有所威胁
44'力帆中场起球到禁区，韩锋出击，抢在吉利奥蒂之前将球摘到
45'费尔南迪奥前场中路拿球，自己往里切
45'禁区弧顶，遭遇三人围抢，转身回敲
46'上半场补时1分钟
46'建业中场抢断，伊沃拿球，左脚斜传禁区找尹鸿博
46'这球传的太靠近门将，隋维杰直接没收
上半场比赛结束，建业客场1-0领先力帆
上半场比赛进行到17分钟，杨阔的斜传，伊沃抢点勾射先拔头筹！！！
丢球后，力帆全力出击，想扳平的心态，让队员在场上踢得相对着急
费尔南迪奥和队友的磨合还不是很到位，露脸的机会都是单兵作战
不过上半场尾端，费尔南迪奥的直塞球很漂亮，可惜吉利奥蒂的转身太慢，浪费了扳平比分的绝佳良机
建业取得领先，占据积极主动，伊沃在前场表现的很活跃，几次传球给力帆制造了不小威胁
一球差距，看看中场休息之后，双方在下半场会有怎样的表现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'红衣红裤的力帆开球，从画面的右侧向左进攻
1'力帆前场进攻，陈雷左路横传球到禁区
2'戈麦斯抢在吉利奥蒂之前，出脚将球解围
2'伊沃左路拿球，人球分过的强突，莱伊尔阻挡犯规
3'建业获得前场左侧的任意球机会，靠近中线位置
3'伊沃任意球直接斜传禁区，隋维杰出击将球拿到
4'徐洋背身拿球，转身摆脱时，球丢啦
4'冯劲拿球反击，徐洋原地反抢，拉人犯规
5'陈雷左路拿球，直塞给到切入禁区的冯劲
5'冯劲停球没停好，戈麦斯上抢卡住身位，硬生生的将球护送出底线
6'尹鸿博前场右路拿球，强突后横传中间想给伊沃
6'费尔南迪奥回防，将球断掉，交给阿德阿
7'刘宇右路拿球，横传给到张晓彬
7'张晓彬再给吉利奥蒂，吉利奥蒂背身拿球，转身横趟
7'吉利奥蒂分球右路想给费尔南迪奥，可惜传球力量太大，直接出边线
8'阿德阿后场拿球，面对上抢，回传拖后的莱伊尔
8'陈雷左路拿球，直塞交给王栋
9'王栋拿球，遭遇三人围抢，自己变向强突，球被一捅碰在自己身上出边线
9'力帆前场进攻，费尔南迪奥突入禁区，被戈麦斯放倒在地
10'力帆获得点球机会
10'戈麦斯也是被主裁判出示了黄牌警告！！！
10'吉利奥蒂主罚，命中！！！
11'吉利奥蒂助跑，韩锋扑向左侧，吉利奥蒂右脚抽射打进球门左侧！！！
12'陈雷左路拿球，横切到中路，回传交给王栋
12'王栋再给右侧的费尔南迪奥，费尔南迪奥起球到禁区
13'禁区内形成混战，冯劲跟上打门，被挡
13'韩锋出击拿球，吉利奥蒂抢点被吹冲撞门将犯规
13'韩锋受伤倒地，队医进场紧急处理
14'韩锋经过简单治疗后，起身继续比赛

15'冯劲左路拿球，一挑二，夹缝中强突，被断啦
16'建业的反击，帕蒂尼奥拿球，禁区内起脚打门，被孙继海挡出
16'徐洋拿球再传，尹鸿博跟进，禁区弧顶起脚攻门，再被挡出
17'戈麦斯界外球大力掷到禁区，刘宇头球顶出
18'张可前场再抢，放倒了张晓彬，犯规
18'冯劲左路拿球，转身强突往禁区走
18'可惜力量稍大了点，球被郑仁焕补防控制
19'力帆中场抢断，费尔南迪奥直塞球打身后
19'王栋转身前插接应，边裁举旗，王栋越位在先
19'尹鸿博中场拿球，直塞想给徐洋，传的有点大
20'阿德阿转身回防，将球控制，徐洋紧贴逼抢
20'建业前场抢断，尹鸿博拿球反击，被孙继海上来反断

21'力帆前场进攻，吉利奥蒂插上，凌空的扫射，可惜打在了边网上
22'下半场费尔南迪奥和冯劲左右互换之后，力帆的进攻明显好了很多
22'建业前场进攻，赢得左侧任意球机会
22'伊沃任意球斜传禁区，第一点再被力帆球员解围
23'力帆前场进攻，赢得中路靠右的任意球机会
23'王栋任意球斜传禁区，阿德阿抢点凌空垫射，可惜打偏啦
24'尹鸿博右路拿球，陈雷回防拉人犯规
25'建业右路的直塞找徐洋，阿德阿补防将球解围出边线
25'戈麦斯上来，再次准备将界外球大力掷到禁区
26'戈麦斯手榴弹大力掷到禁区，郑仁焕头球和出击的隋维杰相撞，被吹冲撞门将犯规
26'陈雷和吉利奥蒂的配合，可惜陈雷传球传大，直接出底线


28'帕蒂尼奥前场拿球，阿德阿上抢放倒了帕蒂尼奥，犯规
28'建业获得前场右路的任意球机会
28'立柱啊！！！
29'伊沃任意球斜传禁区，尹鸿博头球后蹭，击中远端立柱弹回，力帆球员不敢怠慢，赶紧大脚解围
29'建业前场再攻，郑仁焕禁区外的远射，高射炮，代表力帆解围啊
30'力帆前场进攻，王栋的传球给到陈雷
30'陈雷得球，稍作调整，起脚打门，打偏
30'下半场比赛30分钟，比分1-1,
31'建业前场断球，李智超反击中的远射，打飞
32'冯劲倒在地上，出现了抽筋现象，拼的很凶啊

33'力帆直接换人了：22号崔永哲上，换下了抽筋的19号冯劲
34'伊沃左路拿球，内切后横传给到禁区内接应的帕蒂尼奥
34'帕蒂尼奥停球顺势一趟，准备过阿德阿，可惜球被破坏啦
35'建业前场进攻，帕蒂尼奥中路拿球，直塞禁区找徐洋
36'隋维杰出击，抢在徐洋之前，将球收入怀中
36'刘宇右路拿球，横传给到费尔南迪奥
36'费尔南迪奥分球王栋，王栋面对逼抢，再回给费尔南迪奥
37'费尔南迪奥斜传左路找陈雷，陈雷传中被张可挡出边线
37'不过边裁先举旗了，吹罚了陈雷越位在先，建业后场任意球
38'费尔南迪奥坐在地上，有点伤了，主动示意换人
38'力帆换人调整：32号费尔南迪奥被换下，换上24号雅伊尔
39'杨阔右路拿球，单挑雅伊尔
39'杨阔一扣，利用速度突破内切，倒三角横传禁区中路，第一点被力帆球员解围
40'建业换人：李智超被换下
40'力帆后场过顶长传找前场的王栋
41'王栋停球没停好，不过被郑仁焕挡了一下后，又到了王栋脚下
41'王栋右路下底传中到后点，杨阔回防，抢在吉利奥蒂之前头球解围
41'力帆前场再攻，刘宇胸部停球，被吹手球违例

42'建业前场进攻，赢得右路的任意球机会
43'伊沃任意球斜传禁区，建业球员抢点先对陈雷犯规
43'隋维杰和帕蒂尼奥两人发生争吵，裁判上前警告，两人还是喋喋不休
44'帕蒂尼奥和隋维杰各打五十大板，每人领到一张黄牌！！！
44'下半场比赛进入尾声，比分1-1
44'戈麦斯这边痛苦倒在地上，好像有点伤了
45'同时尹鸿博这边也是平躺在地，不知是抽筋还是拉伤了，队医紧急进场处理
46'担架进场将尹鸿博抬出场外
47'戈麦斯出场接受治疗后，还没回来，站在场边等待入场
47'下半场比赛补时4分钟
47'刘宇右路拿球，45度起球到后点，被建业球员头球解围
48'雅伊尔前场争顶，被吹对郑仁焕犯规
49'尹鸿博刚刚抽筋简单治疗后，又回到场上，结果没跑两步，又倒地，被担架抬出场外
50'建业换人：2号龙成上，换下拉伤的8号尹鸿博
51'力帆前场进攻，右路进攻，雅伊尔强突后的起脚打门，被出击的韩锋封堵
51'最后打在雅伊尔身上出了底线，门球
51'这次出击，韩锋和雅伊尔相撞后也是有点受伤，倒在地上，队医进场简单治疗
52'4分钟补时，已经补了6分钟了
52'韩锋大脚将门球开出到前场，莱伊尔防守犯规
52'建业获得前场中路的任意球机会
53'伊沃任意球斜传禁区，建业球员禁区内抢点被吹进攻犯规
53'隋维杰大脚将球开出到前场，裁判鸣哨
全场比赛结束，力帆主场1-1战平建业
上半场伊沃抢点为建业先拔头筹，下半场费尔南迪奥突破被戈麦斯铲翻送点，吉利奥蒂一蹴而就扳平比分
整场比赛双方你来我往，都有不少机会，平局也是一个相对公平的结果
最后时刻双方多人因为抽筋等原因无法坚持，被迫做出调整
最后补时阶段，建业球员不断倒地，4分钟补时一直到补了7分钟才结束，也是比赛的一个小花絮啊
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


