力帆近两轮接连在客场负于国安、恒大，此前的3连胜走势出现转折，上轮更是0-7耻辱般的比分惨败恒大，本赛季力帆前7个主场战绩为2胜1平4负。而建业上轮在客场0-1负于国安，4连胜走势被终结，但周中足协杯建业强势杀入八强，球队士气能得到一定振奋。本赛季来建业前7个客场战绩也是2胜1平4负。建业目前积25分排名积分榜第5位，力帆19分位列第12位。虽然双方排名差距较大，但彼此均视对方为抢分对象。本赛季首回合较量双方即形成全力对峙，建业在主场同力帆打出了3-3的大比分平局。
首发阵容方面，力帆方面老将孙继海顶替隋东陆首发，建业方面，伊沃领衔进攻线，新内援龙成进入球队替补名单。上半场比赛开始后，建业率先开球，双方开局攻防速度进展很快，第3分钟，力帆前场进攻，刘宇右路斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围。1分钟后，伊沃拿球强突，被王栋拉倒在地，建业获得前场中路的任意球机会，伊沃任意球斜传到禁区后点，毕津浩抢点可惜没顶到。第7分钟，力帆进攻，刘宇起球到禁区，第一点被建业球员顶出，张晓彬禁区得球凌空远射，打飞了。第12分钟，力帆前场进攻，冯劲拿球后一脚传中，皮球击中横梁弹出。第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌。王栋主罚任意球左脚兜出弧线，稍稍偏出。
第17分钟，建业右路打反击，哈维尔分球给右路插上的杨阔，杨阔大禁区角上外脚背斜传到后点，伊沃插上左脚勾射近角，力帆门将隋维杰出现失误扑球脱手，球从隋维杰身下滚入球网，河南建业1-0客场取得领先。第19分钟，河南建业队就率先做出换人调整，徐洋替换下雷永驰。第21分钟，力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，力帆获得前场中路的任意球机会，王栋任意球攻门，韩锋判断错了方向，球在门前弹地后擦着左侧立柱出了底线。
第27分钟，伊沃拿球左脚起球到禁区，徐洋跟进铲射可惜没有碰到球。第29分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋角球开出到前点，莱伊尔抢点脚后跟打门踢偏了。第34分钟，建业角球机会，伊沃角球开出到中路，隋维杰出击单拳打出禁区。第36分钟，吉利奥蒂停球调整后直接一脚远射，弹地后被韩锋拿到。第42分钟，力帆进攻，王栋转身横切，闪开空挡直接起脚打门，被韩锋倒地没收。上半场建业客场1-0暂时取得领先。
下半场易边再战。第47分钟，建业任意球机会，伊沃任意球直接斜传禁区，隋维杰出击将球拿到。第54分钟，力帆前场进攻，费尔南迪奥突入禁区，被戈麦斯放倒在地，裁判给了戈麦斯黄牌同时给了力帆点球机会，吉利奥蒂主罚，吉利奥蒂右脚抽射打进球门左侧得手扳平比分，场上比分1-1平。
第57分钟，王栋给右侧的费尔南迪奥，费尔南迪奥起球到禁区，禁区内形成混战，冯劲跟上打门被挡出。第60分钟，建业队发动反击，帕蒂尼奥拿球，禁区内起脚打门，被孙继海挡出。徐洋拿球再传，尹鸿博跟进，禁区弧顶起脚攻门，再被挡出。第65分钟，力帆前场进攻，吉利奥蒂插上凌空扫射，可惜打在了边网上。第67分钟，力帆任意球机会，王栋任意球斜传禁区，阿德阿抢点凌空垫射打偏了。
第72分钟，帕蒂尼奥前场拿球，阿德阿上抢放倒了帕蒂尼奥，建业获得任意球机会，伊沃任意球斜传禁区，尹鸿博头球后蹭，皮球击中远端立柱弹回，力帆赶紧大脚解围。第77分钟，崔永哲上，换下了抽筋的冯劲。第80分钟，帕蒂尼奥中路拿球，直塞禁区找徐洋，隋维杰出击，抢在徐洋之前，将球收入怀中。第83分钟，隋维杰和哈维尔两人发生争吵，各吃到一张黄牌。最终全场比赛结束，双方1-1握手言和。
