3'开场来看，双方有点大开大合，拼抢凶狠，速度打的很快                   3'上半场比赛开始后，建业率先开球，双方开局攻防速度进展很快，第3分钟，力帆前场进攻，刘宇右路斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围
3'费尔南迪奥中场拿球，面对逼抢，转身回传后场                   3'上半场比赛开始后，建业率先开球，双方开局攻防速度进展很快，第3分钟，力帆前场进攻，刘宇右路斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围
4'力帆前场进攻，刘宇右路斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围                   3'上半场比赛开始后，建业率先开球，双方开局攻防速度进展很快，第3分钟，力帆前场进攻，刘宇右路斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围
5'力帆中场控球节奏，伊沃拿球强突，被王栋拉倒在地                   3'上半场比赛开始后，建业率先开球，双方开局攻防速度进展很快，第3分钟，力帆前场进攻，刘宇右路斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围
5'建业获得前场中路的任意球机会                   3'上半场比赛开始后，建业率先开球，双方开局攻防速度进展很快，第3分钟，力帆前场进攻，刘宇右路斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围
6'伊沃任意球斜传禁区到后点，毕津浩抢点，可惜没顶到，球出底线                   3'上半场比赛开始后，建业率先开球，双方开局攻防速度进展很快，第3分钟，力帆前场进攻，刘宇右路斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围
6'刘宇右路界外球进场，毕津浩上前一步，抢在吉利奥蒂之前将球破坏出边线                   3'上半场比赛开始后，建业率先开球，双方开局攻防速度进展很快，第3分钟，力帆前场进攻，刘宇右路斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围
7'孙继海后场拿球 一扣摆脱上抢的建业球员                   7'第7分钟，力帆进攻，刘宇起球到禁区，第一点被建业球员顶出，张晓彬禁区得球凌空远射，打飞了
7'孙继海直塞交给回来接应的张晓彬，张晓彬回传阿德阿                   7'第7分钟，力帆进攻，刘宇起球到禁区，第一点被建业球员顶出，张晓彬禁区得球凌空远射，打飞了
7'力帆中场拿球，长传球到前场左路找陈雷                   7'第7分钟，力帆进攻，刘宇起球到禁区，第一点被建业球员顶出，张晓彬禁区得球凌空远射，打飞了
8'陈雷拿球，面对逼抢，转身回带再给冯劲                   7'第7分钟，力帆进攻，刘宇起球到禁区，第一点被建业球员顶出，张晓彬禁区得球凌空远射，打飞了
8'冯劲斜传转移到右路给刘宇，刘宇边路起球到禁区                   7'第7分钟，力帆进攻，刘宇起球到禁区，第一点被建业球员顶出，张晓彬禁区得球凌空远射，打飞了
8'第一点被建业球员顶出，张晓彬禁区得球凌空远射，打飞                   7'第7分钟，力帆进攻，刘宇起球到禁区，第一点被建业球员顶出，张晓彬禁区得球凌空远射，打飞了
9'费尔南迪奥中后场拿球，雷永驰前场上抢，拉人犯规                   7'第7分钟，力帆进攻，刘宇起球到禁区，第一点被建业球员顶出，张晓彬禁区得球凌空远射，打飞了
10'王栋右路和冯劲的踢墙配合，张可阻挡王栋犯规                   7'第7分钟，力帆进攻，刘宇起球到禁区，第一点被建业球员顶出，张晓彬禁区得球凌空远射，打飞了
13'刘宇右路拿球，直塞给到前场的冯劲                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
13'毕津浩补防一个滑铲，铲翻了冯劲                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
13'毕津浩被主裁判出示了黄牌警告！！！                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
13'力帆获得前场右路的任意球机会                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
13'位置相当不错，在大禁区右侧端线外一点点                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
14'王栋任意球左脚兜出弧线，往远角兜，可惜大了点，直接出底线                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
15'毕津浩后场拿球，横传交给回撤接应的伊沃                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
15'伊沃过顶球找前插的雷永驰                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
15'雷永驰停球转身，强突球没控制好，被断了                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
15'力帆的反击，费尔南迪奥分边找左路的陈雷                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
16'陈雷前插接应，停球时被吹蹬踏犯规                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
16'伊沃中场拿球，斜塞打身后找前插的雷永驰                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
16'边裁举旗，雷永驰越位在先，可惜啦                   13'第13分钟，毕津浩放倒冯劲吃到黄牌
17'力帆中场过顶球打身后，找前插的吉利奥蒂                   17'第17分钟，建业右路打反击，哈维尔分球给右路插上的杨阔，杨阔大禁区角上外脚背斜传到后点，伊沃插上左脚勾射近角，力帆门将隋维杰出现失误扑球脱手，球从隋维杰身下滚入球网，河南建业1-0客场取得领先
17'戈麦斯回防将球拦截，建业的反击                   17'第17分钟，建业右路打反击，哈维尔分球给右路插上的杨阔，杨阔大禁区角上外脚背斜传到后点，伊沃插上左脚勾射近角，力帆门将隋维杰出现失误扑球脱手，球从隋维杰身下滚入球网，河南建业1-0客场取得领先
17'建业进球啦！！！                   17'第17分钟，建业右路打反击，哈维尔分球给右路插上的杨阔，杨阔大禁区角上外脚背斜传到后点，伊沃插上左脚勾射近角，力帆门将隋维杰出现失误扑球脱手，球从隋维杰身下滚入球网，河南建业1-0客场取得领先
18'伊沃的抢点勾射建功！！！                   17'第17分钟，建业右路打反击，哈维尔分球给右路插上的杨阔，杨阔大禁区角上外脚背斜传到后点，伊沃插上左脚勾射近角，力帆门将隋维杰出现失误扑球脱手，球从隋维杰身下滚入球网，河南建业1-0客场取得领先
19'建业右路反击，杨阔大禁区角上外脚背斜传后点，伊沃插上抢点，左脚勾射近角，隋维杰扑球脱手，目送球滚进网窝！！！                   17'第17分钟，建业右路打反击，哈维尔分球给右路插上的杨阔，杨阔大禁区角上外脚背斜传到后点，伊沃插上左脚勾射近角，力帆门将隋维杰出现失误扑球脱手，球从隋维杰身下滚入球网，河南建业1-0客场取得领先
20'建业前场再攻，伊沃禁区外的远射，打偏                   17'第17分钟，建业右路打反击，哈维尔分球给右路插上的杨阔，杨阔大禁区角上外脚背斜传到后点，伊沃插上左脚勾射近角，力帆门将隋维杰出现失误扑球脱手，球从隋维杰身下滚入球网，河南建业1-0客场取得领先
20'建业换人：11号雷永驰被换下，换上18号徐洋                   17'第17分钟，建业右路打反击，哈维尔分球给右路插上的杨阔，杨阔大禁区角上外脚背斜传到后点，伊沃插上左脚勾射近角，力帆门将隋维杰出现失误扑球脱手，球从隋维杰身下滚入球网，河南建业1-0客场取得领先
20'比分领先，建业率先做出了人员调整                   17'第17分钟，建业右路打反击，哈维尔分球给右路插上的杨阔，杨阔大禁区角上外脚背斜传到后点，伊沃插上左脚勾射近角，力帆门将隋维杰出现失误扑球脱手，球从隋维杰身下滚入球网，河南建业1-0客场取得领先
21'看来贾秀全指导对于雷永驰这段时间的表现很不满意啊                   21'第21分钟，力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，力帆获得前场中路的任意球机会，王栋任意球攻门，韩锋判断错了方向，球在门前弹地后擦着左侧立柱出了底线
21'雷永驰之前在前场拿球总拿不住，状态确实不好                   21'第21分钟，力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，力帆获得前场中路的任意球机会，王栋任意球攻门，韩锋判断错了方向，球在门前弹地后擦着左侧立柱出了底线
21'力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，犯规                   21'第21分钟，力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，力帆获得前场中路的任意球机会，王栋任意球攻门，韩锋判断错了方向，球在门前弹地后擦着左侧立柱出了底线
21'力帆获得前场中路的任意球机会                   21'第21分钟，力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，力帆获得前场中路的任意球机会，王栋任意球攻门，韩锋判断错了方向，球在门前弹地后擦着左侧立柱出了底线
22'王栋的任意球攻门，韩锋判断错了方向，但球在门前弹地后，擦着左侧立柱出了底线                   21'第21分钟，力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，力帆获得前场中路的任意球机会，王栋任意球攻门，韩锋判断错了方向，球在门前弹地后擦着左侧立柱出了底线
22'王栋也是为这个球抱头显得很失望，遗憾之际啊                   21'第21分钟，力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，力帆获得前场中路的任意球机会，王栋任意球攻门，韩锋判断错了方向，球在门前弹地后擦着左侧立柱出了底线
23'怕蒂尼奥回撤接应，中圈拿球被阿德阿放倒在地                   21'第21分钟，力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，力帆获得前场中路的任意球机会，王栋任意球攻门，韩锋判断错了方向，球在门前弹地后擦着左侧立柱出了底线
23'建业中场失误，费尔南迪奥拿球反击，尹鸿博回防拉人犯规                   21'第21分钟，力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，力帆获得前场中路的任意球机会，王栋任意球攻门，韩锋判断错了方向，球在门前弹地后擦着左侧立柱出了底线
24'孙继海后场拿球，过顶长传找左路前插的陈雷                   21'第21分钟，力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，力帆获得前场中路的任意球机会，王栋任意球攻门，韩锋判断错了方向，球在门前弹地后擦着左侧立柱出了底线
24'可惜力量太大了，陈雷拼尽全力，还是没拿到，球出边线                   21'第21分钟，力帆前场进攻，孙继海拿球横切，戈麦斯补防放倒孙继海，力帆获得前场中路的任意球机会，王栋任意球攻门，韩锋判断错了方向，球在门前弹地后擦着左侧立柱出了底线
29'陈雷左路拿球，45度斜传球到禁区                   29'第29分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋角球开出到前点，莱伊尔抢点脚后跟打门踢偏了
29'戈麦斯抢在吉利奥蒂之前头球解围                   29'第29分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋角球开出到前点，莱伊尔抢点脚后跟打门踢偏了
29'后点的冯劲上来拿球，再横传，被毕津浩挡出底线                   29'第29分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋角球开出到前点，莱伊尔抢点脚后跟打门踢偏了
29'力帆获得右侧角球机会，王栋主罚                   29'第29分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋角球开出到前点，莱伊尔抢点脚后跟打门踢偏了
30'王栋角球开出到前点，莱伊尔的抢点脚后跟打门，踢偏                   29'第29分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋角球开出到前点，莱伊尔抢点脚后跟打门踢偏了
31'费尔南迪奥前场拿球，强突被回防的尹鸿博上抢一步，卡住身位将球断掉                   29'第29分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋角球开出到前点，莱伊尔抢点脚后跟打门踢偏了
31'费尔南迪奥原地反抢，身后拉人犯规                   29'第29分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋角球开出到前点，莱伊尔抢点脚后跟打门踢偏了
31'上半场比赛31分钟，比分1-0，客队建业领先                   29'第29分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋角球开出到前点，莱伊尔抢点脚后跟打门踢偏了
32'建业后场过顶球找前插的帕蒂尼奥                   29'第29分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋角球开出到前点，莱伊尔抢点脚后跟打门踢偏了
32'莱伊尔回防，卡住身位，将球护送出边线                   29'第29分钟，力帆获得右侧角球机会，王栋角球开出到前点，莱伊尔抢点脚后跟打门踢偏了
36'张晓彬前场拿球，斜传给吉利奥蒂                   36'第36分钟，吉利奥蒂停球调整后直接一脚远射，弹地后被韩锋拿到
36'吉利奥蒂停球，稍作调整，直接一脚远射，弹地后被韩锋拿到                   36'第36分钟，吉利奥蒂停球调整后直接一脚远射，弹地后被韩锋拿到
37'冯劲中场背身接球，张可身后放铲，直接铲翻了冯劲                   36'第36分钟，吉利奥蒂停球调整后直接一脚远射，弹地后被韩锋拿到
37'力帆球员对这个动作很不满，向裁判抗议，不过陈钢摇摇手，口头警告张可结束                   36'第36分钟，吉利奥蒂停球调整后直接一脚远射，弹地后被韩锋拿到
38'力帆前场进攻，刘宇右路起球到前点                   36'第36分钟，吉利奥蒂停球调整后直接一脚远射，弹地后被韩锋拿到
39'毕津浩回防，将球挡出，打在上来的力帆球员身上出底线，门球                   36'第36分钟，吉利奥蒂停球调整后直接一脚远射，弹地后被韩锋拿到
39'张晓彬中场拿球，起球找吉利奥蒂                   36'第36分钟，吉利奥蒂停球调整后直接一脚远射，弹地后被韩锋拿到
47'戈麦斯抢在吉利奥蒂之前，出脚将球解围                   47'第47分钟，建业任意球机会，伊沃任意球直接斜传禁区，隋维杰出击将球拿到
47'伊沃左路拿球，人球分过的强突，莱伊尔阻挡犯规                   47'第47分钟，建业任意球机会，伊沃任意球直接斜传禁区，隋维杰出击将球拿到
48'建业获得前场左侧的任意球机会，靠近中线位置                   47'第47分钟，建业任意球机会，伊沃任意球直接斜传禁区，隋维杰出击将球拿到
48'伊沃任意球直接斜传禁区，隋维杰出击将球拿到                   47'第47分钟，建业任意球机会，伊沃任意球直接斜传禁区，隋维杰出击将球拿到
49'徐洋背身拿球，转身摆脱时，球丢啦                   47'第47分钟，建业任意球机会，伊沃任意球直接斜传禁区，隋维杰出击将球拿到
49'冯劲拿球反击，徐洋原地反抢，拉人犯规                   47'第47分钟，建业任意球机会，伊沃任意球直接斜传禁区，隋维杰出击将球拿到
50'陈雷左路拿球，直塞给到切入禁区的冯劲                   47'第47分钟，建业任意球机会，伊沃任意球直接斜传禁区，隋维杰出击将球拿到
50'冯劲停球没停好，戈麦斯上抢卡住身位，硬生生的将球护送出底线                   47'第47分钟，建业任意球机会，伊沃任意球直接斜传禁区，隋维杰出击将球拿到
57'陈雷左路拿球，横切到中路，回传交给王栋                   57'第57分钟，王栋给右侧的费尔南迪奥，费尔南迪奥起球到禁区，禁区内形成混战，冯劲跟上打门被挡出
57'王栋再给右侧的费尔南迪奥，费尔南迪奥起球到禁区                   57'第57分钟，王栋给右侧的费尔南迪奥，费尔南迪奥起球到禁区，禁区内形成混战，冯劲跟上打门被挡出
58'禁区内形成混战，冯劲跟上打门，被挡                   57'第57分钟，王栋给右侧的费尔南迪奥，费尔南迪奥起球到禁区，禁区内形成混战，冯劲跟上打门被挡出
58'韩锋出击拿球，吉利奥蒂抢点被吹冲撞门将犯规                   57'第57分钟，王栋给右侧的费尔南迪奥，费尔南迪奥起球到禁区，禁区内形成混战，冯劲跟上打门被挡出
58'韩锋受伤倒地，队医进场紧急处理                   57'第57分钟，王栋给右侧的费尔南迪奥，费尔南迪奥起球到禁区，禁区内形成混战，冯劲跟上打门被挡出
59'韩锋经过简单治疗后，起身继续比赛                   57'第57分钟，王栋给右侧的费尔南迪奥，费尔南迪奥起球到禁区，禁区内形成混战，冯劲跟上打门被挡出
60'冯劲左路拿球，一挑二，夹缝中强突，被断啦                   57'第57分钟，王栋给右侧的费尔南迪奥，费尔南迪奥起球到禁区，禁区内形成混战，冯劲跟上打门被挡出
65'阿德阿转身回防，将球控制，徐洋紧贴逼抢                   65'第65分钟，力帆前场进攻，吉利奥蒂插上凌空扫射，可惜打在了边网上
65'建业前场抢断，尹鸿博拿球反击，被孙继海上来反断                   65'第65分钟，力帆前场进攻，吉利奥蒂插上凌空扫射，可惜打在了边网上
66'力帆前场进攻，吉利奥蒂插上，凌空的扫射，可惜打在了边网上                   65'第65分钟，力帆前场进攻，吉利奥蒂插上凌空扫射，可惜打在了边网上
67'下半场费尔南迪奥和冯劲左右互换之后，力帆的进攻明显好了很多                   65'第65分钟，力帆前场进攻，吉利奥蒂插上凌空扫射，可惜打在了边网上
67'建业前场进攻，赢得左侧任意球机会                   65'第65分钟，力帆前场进攻，吉利奥蒂插上凌空扫射，可惜打在了边网上
67'伊沃任意球斜传禁区，第一点再被力帆球员解围                   65'第65分钟，力帆前场进攻，吉利奥蒂插上凌空扫射，可惜打在了边网上
68'力帆前场进攻，赢得中路靠右的任意球机会                   65'第65分钟，力帆前场进攻，吉利奥蒂插上凌空扫射，可惜打在了边网上
68'王栋任意球斜传禁区，阿德阿抢点凌空垫射，可惜打偏啦                   65'第65分钟，力帆前场进攻，吉利奥蒂插上凌空扫射，可惜打在了边网上
73'帕蒂尼奥前场拿球，阿德阿上抢放倒了帕蒂尼奥，犯规                   72'第72分钟，帕蒂尼奥前场拿球，阿德阿上抢放倒了帕蒂尼奥，建业获得任意球机会，伊沃任意球斜传禁区，尹鸿博头球后蹭，皮球击中远端立柱弹回，力帆赶紧大脚解围
73'建业获得前场右路的任意球机会                   72'第72分钟，帕蒂尼奥前场拿球，阿德阿上抢放倒了帕蒂尼奥，建业获得任意球机会，伊沃任意球斜传禁区，尹鸿博头球后蹭，皮球击中远端立柱弹回，力帆赶紧大脚解围
73'立柱啊！！！                   72'第72分钟，帕蒂尼奥前场拿球，阿德阿上抢放倒了帕蒂尼奥，建业获得任意球机会，伊沃任意球斜传禁区，尹鸿博头球后蹭，皮球击中远端立柱弹回，力帆赶紧大脚解围
74'伊沃任意球斜传禁区，尹鸿博头球后蹭，击中远端立柱弹回，力帆球员不敢怠慢，赶紧大脚解围                   72'第72分钟，帕蒂尼奥前场拿球，阿德阿上抢放倒了帕蒂尼奥，建业获得任意球机会，伊沃任意球斜传禁区，尹鸿博头球后蹭，皮球击中远端立柱弹回，力帆赶紧大脚解围
74'建业前场再攻，郑仁焕禁区外的远射，高射炮，代表力帆解围啊                   72'第72分钟，帕蒂尼奥前场拿球，阿德阿上抢放倒了帕蒂尼奥，建业获得任意球机会，伊沃任意球斜传禁区，尹鸿博头球后蹭，皮球击中远端立柱弹回，力帆赶紧大脚解围
75'力帆前场进攻，王栋的传球给到陈雷                   72'第72分钟，帕蒂尼奥前场拿球，阿德阿上抢放倒了帕蒂尼奥，建业获得任意球机会，伊沃任意球斜传禁区，尹鸿博头球后蹭，皮球击中远端立柱弹回，力帆赶紧大脚解围
75'陈雷得球，稍作调整，起脚打门，打偏                   72'第72分钟，帕蒂尼奥前场拿球，阿德阿上抢放倒了帕蒂尼奥，建业获得任意球机会，伊沃任意球斜传禁区，尹鸿博头球后蹭，皮球击中远端立柱弹回，力帆赶紧大脚解围
75'下半场比赛30分钟，比分1-1,                   72'第72分钟，帕蒂尼奥前场拿球，阿德阿上抢放倒了帕蒂尼奥，建业获得任意球机会，伊沃任意球斜传禁区，尹鸿博头球后蹭，皮球击中远端立柱弹回，力帆赶紧大脚解围
80'建业前场进攻，帕蒂尼奥中路拿球，直塞禁区找徐洋                   80'第80分钟，帕蒂尼奥中路拿球，直塞禁区找徐洋，隋维杰出击，抢在徐洋之前，将球收入怀中
81'隋维杰出击，抢在徐洋之前，将球收入怀中                   80'第80分钟，帕蒂尼奥中路拿球，直塞禁区找徐洋，隋维杰出击，抢在徐洋之前，将球收入怀中
81'刘宇右路拿球，横传给到费尔南迪奥                   80'第80分钟，帕蒂尼奥中路拿球，直塞禁区找徐洋，隋维杰出击，抢在徐洋之前，将球收入怀中
81'费尔南迪奥分球王栋，王栋面对逼抢，再回给费尔南迪奥                   80'第80分钟，帕蒂尼奥中路拿球，直塞禁区找徐洋，隋维杰出击，抢在徐洋之前，将球收入怀中
82'费尔南迪奥斜传左路找陈雷，陈雷传中被张可挡出边线                   80'第80分钟，帕蒂尼奥中路拿球，直塞禁区找徐洋，隋维杰出击，抢在徐洋之前，将球收入怀中
82'不过边裁先举旗了，吹罚了陈雷越位在先，建业后场任意球                   80'第80分钟，帕蒂尼奥中路拿球，直塞禁区找徐洋，隋维杰出击，抢在徐洋之前，将球收入怀中
83'费尔南迪奥坐在地上，有点伤了，主动示意换人                   80'第80分钟，帕蒂尼奥中路拿球，直塞禁区找徐洋，隋维杰出击，抢在徐洋之前，将球收入怀中
83'力帆换人调整：32号费尔南迪奥被换下，换上24号雅伊尔                   80'第80分钟，帕蒂尼奥中路拿球，直塞禁区找徐洋，隋维杰出击，抢在徐洋之前，将球收入怀中
