1'上半场比赛开始
1'广州富力队首先开球
1'广州富力队大脚长传前场，耿晓锋把球得到
1'麦克格文后场得示横向转移，王彤慢了！
1'球出边线
2'广州富力队直传禁区，被拦截
2'鲁能泰山队右路攻传，尼库莱头球没能顶到
2'麦克格文后场得球，右路助攻到中场直传给吕征
3'吕征右路突破下底横传，石笑天把球没收
5'鲁能泰山队右路攻到前场，李喆铲球真凶
6'后场广州富力队得球长传进攻，对方中场抢球犯规
6'鲁能泰山队长传球，吕征前场右路得球突破到禁区内横传，周海滨抢点推射，被石笑天没收
6'麦克格文中场抢球时放倒了雅库布
7'李健华右路突破横传，外围一脚在力远射，耿晓锋把球没收
7'周海滨在前场抢球犯规
8'广州富力队快速发出任意球走左路进攻
8'周海滨在中场防守犯规
8'广州富力队发出任意球大脚长传，麦克格文头球解围
9'富力顺翼横传禁区，被对方把球破坏出边线
10'郑铮中场丢球，不过广州富力队快攻也没能打起来
10'王永珀大脚长传，对方两人关门把球让给了石笑天
11'广州富力队右路进攻逼得角球机会
11'姜宁发角球到禁区内前点，杜威抢点把球顶邮
12'广州富力队把球传到禁区，麦克格文把球破坏
12'麦克格文在禁区内被侵犯，不过主裁判没有吹
13'界外球发出来，广州富力队右路横传门前，拉斐尔头球偏出
14'后场广州富力队得球长传进攻，他们的进攻还是很有威力的
14'广州富力队外围大力远射打高
15'王永珀奋力拚抢，不过被吹犯规了
15'安塔尔右路拿球，回传一下
15'鲁能泰山队把球转移到左路，看左路怎么样
16'吕征禁区内大力打门被石笑天挡出来，马塞纳补射弹地后高出横梁！
18'这是鲁能泰山队的绝好的机会，马塞纳如果不打反弹球而是直接打门的话，必进！
19'广州富力队由于两连败，急需取得一场胜利。从比赛开始后就展开了猛攻～
20'广州富力队右路突破，安塔尔把球破坏出了底线
20'送给广州富力队一个角球机会
20'姜宁站到球前
20'姜宁发角球到禁区内，对方氢球挡出来，祖玛外围打门，还是偏了很多
21'尼库莱在前场得球回传一下，交给了安塔尔
21'双方争顶时祖玛侵犯了周海滨
21'鲁能泰山队前场右翼任意球
22'郑铮左脚劲射，皮球偏出
23'祖玛左路拿球，周海滨拚抢犯规
25'广州富力队右路直传禁区，拉斐尔快速插上，麦克格文把球破坏
25'这个球是越位在先
26'尼库莱回半场拿球，祖玛背后抢球犯规
28'周海滨在前场争抢犯规
30'安塔尔后场抢球时打在自己手臂上，任意球
30'姜宁发任意球到禁区内，雅库布头球顶门，偏出底线！
31'郑铮左路突破逼得角球机会
32'角球发到禁区内，对方抢先把球破坏，鲁能泰山队前场左翼界外球
32'界外球发出来，吕征带突破到禁区了！！看到对方要铲球了，稍停一下想再打门，但地面太滑了！
32'吕征虽然没能形成打门，但鲁能泰山队的这次配合还是不错的
33'张耀坤防守犯规，鲁能泰山队发球右路直塞
33'王永珀得球交给马塞纳，再横传给吕征
33'吕征右路突破，被李喆和李文博包夹，吕征很聪明，要了一个界外球
34'王永珀禁区内得球，面对三名队员的包夹，转身打门被石笑天侧扑得到
35'广州富力队左翼传跑配合，只可惜姜宁稍稍慢了一点
35'姜宁跑位不错，如果能快一点的话将会一对一了
36'周海滨传球交给安塔尔，王永珀在中场被断
37'雅库布快速进攻斜传禁区，麦克格文已经到位，拉斐尔也慢了些，眼睁睁看着皮球出了底线
37'吕征右路突破被挡在了身后，推人犯规！
38'李健华右路大脚长传，姜宁左路突破横传
38'广州富力队挑传禁区打身后球，被耿晓锋轻松拿到
39'吕征在前场得球，一脚大力远射，皮球高出
39'由于场地湿滑，吕征没能压住。
40'吕征中路突破，李岩阻挡犯规
40'主裁判哨响后，李岩似乎对这个判罚极为不满
40'任意球发出来，吕征顺路斜传禁区，对方抢点解围
41'郑铮左路传球，周海滨直传禁区，对方大脚解围
42'安塔尔左路传禁区，马塞纳快马杀到，但还是被石笑天先抱在怀里
43'广州富力队右路进攻，郑铮战术犯规
43'中场尼库莱断球左路反击，对方把球挡出边线
43'郑铮左路下底横传，插上队员没能碰到球
44'杜威分球前插，吕征直传球还是大了些，直接出底线
44'周海滨后场断球，直传给了尼库莱
45'鲁能泰山队分球到左路，没能配合好，把球传出边线
45'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0
1'下半场比赛开始
1'郑铮防守犯规
1'放倒了拉斐尔
1'广州富力队中场任意球
3'马塞纳得球交给了王永珀，鲁能泰山队分到右路，再横传交给安塔尔
4'尼库莱把球分到左路，王永珀斜传禁区，对方把球破坏
4'下半场比赛鲁能泰山队加强了进攻
6'马塞纳右路突破传禁区
6'鲁能泰山队进球了，安塔尔，1-0
7'马塞纳传球，王永珀回做，安塔尔迎球怒射，皮球应声入网！！！
9'广州富力队右翼横传禁区，对方抢点把球破坏
10'李文博左翼横传球到门前，耿晓锋把球摘下来
11'吕征突破下底，对方把球破坏出底线，角球
12'角球发出来，鲁能泰山队横传球到禁区内，麦克格文头球高出
12'吴坪枫要上场了
13'鲁能泰山队也换人，王刚上场换下王永珀
14'广州富力队左路进攻，横传球被吕征断下来
15'戴维换下祖玛
16'吴坪枫换下了拉斐尔
16'广州富力队连换两人，意在加强场上的活力
16'马塞纳在右路得球，张远铲球动作过大，黄牌！
17'尼库莱左路传球到禁区，李健华拿球快速反击
17'李健华带球到中场，经他雅库布
18'雅库布直传球，队友处于越位位置
19'周海滨左路突破造成对方犯规
19'任意球发到禁区内，广州富力队把球破坏出来打反击
19'吕征中场故意推人犯规，放倒了吴坪枫
20'任意球发到禁区，没能形成多少威胁
20'中场广州富力队得球右路反击，王刚把球破坏出边线
21'吴坪枫带球快速突破打门，耿晓锋出击把球碰了一下出底线
22'鲁能泰山队换人：杨旭上场换下尼库莱
22'周海滨直传球，王刚突破横传
22'马塞纳在大禁区线上打门，飞了！！
23'许博后场控球，郑铮拚抢犯规
24'吴坪枫右路得球快速启动，郑铮铲人犯规，黄牌
24'吴坪枫个子不高，但太快了
24'鲁能泰山队左路直传，王刚启动慢了
25'吴坪枫突破回传，戴维一脚打门，被耿晓锋把球扑住
26'鲁能泰山队长传球，杨旭已经赶到，对方把球破坏出底线
26'鲁能泰山队获得了角球
26'吴坪枫右路突破回传，广州富力队横传球到左路，雅库布禁区内又把球传出来
27'戴维挑传禁区，对方把球破坏出来
27'马塞纳争抢犯规，撞倒了李健华
28'任意球打在人墙上被弹出来
28'后场鲁能泰山队长传，对方后卫把球回顶给了石笑天
29'戴维带球失误，王刚断球后戴维背后将其勾倒，犯规
30'雅库布左路突破传球，广州富力队横传禁区，耿晓锋闪倒了，吴坪枫打空门，耿晓锋回身打了一下把球挡出底线！！！
30'这是一次绝佳进球机会
30'可惜了
30'角球发出来没能形成威胁
30'王刚得球左路快速反击，速度真快啊，许博跑不过，只好犯规
30'许博领到黄牌！
31'吕征传球到门前，石笑天把球轻松没收
31'广州富力队左路快速反击，麦克格文把球解围
31'界外球发出来，戴维带球突破，吕征防守犯规
31'雅库布又突破到禁区内，杜威把球破坏出底线
32'角球发出来，广州富力队斜传禁区被破坏
32'看到吴坪枫上抢，杜威大脚把球破坏出边线
32'李文博左路强突后一脚大力远射，稍稍偏了一些
33'鲁能泰山队再换人
33'上场换下了马塞纳
33'崔鹏上场
34'鲁能泰山队中场右路传球配合失误
35'郑铮抽筋了，倒在地上
36'郑铮的这个抽筋还比较严重，队医上场为其治疗
36'郑铮还能坚持比赛吗？被抬出场外
37'比赛已经进行了82分钟了
37'广州富力队左翼横传禁区，雅库布倒勾打门有失水准，直接出底线
39'吕征右翼突破逼得角球机会
39'吕征站在了球前
39'吕征又走回场内！！主裁判认为他有意拖延时间，吃到了黄牌
39'崔鹏发角球
39'鲁能泰山队进球了，郑铮，2-0
40'崔鹏发角球到禁区内后点，郑铮没抽筋的左脚打门，皮球从远点进入球门！
40'广州富力队要三连败，鲁能泰山队三连胜！
41'比赛时间已经不多了
41'目前比赛进行了86分钟，还有4分钟，加上补时也就七、八分钟的样子
41'杨旭上场后还没有太好的表现
41'广州富力队防守犯规，崔鹏发出任意球走左路进攻
42'两球在握，鲁能泰山队肯定不着急了，他们在打控制球
42'李文博左路拿球，无法起脚，只能回传一下
42'张耀坤想再分给李文博，而李文博已经向前跑，球传出边线
44'雅库布中路突破受阻
44'广州富力队左路直传禁区，没有队员及时前插
45'戴维横向突破突破起脚远射，高射炮
45'下半场的比赛要补时 3 分钟
46'戴维红牌！！！推人！
47'崔鹏和戴维有身体接触，崔鹏站起来后戴维将其推倒，直接红牌！
48'主裁判哨响了，杨旭还去射门，自找黄牌一张！！
48'这可不值得
48'补时的时间也差不多到了，也稳赢了，杨旭，哎！
48'全场比赛结束，鲁能泰山队在客场2-0战胜广州富力队，赢得第一个客场胜利获得三连胜！
54'三场比赛不失一球，鲁能泰山队本赛季表现给力取得三连胜领跑中超
