本赛季褪掉了黑马色彩的广州富力，首轮主场2-4负于辽足，次轮则是客场1-3再负于绿城，显然，法里亚斯的球队在防守上出现了大难题，此战富力要力争主场结束连败争取赛季首胜，能否改善球队防守问题成为关键所在。山东鲁能前两轮连胜体现了球队复苏势头，此战俱乐部为激励球队连胜将奖金提升到500万，蒿俊闵从德国康复归来，王永珀伤愈可以参赛，兵强马壮的山东队自然不会放过取得3连胜的良机。
比赛一开始，法里亚斯本场对于广州富力首发进行较大调整，中场核心达维被放在替补席上。广州这几天一直在下雨，从场地情况来看越秀山体育场排水功能还是相当不错。第2分钟，山东鲁能率先发起攻势，吕征右路突破李文博防守下底传中，石笑天站位不错将球控制下来。第6分钟，拉斐尔在右路连续突破横来中路，山东鲁能后卫解围不远，禁区前沿李建华跟进直接推射，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收。从开场以来可以看出广州富力经过2周时间的调整，整个精神面貌有了较大的改观。第11分钟，广州富力前场右路界外球，姜宁得球右路突破传中到禁区中路，拉斐尔高高跃起力压后卫头球攻门，可惜高出了横梁稍许。
第13分钟，姜宁前场突破将球转移到右路空挡，李岩控制球稍做调整直接起脚远射，球高出了横梁。广州富力开场之后掌控了场上局面，持续向山东鲁能球门施压。第16分钟，山东鲁能前场左路禁区内尼库莱横敲中路空挡，吕征跟进面对守门员一脚推射，石笑天做出一记精彩扑救，马塞纳禁区内补射又高出了横梁。山东鲁能错失开场之后最佳得分良机。第20分钟，广州富力前场右路角球，姜宁主罚到禁区中路，山东鲁能头球解围不远，禁区前沿祖玛选择直接凌空劲射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱。第22分钟，山东鲁能前场左路赢得任意球机会，郑铮选择左脚直接弧线球射门，球绕过人墙稍稍偏出立柱，这个球相当有威胁。
第27分钟，广州富力前场左路策动进攻，姜宁将球转移到禁区前沿空挡，雅库布稍做调整直接选择远射，可惜没有吃准部位，球偏出了立柱。第29分钟，广州富力前场右路获得任意球，姜宁主罚到禁区中路，雅库布力压后卫头球攻门，可惜稍稍偏出了立柱。第36分钟，广州富力中场抢断，雅库布得球突进横拨右路空挡，可惜拉斐尔没有能将球控制下来，错失直接面对守门员的机会。第39分钟，山东鲁能在右路形成突破，王彤巧妙摆脱李文博防守回敲禁区高位，吕征跟进劲射球高得离谱出了底线。场边安蒂奇对于这个处理相当不满意。第42分钟，尼库莱一个直线球到禁区，马塞纳反插进去，石笑天及时出击在马塞纳起脚的一刹那把球扑到。半场比赛，广州富力暂时0比0山东鲁能。
下半场易边再战，广州富力率先调整阵容，法里亚斯用张远替补姜宁登场。<strong>第52分钟，山东鲁能一次精彩前场配合打破场上僵局，马塞纳右翼突破将球斜塞给禁区前沿空挡，王永珀得球回敲禁区高位，安塔尔跟进迎球推射球门远角，守门员视线受阻对于这个射门反应不及。场上比分改写为0比1。</strong>这个入球对于广州富力打击不小，全队马上发起反击。第57分钟，山东鲁能前场右路获得角球机会，王永珀主罚到禁区中路，麦克格文力压后卫头球攻门，可惜高出横梁。第60分钟，法里亚斯一口气用完换人名额，用达维和吴坪枫替补登场加强进攻。
第63分钟，吴坪枫中场突破，郑铮背后有犯规动作，广州富力前场任意球，可惜没有能够制造威胁。第66分钟，广州富力后场长传反击，吴坪枫高速插上面对守门员一脚射门偏出了，直接出了底线。吴坪枫上场之后广州富力整体攻势提升不少。第69分钟，吴坪枫右翼强行突破，郑铮铲人犯规，主裁判出示了黄牌。第74分钟，广州富力前场左路策动进攻，张远禁区边缘强行突破下底传中 ，吴坪枫高速插上面对守门员一脚推射，可惜没有发生力量，耿晓峰横身将球挡出底线，广州富力错失最佳扳平比分的良机。
安蒂奇接连变换阵容加强防守力度，力争将胜利保持到完场。山东鲁能球员体能下降厉害，有球员出现抽筋现象。第82分钟，张远左路将球挑传到禁区内，雅库布侧身凌空射门，可惜没有打好守门员轻松没收。<strong>第85分钟，广州富力再遭受打击，崔鹏主罚角球到禁区后点，郑铮直接选择用左脚凌空射门，球直挂球门远角，守门员根本没有反应，场上比分改写为0比2。</strong>补时阶段达维一个报复性犯规动作，被主裁判直接罚出场。下半场补时3分钟后结束，山东鲁能在客场以2比0战胜广州富力。
