2'广州富力队直传禁区，被拦截                   2'第2分钟，山东鲁能率先发起攻势，吕征右路突破李文博防守下底传中，石笑天站位不错将球控制下来
2'鲁能泰山队右路攻传，尼库莱头球没能顶到                   2'第2分钟，山东鲁能率先发起攻势，吕征右路突破李文博防守下底传中，石笑天站位不错将球控制下来
2'麦克格文后场得球，右路助攻到中场直传给吕征                   2'第2分钟，山东鲁能率先发起攻势，吕征右路突破李文博防守下底传中，石笑天站位不错将球控制下来
3'吕征右路突破下底横传，石笑天把球没收                   2'第2分钟，山东鲁能率先发起攻势，吕征右路突破李文博防守下底传中，石笑天站位不错将球控制下来
5'鲁能泰山队右路攻到前场，李喆铲球真凶                   2'第2分钟，山东鲁能率先发起攻势，吕征右路突破李文博防守下底传中，石笑天站位不错将球控制下来
11'广州富力队右路进攻逼得角球机会                   11'第11分钟，广州富力前场右路界外球，姜宁得球右路突破传中到禁区中路，拉斐尔高高跃起力压后卫头球攻门，可惜高出了横梁稍许
11'姜宁发角球到禁区内前点，杜威抢点把球顶邮                   11'第11分钟，广州富力前场右路界外球，姜宁得球右路突破传中到禁区中路，拉斐尔高高跃起力压后卫头球攻门，可惜高出了横梁稍许
12'广州富力队把球传到禁区，麦克格文把球破坏                   11'第11分钟，广州富力前场右路界外球，姜宁得球右路突破传中到禁区中路，拉斐尔高高跃起力压后卫头球攻门，可惜高出了横梁稍许
12'麦克格文在禁区内被侵犯，不过主裁判没有吹                   11'第11分钟，广州富力前场右路界外球，姜宁得球右路突破传中到禁区中路，拉斐尔高高跃起力压后卫头球攻门，可惜高出了横梁稍许
13'界外球发出来，广州富力队右路横传门前，拉斐尔头球偏出                   11'第11分钟，广州富力前场右路界外球，姜宁得球右路突破传中到禁区中路，拉斐尔高高跃起力压后卫头球攻门，可惜高出了横梁稍许
14'后场广州富力队得球长传进攻，他们的进攻还是很有威力的                   11'第11分钟，广州富力前场右路界外球，姜宁得球右路突破传中到禁区中路，拉斐尔高高跃起力压后卫头球攻门，可惜高出了横梁稍许
14'广州富力队外围大力远射打高                   11'第11分钟，广州富力前场右路界外球，姜宁得球右路突破传中到禁区中路，拉斐尔高高跃起力压后卫头球攻门，可惜高出了横梁稍许
16'吕征禁区内大力打门被石笑天挡出来，马塞纳补射弹地后高出横梁！                   16'第16分钟，山东鲁能前场左路禁区内尼库莱横敲中路空挡，吕征跟进面对守门员一脚推射，石笑天做出一记精彩扑救，马塞纳禁区内补射又高出了横梁
18'这是鲁能泰山队的绝好的机会，马塞纳如果不打反弹球而是直接打门的话，必进！                   16'第16分钟，山东鲁能前场左路禁区内尼库莱横敲中路空挡，吕征跟进面对守门员一脚推射，石笑天做出一记精彩扑救，马塞纳禁区内补射又高出了横梁
19'广州富力队由于两连败，急需取得一场胜利。从比赛开始后就展开了猛攻～                   16'第16分钟，山东鲁能前场左路禁区内尼库莱横敲中路空挡，吕征跟进面对守门员一脚推射，石笑天做出一记精彩扑救，马塞纳禁区内补射又高出了横梁
20'广州富力队右路突破，安塔尔把球破坏出了底线                   20'第20分钟，广州富力前场右路角球，姜宁主罚到禁区中路，山东鲁能头球解围不远，禁区前沿祖玛选择直接凌空劲射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱
20'送给广州富力队一个角球机会                   20'第20分钟，广州富力前场右路角球，姜宁主罚到禁区中路，山东鲁能头球解围不远，禁区前沿祖玛选择直接凌空劲射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱
20'姜宁站到球前                   20'第20分钟，广州富力前场右路角球，姜宁主罚到禁区中路，山东鲁能头球解围不远，禁区前沿祖玛选择直接凌空劲射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱
20'姜宁发角球到禁区内，对方氢球挡出来，祖玛外围打门，还是偏了很多                   20'第20分钟，广州富力前场右路角球，姜宁主罚到禁区中路，山东鲁能头球解围不远，禁区前沿祖玛选择直接凌空劲射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱
21'尼库莱在前场得球回传一下，交给了安塔尔                   20'第20分钟，广州富力前场右路角球，姜宁主罚到禁区中路，山东鲁能头球解围不远，禁区前沿祖玛选择直接凌空劲射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱
21'双方争顶时祖玛侵犯了周海滨                   20'第20分钟，广州富力前场右路角球，姜宁主罚到禁区中路，山东鲁能头球解围不远，禁区前沿祖玛选择直接凌空劲射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱
21'鲁能泰山队前场右翼任意球                   20'第20分钟，广州富力前场右路角球，姜宁主罚到禁区中路，山东鲁能头球解围不远，禁区前沿祖玛选择直接凌空劲射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱
22'郑铮左脚劲射，皮球偏出                   20'第20分钟，广州富力前场右路角球，姜宁主罚到禁区中路，山东鲁能头球解围不远，禁区前沿祖玛选择直接凌空劲射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱
23'祖玛左路拿球，周海滨拚抢犯规                   20'第20分钟，广州富力前场右路角球，姜宁主罚到禁区中路，山东鲁能头球解围不远，禁区前沿祖玛选择直接凌空劲射，可惜没有吃准部位球偏出了立柱
28'周海滨在前场争抢犯规                   27'第27分钟，广州富力前场左路策动进攻，姜宁将球转移到禁区前沿空挡，雅库布稍做调整直接选择远射，可惜没有吃准部位，球偏出了立柱
30'安塔尔后场抢球时打在自己手臂上，任意球                   27'第27分钟，广州富力前场左路策动进攻，姜宁将球转移到禁区前沿空挡，雅库布稍做调整直接选择远射，可惜没有吃准部位，球偏出了立柱
30'姜宁发任意球到禁区内，雅库布头球顶门，偏出底线！                   27'第27分钟，广州富力前场左路策动进攻，姜宁将球转移到禁区前沿空挡，雅库布稍做调整直接选择远射，可惜没有吃准部位，球偏出了立柱
36'周海滨传球交给安塔尔，王永珀在中场被断                   36'第36分钟，广州富力中场抢断，雅库布得球突进横拨右路空挡，可惜拉斐尔没有能将球控制下来，错失直接面对守门员的机会
37'雅库布快速进攻斜传禁区，麦克格文已经到位，拉斐尔也慢了些，眼睁睁看着皮球出了底线                   36'第36分钟，广州富力中场抢断，雅库布得球突进横拨右路空挡，可惜拉斐尔没有能将球控制下来，错失直接面对守门员的机会
37'吕征右路突破被挡在了身后，推人犯规！                   36'第36分钟，广州富力中场抢断，雅库布得球突进横拨右路空挡，可惜拉斐尔没有能将球控制下来，错失直接面对守门员的机会
38'李健华右路大脚长传，姜宁左路突破横传                   36'第36分钟，广州富力中场抢断，雅库布得球突进横拨右路空挡，可惜拉斐尔没有能将球控制下来，错失直接面对守门员的机会
38'广州富力队挑传禁区打身后球，被耿晓锋轻松拿到                   36'第36分钟，广州富力中场抢断，雅库布得球突进横拨右路空挡，可惜拉斐尔没有能将球控制下来，错失直接面对守门员的机会
39'吕征在前场得球，一脚大力远射，皮球高出                   36'第36分钟，广州富力中场抢断，雅库布得球突进横拨右路空挡，可惜拉斐尔没有能将球控制下来，错失直接面对守门员的机会
39'由于场地湿滑，吕征没能压住。                   36'第36分钟，广州富力中场抢断，雅库布得球突进横拨右路空挡，可惜拉斐尔没有能将球控制下来，错失直接面对守门员的机会
42'安塔尔左路传禁区，马塞纳快马杀到，但还是被石笑天先抱在怀里                   42'第42分钟，尼库莱一个直线球到禁区，马塞纳反插进去，石笑天及时出击在马塞纳起脚的一刹那把球扑到
43'广州富力队右路进攻，郑铮战术犯规                   42'第42分钟，尼库莱一个直线球到禁区，马塞纳反插进去，石笑天及时出击在马塞纳起脚的一刹那把球扑到
43'中场尼库莱断球左路反击，对方把球挡出边线                   42'第42分钟，尼库莱一个直线球到禁区，马塞纳反插进去，石笑天及时出击在马塞纳起脚的一刹那把球扑到
43'郑铮左路下底横传，插上队员没能碰到球                   42'第42分钟，尼库莱一个直线球到禁区，马塞纳反插进去，石笑天及时出击在马塞纳起脚的一刹那把球扑到
44'杜威分球前插，吕征直传球还是大了些，直接出底线                   42'第42分钟，尼库莱一个直线球到禁区，马塞纳反插进去，石笑天及时出击在马塞纳起脚的一刹那把球扑到
44'周海滨后场断球，直传给了尼库莱                   42'第42分钟，尼库莱一个直线球到禁区，马塞纳反插进去，石笑天及时出击在马塞纳起脚的一刹那把球扑到
45'鲁能泰山队分球到左路，没能配合好，把球传出边线                   42'第42分钟，尼库莱一个直线球到禁区，马塞纳反插进去，石笑天及时出击在马塞纳起脚的一刹那把球扑到
45'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0                   42'第42分钟，尼库莱一个直线球到禁区，马塞纳反插进去，石笑天及时出击在马塞纳起脚的一刹那把球扑到
52'马塞纳传球，王永珀回做，安塔尔迎球怒射，皮球应声入网！！！                   52'第52分钟，山东鲁能一次精彩前场配合打破场上僵局，马塞纳右翼突破将球斜塞给禁区前沿空挡，王永珀得球回敲禁区高位，安塔尔跟进迎球推射球门远角，守门员视线受阻对于这个射门反应不及
54'广州富力队右翼横传禁区，对方抢点把球破坏                   52'第52分钟，山东鲁能一次精彩前场配合打破场上僵局，马塞纳右翼突破将球斜塞给禁区前沿空挡，王永珀得球回敲禁区高位，安塔尔跟进迎球推射球门远角，守门员视线受阻对于这个射门反应不及
55'李文博左翼横传球到门前，耿晓锋把球摘下来                   52'第52分钟，山东鲁能一次精彩前场配合打破场上僵局，马塞纳右翼突破将球斜塞给禁区前沿空挡，王永珀得球回敲禁区高位，安塔尔跟进迎球推射球门远角，守门员视线受阻对于这个射门反应不及
57'角球发出来，鲁能泰山队横传球到禁区内，麦克格文头球高出                   57'第57分钟，山东鲁能前场右路获得角球机会，王永珀主罚到禁区中路，麦克格文力压后卫头球攻门，可惜高出横梁
57'吴坪枫要上场了                   57'第57分钟，山东鲁能前场右路获得角球机会，王永珀主罚到禁区中路，麦克格文力压后卫头球攻门，可惜高出横梁
58'鲁能泰山队也换人，王刚上场换下王永珀                   57'第57分钟，山东鲁能前场右路获得角球机会，王永珀主罚到禁区中路，麦克格文力压后卫头球攻门，可惜高出横梁
59'广州富力队左路进攻，横传球被吕征断下来                   57'第57分钟，山东鲁能前场右路获得角球机会，王永珀主罚到禁区中路，麦克格文力压后卫头球攻门，可惜高出横梁
60'戴维换下祖玛                   57'第57分钟，山东鲁能前场右路获得角球机会，王永珀主罚到禁区中路，麦克格文力压后卫头球攻门，可惜高出横梁
63'雅库布直传球，队友处于越位位置                   63'第63分钟，吴坪枫中场突破，郑铮背后有犯规动作，广州富力前场任意球，可惜没有能够制造威胁
64'周海滨左路突破造成对方犯规                   63'第63分钟，吴坪枫中场突破，郑铮背后有犯规动作，广州富力前场任意球，可惜没有能够制造威胁
64'任意球发到禁区内，广州富力队把球破坏出来打反击                   63'第63分钟，吴坪枫中场突破，郑铮背后有犯规动作，广州富力前场任意球，可惜没有能够制造威胁
64'吕征中场故意推人犯规，放倒了吴坪枫                   63'第63分钟，吴坪枫中场突破，郑铮背后有犯规动作，广州富力前场任意球，可惜没有能够制造威胁
65'任意球发到禁区，没能形成多少威胁                   63'第63分钟，吴坪枫中场突破，郑铮背后有犯规动作，广州富力前场任意球，可惜没有能够制造威胁
65'中场广州富力队得球右路反击，王刚把球破坏出边线                   63'第63分钟，吴坪枫中场突破，郑铮背后有犯规动作，广州富力前场任意球，可惜没有能够制造威胁
66'吴坪枫带球快速突破打门，耿晓锋出击把球碰了一下出底线                   63'第63分钟，吴坪枫中场突破，郑铮背后有犯规动作，广州富力前场任意球，可惜没有能够制造威胁
69'吴坪枫右路得球快速启动，郑铮铲人犯规，黄牌                   69'第69分钟，吴坪枫右翼强行突破，郑铮铲人犯规，主裁判出示了黄牌
69'吴坪枫个子不高，但太快了                   69'第69分钟，吴坪枫右翼强行突破，郑铮铲人犯规，主裁判出示了黄牌
69'鲁能泰山队左路直传，王刚启动慢了                   69'第69分钟，吴坪枫右翼强行突破，郑铮铲人犯规，主裁判出示了黄牌
70'吴坪枫突破回传，戴维一脚打门，被耿晓锋把球扑住                   69'第69分钟，吴坪枫右翼强行突破，郑铮铲人犯规，主裁判出示了黄牌
71'鲁能泰山队长传球，杨旭已经赶到，对方把球破坏出底线                   69'第69分钟，吴坪枫右翼强行突破，郑铮铲人犯规，主裁判出示了黄牌
71'鲁能泰山队获得了角球                   69'第69分钟，吴坪枫右翼强行突破，郑铮铲人犯规，主裁判出示了黄牌
71'吴坪枫右路突破回传，广州富力队横传球到左路，雅库布禁区内又把球传出来                   69'第69分钟，吴坪枫右翼强行突破，郑铮铲人犯规，主裁判出示了黄牌
72'戴维挑传禁区，对方把球破坏出来                   69'第69分钟，吴坪枫右翼强行突破，郑铮铲人犯规，主裁判出示了黄牌
72'马塞纳争抢犯规，撞倒了李健华                   69'第69分钟，吴坪枫右翼强行突破，郑铮铲人犯规，主裁判出示了黄牌
82'比赛已经进行了82分钟了                   82'第82分钟，张远左路将球挑传到禁区内，雅库布侧身凌空射门，可惜没有打好守门员轻松没收
82'广州富力队左翼横传禁区，雅库布倒勾打门有失水准，直接出底线                   82'第82分钟，张远左路将球挑传到禁区内，雅库布侧身凌空射门，可惜没有打好守门员轻松没收
84'吕征右翼突破逼得角球机会                   82'第82分钟，张远左路将球挑传到禁区内，雅库布侧身凌空射门，可惜没有打好守门员轻松没收
84'吕征站在了球前                   82'第82分钟，张远左路将球挑传到禁区内，雅库布侧身凌空射门，可惜没有打好守门员轻松没收
84'吕征又走回场内！！主裁判认为他有意拖延时间，吃到了黄牌                   82'第82分钟，张远左路将球挑传到禁区内，雅库布侧身凌空射门，可惜没有打好守门员轻松没收
84'崔鹏发角球                   82'第82分钟，张远左路将球挑传到禁区内，雅库布侧身凌空射门，可惜没有打好守门员轻松没收
84'鲁能泰山队进球了，郑铮，2-0                   82'第82分钟，张远左路将球挑传到禁区内，雅库布侧身凌空射门，可惜没有打好守门员轻松没收
85'崔鹏发角球到禁区内后点，郑铮没抽筋的左脚打门，皮球从远点进入球门！                   82'第82分钟，张远左路将球挑传到禁区内，雅库布侧身凌空射门，可惜没有打好守门员轻松没收
85'广州富力队要三连败，鲁能泰山队三连胜！                   82'第82分钟，张远左路将球挑传到禁区内，雅库布侧身凌空射门，可惜没有打好守门员轻松没收
48'马塞纳得球交给了王永珀，鲁能泰山队分到右路，再横传交给安塔尔                   48'下半场补时3分钟后结束，山东鲁能在客场以2比0战胜广州富力
49'尼库莱把球分到左路，王永珀斜传禁区，对方把球破坏                   48'下半场补时3分钟后结束，山东鲁能在客场以2比0战胜广州富力
49'下半场比赛鲁能泰山队加强了进攻                   48'下半场补时3分钟后结束，山东鲁能在客场以2比0战胜广州富力
51'马塞纳右路突破传禁区                   48'下半场补时3分钟后结束，山东鲁能在客场以2比0战胜广州富力
51'鲁能泰山队进球了，安塔尔，1-0                   48'下半场补时3分钟后结束，山东鲁能在客场以2比0战胜广州富力
