北京时间5月4日19点45分，新浪体育将给大家直播中超第8轮 上海申鑫 VS 山东鲁能，敬请关注！
中超历史上双方已交锋6次，申鑫(前南昌队)对鲁能2平4负尚无胜绩；申鑫主场对鲁能是2平1负，值得注意的是申鑫每场都有入球，两次战为1-1，一次还打出了2--5的大比分。
在少赛一场的情况下申鑫积6分位列积分榜第11位，球队在第6轮通过2-1击败绿城取得赛季首胜。此战面对鲁能，申鑫显然要以稳固防守为前提。
而稳固防守同样是鲁能的课题。本赛季来鲁能攻击端较为犀利，打入14球是仅次于恒大的第2进攻强队，但鲁能防线屡屡暴露“一打就透”的问题
上轮对绿城经历了高迪两球反戈、韩鹏再两球救主的线索，事实上还是被深揭出了防守问题。鲁能此战客场抢分可能性更大，而防守效果将决定此战是否能相对更顺利些。
大家晚上好


双方队员出场
上海申鑫队身着黄色上衣
1'上半场比赛开始
1'上海申鑫队开球，回传
1'鲁能泰山队右路突破下底，横传禁区，太靠近球 门，刘殿座把球没收
2'刘金东后场得球回传，对方两人上抢，耿晓锋大脚把球处理掉！
2'鲁能泰山队进球了，杨旭，1-0！
3'中场鲁能泰山队挑传，吕征右路突破到禁区内横传，杨旭抢点挑射破门！！！
3'吕征功不可没！！
3'上海申鑫队右路进攻，崔鹏中场抢球犯规
4'上海申鑫队中路直传没能过去！鲁能泰山队反击
4'杨旭左路接队友传球，突破传球失误
5'崔鹏长传球，对方头球点了下来
5'上海申鑫队长传前场左路，凯萨越位
5'鲁能泰山队右路横传，郑铮左路得球
5'郑铮回传，刘金东把球回交给耿晓锋
6'吕征右路拿球，真示没能过去
6'吕征右路突破，叶重秋抢球犯规
7'任意球直接打门，皮球弹地偏出底线
7'中场刘金东背后抢球放倒了王赟
8'任意球发出来，上海申鑫队中路短传渗透，没能成功
8'鲁能泰山队在路直传打身后球！！！大了
8'上海申鑫队长传球前场左路，凯萨前插，王彤护球出界
8'安塔尔后场直传，送到了对方脚下
9'中场上海申鑫队直传禁区，没有队员跟上，耿晓锋把球轻松没收
9'后场鲁能泰山队断球左路反击，王赟战术犯规
10'刘金东后场分边，对方铲抢出边线
10'鲁能泰山队左路挑传，对方两人关门把球断下来！
11'吕征右路突破横传，对方把球破坏出来

12'王赟突破到禁区内，在刘金东的逼抢下直接打门，没有力量
12'吕征右路突破横传禁区，崔鹏插上抢点打门被刘殿座扑了一下！！！
12'这次进攻配合太漂亮了
12'王赟受伤坐在地上
14'王赟到场外治疗，鲁能泰山队发球开出边线，还给对手，很友好
14'安塔尔后场得球转移到右路
14'安塔尔中场大脚长传，凯萨把球破坏出边线
15'上海申鑫队右路斜传禁区，凯萨越位
15'吕征在中场右路抢球犯规
16'放倒了姜至鹏
16'上海申鑫队中路突破直传身后球，耿晓锋出击把球扑住
17'鲁能泰山队长传进攻，对方把球破坏出边线
17'杨旭受伤倒在场外，他站起来走到场内，觉得不行，又坐下了
17'界外球发出来，鲁能泰山队横传禁区
18'上海申鑫队得球快速反击，长传前场，凯萨杀到！！！王彤把球破坏
18'上海申鑫队左路斜传，耿晓锋把球没收
19'崔鹏在前场左路拼抢，王赟阻挡犯规，手上有动作
19'鲁能泰山队进球，王永珀，2-0
20'吕征右路突破横传门前，王永珀抢点顶门！！球进！

21'后场鲁能泰山队得球左路传球被断
21'安东尼奥左路斜传禁区，凯萨抢点冲顶被挡在身后！！好悬！
22'耿晓锋开门球直接开出边线，应该少一些这样的失误
23'中场上海申鑫队得球挑传禁区，这样的传球对耿晓锋来说很轻松！
23'吕征右路突破到禁区，对方两人上来逼抢！！没办法传起来
24'凯萨左路突破到禁区内横传，刘峻楠突破被王彤放倒，点球！！！！
25'凯萨罚点球命中！！1-2

26'鲁能泰山队长传球，双方争顶相撞！
26'韩鹏受伤倒在地上！！
27'鲁能泰山队右路长传，姜至鹏把球破坏出边线
28'郑铮左路拼抢，对方解围打在他身上出边线
28'麦克格文后场得球，长传左路，球出界
29'郑铮中场抢断，直传球丢了！
29'安塔尔中场断球，转移到右路戟和
30'吕征右路突破横传，崔鹏挑传禁区，没有队员跟上
31'鲁能泰山队左路长传，王永珀突破到禁区内了！！！乔尼把球破坏出底线！！！
31'角球机会
31'角球发到禁区内后点，刘殿座摘球脱手！不过二镒把球拿到
32'上海申鑫队左路进攻，对方把球破坏出边线
32'上海申鑫队左路横传，插上队员头球无力且偏，象是解围
33'乔尼后场得球，左路直传，对方断球反击
33'崔鹏回传一下，鲁能泰山队右路反击
34'刘峻楠右路快速反击，郑铮回防背后犯规！！黄牌
34'上海申鑫队得到了位置不错的任意球机会！
35'上海申鑫队进球了，王赟，2-2
35'王赟发任意球直接打门，越过人墙！击中横梁弹在地上进入网内！！！

37'王彤助攻到中场，交给安塔尔
37'麦克格文后场得球，转移到左路交给郑铮
38'鲁能泰山队右路攻到前场，传球配合失误
38'王永珀左路突破，葛振推人犯规！
38'王永珀发任意球到禁区内，刘殿座出击把球打出来
39'王永珀右路突破到禁区内！！！倒地！！
39'主裁判给王永珀出示了黄牌！！假摔！
40'安东尼奥右路拿球，崔鹏抢球犯规
40'安塔尔中场得球横传王永珀，王永珀把球分到右路
41'吕征突破直传，力量大了！！王彤没能追上
41'上海申鑫队右路直传球，刘金东防过犯规
41'刘金东的拉人动作还是明显的
42'姜至鹏发任意球到禁区内，乔尼倒勾打门！
42'鲁能泰山队把球破坏出来！
43'吕征突破连续扣球直传，虽然传出来了，但队友没能跟上
43'杨旭左路带球进攻，对方战术犯规
44'后场鲁能泰山队断球，还是走右路
44'崔鹏直传球，郑铮突破到禁区，乔尼把球破坏
44'郑铮左路横传，吕征把球分一下
45'王彤突破失误，上海申鑫队断球反击！！！
45'上海申鑫队右路斜传，凯萨顶到禁区内，王赟越位
45'中后场上海申鑫队断球反击，崔鹏铲球太凶了！！犯规！
46'崔鹏也吃到了黄牌！！
46'刚才是朱宝杰的突破被崔鹏放倒！
46'上半场比赛补时 2 分钟
47'姜至鹏发任意球直接打门，皮球偏出
47'鲁能泰山队右路直传，交给吕征
47'吕征把球回传
47'王彤挑传球被对方顶下来
47'上海申鑫队长传球，凯萨没能停好，郑铮把球抢下来
48'上半场比赛结束，双方战成2-2！
激烈精彩！！难得的半场精彩比赛！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛


1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，左路长传
1'安东尼奥中路突破一脚打门，偏出！
2'鲁能泰山队左路直传，郑铮前插横传
2'上海申鑫队左路直传，麦克格文把球抢断
3'凯萨左路传球，安东尼奥横传后点，王赟争顶偏出！
3'崔鹏中场得球，长传前场右路
3'吕征回传给王永珀，再交给崔鹏
4'王彤右路直传球快速前插，姜至鹏阻挡犯规！
4'王永珀传禁区被人墙挡出来
5'王永珀拼抢推倒了朱宝杰
5'王赟左路长传，凯萨越位
6'麦克格文把球转移到右路交给王彤
6'吕征右路突破横传禁区，崔鹏停球不好！
6'王永珀长传前场左路，力量稍小了点
6'安东尼奥左路横带，直传球没有传过去
7'安塔尔传球不到位，刘峻楠抢球出界
8'中后场上海申鑫队断球，安东尼奥右路突破造成王彤犯规
8'安东尼奥中路突破远射，打高！
9'安塔尔大脚长传找吕征，传得大了
9'王彤在前场右路断球，可惜崔鹏分边出界
9'凯萨左路突破到禁区内横传门前，王赟前插打门偏出！
10'吕征右路突破回传，王永珀横传
10'安东尼奥左路带球进攻，分给曲
10'鲁能泰山队把球抢断下来，转移到左路进攻
11'王永珀直传球失误，上海申鑫队反击
11'中场上海申鑫队断球长传，凯萨越位！
12'安塔尔中场拿球，转移到左路
12'鲁能泰山队换人：王刚要上场，换下韩鹏
13'上海申鑫队右路进攻配合失误，把球传出界
13'郑铮发出界外球
13'王刚护球了，葛振铲球亮鞋底，危险动作！
14'中场鲁能泰山队传球失误！
14'上海申鑫队直传球，王赟越位回接！
14'吕征横带，把球传到左路
15'郑铮斜传禁区，对方后卫把球回顶给刘殿座
15'上海申鑫队右路进攻，对方断球反击
16'崔鹏把球转移到右路，王刚突破到禁区内，刘殿座出击扑球没能扑住！！
16'王刚慢了
16'朱宝杰中路突破，杨旭背后犯规！！黄牌
16'上海申鑫队换人，雅伊尔顿上场换下安东尼奥
17'王永珀左路带球突破，邹仲霆绊了他一下
17'王永珀倒在地上，但主裁判不会吹的
18'王刚背身拿球没能拿好，上海申鑫队把球抢断
18'麦克格文后场断球右路快速反击，助攻过中场时叶重秋绊倒了他！！
18'叶重秋吃到黄牌

19'郑铮左路进攻，雅伊尔顿把球破坏
20'郑铮 发出界外球，杨旭横传被挡出底线
20'角球发到禁区内，对方顶出来！！王永珀抢点远射，打偏！
21'王刚右路横传球，王永珀把球回传
21'安塔尔回传，崔鹏把球再交给郑铮
21'郑铮左路斜传禁区，杨旭争抢推人犯规！
22'安塔尔中场得球，回传给麦克格文
22'麦克格文后场大意，凯萨抢到球，王彤回防把球铲出边线
22'界外球发到禁区内，鲁能泰山队把球控下来
23'鲁能泰山队长传球，杨旭的机会太好了，横传，王永珀单刀机会！！打门被刘殿座把球用腿挡出来！！
23'鲁能泰山队进球了！！郑铮，3-2
24'王永珀右路横禁区内后点，杨旭回顶，郑铮迎球怒射！！球进！！！
24'郑卡洛斯！！！！

25'王刚突破底线横传，对方把球破坏
25'鲁能泰山队再得角球机会
26'角球发到禁区内，谁也没有碰到啊，在中路落地，邹仲霆把球破坏！
26'鲁能泰山队再得角球机会
26'角球发到禁区内，安塔尔顶到了，偏出！
26'上海申鑫队换人，朱家伟换下叶重秋
27'上海申鑫队长传，耿晓锋出击把球没收
27'大将汪强要上场了
28'郑铮左路接安塔尔传球，葛振抢球犯规
28'雅伊尔顿右路控球失误，球出界
28'鲁能泰山队换人，汪强换下刘金东
29'上海申鑫队右路挑传禁区，郑铮把球破坏出边线
29'雅伊尔顿右路横传，王赟外围远射偏出
30'前场鲁能泰山队断球
30'吕征起脚远射！！！力大势沉！稍高了些！
31'王彤直接红牌！！
32'刘峻楠左路拿球！！！！王彤背后铲球犯规过大！！主裁判直接出示红牌！
32'比赛还有15分左右的时间！对鲁能泰山队压力不小！！
32'任意球发到禁区内，对方顶出来
33'上海申鑫中路挑传禁区，雅伊尔顿头球过渡，凯萨抢点打门高出！

33'鲁能泰山队换人了：周海滨上场换下杨旭
34'乔尼抱着杨旭，让他快点下去！
34'吕征右路突破回传给了崔鹏
34'崔鹏直传球，吕征突破到禁区内，！！！他抬头看一下没有队友，直接打门！！打在边网！
35'雅伊尔顿左路突破到禁区内，麦克格文回防，。雅伊尔顿摔倒在地！！
35'主裁判认为是假摔，黄牌
36'上海申鑫队换人，王佳玉上场换下朱宝杰
36'吕征右路直传，小了，乔尼失误，周海滨回传
37'雅伊尔顿左路被断，自己反抢下来向禁区内带球
37'王刚抢了一下，碰到雅伊尔顿后出底线
38'上海申鑫队长传前场左路，雅伊尔顿快速插上，王刚护球出底线
38'周海滨直传，王永珀越位
39'乔尼后场得球，分到右路交给葛振
39'上海申鑫队左路直传进攻，雅伊尔顿没能赶上，球出边线
39'周海滨右路后场得球，传球出界
40'上海申鑫队左路传禁区，麦克格文把球破坏出来
40'崔鹏大脚传球，传出边线
40'吕征右路突破直传失误
41'朱家伟中路突破远射，打高！
41'王赟左路突破，被周海滨绕前把球抢断
42'上海申鑫队挑传禁区，凯萨快速插上反越位啊！耿晓锋出击比较及时！
42'邹仲霆后场争抢手球犯规
43'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会！！缓一下吧！
43'发任意球交给小胖
43'王永珀直传球，安塔尔突破到底线，想造角球，被乔尼把球破坏出边线
44'麦克格文中场大脚长传，皮球出边线
44'雅伊尔顿左路突破！一对一突王刚！不那么容易
44'王刚脚下打滑，倒在地上
44'上海申鑫队角球机会
45'战术角球发出来，雅伊尔顿横传
45'鲁能泰山队把球破坏出底线
45'再次发角球发来，王赟头球冲顶出底线
45'下半场比赛要补时 4 分钟
46'吕征断球右路快速反击，直传给了周海滨！
46'周海滨突破横传禁区，对方出脚把球挡出来
46'上海申鑫队长传球，麦克格文把球控下来
47'吕征分边，王刚把球控下来
47' 王永珀在前场争抢推人犯规
47'上海申鑫队长传球到禁区内，王刚卡住位！！凯萨抢球犯规
47'象是摔跤！把王刚放倒在地
48'耿晓锋大脚开球到前场，交给了对方门将！！这是门将之间的对话！
48'凯萨在禁区内得球，传到禁区内，王赟回带
48'王赟左 路横传，后点队员把球破坏
49'雅伊尔顿在背后把王永珀放倒在地！！主裁判吹哨，手势打错了！！
49'还以为是上海申鑫队的任意球呢
49'改判了！
49'上海申鑫队长传球，王刚回防！！速度快啊
50'上海申鑫队左路传球到禁区内，耿晓锋把球没收！
50'全场比赛结束，鲁能泰山队在客场3-2艰难取得胜利！！
50'这是一场难得一见的精彩比赛！对球迷来说，输赢并不是特别重要！重要的是为球迷奉献了一场非常精彩的比赛！
50'对球鲁能泰山队，胜利来得并不容易，先是连进两球，让对方扳平！！郑铮的进球再艰难胜出！
本场比赛就为大家直播到这儿，再见！

