中超历史上双方已交锋6次，上海申鑫(前南昌衡源)对山东鲁能2平4负尚无胜绩；上海申鑫主场对山东鲁能是2平1负。本赛季，上海申鑫在少赛一场的情况下积6分位列积分榜第11位。而客场作战的山东鲁能上轮被自己租借出的高迪连进两球，好在老将韩鹏替补救主，最后时刻扳平比分，这场平局也使得山东鲁能积分达到16分，与广州恒大积同分领跑中超积分榜。本场做客上海，安蒂奇将韩鹏和杨旭首次同时排入首发阵容，尼库莱则被挤到替补席。
<strong>开场仅仅1分45秒，客场作战的山东鲁能就取得破门，崔鹏中场送出直塞球，吕征右边路利用速度形成突破后横传门前，后点的杨旭无人防守的情况下轻松打门成功，0-1！</strong>这是杨旭本赛季的第一个进球！第7分钟，山东鲁能获得任意球机会，王永珀大力远射稍稍偏出。第12分钟，山东鲁能快速反击，后场长传找到吕征，后者突破后回传中路，王永珀跟进劲射，刘殿座倒地将球扑出。<strong>第19分钟，山东鲁能再次取得破门，后场送出长传，吕征拿球形成突破，弧线球传到禁区内，鲁能四点包抄，中路的王永珀高高跃起头球破门，0-2！这是王永珀本赛季打进的第4个进球！</strong>
两球领先的山东鲁能在防守上显得有些松懈，上海申鑫的进攻也活跃起来。第21分钟，上海申鑫长传被王彤解围，安东尼奥得球弧线球传中，凯撒鱼跃头球稍晚，没能顶到球。<strong>第24分钟，上海申鑫队组织进攻，刘峻楠禁区内拿球变线过人，王彤伸脚一挡，刘峻楠倒地，当值主裁判果断判罚点球，凯撒操刀主罚命中，1-2！凯撒完成个人本赛季第4个进球。</strong>
第31分钟，山东鲁能中场送出直塞球，王永珀高速度插上，可惜扣球时被防守队员铲出底线。第32分钟，上海申鑫边路传中，禁区内刘峻楠头球稍稍偏出。<strong>第34分钟，郑铮在禁区前沿放倒刘峻楠吃到黄牌，申鑫获得任意球机会。王S右脚直接弧线球打近角，球绕过人墙后直挂死角，球击中横梁弹入球门，2-2！进球后王S十分兴奋脱衣庆祝，但吃到一张黄牌。</strong>
第39分钟，王永珀边路拿球被葛振放倒，山东鲁能赢得任意球机会，王永珀弧线球传中，刘殿座出击将球打出禁区。1分钟之后，王永珀在禁区内拿球突破在乔尼防守下倒地，主裁判判罚王永珀假摔并向其出示黄牌。第42分钟，上海申鑫任意球传中被耿晓峰击出，之后凯撒禁区倒钩射门打在麦克格文手臂上，主裁判认为无意手球，没有判罚点球。第44分钟，崔鹏丢球反抢铲倒朱宝杰吃到黄牌。上半场45分钟战罢，上海申鑫暂时与山东鲁能战成2-2！
下半场易边再战，上海申鑫率先发动进攻，凯撒禁区外尝试远射偏出。第48分钟，安东尼奥边路送出弧线球传中，耿晓峰出击失误，后点的王S力压刘金东头球顶空门，可惜顶偏了。第53分钟，安东尼奥在禁区外远射高出横梁。第54分钟，凯萨左路突破到禁区内横传门前，王S前插打门偏出！第57分钟，安蒂奇做出换人调整，边路快马王刚替下韩鹏。第60分钟，刚刚替补登场的王刚边路挑球过人后杀入禁区，刘殿座出击断球，王刚倒地再攻门未能形成威胁。
第61分钟，杨旭回防时犯规吃到黄牌。之后，查尔顿换下安东尼奥，申鑫继续保持进攻火力。第65分钟，山东鲁能角球发到禁区内，上海申鑫球员解围，王永珀抢点远射，球打偏了。第67分钟，山东鲁能后场长传，上海申鑫解围失误，杨旭横传，王永珀面对门将射门被挡出。<strong>第69分钟，山东鲁能默契进攻终于打穿对方防线，王彤边路弧线球传中，杨旭后点头球一做，跟进的郑铮凌空小角度打入球门，山东鲁能再次反超比分。</strong>第75分钟，山东鲁能前场反断球，吕征晃过防守队员后远射偏出。
第76分钟，王彤铲倒刘峻楠被当值主裁判直接红牌罚下。上海申鑫任意球发到禁区，乔尼头球摆渡，凯撒禁区内无人防守下射门打高。第79分钟，崔鹏送出直传球，吕征突破到禁区内直接打门打到了边网上。第80分钟，查尔顿边路突破在麦克格文防守下倒地，主裁判认定查尔顿假摔，并向他出示黄牌。第86分钟，朱家伟中路突破后远射，球打高了。第90分钟，上海申鑫角球进攻，王S前点头球顶偏。补时阶段，凯撒禁区内形成单刀，但是扣球后被麦克格文卡住位置，凯撒错失机会。最终全场比赛结束，10人应战的山东鲁能客场3-2战胜上海申鑫，以19分高居榜首。
