1'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
2'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
2'里昂球员奥乌阿 拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴黎圣日耳曼蒂亚戈-席尔瓦受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 里昂 0-1 巴黎圣日耳曼.
9'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
9'里昂球员Tanguy NDombele拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'Tanguy NDombele为里昂在右路,赢得一个任意球.
14'里昂球员Tanguy NDombele大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是F-门迪.
15'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
15'里昂球员杜博伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!里昂球员伯特兰-特劳雷大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德帕伊.
19'里昂球员登贝莱球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德帕伊.
20'射门!!!里昂球员费基尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'阿雷奥拉将球处理出底线,里昂获得角球.
22'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
22'费基尔为里昂赢得一个任意球.
24'射门!!!里昂球员伯特兰-特劳雷大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德纳耶尔 .
24'射门!!!里昂球员德帕伊球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'阿雷奥拉将球处理出底线,里昂获得角球.
26'里昂球员费基尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Tanguy NDombele.
26'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,里昂获得角球.
27'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
27'费基尔为里昂在右路,赢得一个任意球.
27'黄牌！巴黎圣日耳曼球员金彭贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'杜博伊斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'射门!!!里昂球员费基尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥乌阿 .
30'阿雷奥拉将球处理出底线,里昂获得角球.
31'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩拼抢犯规,对手获得控球权.
31'费基尔为里昂赢得一个任意球.
33'进球啦！！！里昂球员登贝莱球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杜博伊斯. 里昂 1-1 巴黎圣日耳曼.
37'贝尔纳特将球处理出底线,里昂获得角球.
38'登贝莱为里昂赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'里昂球员伯特兰-特劳雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是登贝莱.
40'射门!!!里昂球员奥乌阿 大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
43'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
43'里昂球员F-门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳特.
44'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马基尼奥斯.
45'+2'上半场结束,里昂 1-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦犯规,致使对方获得点球.
48'点球,登贝莱在禁区内被侵犯,里昂获得点球.
49'进球啦！！！里昂球员费基尔左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 里昂 2-1 巴黎圣日耳曼.
50'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
50'里昂球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'贝尔纳特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
51'里昂球员伯特兰-特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
52'A-洛佩斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科雷尔.
53'A-洛佩斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
56'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥乌阿 为里昂赢得一个任意球.
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
62'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
62'F-门迪将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
64'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
65'里昂换人,图萨尔换下奥乌阿 
66'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'F-门迪为里昂赢得一个任意球.
67'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
69'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
71'F-门迪为里昂赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
72'A-洛佩斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
74'图萨尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
75'伯特兰-特劳雷为里昂在右路,赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
76'里昂换人,Maxwel Cornet换下伯特兰-特劳雷
77'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆巴佩.
78'里昂球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
78'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼换人,Leandro Paredes换下金彭贝
79'巴黎圣日耳曼换人,舒波-莫廷换下卡瓦尼
79'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
80'里昂球员登贝莱一脚直塞球给Maxwel Cornet,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'F-门迪将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
82'图萨尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
85'Maxwel Cornet为里昂赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!里昂球员登贝莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
85'阿雷奥拉将球处理出底线,里昂获得角球.
86'里昂球员Tanguy NDombele一脚直塞球给Maxwel Cornet,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'巴黎圣日耳曼换人,Moussa Diaby换下贝尔纳特
88'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴佩.
88'里昂球员Tanguy NDombele拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Moussa Diaby为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
89'费基尔为里昂赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'里昂球员费基尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'科雷尔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'里昂球员费基尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！里昂球员费基尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'射门!!!里昂球员Maxwel Cornet大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德帕伊.
90'+4'下半场结束,里昂 2-1 巴黎圣日耳曼
