巴黎最近6次交锋5次击败里昂，上赛季巴黎在客场1-2不敌对手，但是主场回敬了一个5-0的大胜。本场比赛内马尔因伤休战，卡瓦尼和姆巴佩搭档锋线，阿雷奥拉把守球门。
开场不到1分钟，巴黎迅速推进，姆巴佩接到迪马利亚长传带球到禁区前沿，他的推射被门将洛佩斯扑住。<strong>第7分钟，巴黎率先破门，里昂在中圈附近失误，奥亚尔带球被德拉克斯勒断下，随后德拉克斯勒突入禁区斜传，左侧的迪马利亚推射远角破门，巴黎1-0领先里昂！</strong>
第18分钟，德佩左路强突传中，中路特劳雷抢点推射被阿雷奥拉用脚挡出；1分钟后，德佩左侧45度角传中，登贝莱头球偏出。里昂继续进攻，费基尔外围劲射，阿雷奥拉侧扑将球打出底线。第24分钟，里昂错过极佳破门机会，特劳雷禁区右侧内切后射门，球被阿雷奥拉飞身扑出，费基尔跟进补射又被阿雷奥拉奋力挡出。
第30分钟，费基尔禁区左侧在五人防守的情况下劲射，球又被阿雷奥拉用脚挡出底线。<strong>第34分钟，里昂扳平比分，杜布瓦右路传中，阿雷奥拉脚底打滑，小禁区处的登贝莱抢在他之前头球攻门得手，里昂1-1追平巴黎！</strong>第40分钟，登贝莱右侧底线传中，德佩头球攻门被阿雷奥拉没收。第43分钟，巴黎也错过机会，姆巴佩直塞禁区，卡瓦尼分球左侧，贝尔纳特再回敲，迪马利亚劲射，球被德纳伊尔在门线上用头球解围。上半时比赛，巴黎和里昂战成1-1。
下半时双方易边再战，<strong>第48分钟，登贝莱在禁区内造成蒂亚戈-席尔瓦犯规，裁判吹罚点球！费基尔主罚，他骗过阿雷奥拉打球门左下角得手，里昂2-1反超巴黎！</strong>第51分钟，姆巴佩下底传中，德拉克斯勒大门被洛佩斯扑出，1分钟后，姆巴佩禁区左侧推射，球被洛佩斯托出横梁。巴黎开出角球，姆巴佩头球再一次被洛佩斯扑出。
第62分钟，贝尔纳特左路传中，后点阿尔维斯劲射被门迪挡出底线。第66分钟，迪马利亚左路传中，卡瓦尼禁区内强力头球攻门，球打得太正被洛佩斯没收。第72分钟，迪马利亚直塞，姆巴佩突入禁区小角度大门，球被洛佩斯封出底线。巴黎连换两将，冬季新援帕雷德斯上演首秀，同时出场的还有舒波莫廷，金庞贝和卡瓦尼被换下。
第85分钟，登贝莱反越位成功，单刀球射门被阿雷奥拉扑出。巴黎用上最后一个换人名额，穆萨-迪亚比换下贝尔纳特。第92分钟，德佩横敲中路，科尔内打门被阿雷奥拉没收。双方最终没能再改写比分，客场1-2不敌里昂吃到本赛季联赛第一场失利。