1'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   1'开场不到1分钟，巴黎迅速推进，姆巴佩接到迪马利亚长传带球到禁区前沿，他的推射被门将洛佩斯扑住
2'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，巴黎迅速推进，姆巴佩接到迪马利亚长传带球到禁区前沿，他的推射被门将洛佩斯扑住
2'里昂球员奥乌阿 拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，巴黎迅速推进，姆巴佩接到迪马利亚长传带球到禁区前沿，他的推射被门将洛佩斯扑住
3'巴黎圣日耳曼蒂亚戈-席尔瓦受伤倒地,比赛暂停                   1'开场不到1分钟，巴黎迅速推进，姆巴佩接到迪马利亚长传带球到禁区前沿，他的推射被门将洛佩斯扑住
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   1'开场不到1分钟，巴黎迅速推进，姆巴佩接到迪马利亚长传带球到禁区前沿，他的推射被门将洛佩斯扑住
18'射门!!!里昂球员伯特兰-特劳雷大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德帕伊.                   18'第18分钟，德佩左路强突传中，中路特劳雷抢点推射被阿雷奥拉用脚挡出；1分钟后，德佩左侧45度角传中，登贝莱头球偏出
19'里昂球员登贝莱球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德帕伊.                   18'第18分钟，德佩左路强突传中，中路特劳雷抢点推射被阿雷奥拉用脚挡出；1分钟后，德佩左侧45度角传中，登贝莱头球偏出
20'射门!!!里昂球员费基尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   18'第18分钟，德佩左路强突传中，中路特劳雷抢点推射被阿雷奥拉用脚挡出；1分钟后，德佩左侧45度角传中，登贝莱头球偏出
20'阿雷奥拉将球处理出底线,里昂获得角球.                   18'第18分钟，德佩左路强突传中，中路特劳雷抢点推射被阿雷奥拉用脚挡出；1分钟后，德佩左侧45度角传中，登贝莱头球偏出
24'射门!!!里昂球员伯特兰-特劳雷大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德纳耶尔 .                   24'第24分钟，里昂错过极佳破门机会，特劳雷禁区右侧内切后射门，球被阿雷奥拉飞身扑出，费基尔跟进补射又被阿雷奥拉奋力挡出
24'射门!!!里昂球员德帕伊球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   24'第24分钟，里昂错过极佳破门机会，特劳雷禁区右侧内切后射门，球被阿雷奥拉飞身扑出，费基尔跟进补射又被阿雷奥拉奋力挡出
24'阿雷奥拉将球处理出底线,里昂获得角球.                   24'第24分钟，里昂错过极佳破门机会，特劳雷禁区右侧内切后射门，球被阿雷奥拉飞身扑出，费基尔跟进补射又被阿雷奥拉奋力挡出
26'里昂球员费基尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Tanguy NDombele.                   24'第24分钟，里昂错过极佳破门机会，特劳雷禁区右侧内切后射门，球被阿雷奥拉飞身扑出，费基尔跟进补射又被阿雷奥拉奋力挡出
26'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,里昂获得角球.                   24'第24分钟，里昂错过极佳破门机会，特劳雷禁区右侧内切后射门，球被阿雷奥拉飞身扑出，费基尔跟进补射又被阿雷奥拉奋力挡出
27'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，里昂错过极佳破门机会，特劳雷禁区右侧内切后射门，球被阿雷奥拉飞身扑出，费基尔跟进补射又被阿雷奥拉奋力挡出
27'费基尔为里昂在右路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，里昂错过极佳破门机会，特劳雷禁区右侧内切后射门，球被阿雷奥拉飞身扑出，费基尔跟进补射又被阿雷奥拉奋力挡出
27'黄牌！巴黎圣日耳曼球员金彭贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   24'第24分钟，里昂错过极佳破门机会，特劳雷禁区右侧内切后射门，球被阿雷奥拉飞身扑出，费基尔跟进补射又被阿雷奥拉奋力挡出
37'贝尔纳特将球处理出底线,里昂获得角球.                   34'第34分钟，里昂扳平比分，杜布瓦右路传中，阿雷奥拉脚底打滑，小禁区处的登贝莱抢在他之前头球攻门得手，里昂1-1追平巴黎
43'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   43'第43分钟，巴黎也错过机会，姆巴佩直塞禁区，卡瓦尼分球左侧，贝尔纳特再回敲，迪马利亚劲射，球被德纳伊尔在门线上用头球解围
43'里昂球员F-门迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，巴黎也错过机会，姆巴佩直塞禁区，卡瓦尼分球左侧，贝尔纳特再回敲，迪马利亚劲射，球被德纳伊尔在门线上用头球解围
43'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳特.                   43'第43分钟，巴黎也错过机会，姆巴佩直塞禁区，卡瓦尼分球左侧，贝尔纳特再回敲，迪马利亚劲射，球被德纳伊尔在门线上用头球解围
44'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马基尼奥斯.                   43'第43分钟，巴黎也错过机会，姆巴佩直塞禁区，卡瓦尼分球左侧，贝尔纳特再回敲，迪马利亚劲射，球被德纳伊尔在门线上用头球解围
45'+2'上半场结束,里昂 1-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，巴黎也错过机会，姆巴佩直塞禁区，卡瓦尼分球左侧，贝尔纳特再回敲，迪马利亚劲射，球被德纳伊尔在门线上用头球解围
48'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦犯规,致使对方获得点球.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，登贝莱在禁区内造成蒂亚戈-席尔瓦犯规，裁判吹罚点球
48'点球,登贝莱在禁区内被侵犯,里昂获得点球.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，登贝莱在禁区内造成蒂亚戈-席尔瓦犯规，裁判吹罚点球
49'进球啦！！！里昂球员费基尔左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 里昂 2-1 巴黎圣日耳曼.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，登贝莱在禁区内造成蒂亚戈-席尔瓦犯规，裁判吹罚点球
50'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，登贝莱在禁区内造成蒂亚戈-席尔瓦犯规，裁判吹罚点球
50'里昂球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，登贝莱在禁区内造成蒂亚戈-席尔瓦犯规，裁判吹罚点球
51'射门!!!巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，登贝莱在禁区内造成蒂亚戈-席尔瓦犯规，裁判吹罚点球
51'贝尔纳特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，登贝莱在禁区内造成蒂亚戈-席尔瓦犯规，裁判吹罚点球
51'里昂球员伯特兰-特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，登贝莱在禁区内造成蒂亚戈-席尔瓦犯规，裁判吹罚点球
51'射门!!!巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   51'第51分钟，姆巴佩下底传中，德拉克斯勒大门被洛佩斯扑出，1分钟后，姆巴佩禁区左侧推射，球被洛佩斯托出横梁
51'贝尔纳特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，姆巴佩下底传中，德拉克斯勒大门被洛佩斯扑出，1分钟后，姆巴佩禁区左侧推射，球被洛佩斯托出横梁
51'里昂球员伯特兰-特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，姆巴佩下底传中，德拉克斯勒大门被洛佩斯扑出，1分钟后，姆巴佩禁区左侧推射，球被洛佩斯托出横梁
52'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.                   51'第51分钟，姆巴佩下底传中，德拉克斯勒大门被洛佩斯扑出，1分钟后，姆巴佩禁区左侧推射，球被洛佩斯托出横梁
52'A-洛佩斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   51'第51分钟，姆巴佩下底传中，德拉克斯勒大门被洛佩斯扑出，1分钟后，姆巴佩禁区左侧推射，球被洛佩斯托出横梁
53'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科雷尔.                   51'第51分钟，姆巴佩下底传中，德拉克斯勒大门被洛佩斯扑出，1分钟后，姆巴佩禁区左侧推射，球被洛佩斯托出横梁
53'A-洛佩斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   51'第51分钟，姆巴佩下底传中，德拉克斯勒大门被洛佩斯扑出，1分钟后，姆巴佩禁区左侧推射，球被洛佩斯托出横梁
62'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，贝尔纳特左路传中，后点阿尔维斯劲射被门迪挡出底线
62'F-门迪将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   62'第62分钟，贝尔纳特左路传中，后点阿尔维斯劲射被门迪挡出底线
64'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   62'第62分钟，贝尔纳特左路传中，后点阿尔维斯劲射被门迪挡出底线
65'里昂换人,图萨尔换下奥乌阿                    62'第62分钟，贝尔纳特左路传中，后点阿尔维斯劲射被门迪挡出底线
72'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   72'第72分钟，迪马利亚直塞，姆巴佩突入禁区小角度大门，球被洛佩斯封出底线
72'A-洛佩斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   72'第72分钟，迪马利亚直塞，姆巴佩突入禁区小角度大门，球被洛佩斯封出底线
74'图萨尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   72'第72分钟，迪马利亚直塞，姆巴佩突入禁区小角度大门，球被洛佩斯封出底线
75'伯特兰-特劳雷为里昂在右路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，迪马利亚直塞，姆巴佩突入禁区小角度大门，球被洛佩斯封出底线
75'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，迪马利亚直塞，姆巴佩突入禁区小角度大门，球被洛佩斯封出底线
85'Maxwel Cornet为里昂赢得一个任意球.                   85'第85分钟，登贝莱反越位成功，单刀球射门被阿雷奥拉扑出
85'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，登贝莱反越位成功，单刀球射门被阿雷奥拉扑出
85'射门!!!里昂球员登贝莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.                   85'第85分钟，登贝莱反越位成功，单刀球射门被阿雷奥拉扑出
85'阿雷奥拉将球处理出底线,里昂获得角球.                   85'第85分钟，登贝莱反越位成功，单刀球射门被阿雷奥拉扑出
86'里昂球员Tanguy NDombele一脚直塞球给Maxwel Cornet,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'第85分钟，登贝莱反越位成功，单刀球射门被阿雷奥拉扑出
86'巴黎圣日耳曼换人,Moussa Diaby换下贝尔纳特                   85'第85分钟，登贝莱反越位成功，单刀球射门被阿雷奥拉扑出
88'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴佩.                   85'第85分钟，登贝莱反越位成功，单刀球射门被阿雷奥拉扑出
88'里昂球员Tanguy NDombele拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，登贝莱反越位成功，单刀球射门被阿雷奥拉扑出
88'Moussa Diaby为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，登贝莱反越位成功，单刀球射门被阿雷奥拉扑出
