3'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'约翰逊为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
7'射门!!!桑德兰球员S-拉尔森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博里尼.
9'克劳奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
9'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
12'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
12'S-拉尔森为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'桑德兰球员巴德兹利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布朗.
13'桑德兰球员S-拉尔森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是约翰逊.
15'桑德兰球员巴德兹利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
16'斯托克城球员阿萨迪大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是查理-亚当.
17'射门!!!桑德兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.
17'进球啦！！！桑德兰球员约翰逊小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-0 斯托克城.
19'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'约翰逊为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
21'斯托克城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
21'寄诚庸为桑德兰赢得一个任意球.
23'斯托克城球员查理-亚当大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥登文杰.
23'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
23'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'阿尔蒂多尔为桑德兰赢得一个任意球.
27'桑德兰球员马科斯-阿隆索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博里尼.
30'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
30'桑德兰球员约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!斯托克城球员克劳奇小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'射门!!!斯托克城球员克劳奇球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'约翰逊为桑德兰赢得一个任意球.
33'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
34'黄牌！斯托克城球员恩佐济因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'巴德兹利将球处理出底线,斯托克城获得角球.
36'斯托克城球员卡梅伦小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.
37'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
37'桑德兰球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
38'奥登文杰为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
38'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查理-亚当.
39'斯托克城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
39'布朗为桑德兰赢得一个任意球.
40'斯托克城球员查理-亚当在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
40'斯托克城球员查理-亚当被主裁判出示了一张黄牌.
41'桑德兰球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
41'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
43'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
43'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
45'桑德兰球员巴德兹利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
45'黄牌！桑德兰球员巴德兹利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'斯托克城球员克劳奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是彼得雷斯.
45'+2'上半场结束,桑德兰 1-0 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑德兰换人,塞鲁斯特卡上,巴德兹利因伤下场.
46'桑德兰球员塞鲁斯特卡拼抢犯规,对手获得控球权.
46'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
47'马科斯-阿隆索将球处理出底线,斯托克城获得角球.
48'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是惠兰.
48'马科斯-阿隆索为桑德兰赢得一个任意球.
48'斯托克城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
48'博里尼为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
48'斯托克城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
50'斯托克城球员彼得雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨迪.
50'阿尔蒂多尔为桑德兰赢得一个任意球.
50'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！斯托克城球员威尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
52'奥登文杰为斯托克城赢得一个任意球.
53'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
53'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
53'斯托克城球员恩佐济因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
55'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'射门!!!桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.
56'桑德兰球员S-拉尔森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
57'桑德兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是寄诚庸.
57'桑德兰球员博里尼一脚直塞球给阿尔蒂多尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'桑德兰球员约翰逊大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博里尼.
65'斯托克城换人,沃尔特斯换下克劳奇
66'阿尔蒂多尔为桑德兰赢得一个任意球.
66'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'桑德兰换人,弗莱彻换下阿尔蒂多尔
71'射门!!!桑德兰球员S-拉尔森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔巴克.
71'贝戈维奇将球处理出底线,桑德兰获得角球.
72'斯托克城换人,阿瑙托维奇换下阿萨迪
73'桑德兰球员塞鲁斯特卡拼抢犯规,对手获得控球权.
73'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
74'射门!!!斯托克城球员奥登文杰大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡梅伦.
76'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
77'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡梅伦为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
78'斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
78'射门!!!斯托克城球员查理-亚当大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡梅伦为斯托克城赢得一个任意球.
79'黄牌！桑德兰球员博里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'桑德兰球员约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
82'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
83'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是卡梅伦.
86'桑德兰球员博里尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是寄诚庸.
86'威尔森将球处理出底线,桑德兰获得角球.
86'桑德兰球员布朗球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约翰逊.
87'桑德兰换人,加德纳换下约翰逊
89'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'奥登文杰为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
90'布朗将球处理出底线,斯托克城获得角球.
90'+1'斯托克城换人,古德蒂换下奥登文杰
90'+1'斯托克城球员威尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是惠兰.
90'+3'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
90'+3'斯托克城球员古德蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'射门!!!桑德兰球员科尔巴克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加德纳.
90'+4'贝戈维奇将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+5'下半场结束,桑德兰 1-0 斯托克城
