北京时间7月22日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第18轮，鲁能泰山主场迎战长春亚泰，欢迎各位时关注
备战长春亚泰的比赛，山东鲁能一共有20人参与踩场备战。踩场训练前，主帅马加特一直在场边与助教进行交流。而一上来的抢圈训练，门将王大雷训练中十分兴奋，他一直跟西塞用英文开着玩笑。
本场比赛，鲁能四员大将铁定缺席。其中，刘彬彬还在恢复中，他会因伤缺席。同样没有现身的还有周海滨、崔巍和宋龙。
刚刚加盟球队的魏敬宗赫然在列，另外两名U23球员是曹盛和李海龙，李海龙和曹盛很有可能在对阵亚泰的比赛中获得重任。
塔尔德利和成源也在赛前的踩场名单之中，塔尔德利将会扮演着至关重要的角色，球队目前两连败，不少鲁能球迷将状态火热的塔尔德利视为进球和赢球的“真大腿”

球迷朋友们大家晚上好！！！
山东鲁能首发：门将：25-王大雷 ；后卫：34-李海龙、35-戴琳、4-吉尔、5-郑铮；中场：33-金敬道、6-王彤、39-姜嘉俊、13-张弛；前锋：9-塔尔德利、18-西塞　
替补名单：20-韩镕泽、2-李松益、15-李微、17-吴兴涵、29-成源、31- 魏敬宗、41-曹盛
长春亚泰首发：门将：23-吴亚轲；后卫：16-蒋哲、15-孙捷、5-伊斯梅洛夫、33-张笑非；后腰：27-张力、17-范晓冬；前卫：29-谭龙、10-胡斯蒂、37-周大地；前锋：9-伊哈洛
替补名单：13-祎凡、4-于睿、8-杜震宇、24-阎峰、26-左伊藤、31-程长城、32-李光
执法本场比赛的主裁判是王竞

比赛马上就要开始了
现在双方队员已经入场，升国旗，奏国歌！！
山东鲁能队场上队长是戴琳
上半场比赛开始了，上半场鲁能泰山队首先开球
塔尔德利遭侵犯，鲁能泰山队开出任意球，西塞从右路突破
伊斯梅洛夫抢球出界
界外球发出来，张驰边路一对一突破，对方将球破坏边线
金敬道前场抢断，分到右边路，张驰人球分过没能成功
塔尔德利反抢球时犯规
长春亚泰队开出任意球，胡兹蒂带球突破到禁区内，戴琳快速回防将球断下
鲁能泰山队过顶长传，球出边线
长春亚泰队后场掷界外球
界外球了出来，分到左边路，李海龙抢球犯规
金敬道后场拿球，对方抢球犯规
双方中场争抢高球
长春亚泰队将球控制下来
长春亚泰队分边，蒋哲停球出界
鲁能泰山队后场断球，大脚长传，西塞分到右边路，二过一配合没能成功
西塞分边，王彤突然插上，横传禁区，西塞打门被门将挡出
鲁能泰山队再打门被挡出底线，角球
角球开到禁区内，第一点被破坏出来
长春亚泰队快速发动反击，传球到禁区内，王大雷出得到
鲁能泰山队大范围转移，球到右侧，张驰斜传禁区，张笑飞破坏出底线，角球
塔尔德利主罚角球开到后点，吴亚轲将球摘下
吴亚轲大脚开球到前场，张驰争顶时压到了周大地
鲁能泰山队中场抢断，分到左侧，西塞横传，胡兹蒂防守犯规
鲁能泰山队前场左侧任意球机会
郑铮主罚任意球开到前点，后卫头球顶出来
第二落点被戴琳拿到，底线附近被对方破坏出底线，角球
塔尔德利主罚角球开到中路，吉尔头球张门，高了
14'长春亚泰队后场长传，张驰将球踢出边线
14'中场拚抢，鲁能泰山队犯规
15'胡兹蒂任意球给到禁区内，头球蹭一下，球到左侧，传中，塔尔德利得球反击
15'周大地带球左路突破，戴琳快速回防卡住了位置
16'金敬道左路突破遭拦截
17'长春亚泰队左路突破，直传球被王彤断
17'鲁能泰山队转移到左路，倒三角传球，塔尔德利禁区外大力远射，偏了
18'长春亚泰队后场传球被断，塔尔德利和西塞形成配合，传到禁区，后卫大脚解围
19'张驰被主裁判出示黄牌警告
20'长春亚泰队过顶长传，胡兹蒂禁区内得球大力射门，正中王大雷下怀
20'王大雷大脚开球到前场，长春亚泰队将球得到
20'长春亚泰队过顶长传，王大雷大脚开出边线
21'中场拚抢，金敬道抬脚过高
22'张笑飞中场将球踢在张驰身上出了边线
22'界外球发出来，王彤抢球犯规
23'鲁能泰山队中场断球，塔尔德利直传球被断
23'长春亚泰队右路传中，鲁能泰山队踢出边线
24'界外球发出来，转移到左侧，张笑飞低平球给到禁区，伊格哈罗前插慢了
25'长春亚泰队左路突破被王彤抢断
25'转移到左侧
25'塔尔德利横向带球，直传身后
25'长春亚泰队将球破坏出来
25'皮球还 在鲁能泰山队脚下
27'王彤突然转移到左路，郑铮快速插上下底传中，西塞大力扫射，偏了
27'吴亚轲大脚开球到前场，长春亚泰队得球反击
27'长春亚泰队传球被吉尔断掉
28'鲁能泰山队斜传转移，球到左侧，塔尔德利拿球
28'西塞横传球被对方断下
29'鲁能泰山队中场抢断，西塞转移到左侧，塔尔德利横向盘带，晃开对方防守，外围一脚远射，皮球打在西塞身上出了底线
29'伊格哈罗中场拿球，戴琳犯规了
30'任意球开出来，转移到右侧，金敬道抢球出了底线
31'胡兹蒂主罚角球开到禁区内，鲁能泰山队再次破坏出底线
31'胡兹蒂主罚角球给到后点，摆到中路，禁区外打门被王大雷没收
32'鲁能泰山队得球快速打反击，张驰人球分过，范晓冬犯规了
32'范晓冬被主裁判出示黄牌警告
32'任意球开出来，塔尔德利分到左侧
32'丢球后反抢时鲁能泰山队犯规
32'长春亚泰队传球出界
33'鲁能泰山队掷出界外球，张驰右路拿球突破，张笑飞阻挡犯规
33'鲁能泰山队前场右侧的任意球机会
33'郑铮主罚任意球
34'郑铮任意球开到禁区内，对方头球顶出来
34'鲁能泰山队外围继续拿球，分到左边路
34'王彤横传球被断
35'周大地带球左路突破，李海龙身后上抢，主裁判向他出示黄版 警告
36'胡兹蒂左路拿球，直传张笑飞
36'斜传禁区，王大雷打出边线
36'鲁能泰山队后场断球，鲁能泰山队快速发动反击
37'塔尔德利分到左侧，吉尔斜传禁区，伊斯梅洛夫将球破坏
37'伊格哈罗右路拿球，横传中路
38'长春亚泰队直传球打身后，吉尔抢在张笑飞身前将球破坏
39'长春亚泰队进攻到前场，分到左边路
41'西塞中场抢断，塔尔德利左路传中，张笑飞球断下
42'中场抢球，李海龙再次放倒周大地
42'长春亚泰队左路直传，戴琳将球踢出边线
42'张笑飞连续横带，传球时被断
43'鲁能泰山队进攻到前场，分边，张驰禁区外远射，对方挡出底线，角球
43'塔尔德利主罚角球
44'角球开到禁区内，后卫头球顶出来
45'鲁能泰山队进球了，吉尔！！
46'鲁能泰山队左路角球
46'塔尔德利主罚角球开到中路，吉尔在无人盯防下头球攻门，球进了
48'上半场比赛结束，上半场鲁能泰山队赁借吉尔的头球1-0暂停领先长春亚泰
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
下半场比赛开始
1'鲁能泰山队进球啦！西塞！！2-0
1'真是闪电进球啊！
2'鲁能泰山队长传球！西塞插上抢点，过掉后卫，抢点打门球进！
2'长春亚泰队快速进攻！！！
2'点球！
3'张笑飞突破到禁区内，被戴琳放倒！ 主裁判果断出示黄牌
3'伊格哈罗主罚点球命中！
4'鲁能泰山队闪电进球！长春亚泰队扳回一球！
4'王栋传球到禁区内！被破坏出来
5'这一粒进球，让长春亚泰队士气大振！
5'范晓冬左路强突禁区，横传球被挡出底线
5'角球发到禁区内，被破坏出来
6'王大雷大脚开球到中场！西塞争顶下来
8'鲁能泰山队换人：李松益换下李海龙
9'鲁能泰山队左路长传球，出边线
9'后场鲁能泰山队断球，长传前场！横传右路出边线
11'长春亚泰队右路进攻，被挡出边线
11'界外球发出来，鲁能泰山队断球右路进攻
11'右路鲁能泰山队横传球，被挡出来！
12'鲁能泰山队进球啦！！塔尔德利！3-1
12'西塞在前场断球，分到左路，吴兴涵横传禁区！塔尔德利抢到点转身打门球进
13'这一粒进球来得及时！能领先两球，可以稳定军心
13'长春亚泰队换人：杜震上场，换下周大地
13'张笑飞强突，金敬道奋力追赶！球出界
14'这次吹了金敬道犯规！长春亚泰队左路任意球
14'任意球发到禁区内！被破坏出来
14'前场长春亚泰队得球，谭龙得球右路横传，被吉尔破坏
14'角球发到禁区内，鲁能泰山队破坏出来
15'谭龙右路带球进攻，吴兴涵回防抢球犯规
16'伊格哈罗前场得球，无法转身
16'谭龙右路突破，被郑铮将球破坏出边线
18'吴兴涵抢球犯规
18'任意球发到禁区内，被对方破坏出来
18'长春亚泰队在前场抢球犯规，王大雷来罚后场任意球
18'任意球发出来，鲁能泰山队把球转移到右路，对方破坏出边线
19'界外球发出来，长春亚泰队断球反击

20'长春亚泰队右路进攻，逼得角球机会
20'胡兹蒂发角球到禁区内后点，队友顶了一下，被吉尔顶出
21'塔尔德利右路突破下底！横传门前，西塞抢点打空门！居然高出！！
21'这球打不进比打进更难啊！！
22'西塞在球门线外不远的地方打空门！居然打飞！
23'长春亚泰队传球到禁区内，吉尔头球点了一下
23'后场长春亚泰队得球，走左路长传进攻
23'伊格哈罗禁区内拿，被破坏出来
24'吴兴涵带球突破直传，塔尔德利左中和横传，皮球到另一侧，金敬道头球顶门！击中立柱！！
24'鲁能泰山队又错失扩大比分的机会

25'吴兴涵传球到禁区内，塔尔德利抢点打门被挡出
25'助理裁判已经举旗！示意在吴兴涵传球时塔尔德利越位
25'杜震宇挑传禁区！戴琳解围出来
25'杜震宇前场控球，王彤上抢犯规
26'长春亚泰得到前场任意球机会
26'长春亚泰队换人：换下张笑飞，换上了4号
27'4号是于睿
27'吴兴涵前场得球左路突破斜传，西塞越位啦～～

28'长春亚泰队长传前场！主裁判哨响！
28'胡兹蒂传球时姜嘉俊犯规啦
29'胡兹蒂发任意球到禁区内被挡出来，谭龙再传被破坏出来
29'鲁能泰山队长传进攻！！
29'好机会啊，塔尔德利和西塞二打一啦！！
29'塔尔德利右路横传球！西塞面对门将直接远射！被扑出
29'角球发到禁区内，长春亚泰队断球反击
30'马加特对西塞的这脚处理球方法极度不满！！眼里冒着火呢！
31'胡兹蒂在前场得球，又被侵犯！任意球
31'胡兹蒂发任意球到禁区内，吉尔头球解围
31'外围长春亚泰队一脚大力远射！被王大雷扑住
32'前场胡兹蒂断球，右路斜传禁区！杜震宇抢点打门，没能打好

32'中场鲁能泰山队长传球！西塞越位
34'长春亚泰队右路配合传中，被吉尔挡出来
34'胡兹蒂在前场抢球犯规！吃到了黄牌
34'他将王彤按住抱摔！
36'长春亚泰队进球啦！伊格哈罗！2-3
36'长春亚泰队左路下底横传，谭龙顶了一下！伊格哈罗脚下活不错，转身打门球进！
37'西塞浪费了两次机会！让伊格哈罗扳回一球！比赛又有了悬念
37'鲁能泰山队换人：李微上场，换下了姜嘉俊
37'长春亚泰队也换人调整，加强进攻！
38'长春亚泰队左路横传禁区！戴琳漏球！还好吉尔及时解围
38'角球发到禁区内，被破坏出来
39'鲁能泰山队快速反击！李微在等啊，再分球想给塔尔德利，力量小了！
39'塔尔德利有点延误时间的意思，吃到了黄牌

40'长春亚泰队左路长传，李微次球破坏出边线
40'界外球发出来！胡兹蒂受侵犯，受伤倒在地上

41'胡兹蒂自己拉伤倒地！并没有人碰到他！
41'看来是拉伤了腿！被抬出场外
41'主裁判吹停比赛，让胡兹蒂接受治疗
42'由于胡兹蒂受伤，长春亚泰队场上少一人！
42'西塞右路带球强突！被逼抢，球出边线
42'长春亚泰队后场球
43'界外球发出来，鲁能泰山队断球前传，塔尔德利没能停好

43'长春亚泰队在围攻！
44'蒋哲前场突破，吴兴涵上抢，两人对脚！！
44'吹给了长春亚泰队前场任意球机会
44'杜震宇发任意球给到门前！插上队员头球顶门！好悬，被王大雷摘下来！
45'长春亚泰队长传禁区！王大雷出击没收
45'下半场要补时4分钟

46'吴兴涵带球快速进攻！于睿防守犯规
46'吴兴涵受伤倒在地上！
46'主裁判示意吴兴涵到场外治疗
46'吉尔发任意球到前场，西塞左路强突交给塔尔德利
47'吴兴涵左路下底横传，西塞已经到位！
47'吴亚轲出击把球没收
47'伊格哈罗左路带球突破，被卡住了位置！
47'球出边线，鲁能泰山队后场球
47'胡兹蒂在场边坐着，打不了了

47'伊格哈罗裁判吹给鲁能泰山队后场边线球非常不满意
48'界外球发出来，鲁能泰山队右路长传进攻
48'塔尔德利断球，右路带球强突！
48'塔尔德利右路横传球到禁区内后点，力量大了些！从另一侧出边线
48'中场鲁能泰山队再断球，西塞交给吴兴涵
48'吴兴涵左路切到禁区内，横传球被吴亚轲挡出底线
49'金敬道发战术角球！李微交给塔尔德利
49'塔尔德利突破，被放倒
49'全场比赛结束，最终鲁能泰山队3-2主场战胜长春亚泰队！

西塞浪费了两次必进之球！
最鲁能泰山队有惊无险地拿下比赛！
祝贺鲁能泰山队主场战胜对手取得三分！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
