7月22日19：35，2017赛季中超联赛第18轮继续进行，山东鲁能主场3-2险胜长春亚泰，由于河北华夏幸福本轮落败，山东鲁能重回积分榜前四名。上半场补时，塔尔德利角球传中，吉尔头球破门，这是山东鲁能职业联赛的第1000个进球。第46分钟，山东鲁能中场长传，西塞连停带过后单刀推射破门。第51分钟，戴琳禁区内铲球被判点球，伊哈洛操刀命中。第57分钟，吴兴涵边路送助攻，塔尔德利晃倒门将后将球送入空门。第81分钟，谭龙头球摆渡，伊哈洛靠住吉尔转身射门得手。
足协杯首回合1-3输给上海申花之后，山东鲁能近来双线遭遇两连败。回到联赛中，马加特选择了大轮换，佩莱、蒿俊闵等人未进入大名单。相比之下，长春亚泰的状态奇好，最近6轮4胜2平保持不败，从保级队一跃进入积分榜中游。中超历史上，山东鲁能主场11次对阵长春亚泰，取得8胜3平的不败战绩。本赛季首回合交手，山东鲁能客场2-0击败对手。
比赛开始后，山东鲁能积极前压，第7分钟，王彤边路扣过防守队员后，斜塞入禁区，西塞得球小角度劲射，球被门将吴亚轲挡出底线。第11分钟，长春亚泰主帅陈金刚对于主裁判判罚不满，主裁判王竞直接将陈金刚罚上看台。戴琳禁区内扣过防守小角度射门打在后卫手臂上，但主裁判未判罚点球。塔尔德利角球传中，吉尔高高跃起头球攻门稍稍高出横梁。
第18分钟，山东鲁能打出默契配合，张弛连续过人后分给金敬道，后者将球回做给塔尔德利，巴西9号虚晃一枪后右脚兜射远角，球擦着立柱偏出。第19分钟，张弛防守犯规吃到本场比赛第一张黄牌，同时也是本赛季第四张黄牌，将自动停赛一场。
顶住山东鲁能的狂攻之后，长春亚泰开始通过反击制造威胁。长春亚泰弧线球传中，周大地禁区内头球做球被戴琳用身体挡出，胡斯蒂小禁区附近凌空抽射，王大雷快速倒地将球按在怀里。第27分钟，山东鲁能差点破门，王彤中路送出斜塞，郑铮底线附近弧线球传中，西塞跟进扫射稍稍偏出。第29分钟，塔尔德利拿球内切连续过人远射，但球打在西塞身上高出横梁。
第33分钟，范晓冬阻挡犯规，吃到黄牌。第35分钟，李海龙战术犯规，同样吃到黄牌。第44分钟，山东鲁能再次打出默契配合，塔尔德利拿球反击，金敬道中路将球分边，张弛得球后内切劲射，球打在防守队员身上后偏出。<strong>上半场补时阶段，塔尔德利角球传中，吉尔高高跃起头球顶入远角，山东鲁能1-0领先。</strong>
下半场易边再战，山东鲁能率先换人调整，吴兴涵换下张弛。<strong>山东鲁能第一次进攻就取得进球，山东鲁能送出弧线球传中，西塞禁区内连停带过形成单刀，面对门将轻松推射得手，山东鲁能2-0领先。西塞打入个人本赛季第7个进球，其中对阵长春亚泰两回合打进3球。</strong>
但好景不长，<strong>第51分钟，山东鲁能右路漏人，戴琳禁区内放铲铲倒带球飞奔的张笑飞，主裁判果断判罚点球，伊哈洛操刀主罚骗过王大雷将球送入球门，长春亚泰将比分扳为1-2。</strong>
失球之后，山东鲁能也作出换人调整，李松益换下李海龙。<strong>第57分钟，山东鲁能再次扩大比分。西塞背身挑传，吴兴涵边路送出低传，塔尔德利禁区内冷静晃倒门将后，将球送入球门。塔尔德利打入个人本赛季第11个进球。长春亚泰换人调整，杜震宇换下周大地。</strong>
随后，山东鲁能连续获得破门机会。第67分钟，山东鲁能错失机会，塔尔德利送出妙传，西塞面对空门将球打高。第69分钟，吴兴涵送出直塞，塔尔德利门前扣过防守再次送出妙传，金敬道后点头球攻门击中立柱。第74分钟，塔尔德利反击中送出妙传，西塞单刀射门被吴亚轲扑出。
顶住山东鲁能的狂攻后，长春亚泰开始反扑。第77分钟，胡斯蒂禁区外凌空抽射，球被王大雷飞身侧扑没收。第79分钟，胡斯蒂犯规吃到黄牌。<strong>第81分钟，长春亚泰发出界外球，杜震宇下底传中，谭龙头球摆渡，伊哈洛靠住吉尔转身低射得手，伊哈洛打入个人本赛季第8个进球。</strong>随后，李微换下姜嘉俊，闫峰换下张力。最后时刻，胡斯蒂受伤下场，长春亚泰只能10打11。
