 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'雷吉尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
4'米兰达将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
6'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
6'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉.
9'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'米兰达将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
10'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
10'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
11'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
13'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
13'国际米兰球员安萨尔迪一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
17'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.
17'埃德为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
17'桑普多利亚球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'西尔维斯特雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
21'B-费尔南德斯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
21'桑普多利亚球员E-巴雷托大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是B-费尔南德斯.
22'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
22'桑普多利亚球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
23'夸利亚雷拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
27'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'托雷亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
28'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
28'B-费尔南德斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
29'桑顿将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
30'桑普多利亚球员E-巴雷托大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是托雷亚.
31'雷吉尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'桑普多利亚球员L-穆里尔一脚直塞球给B-费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
34'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.
35'普吉奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'国际米兰球员埃德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米兰达.
36'L-穆里尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
36'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
37'桑普多利亚球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是E-巴雷托.
38'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
39'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是安萨尔迪.
40'国际米兰球员伊卡尔迪小禁区左侧尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德.
41'桑普多利亚普吉奥尼受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'桑普多利亚球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴内加为国际米兰赢得一个任意球.
43'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑顿.
44'国际米兰球员汉达诺维奇一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'进球啦！！！桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利内蒂. 桑普多利亚 1-0 国际米兰.
45'+2'上半场结束,桑普多利亚 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,桑普多利亚 1-0 国际米兰
46'国际米兰球员埃德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是桑顿.
49'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'萨拉为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
51'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'B-费尔南德斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
52'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
56'托雷亚为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
56'国际米兰球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
56'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
56'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
58'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
59'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
60'托雷亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
60'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
63'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑顿.
66'国际米兰球员巴内加一脚直塞球给布罗佐维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
68'夸利亚雷拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
68'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
70'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
70'桑顿为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴内加,后者的直接任意球差点形成助攻.
74'B-费尔南德斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
74'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！国际米兰球员安萨尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
75'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
75'B-费尔南德斯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
75'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'国际米兰换人,佩里西奇换下坎德雷瓦
76'国际米兰换人,帕拉西奥换下埃德
77'桑普多利亚球员托雷亚一脚直塞球给E-巴雷托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'桑普多利亚换人,布迪米尔换下夸利亚雷拉
81'穆利洛将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
82'桑普多利亚球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
82'桑普多利亚球员布迪米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
82'桑普多利亚球员利内蒂一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'国际米兰球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
83'利内蒂为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！国际米兰球员若奥-马里奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'桑普多利亚球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
84'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'黄牌！桑普多利亚球员萨拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'国际米兰球员帕拉西奥一脚直塞球给米兰达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!桑普多利亚球员布迪米尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是B-费尔南德斯.
88'桑普多利亚换人,阿尔瓦雷斯换下L-穆里尔
90'布迪米尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'国际米兰球员帕拉西奥小禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.
90'+3'雷吉尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+4'国际米兰球员巴内加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'下半场结束,桑普多利亚 1-0 国际米兰
 全场比赛结束,桑普多利亚 1-0 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
