3'雷吉尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   1'第1分钟，桑普凭借主场之利与国米对攻，萨拉长传被巴雷托漏过，穆里略和桑顿同时被骗，夸利亚雷拉禁区右侧射门偏出远门柱
4'米兰达将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   1'第1分钟，桑普凭借主场之利与国米对攻，萨拉长传被巴雷托漏过，穆里略和桑顿同时被骗，夸利亚雷拉禁区右侧射门偏出远门柱
16'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.                   16'国米第16分钟才有首次射门，巴内加传球，坎德雷瓦在门前22米处大力抽射被普焦尼封出，桑普马上反击，穆列尔直传，夸利亚雷拉禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇得到
17'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.                   16'国米第16分钟才有首次射门，巴内加传球，坎德雷瓦在门前22米处大力抽射被普焦尼封出，桑普马上反击，穆列尔直传，夸利亚雷拉禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇得到
17'埃德为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   16'国米第16分钟才有首次射门，巴内加传球，坎德雷瓦在门前22米处大力抽射被普焦尼封出，桑普马上反击，穆列尔直传，夸利亚雷拉禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇得到
17'桑普多利亚球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'国米第16分钟才有首次射门，巴内加传球，坎德雷瓦在门前22米处大力抽射被普焦尼封出，桑普马上反击，穆列尔直传，夸利亚雷拉禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇得到
18'西尔维斯特雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   16'国米第16分钟才有首次射门，巴内加传球，坎德雷瓦在门前22米处大力抽射被普焦尼封出，桑普马上反击，穆列尔直传，夸利亚雷拉禁区右侧小角度射门被汉达诺维奇得到
39'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是安萨尔迪.                   39'国米第39分钟也打中门框，安萨尔迪右肋直塞禁区，布罗佐维奇拿球内切，距门11米处左脚抽射击中横梁
40'国际米兰球员伊卡尔迪小禁区左侧尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德.                   39'国米第39分钟也打中门框，安萨尔迪右肋直塞禁区，布罗佐维奇拿球内切，距门11米处左脚抽射击中横梁
41'桑普多利亚普吉奥尼受伤倒地,比赛暂停                   39'国米第39分钟也打中门框，安萨尔迪右肋直塞禁区，布罗佐维奇拿球内切，距门11米处左脚抽射击中横梁
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   39'国米第39分钟也打中门框，安萨尔迪右肋直塞禁区，布罗佐维奇拿球内切，距门11米处左脚抽射击中横梁
42'桑普多利亚球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'国米第39分钟也打中门框，安萨尔迪右肋直塞禁区，布罗佐维奇拿球内切，距门11米处左脚抽射击中横梁
42'巴内加为国际米兰赢得一个任意球.                   39'国米第39分钟也打中门框，安萨尔迪右肋直塞禁区，布罗佐维奇拿球内切，距门11米处左脚抽射击中横梁
44'国际米兰球员汉达诺维奇一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'桑普第44分钟取得领先
44'进球啦！！！桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利内蒂. 桑普多利亚 1-0 国际米兰.                   44'桑普第44分钟取得领先
45'+2'上半场结束,桑普多利亚 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'桑普第44分钟取得领先
46'国际米兰球员埃德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是桑顿.                   44'桑普第44分钟取得领先
67'国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.                   67'国米第67分钟错过扳平机会，安萨尔迪右路突破创造机会，左脚挑传，伊卡尔迪在门前5米处甩头顶高
68'夸利亚雷拉为桑普多利亚赢得一个任意球.                   67'国米第67分钟错过扳平机会，安萨尔迪右路突破创造机会，左脚挑传，伊卡尔迪在门前5米处甩头顶高
68'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'国米第67分钟错过扳平机会，安萨尔迪右路突破创造机会，左脚挑传，伊卡尔迪在门前5米处甩头顶高
70'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'国米第67分钟错过扳平机会，安萨尔迪右路突破创造机会，左脚挑传，伊卡尔迪在门前5米处甩头顶高
70'桑顿为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   67'国米第67分钟错过扳平机会，安萨尔迪右路突破创造机会，左脚挑传，伊卡尔迪在门前5米处甩头顶高
