各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第25轮的一场焦点战，由广州富力主场迎战北京中赫国安！
富力与国安目前同积37分，而华夏幸福积42分，权健与鲁能分积41分、40分（且均少赛一场），因此富力与国安本轮是在为亚冠抢票希望而战，如不能赢球对于双方基本意味着退出抢票战。
富力近3轮1平2负，其中两个客场均是落败，主场则战平鲁能，总体来看富力有机会重现“主场土豪金”的强劲势头，特别是在姜至鹏与乌索等人本轮复出的情况下。
上轮出现伤情的雷纳尔迪尼奥存在一定变数。中超交锋史上富力对国安3胜3平5负，富力主场对国安3胜2平保持不败。
国安上轮在主场4-4战平延边队，防守端问题暴露得较为充分，国安近5轮只取得1胜，如此走势似乎遭遇了施密特执教来的某种“瓶颈”。
本轮面对中前场颇具创造力的富力，对于国安防线形成了较大考验。
与富力中前场的技术能力形成对比，国安中前场压迫与渗透能力也很与富力中前场的技术能力形成对比，国安中前场压迫与渗透能力也很突出，双方进攻端比拼很值得期待。突出，双方进攻端比拼很值得期待。
本场比赛将于9月16日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
大赛一触即发
我们先来看一下双方的首发阵容
广州富力首发：门将：1-程月磊；后卫：11-姜至鹏、36-黄政宇（U23）、18-弋腾、20-唐淼；中场：35-李提香、4-张功、32-陈志钊、23-卢琳；前锋：7-扎哈维、9-吉安努
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：4-李磊、30-雷腾龙、31-赵和靖、28-姜涛；中场：5-拉尔夫、21-奥古斯托、10-张稀哲、11-宋博轩；前锋：9-索里亚诺、15-朱朝庆（U23）
1'上半场比赛开始
1'上半场由广州富力率先中圈开球
1'姜至鹏左路的起球
2'拉尔夫断球，转移到左路的姜涛
2'传球被拦截
2'吉安努前场停球被断了
2'张稀哲停球被断了
3'雷腾龙的长传，弋腾停球再传也是被断
3'程月磊发门球上来
3'索里亚诺回传，被断了
4'陈志钊停球被拉尔夫踢倒
4'唐淼的直传，卢琳连停带过，但被拦截
4'富力后场控球，黄政宇交给张功，回传给黄政宇
4'横传给弋腾，直传，姜涛将球破坏出边线
5'陈志钊接应直传，扎哈维转移给了唐淼
5'直传，被李磊破坏
5'张稀哲付之东流球，被张功将球捅一下
5'赵和靖长专上来
5'黄政宇补位将球踢出边线
6'李磊起球到禁区，宋博轩前插得球推射入网，但越位在先
6'扎哈维左路带球，直传，被雷腾龙拦截
6'拉尔夫接应交给张稀哲，分右路的索里亚诺
7'再向左侧转移，朱朝庆越位
7'朱朝庆是今天中赫国安的U23球员
7'黄政宇交给唐淼，横传给陈志钊
7'姜至鹏接应，交给黄政宇
7'直传，被断了
7'索里亚诺控球交给张稀哲，奥古斯托接应
8'传中，有点深了，球直接飞出底线
8'李磊与奥古斯托做配合，被唐淼断了
8'盘带被断了
8'拉尔夫绊倒了卢琳
9'张功交给唐淼
9'连续变向过人，斜长传，姜至鹏上来，横传
9'雷腾龙断下
9'传出来，弋腾的控球，张功过渡给了唐淼
9'直传，卢琳接应，回传时被朱朝庆将球破坏出边线
10'唐淼掷界外球，卢琳接应交给张功，横传给陈志钊
10'转移给了姜至鹏，直接远射，打偏了不少
10'杨智发门球
11'张功得球斜长传左侧，姜涛的解围
11'奥古斯托控球交给张稀哲
11'奥古斯托接应转移给了李磊，回给奥古斯托，转移到右路的姜涛
11'张稀哲接应，再分给姜涛
11'直传，姜至鹏铲断
11'前传，扎哈维没有停到球
12'中赫国安今天的逼抢做得很成功
12'奥古斯托交给姜涛，地滚球
12'宋博轩做球，给大了一点
12'外围还是中赫国安控球
13'奥古斯托带球与张稀哲做配合，黄政宇身位卡得不错
13'奥古斯托没有获得射门的机会
13'姜至鹏的传球失误
13'宋博轩带球被反断
14'姜至鹏斜传被雷腾龙挡一下
14'吉安努分边右路，唐淼传中，雷腾龙抢先头球解围出禁区
14'外围陈志钊的远射，打得太正了，杨智将球抱住
14'长传纵然张稀哲，转身摆脱很漂亮
14'回传给拉尔夫，直传，索里亚诺回做一下
14'奥古斯托转移给了姜涛
15'奥古斯托直传，被黄政宇抢断
15'卢琳分右路的黄政宇，交给陈志钊，直传，吉安努跑位跑过了
15'杨智冲出禁区将球踢向前场
16'黄政宇受伤倒地！
16'是朱朝庆在前场争顶时撞倒了黄政宇
16'对不起，受伤倒地的是张功
17'张功先下场接受治疗
17'比赛恢复
17'宋博轩右路转身突进，被弋腾将球破坏
19'程月磊交给黄政宇，回传给弋腾，交给陈志钊
19'回传，弋腾长传上来，被姜涛顶一下
19'拉尔夫交给奥古斯托，转移给了李磊，回传给奥古斯托
19'斜传被弋腾破坏
19'但中场还是中赫国安控球
19'弋腾交给姜至鹏，直传被雷腾龙拦截
20'直传，姜涛右路强行下底传中，被姜至鹏拦截出底线
20'中赫国安右路的角球机会
20'奥古斯托发角球，裁判哨响，宋博轩争顶犯规
20'程月磊发后场球
21'吉安努头球后蹭，被李磊解围
21'左路姜至鹏的控球，斜传球直奔球门了，杨智后撤步将球托出横梁
21'富力的角球机会
21'卢琳发角球，球速很慢，杨智将球摘下
21'长传上来，球出边线
22'唐淼掷界外球
22'卢琳短传，赵和靖上抢将球踢出边线
22'张稀哲接应交给奥古斯托，分右路的姜涛
22'，拉尔夫直传，索里亚诺提上来接应分左路的李磊
22'传中，弋腾头球解围
23'赵和靖控球，交给奥古斯托，拉尔夫交给奥古斯托，长传上来，是吊门吗
23'程月磊将球稳稳接收
23'长传上来，雷腾龙顶一下，奥古斯托接应回传，李磊的前传，被唐淼破坏出边线
23'李磊掷界外球
24'姜至鹏交给黄政宇，一扣，再分右路
24'卢琳压上，人球分过被奥古斯托铲走
24'扎哈维分边，唐淼传中，被雷腾龙头球解围
24'李提香就地反抢犯规
24'张稀哲带球上来分给索里亚诺
24'直传，张稀哲脚后跟传球，但索里亚诺没有插上
25'拉尔夫中场抢断
25'分给赵和靖，奥古斯托回传给拉尔夫
25'再交给奥古斯托，带球到中路，分给姜涛
25'传中，脚法没有控制好，球直接高高飞出底线
25'黄政宇分给唐淼，直传，卢琳接应回传被断了
26'但卢琳反抢，直传过不了赵和靖
26'李磊交给张稀哲
26'张稀哲停球后直接凌空向射，程月磊飞身将球扑出底线
26'中赫国安右路的角球
27'奥古斯托发前点，李磊甩头攻门顶高了
27'程月磊交给李提香，真传
27'姜涛将球破坏出边线
27'姜至鹏掷界外球，陈志钊转移给了张功，分给唐淼
28'送中路，陈志钊接应回传给弋腾
28'再交给陈志钊，分边失误了
28'张稀哲控球交给奥古斯托，转移给了李磊
28'回给拉尔夫
28'张稀哲回做，被断了
28'张功交给陈志钊，陈志钊抢先一捅给了扎哈维
29'扎哈维直传，陈志钊斜扦来形成单刀，面对杨智左脚低射，球进了！
29'广州富力1：0北京中赫国安！
29'慢镜回放，陈志钊插上的时间恰到好处
30'雷腾龙交给张稀哲，斜传，被弋腾解围
30'镜头给到了进球功臣陈志钊
30'宋博轩前场护球，李提香上前将球破坏出边线
30'奥古斯托带球传中，索里亚诺没有停到球
31'拉尔夫中路直传，直接交给了程月磊
31'陈志钊转移给了姜至鹏
31'姜至鹏带球上来，分给扎哈维，回传给陈志钊
31'再分给姜至鹏
31'传中，扎哈维头球攻门，可惜蹭太厚了，球顶偏

32'拉尔夫分给左路的李磊
32'交给索里亚诺
33'索里亚诺护球前带，张功绊倒了索里亚诺
33'中赫国安获得一个中路的任意球机会
34'索里亚诺任意球直接打门，程月磊扑球到门前，张稀哲冲上来补射打在程月磊身上飞出底线
34'不过张稀哲也是越位在先
34'程月磊发门球
34'赵和靖顶到第一点
34'奥古斯托带球，交给姜涛，直传，李提香断球
34'斜长传，赵和靖顶给了张稀哲
34'转移给右侧的姜涛
34'拉尔夫接应分左路的李磊
35'回传给赵和靖，再交给雷腾龙
35'长传上来，给太大了，球直接飞出底线
35'扎哈维前场断球，交给卢琳，卢琳带球有点犹豫，杨智冲出禁区将球铲走
36'富力双是前场断球反击
36'扎哈维带球变向过人，再过，赵和靖将球破坏
36'姜至鹏去追球，越位在先
36'李磊交给奥古斯托，直传
36'张功手球
37'这个任意球的距离比较远
37'奥古斯托搓直来，黄政宇将球顶出
37'李磊进攻犯规
37'推人了

38'中赫国安又获得一个右路的任意球机会
38'这球的距离比较理想
39'一个漂亮的配合，奥古斯托虚晃
39'背向球门的张稀哲横拔，李磊劲射击中了侧网
40'扎哈维分边左路的姜至鹏，姜至鹏高速压上传中，赵和靖头球解围
40'奥古斯托交给张稀哲，分左路，黄政宇上前断球，朱朝庆拉人犯规
40'两位U23球员的直接对话
41'卢琳横传，交给了李提香
41'再交给姜至鹏，停球出边线了
41'奥古斯托分边左路的李磊
41'回给奥古斯托，转移给了姜涛
42'赵和靖控球，交给奥古斯托
42'直传，宋博轩这里比较空，得球左脚旋左门柱，打偏了
42'程月磊发门球
42'吉安努头球后蹭，雷腾龙的解围出边线
43'黄政宇交给唐淼
43'横传，被断了
43'索里亚诺护好球交给奥古斯托，分边给张稀哲
43'传中被弋腾挡出底线
43'中赫国安左侧的角球机会
43'奥古斯托与索里亚诺一起向主裁判投诉
44'主裁判拔黄牌警告奥古斯托
44'战术角球，奥古斯托传中，前中点都潜心 了，后点索里亚诺打门打空了
44'索里亚诺翻身拿球下底传中打在姜至鹏身上
45'唐淼的控球
45'李磊上抢将球破坏出边线
45'上半场补时1分钟
46'富力前场断球，姜至鹏传中赫国安被雷腾龙挡出
46'还是姜至鹏控球回传，张功的远射，打高了

46'上半场比赛结束
凭借陈志钊的进球，广州富力暂时1：0领先北京中赫国安进入中场休息！
中赫国安的高位逼抢打法在控球时间上占优
但这样打在后场留下了不少空档
对于阵容不完整的富力来说似乎更合适
中赫国安有威胁射门不多，而富力反击却有声有色
并由陈志钊打进一球
看看施密特如何调整球队了
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

双方球员重新回到场上
1'下半场比赛开始
1'下半场由北京中赫国安中圈开球
1'姜至鹏掷界外球
1'卢琳的短传，扎哈维护球分给唐淼
1'起球传中，后点空了，吉安努倒地卧射被杨智用腿挡出
2'索里亚诺前场挑球没有成功，黄政宇直传上来，吉安努分给唐淼，传中
2'杨智将球没收
2'拉尔夫交给宋博轩，再交给奥古斯托直传
2'张稀哲交给索里亚诺
2'回做给奥古斯托，分给李磊，传中，索里亚诺胸部停球小角度劲射被程月磊封出
3'奥古斯托再头球回传，宋博轩门前头球攻门顶偏了一丁点
3'扎哈维交给吉安努，再分给唐淼
3'直传，卢琳急停回传，被赵和靖断球
4'张稀哲交给宋博轩，被黄政宇生生断下
4'奥古斯托控球交给了张稀哲，分边给了姜涛
4'直传禁区右侧，索里亚诺停球出了底线
5'程月磊发门球，球直接飞出边线
5'于大宝准备出场了
5'陈志钊接应，转身带球，被拉尔夫拉倒
5'弋腾交给黄政宇，长传上来，被雷腾龙顶一下
6'奥古斯托交给李磊，直传，张稀哲接应直传，朱朝庆护球不顺
6'陈志钊直传，吉安努做墙传给唐淼
6'直传，吉安努带丢了，还是唐淼控球
6'下底传中，被赵和靖顶出
6'扎哈维远射打高了
6'杨智发门球
7'姜涛交给张稀哲
7'拉尔夫直传，索里亚诺回一下
7'拉尔夫分边给李磊再搓传，索里亚诺停球被陈志钊抢断
7'卢琳将球护出边线
7'北京中赫国安换人，19号于大宝换下了15号朱朝庆
8'姜至鹏左路压上来，传中，扎哈维踢后了
8'后点卢琳右小零角度打门，打在边网上
8'杨智发门球上来
9'索里亚诺接应被弋腾绊倒
9'奥古斯托站在球前
9'传到禁区，黄政宇顶出来
9'卢琳带球反击，被于大宝绊倒
10'陈志钊带球分给姜至鹏
10'横传，赵和靖铲一下
10'张功得球分右侧
10'唐淼下底传中，杨智将球摘下
10'拉尔夫拿球，长传右路的姜涛，横拔小了
11'陈志钊放长传，扎哈维前插时勾到了雷腾龙的脚
12'扎哈维分边，赵和靖将球破坏出边线
12'唐淼上来掷界外球
12'扎哈维拿球，分给姜至鹏
12'进了禁区，晃动打门被姜涛挡出来
13'还是姜至鹏拿球
13'交给李提香，挑传，给得不好
13'杨智在控球
13'交给拉尔夫
13'张稀哲接应，交给于大宝
13'直传，索里亚诺接应再传，给小了
14'陈志钊长传上来，扎哈维扛住了赵和靖打门，稍稍偏出
14'球是被杨智扑了一下，角球
14'李提香的传中，杨智将球没收
14'拉尔夫的长传，直接交给了程月磊
15'拉尔夫绊倒了陈志钊
15'姜至鹏直传，吉安努护球转身过去了，打门，被杨智伸腿挡出
16'唐淼右路内切直传，卢琳一让
16'杨智出来将球没收
16'张稀哲的带球，被弋腾拦截出边线
16'拉尔夫交给奥古斯托
17'带球，直传，于大宝背身接应转身斜塞
17'索里亚诺插上禁区左侧搓射，球进了
17'程月磊是直摇头
18'中赫国安继续前场的逼抢，宋博轩铲倒了陈志钊
18'宋博轩吃到黄牌
18'李提香的长传，吉安努头球摆渡
18'扎哈维回传给姜至鹏
18'横传，扎哈维劲射被雷腾龙挡出
19'卢琳积极中场抢球，回传
19'程月磊长传上来，吉安努头球后蹭，赵和靖控制
19'奥古斯托接应直传，于大宝护球交给奥古斯托
19'强行突破，被弋腾拦截
19'交给卢琳，长传给了禁区左侧
19'扎哈维得球内切打门又被雷腾龙挡出
20'陈志钊前场反抢犯规
21'北京中赫国安换人，26号吕鹏换下了11号宋博轩！
21'广州富力也换人，29号肖智换下了9号吉安努
22'奥古斯托右路传中，被顶出
22'吕鹏争第二点压人犯规
22'姜至鹏传中，被断了
23'奥古斯托带球分给姜涛，斜长传找到于大宝
23'回给奥古斯托，远射，程月磊接到脱手，但周围没有人，程月磊将球控制
23'拉尔夫右路得球传中被解围
23'卢琳直传，扎哈维得球分给肖智
23'传中路被赵和靖顶出
24'于大宝挑传，李提香的解围
24'姜涛得球，短传
24'富力断球
24'肖智接应，陈志钊接应分给姜至鹏，送禁区前沿
24'肖智没有前插
25'还是姜至鹏，斜传，扎哈维插上推射，球进了！
26'广州富力2：1再度领先
26'姜至鹏交给李提香，回给姜至鹏，长传上来，赵和靖得球回传给杨智
26'长传上来，陈志钊停下
26'分给姜至鹏
26'再斜长传，给大了一点，卢琳没有追上
27'张功推进，趟大了
27'索里亚诺后场接应，过了半场直接吊门了，偏了一点
28'张功受伤
28'队医进场，张功被担架抬出场
28'程月磊发门球
30'广州富力换人，13号叶楚贵换下了4号张功
30'唐淼带球上来直传，叶楚贵传中被雷腾龙挡一下
30'叶楚贵护球交给卢琳，斜传，给得高了一点
30'姜至鹏没有将球停下来
31'北京中赫国安换人，20号张辛昕换下了31号赵和靖
31'张稀哲带球上来分边，李磊传中打在唐淼身上
31'不审李磊再传中被弋腾顶出
31'姜涛地滚球传中被解围
32'奥古斯托右路带球，交给姜涛传中
32'太贴近门里了，程月磊将球没收
32'长传上来，被雷腾龙顶一下
32'姜至鹏直传过不了雷腾龙
33'扎哈维前场接应，分给唐淼
33'斜长传，给得太大了，肖智越位

34'姜涛直传，球出了边线
34'吕鹏后场长传，拉尔夫停大了
34'张稀哲得球，交给索里亚诺，回给奥古斯托
34'分边给了张辛昕，传中被解围
35'叶楚贵带球，连续变向，吕鹏阻挡犯规
35'广州富力换人，19号姜积弘换下了36号黄政宇
36'李提香交给姜至鹏，直传，扎哈维接应转移被挡一下
36'姜至鹏倒三角传中，扎哈维打门打嗤了
36'唐朝右路上来，过了张辛昕，回传，扎哈维得球推射球门右上角，打高了一点
36'回传靠后了一点
37'杨智发门球
37'姜涛回传给拉尔夫
37'交给奥古斯托，交给于大宝，交给张辛昕
37'传中被拦截
38'卢琳断球分左侧，扎哈维横传，杨智出击将球解围
38'奥古斯托分边右路的姜涛
38'内切，交给索里亚诺回给奥古斯托
39'弋腾上抢推人了
39'中赫国安获得一个弧顶外一点的任意球机会
40'索里亚诺大力抽射球门右下角，程月磊将球扑出底线
40'奥古斯托发角球，到外围，姜涛交给张辛昕，传中被弋腾顶出
41'奥古斯托右路得球交给张稀哲，领球时脚下打滑
41'奥古斯托交给姜涛
41'地滚球传中，索里亚诺停球打门被弋腾解围
41'卢琳带球有点危险，索里亚诺没有抢到
41'卢琳解围
42'陈志钊是抽筋了
42'陈志钊被担架抬出场外
43'于大宝右路来了交给姜涛
43'回给奥古斯托，内切倒地，没有吹
43'叶楚贵带球突进，李磊手球
43'这是李提香的带球
43'陈志钊分边给了姜至鹏
44'拉尔夫交给吕鹏，交给张辛昕
44'张稀哲接应，回传，转移给了姜涛
44'交给拉尔夫
44'姜涛突破分球，奥古斯托传中，陈志钊顶出
44'奥古斯托得球传中被挡，回传，姜至鹏传中被姜积弘顶出
45'张稀哲接应，分给张辛昕，横传被卢琳断下
45'自己带球，交给陈志钊
45'再转移给了唐淼
45'进了禁区，球被吕鹏破坏出底线
45'下半场补时3分钟
46'战术角球，肖智传中被吕鹏拦截出底线
46'肖智传中被解围
46'叶楚贵得球交给陈志钊
47'分边，被张辛昕勾走
47'肖智护球，直传，出了边线
47'李磊掷给杨智
47'放长传上来，索里亚诺停球时手球了
48'程月磊长传上来
48'被顶出边线
48'姜至鹏掷界外球
48'全场比赛结束！
广州富力2：1击败北京中赫国安！
广州富力进球的分别是陈志钊与扎哈维，北京中赫国安进球的是索里亚诺
双方合演了一场精彩的对攻战
富力的整体攻击力更胜一筹，尤其是两个边路较对手还是优胜不少
赢球后，富力保留争亚冠名额的机会。而中赫国安则退出竞争

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
