24轮战罢富力与国安同积37分，距离积分榜第3位华夏幸福有5分差距，此战赢球的一方才能相对放大争夺亚冠门票的希望。富力因伤病问题缺少乌索与雷纳尔迪尼奥两位主将。国安近5轮仅取得1胜。中超交锋史上富力对国安3胜3平5负处于下风，但富力主场对国安3胜2平保持不败。
开场后双方迅速展开激烈对峙，传递与拼抢节奏均很快，随比赛深入国安在中前场控制上确立起一定优势。第6分钟，奥古斯托斜传富力防线身后，宋博轩禁区内施射破门但被判定越位。随着唐淼表演一次边路内切中连续过人，富力气势有所提振，但中前场多次长传转移的效果并不理想。第14分钟，陈志钊中路远射被国安门将杨智拦截。
双方激烈拼抢中接连出现球员倒地的情况，富力队张功一度下场调理，国安快攻中宋博轩在侧后追防的李提香放铲动作下倒地，主裁判马宁示意比赛继续，国安主帅施密特在场边表示了不满。
第21分钟，姜至鹏左路快速传中形成吊门效果，杨智将球托出横梁。这次攻势后富力边中结合的进攻威胁性有所提升。第26分钟，国安中路渗透中张稀哲冷射颇具威胁，富力门将程月磊将球托出横梁。
第29分钟，富力通过快攻取得入球：扎哈维直传国安防线身后，陈志钊反越位前插进入禁区，面对门将低射破门。陈志钊打入本赛季首粒入球，曾在国安效力的他没有庆祝入球。
国安进攻提速，短时间内连续形成快速冲击。富力继续寻找快攻机会，扎哈维接姜至鹏传中的头球攻门稍稍偏出。第34分钟，索里亚诺任意球攻门直奔球门下角，程月磊横身将球挡下，越位位置上的张稀哲前插补射又被程月磊挡出。第37分钟，富力前场抢断后扎哈维又是向国安防线身后塞球，卢琳前插攻门被弃门出击的杨智破坏。此后国安获得右侧任意球机会，李磊大力劲射将皮球打偏在边网上。
第40分钟，国安U23球员朱朝庆拉拽犯规，裁判马宁并没有对其大幅度拉拽球衣的动作出示黄牌，富力主帅斯托伊科维奇非常不满。片刻后奥古斯托与索里亚诺两人近距离抗议裁判，奥古斯托领到黄牌。国安攻势中奥古斯托的快速传中划过门前，索里亚诺攻门没有踢中皮球。上半场富力1-0领先。
下半场开局阶段双方均迅速形成威胁攻势，富力进攻中唐淼的传中找到后点空档，吉安努倒地攻门被杨智挡出；转入国安进攻，索里亚诺高水准停球后小角度劲射被程月磊下意识挡下，索里亚诺又将球摆渡到门前，宋博轩在防守球员干扰下头球顶偏。
领先局面下的富力不断获得快攻机会且不断制造威胁，姜至鹏的传中来到禁区后点，卢琳小角度攻门打偏在边网上。形势不利的国安率先换将，于大宝换下朱朝庆。
国安不断尝试强行渗透，富力断球后均迅速展开快攻，第58分钟，扎哈维前插获得攻门机会，他的低射被杨智挡偏出底线。1分钟后吉安努又渗透至国安禁区左侧，他面对门将攻门又是被杨智挡出。
杨智连续救险成为了国安入球的引子，国安在第62分钟扳平比分：阵地战渗透中于大宝向禁区左侧做球，索里亚诺面对出击门将小角度挑射破门。索里亚诺收获本赛季第15粒入球。
双方展开全力对攻、快节奏拼抢的激烈对峙，宋博轩与陈志钊相继领到黄牌。心态有些急躁的扎哈维连续错过战机，他在富力快攻良机中强行攻门被封堵。富力换将用国脚肖智换下吉安努。
第69分钟，富力利用国安防线犯错的机会再度超出：富力边路传中本已被国安拦截，但赵和靖与杨智配合失误导致被动解围，姜至鹏外围得球后迅速直传，反越位插上的扎哈维面对门将低射破门。扎哈维收获本赛季第25粒入球。
双方继续开放式对峙，比赛进入收官阶段仍保持着极快的攻防转换频率。国安用张辛昕换下赵和靖。富力替补出场的叶楚贵在快速带球中表演连续摆脱，赢得了现场球迷的喝彩。第84分钟，奥古斯托为国安赢得禁区前任意球，索里亚诺劲射被程月磊扑出底线。此后奥古斯托不断以个人能力策动进攻，但国安在富力严密防守下未能再制造威胁。富力控球时则展示了较为出色的控球能力。最终富力2-1战胜国安。
