各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是2014中超联赛第2轮的一场比赛，广州恒大主场迎战哈尔滨毅腾！
中超首轮恒大3：0击败建业，毅腾客场0：1小负鲁能。作为升班马，毅腾在对鲁能一战中体现了相当的硬度，此战将继续以全力防守为首要课题。
中超首轮与亚冠小组赛两战，恒大虽取得2胜1平战绩，但比赛均是呈现了慢热问题；此战恒大在实力对比上明显占优，看点就在于能否先发制人。
下周中恒大将迎来主场对老对手全北现代的亚冠赛事，此战也有“效率抢分”的现实意义。
周中亚冠赛事中，状态平平的穆里奇再度被提前换下，此战穆里奇能否出场以及表现如何值得关注。
本场比赛将于3月15日20：00开球，敬请大家到时关注。
各位网友，大家晚上好！
各位网友，大家晚上好！
今天广州的天气较好，全天天晴，气温也在20度左右！
本场比赛是埃尔克森4场停赛的最后一场，因此他依然不能登场
恒大的首发阵容已经出炉，让我们先睹为快
回复：那曾经冷人回味 埃神为什么停赛4场啊（在上赛季末进行的足协杯决赛首回合对贵州人和的比赛，埃尔克森吃到红牌被追加停赛4场）
广州恒大出场阵容：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、3-梅方、33-荣昊；中场：37-赵旭日、16-黄博文、8-雷内；前锋：11-穆里奇、9-埃尔克森、29-郜林
更正一下，埃尔克森已经停赛期满可以上场
今天担任恒大队长的是29号郜林
哈尔滨毅腾出场阵容：门将：29-韩方腾；后卫：27-李健、14-邵帅、16-王大龙、17-许东；中场：7-李家赫、20-韩德明、8-亚当休斯、5-刘小龙、6-韩旭；前锋：10-多利、
毅腾的33号巴西前锋罗德瑞格坐在替补席，而23号里卡多没有进入大名单
恒大方面，迪亚曼蒂坐在替补席
互动话题1：哈尔滨毅腾哪位外援球员是新赛季才加盟球队的？A、多利；B、罗德瑞格；C、亚当休斯；D-里卡多
回复：[19:41] 游客9518:郑智呢（今天没有进入大名单，留力打全北了）
广州恒大替补名单：2-廖力生、4-赵鹏、7-冯俊彦、18-董学升、22-李帅、23-迪亚曼蒂、32-孙祥
哈尔滨毅腾替补名单：1-郭纯泉、3-卢亨求、9-李鑫、11-吕永帝、21-卜鑫、22-赵伟、33-罗德瑞格
回复：lovely鼠 埃神哪来4场？足协杯一场超级杯一场联赛一场第4场是？（有一场是预备队的比赛）
回复：川涌 金英权没上恒大防线很难让人放心（看看新援梅方表现如何）
互动话题2：哈尔滨毅腾在本赛季中超比赛开始后需要连打多少个客场？A、3场；B、4场；C、5场；D、7场
双方球员出场
广州恒大身穿红衣白裤，哈尔滨毅腾一身蓝色战袍
回复：--想- d（没错，这个赛程比较奇怪）
今天的主裁判是郭宝龙！
上半场比赛开始了！
1'上半场由恒大中圈开球
1'黄博文左路拿球被多利放倒
1'恒大将球转移到右路，赵旭日沿边线强突，亚当休斯用身体扛住对方
2'并将球踢出底线，角球
2'黄博文角球到点球点附近，王大龙头球解围
2'荣昊左路的突破，李健阻挡犯规
3'黄博文再过来主罚任意球，开得比较低，被对方头球顶出边线
3'界外球下来，邵帅将球开出底线
3'恒大左路的任意球，战术角球由荣昊送到前点，梅方甩头攻门，没有命中目标
4'郜林右路得球，中路无人跟进，王大龙贴上来将球捅出边线
4'张琳芃停大了，刘小龙将位置卡住，张琳芃抢球犯规
5'李健右路带球冲起来，晃过了荣昊但被冯潇霆解围
5'李家赫右路下底传中，冯潇霆将球挡出边线
5'荣昊左路解围踢在李家赫身上流出底线
6'穆里奇左路得球，转移到右路，梅方得球，交给郜林
6'郜林传球打在许东身上出了边线
7'穆里奇挑传右路，韩旭将球开出边线
7'恒大左路的进攻，雷内球被断了
7'韩德明带球斜向传给队长，回防的梅方倒地将球铲出边线
8'许东手榴弹掷向禁区，形成混战，韩德明远射打在后卫身上
8'穆里奇回接大脚转移到右路，冯潇霆得球传中，郜林没有停好球
9'恒大中路的进攻，埃尔克森拿球转身斜塞，传到郜林身后
9'韩德明左路带球到禁区边缘传中被张琳芃拦截
9'黄博文传给雷内再过渡给张琳芃
10'赵旭日中场失误，亚当休斯停后不好
10'埃尔克森断球，自己信禁区里冲，加速趟过许东左侧小角度打门被门将扑出底线
11'恒大战术角球转移到右路，郜林传中被王大龙伸腿挡出底线
11'黄博文右路的角球发到中路，张琳芃头球没有顶正
12'赵旭日垫一脚，穆里奇小禁区左侧倒钩打门偏出
12'穆里奇左路冲上来，邵帅拼命回追倒地准确地将球铲出底线
13'黄博文角球发出来，韩旭头球顶出来，赵旭日远射打在后卫身上出底线
13'恒大再次角球也没有形成威胁
13'毅腾的反击，刘小龙左路突破被张琳芃放倒
14'李家赫右路长传，荣昊第一点顶出了边线
15'回复：柠檬味愤青 郑智今天休息？（老将需要更多的休息）
15'李家赫上来掷界外球
16'毅腾中路的组织，韩德明斜向挑到左路，许东得球杀到小禁区传中打在梅方脚上
16'穆里奇中路要球，漂亮的配合分到左路
16'荣昊地滚球传中太靠近门将，韩方腾将球没收
17'张琳芃长传前场，郜林敲球直接出边线
17'埃尔克森背身拿球转身遭遇三人包夹没有突成功
18'赵旭日中场得球，黄博文接应交给穆里奇
18'穆里奇斜向突向中路脚下打滑，韩旭将球解围
18'郜林禁区右侧，挑球过人没有成功
19'梅方右路起球，埃尔克森的头球比较尴尬，不知道是攻门还是传球
19'郜林回传失误，多利得球被赵旭日反断
19'黄博文分左路穆里奇
19'埃尔克森做墙传球，穆里奇再强突被韩旭解围
20'球落在后点梅方脚下，梅方回给郜林，力量太大了，郜林没有接好
20'中路穆里奇再突破被放倒
20'恒大获得一个中路偏右的任意球机会
20'埃尔克森任意球打在人墙上
21'荣昊左路的突破，带得太深了，传中球被李家赫拦截出底线
21'恒大左路的角球，落到前点，埃尔克森头球攻门顶到球的下半部，顶飞了
22'回复：唯爱这个伦 对 性感Ronaldinho说 以前恒大的进攻是围绕孔卡展开的，现在孔卡走了恒大整个进攻体系都得变（所有人都需要适应）
22'亚当休斯中路直塞打多利，多利分给右路李家赫
23'又是亚当休斯交给了，韩德明，分给许东
23'多利中路接应马上横敲，刘小龙前插没有追上
24'郜林背身拿球被刘小龙推倒
24'雷内长传转移找到梅方
24'梅方调整到左脚起高球到后点，黄博文头球摆渡到中路，埃尔克森铲射没有踢正，球稍稍偏出右门柱
25'亚当休斯分给刘小龙，雷内抢球时踢人犯规
26'刘小龙接应任意球直接来一脚射门，偏离目标比较多
26'球再次转移到梅方这一侧
27'穆里奇过来做配合，梅方再传球过不了许东
27'毅腾后场断球，刘小龙趟大了
27'雷内已经控制到球，刘小龙亮鞋钉地铲飞了雷内！
28'刘小龙吃到一张黄牌！
28'梅方任意球斜吊到门前，韩方腾出击打空，后点赵旭日凌空抽射打高
29'赵旭日中路得球，跑动中大力轰门同样是踢飞
30'梅方与埃尔克森做二过一配合，许东卡住身位将球让出边线
30'多利左路得球，分给后插上的许东，传中地滚球被张琳芃挡了一下
31'许东禁区边缘再拿到球，与张琳芃肩膀对碰后球出底线
31'裁判给了恒大的门球
31'黄博文再是找梅方这一侧，穆里奇过来拿球
31'穆里奇以一敌三被许东拦截，可惜许东传球出了边线
32'上半场比赛过了30分钟，场上比分还是0：0
32'回复：用户4wsfhkmsoe 梅方不是中后卫吗？怎么老在前面啊（梅方本场打右后卫，张琳芃与冯潇霆打中后卫，金英权没有进大名单）
34'还是梅方得球，趟大了，传中球球已经出了边线
35'郜林背身拿球，毅腾三人包夹将球解围出边线
35'恒大尽管中场优势很大，但在禁区附近的处理球不够细致
36'郜林右路拿球，顾着倚住对方被回防的多利将球解围
36'赵旭日中场断球斜传球打在穆里奇脚后跟
37'穆里奇再分给梅方，梅方回给穆里奇
37'赵旭日再交给边路套上的荣昊，荣昊横扫门前，韩方腾倒地将球没收
38'雷内禁区外一脚打门被处于越位位置的郜林挡了一下
38'裁判鸣哨吹停了比赛，郜林越位
39'韩德明争下头球，冯潇霆传球直接送出边线
39'李家赫的传球失误
39'梅方右路起球传中被亚当休斯头球顶出来
40'梅方再次传后点，落点不错，郜林跳顶的时机不是很好，只是轻蹭来球出了底线
42'邵帅中场直塞，力量稍大
42'黄博文再次起球到禁区，韩方腾出击将球摘下
42'雷内中线附近直接起球找埃尔克森，落点太靠前了，韩方腾的世界
42'韩德明在前场很快丢球
43'穆里奇左路与埃尔克森二过一配合，没有成功
43'雷内中场拦截送一记直传到禁区外
43'黄博文再一顺，埃尔克森背身拿球被亚当休斯放倒
44'恒大获得一个中路偏左的任意球机会
44'恒大进球了！
44'又是雷内！！！
45'黄博文任意球打得比较正，韩方腾接球失误，球落在门前，雷内上来大力抽网顶球进！
45'雷内连续两场为恒大首开纪录
45'毅腾一次漂亮的组织，扳平了比分！
46'进球的是20号韩德明！
46'多利前场得球外脚背弹到弧顶处，韩德明跟进左脚推射贴着立柱入网！
47'恒大还有机会，郜林下底传中，后点埃尔克森头球攻门弹地后力量减弱，韩方腾将球没收
47'上半场比赛结束！
上半场双方战成1：1！
整个上半场，恒大占据了较大的控球优势，但禁区附近的传球与抢点都稍为欠了一些火候
迟迟没有取得进球
在上半场比赛结束前，黄博文任意球打门，韩方腾接球失误，由雷内补射打破僵局！
毅腾没有放弃，马上打了恒大一个阵脚稳，三打三的反击机会由韩德明打出一记角度极刁的推射破网
回复：路人辛的小城大事 赛季初期还有人认为哈尔滨是降级热门，不知道有没有人改变看法的，反正我觉得当时自己太武断了！（对两支强队都打得有板有眼，应该给毅腾鼓励）
刚才为韩德明送上助攻的多利从哪支球队转会过来？A、河南建业；B、北京八喜、C、天津松江；D、广东日之泉
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
回复：辽足-12号 d！！（回答正确）
下半场开始前恒大作人员调整！孙祥替下了荣昊
1'下半场比赛开始！
1'梅方移到中后卫位置，张琳芃拉到边路
1'孙祥左路传中，埃尔克森抢点没有抢着
2'多利禁区外来一脚远射打在梅方身上
2'张琳芃右路得球，外脚背一弹，直接传到边线外
3'埃尔克森背身拿球分给张琳芃，张琳芃的传中被邵帅破坏出底线
3'黄博文角球发到门前，一阵混战，埃尔克森抬脚过高踢到了亚当休斯的脸
4'穆里奇回后场接应转移到右路
4'张琳芃前传，郜林回给张琳芃
4'张琳芃传球中路传到无人地带
4'亚当休斯拉边传给李健，雷内上前拦截出边线
5'毅腾左路的进攻，许东传到门前被梅方解围
5'埃尔克森左路接球转身突进被回防的邵帅绊倒
5'邵帅也吃到一张黄牌！
7'韩德明与埃尔克森争抢受伤
7'脸被埃尔克森的鞋钉带了一下，问题不大
7'比赛继续
7'我们看到场边的迪亚曼蒂已经在热身
8'恒大中路断球，埃尔克森横敲，赵旭日跟进右脚推射，韩方腾横扑将球扑出底线
9'黄博文角球发到前点被王大龙头球解围出禁区
10'回复：用户piyvzqfzni 对 说 恒大现在没有上赛季那种拼劲了（事实确是如此）
10'郜林右路起球，埃尔克森倒钩打空了
10'雷内中场反抢，埃尔克森一脚贴地斩，球稍稍偏出，右门柱
11'迪亚曼蒂已经站到场边
11'韩德明得球，扣过了赵旭日但被雷内拦截
11'穆里奇回后场接应被李健放倒
12'迪亚曼蒂上场替下了雷内！
12'孙祥左路起球，王大龙顶到第一眯
12'赵旭日禁区前反抢脚后跟踩给迪亚曼蒂
12'迪亚曼蒂旋远角，韩方腾飞身将球托出横梁！
13'埃尔克森到禁区左犄角打弧线球，韩方腾再次向左横扑将球扑出底线
13'韩方腾连续有表演机会
14'回复：他大舅volk 难道这就是所谓的瓶颈期?（有这个可能）
14'哈尔滨毅腾换人，21号卜鑫换下了7号李家赫！
14'卜鑫在上赛季中甲联赛打进了13球
15'冯潇霆长传给孙祥，郜林脚后跟挑球下底传中
15'后点许东胸部将球停出底线
16'迪亚曼蒂战术角球传后点，郜林得球传中被多利挡了一下
16'外围继续是恒大控球，冯潇霆长传
16'郜林左路传中没有传起来
17'黄博文禁区左侧带球控制不好，邵帅卡住身位，黄博文反抢踢人犯规
18'张琳芃回传球失误，卜鑫断球禁区左侧打门没有压住！
18'穆里奇与迪亚曼蒂撞墙式配合后冲进禁区，趟大了
18'王大龙大脚将球破坏
19'郜林左路下底勉强传中，黄博文停球有点尴尬被韩旭解围
19'卜鑫左路边路传中，落点稍为前了一点
19'迪亚曼蒂中线附近得球，晃过了亚当休斯一直往前带
19'迪亚曼蒂到禁区前准备起脚，回防的亚当休斯将他绊倒
20'哈尔滨毅腾再次换人，33号罗德瑞格换下了5号刘小龙！
20'恒大获得一个禁区前沿的任意球机会！
20'迪亚曼蒂直接打门，力量不大，韩方腾稳稳没收！
21'穆里奇分到右路张琳芃
21'还是穆里奇中路接应，球丢了
21'毅腾的反击没有打起来
22'韩旭长传前场，冯潇霆球挑起来差点被多利抢断
22'还球球打多利身体后弹到了曾诚面前
22'韩德明倒在草坪上被担架队抬出场外
23'穆里奇中路盘带，与郜林做配合后交给郜林
23'郜林进球了！！！
24'穆里奇与郜林做配合后交给禁区左侧的迪亚曼蒂，迪亚曼蒂传中划门而过！
24'后点张琳芃拿球再传门前，郜林一次漂亮的凌空侧身挂射入网！
25'郜林进球球脱下上衣庆祝，吃到一张黄牌！
25'反过来，多利一次突击，裁判鸣哨，直接红牌罚下！
25'这是为什么呢，多利接应长传球手球停球！
26'这个犯规没有问题，但红牌过严了！
26'迪亚曼蒂左路控球，王大龙倒地将球铲出边线
26'迪亚曼蒂左路传中被邵帅踢出底线
27'哈尔滨毅腾换人，9号李鑫替下了20号韩德明！
28'黄博文角球直接找禁区边缘的迪亚曼蒂，迪亚曼蒂推射打飞！
28'穆里奇左路带球内切直塞被韩旭拦截
28'张琳芃右路长传到禁区，王大龙将球破坏出底线
29'孙祥也来一脚远距离轰门，偏出了目标！
30'埃尔克森背身停球分边，穆里奇趟球太大了，直接趟出底线
30'回复：烛红潇湘 雷内买的真心的太值了！（他自己也相当激动）
31'黄博文大范围转移到右路，张琳芃得球
31'迪亚曼蒂左路传中，没有传起来，王大龙轻松解围
31'孙祥左路也传一个，同样被顶出来
32'黄博文交给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂传中打在对方脚上出底线
32'迪亚曼蒂战术角球出来禁区犄角外解背弹一脚弧线球，韩方腾反应极快，侧扑将球扑出！
33'郜林后点拿球倒三角传到禁区边缘，赵旭日大力施射，韩方腾将球没收
33'回复：龚帅杰l 我怀念孔卡了（相信不少球迷与你有同感）
34'韩旭倒地不起，双脚都抽筋了，被抬出场外！
34'迪亚曼蒂长传交给张琳芃，赵旭日接应直塞禁区右侧
34'黄博文本赛季第二次进球！
35'刚才赵旭日传球，郜林接球转身再一顺到禁区右侧，埃尔克森脚后跟一踩，黄博文跟进推射球门右下角命中！
36'广州恒大再次换人，2号廖力生换下了11号穆里奇！
36'穆里奇今天状态还不是很好，但其实全场触球次数很多，带球突破的次数也不少，已经尽力了
36'迪亚曼蒂外围再打一脚，冲天炮
38'多打一人后恒大中场传球舒服了很多
38'赵旭日中路直塞
38'塞郜林停球顺势抹过去，许东站在身旁将球破坏
39'恒大的反击，郜林远射被韩方腾扑出
39'埃尔克森倒钩补射打嗤了
39'卜鑫左边路盘带被张琳芃断下
40'迪亚曼蒂右路带球内切被许东放倒
40'这个位置与对横滨水手时进球的任意球位置几乎相当
41'看看迪亚曼蒂能不能再来一个世界波
41'果然，弧线如出一辙！
41'迪亚曼蒂打进了在中超的第一粒进球！
42'线路与对横滨时的进球几乎一致，越过人墙后下坠打进球门左上角，不过这次角度没有那么刁钻！
42'恒大继续狂攻，郜林传到禁区前沿
43'迪亚曼蒂传中弧线有点高，韩方腾将球摘下
44'恒大还是在围攻
44'郜林左路倒三角传中，黄博文倚住韩旭回做
44'迪亚曼蒂正脚背劲射，打偏了
44'下半场需要补时3分钟！
46'迪亚曼蒂分给张琳芃，张琳芃传中，韩方腾前踏一步将球摘下
46'哈尔滨毅腾打得很尽力，顶了差不多70分钟
47'多利被罚下很有疑问
47'如果多利不被罚下，情况还很难说
48'不过，最后在士气被下落后体能问题也随之突现！
48'全场比赛结束！
广州恒大主场4：1大胜哈尔滨毅腾。取得2连胜！
回复：龚帅杰l 亚冠对手可没这么水 恒大这种状态让人担忧啊 希望能赢全北（还是令人担心，恒大与全北交锋并不占很大优势，去年两场都打平）
恒大尽管取得大胜，但在很大部分时间里中场组织比较混乱。
这方面的磨合需要尽快加强
好了，本场比赛的直播就到这里结束！
谢谢大家的收看，再见！
