周中做客横滨水手的亚冠，广州恒大表现不如理想，主帅里皮也在赛后承认球队的竞技和精神状态都有待调整。去季亚洲最佳外援穆里奇的状态更是引发热议，广州球迷期盼他尽快用进球来反驳外界的质疑，本场比赛穆里奇表现值得关注。哈尔滨毅腾是降级大热，但首轮险些就逼平了山东鲁能，防守相当顽强。相信广州恒大赢下比赛并不轻松。
比赛一开始，今天里皮对于球队阵容进行一定调整，毕竟球队周二还有亚冠在主场面对全北现代关键赛事。第3分钟，广州恒大前场左路获得角球机会，一个战术配合荣昊传中到球门前点，梅方抢点甩头攻门可惜稍稍偏出。第7分钟，广州恒大后场解围快速反击，梅方右路高速突破横敲中路，赵旭日得球斜塞禁区内空挡，郜林控制球失误错失直接面对守门员机会。第9分钟，埃里克森禁区前沿得球，一个启动突破突入禁区左侧小角度劲射，守门员将球封堵出底线。第10分钟，广州恒大前场右路角球，黄博文主罚到禁区内形成一片混乱，穆里奇禁区左侧倒钩射门，球稍稍高出横梁。
第12分钟，埃尔克森中场突破斜塞左路空挡，穆里奇高速突破压入禁区，射门之前邵帅果断起脚将球破坏出底线。第14分钟，哈尔滨前场中路策动进攻，韩德明挑传禁区左路空挡，许东高速杀入禁区射门被及时回防的郜林封堵破坏。第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大。第23分钟，广州恒大右路策动进攻用左脚将球传到球门后点，黄博文力压后卫头球摆渡禁区中路，埃尔克森无人盯防铲射稍稍偏出。开场之后广州恒大最佳得分机会。第26分钟，刘小龙中场一个凶狠的飞铲踢倒了雷内，双方险些形成冲突。主裁判果断出示了一张黄牌。
第29分钟，广州恒大前场右路获得任意球，梅方将球传到禁区内，守门员出击打空，后点赵旭日选择直接凌空射门可惜高出横梁。第39分钟，黄博文中场将球转移到右路空挡，梅方起球到禁区中路，郜林力压后卫抢点头球攻门，可惜没有顶正球偏出了。<strong>第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0。第45分钟，哈尔滨毅腾打出精彩反击，多利巧妙助攻禁区前沿韩德明弧线推射远角破门，场上比分改写为1比1。</strong>上半场比赛，广州恒大暂时1比1哈尔滨毅腾。
下半场易边再战，里皮用孙祥替换荣昊登场。第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收。第47分钟，埃尔克森中路摆脱将球转移到右路空挡，张琳M第一时间传中毅腾后卫险些自摆乌龙。下半场里皮对于两个边路进行了调整，接连在两边都有高质量的传球。第53分钟，广州恒大队中场抢断快速反击，埃尔克森前场控制吸引防守横敲中路，赵旭日禁区外围起右脚弧线球推射远角，守门员做出精彩扑救将球托出底线。第55分钟，广州恒大队中场拦截，穆里奇摆脱防守横敲中路空挡，埃尔克森直接选择远射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线。这个球裁判判罚球门球，明显的错判。
第57分钟，里皮用迪亚曼蒂替换雷内登场，全面加强进攻。第58分钟，迪亚曼蒂前场左路得球摆脱一下防守用左脚拉出一记弧线直奔球门死角，守门员韩方腾做出一个精彩的扑救将球托出横梁。第62分钟，广州恒大队后场传球失误，张琳M回传力量太小，卜鑫断球禁区左侧打门球高出了横梁。第66分钟，广州恒大队获得前场左路任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接弧线球射门，球绕过了人墙可惜角度和力度都一般，守门员轻松没收。<strong>第69分钟，广州恒大队重新确立领先。迪亚曼蒂前场左路传中划门而过，右路空挡张琳M控制下皮球，传出一记落点极佳传中到门前，郜林一个漂亮的侧身凌空劲射破门，场上比分改写为2比1。</strong>第70分钟，哈尔滨毅腾后场长传反击，多利有一个故意手球动作，主裁判鸣哨向他出示第二张黄牌，多利累积两张黄牌被罚下场。
第73分钟，黄博文主罚角球直接找禁区边缘空挡，迪亚曼蒂第一时间推射高出横梁许多。第77分钟，广州恒大队前场左路角球，战术配合迪亚曼蒂禁区边缘用脚外背弹出一脚精彩弧线直奔远角，守门员再次做出精彩扑救托出横梁。<strong>第79分钟，广州恒大队打出精彩团队配合，郜林前场左路直塞禁区空挡，埃尔克森前插用脚后跟回敲后点，黄博文跟进第一时间推射球门右角破门，场上比分改写为3比1。第86分钟，迪亚曼蒂前场左路突破制造任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球弧线球直接破门，场上比分改写为4比1。</strong>下半场补时3分钟结束，广州恒大队在主场以4比1战胜哈尔滨毅腾队。
