3'黄博文再过来主罚任意球，开得比较低，被对方头球顶出边线                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得角球机会，一个战术配合荣昊传中到球门前点，梅方抢点甩头攻门可惜稍稍偏出
3'界外球下来，邵帅将球开出底线                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得角球机会，一个战术配合荣昊传中到球门前点，梅方抢点甩头攻门可惜稍稍偏出
3'恒大左路的任意球，战术角球由荣昊送到前点，梅方甩头攻门，没有命中目标                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得角球机会，一个战术配合荣昊传中到球门前点，梅方抢点甩头攻门可惜稍稍偏出
4'郜林右路得球，中路无人跟进，王大龙贴上来将球捅出边线                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得角球机会，一个战术配合荣昊传中到球门前点，梅方抢点甩头攻门可惜稍稍偏出
4'张琳芃停大了，刘小龙将位置卡住，张琳芃抢球犯规                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得角球机会，一个战术配合荣昊传中到球门前点，梅方抢点甩头攻门可惜稍稍偏出
5'李健右路带球冲起来，晃过了荣昊但被冯潇霆解围                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得角球机会，一个战术配合荣昊传中到球门前点，梅方抢点甩头攻门可惜稍稍偏出
5'李家赫右路下底传中，冯潇霆将球挡出边线                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得角球机会，一个战术配合荣昊传中到球门前点，梅方抢点甩头攻门可惜稍稍偏出
5'荣昊左路解围踢在李家赫身上流出底线                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得角球机会，一个战术配合荣昊传中到球门前点，梅方抢点甩头攻门可惜稍稍偏出
6'穆里奇左路得球，转移到右路，梅方得球，交给郜林                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得角球机会，一个战术配合荣昊传中到球门前点，梅方抢点甩头攻门可惜稍稍偏出
6'郜林传球打在许东身上出了边线                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得角球机会，一个战术配合荣昊传中到球门前点，梅方抢点甩头攻门可惜稍稍偏出
9'恒大中路的进攻，埃尔克森拿球转身斜塞，传到郜林身后                   9'第9分钟，埃里克森禁区前沿得球，一个启动突破突入禁区左侧小角度劲射，守门员将球封堵出底线
9'韩德明左路带球到禁区边缘传中被张琳芃拦截                   9'第9分钟，埃里克森禁区前沿得球，一个启动突破突入禁区左侧小角度劲射，守门员将球封堵出底线
9'黄博文传给雷内再过渡给张琳芃                   9'第9分钟，埃里克森禁区前沿得球，一个启动突破突入禁区左侧小角度劲射，守门员将球封堵出底线
10'赵旭日中场失误，亚当休斯停后不好                   9'第9分钟，埃里克森禁区前沿得球，一个启动突破突入禁区左侧小角度劲射，守门员将球封堵出底线
10'埃尔克森断球，自己信禁区里冲，加速趟过许东左侧小角度打门被门将扑出底线                   9'第9分钟，埃里克森禁区前沿得球，一个启动突破突入禁区左侧小角度劲射，守门员将球封堵出底线
11'恒大战术角球转移到右路，郜林传中被王大龙伸腿挡出底线                   9'第9分钟，埃里克森禁区前沿得球，一个启动突破突入禁区左侧小角度劲射，守门员将球封堵出底线
11'黄博文右路的角球发到中路，张琳芃头球没有顶正                   9'第9分钟，埃里克森禁区前沿得球，一个启动突破突入禁区左侧小角度劲射，守门员将球封堵出底线
12'赵旭日垫一脚，穆里奇小禁区左侧倒钩打门偏出                   9'第9分钟，埃里克森禁区前沿得球，一个启动突破突入禁区左侧小角度劲射，守门员将球封堵出底线
12'穆里奇左路冲上来，邵帅拼命回追倒地准确地将球铲出底线                   9'第9分钟，埃里克森禁区前沿得球，一个启动突破突入禁区左侧小角度劲射，守门员将球封堵出底线
12'赵旭日垫一脚，穆里奇小禁区左侧倒钩打门偏出                   12'第12分钟，埃尔克森中场突破斜塞左路空挡，穆里奇高速突破压入禁区，射门之前邵帅果断起脚将球破坏出底线
12'穆里奇左路冲上来，邵帅拼命回追倒地准确地将球铲出底线                   12'第12分钟，埃尔克森中场突破斜塞左路空挡，穆里奇高速突破压入禁区，射门之前邵帅果断起脚将球破坏出底线
13'黄博文角球发出来，韩旭头球顶出来，赵旭日远射打在后卫身上出底线                   12'第12分钟，埃尔克森中场突破斜塞左路空挡，穆里奇高速突破压入禁区，射门之前邵帅果断起脚将球破坏出底线
13'恒大再次角球也没有形成威胁                   12'第12分钟，埃尔克森中场突破斜塞左路空挡，穆里奇高速突破压入禁区，射门之前邵帅果断起脚将球破坏出底线
13'毅腾的反击，刘小龙左路突破被张琳芃放倒                   12'第12分钟，埃尔克森中场突破斜塞左路空挡，穆里奇高速突破压入禁区，射门之前邵帅果断起脚将球破坏出底线
14'李家赫右路长传，荣昊第一点顶出了边线                   12'第12分钟，埃尔克森中场突破斜塞左路空挡，穆里奇高速突破压入禁区，射门之前邵帅果断起脚将球破坏出底线
15'回复：柠檬味愤青 郑智今天休息？（老将需要更多的休息）                   12'第12分钟，埃尔克森中场突破斜塞左路空挡，穆里奇高速突破压入禁区，射门之前邵帅果断起脚将球破坏出底线
15'李家赫上来掷界外球                   12'第12分钟，埃尔克森中场突破斜塞左路空挡，穆里奇高速突破压入禁区，射门之前邵帅果断起脚将球破坏出底线
19'梅方右路起球，埃尔克森的头球比较尴尬，不知道是攻门还是传球                   19'第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大
19'郜林回传失误，多利得球被赵旭日反断                   19'第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大
19'黄博文分左路穆里奇                   19'第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大
19'埃尔克森做墙传球，穆里奇再强突被韩旭解围                   19'第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大
20'球落在后点梅方脚下，梅方回给郜林，力量太大了，郜林没有接好                   19'第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大
20'中路穆里奇再突破被放倒                   19'第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大
20'恒大获得一个中路偏右的任意球机会                   19'第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大
20'埃尔克森任意球打在人墙上                   19'第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大
21'荣昊左路的突破，带得太深了，传中球被李家赫拦截出底线                   19'第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大
21'恒大左路的角球，落到前点，埃尔克森头球攻门顶到球的下半部，顶飞了                   19'第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大
22'回复：唯爱这个伦 对 性感Ronaldinho说 以前恒大的进攻是围绕孔卡展开的，现在孔卡走了恒大整个进攻体系都得变（所有人都需要适应）                   19'第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大
22'亚当休斯中路直塞打多利，多利分给右路李家赫                   19'第19分钟，埃尔克森与穆里奇前场二过一配合赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球打在人墙上弹出，威胁不大
26'刘小龙接应任意球直接来一脚射门，偏离目标比较多                   26'第26分钟，刘小龙中场一个凶狠的飞铲踢倒了雷内，双方险些形成冲突
26'球再次转移到梅方这一侧                   26'第26分钟，刘小龙中场一个凶狠的飞铲踢倒了雷内，双方险些形成冲突
27'穆里奇过来做配合，梅方再传球过不了许东                   26'第26分钟，刘小龙中场一个凶狠的飞铲踢倒了雷内，双方险些形成冲突
27'毅腾后场断球，刘小龙趟大了                   26'第26分钟，刘小龙中场一个凶狠的飞铲踢倒了雷内，双方险些形成冲突
27'雷内已经控制到球，刘小龙亮鞋钉地铲飞了雷内！                   26'第26分钟，刘小龙中场一个凶狠的飞铲踢倒了雷内，双方险些形成冲突
28'刘小龙吃到一张黄牌！                   26'第26分钟，刘小龙中场一个凶狠的飞铲踢倒了雷内，双方险些形成冲突
28'梅方任意球斜吊到门前，韩方腾出击打空，后点赵旭日凌空抽射打高                   26'第26分钟，刘小龙中场一个凶狠的飞铲踢倒了雷内，双方险些形成冲突
29'赵旭日中路得球，跑动中大力轰门同样是踢飞                   26'第26分钟，刘小龙中场一个凶狠的飞铲踢倒了雷内，双方险些形成冲突
29'赵旭日中路得球，跑动中大力轰门同样是踢飞                   29'第29分钟，广州恒大前场右路获得任意球，梅方将球传到禁区内，守门员出击打空，后点赵旭日选择直接凌空射门可惜高出横梁
30'梅方与埃尔克森做二过一配合，许东卡住身位将球让出边线                   29'第29分钟，广州恒大前场右路获得任意球，梅方将球传到禁区内，守门员出击打空，后点赵旭日选择直接凌空射门可惜高出横梁
30'多利左路得球，分给后插上的许东，传中地滚球被张琳芃挡了一下                   29'第29分钟，广州恒大前场右路获得任意球，梅方将球传到禁区内，守门员出击打空，后点赵旭日选择直接凌空射门可惜高出横梁
31'许东禁区边缘再拿到球，与张琳芃肩膀对碰后球出底线                   29'第29分钟，广州恒大前场右路获得任意球，梅方将球传到禁区内，守门员出击打空，后点赵旭日选择直接凌空射门可惜高出横梁
31'裁判给了恒大的门球                   29'第29分钟，广州恒大前场右路获得任意球，梅方将球传到禁区内，守门员出击打空，后点赵旭日选择直接凌空射门可惜高出横梁
31'黄博文再是找梅方这一侧，穆里奇过来拿球                   29'第29分钟，广州恒大前场右路获得任意球，梅方将球传到禁区内，守门员出击打空，后点赵旭日选择直接凌空射门可惜高出横梁
31'穆里奇以一敌三被许东拦截，可惜许东传球出了边线                   29'第29分钟，广州恒大前场右路获得任意球，梅方将球传到禁区内，守门员出击打空，后点赵旭日选择直接凌空射门可惜高出横梁
32'上半场比赛过了30分钟，场上比分还是0：0                   29'第29分钟，广州恒大前场右路获得任意球，梅方将球传到禁区内，守门员出击打空，后点赵旭日选择直接凌空射门可惜高出横梁
32'回复：用户4wsfhkmsoe 梅方不是中后卫吗？怎么老在前面啊（梅方本场打右后卫，张琳芃与冯潇霆打中后卫，金英权没有进大名单）                   29'第29分钟，广州恒大前场右路获得任意球，梅方将球传到禁区内，守门员出击打空，后点赵旭日选择直接凌空射门可惜高出横梁
43'穆里奇左路与埃尔克森二过一配合，没有成功                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
43'雷内中场拦截送一记直传到禁区外                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
43'黄博文再一顺，埃尔克森背身拿球被亚当休斯放倒                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
44'恒大获得一个中路偏左的任意球机会                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
44'恒大进球了！                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
44'又是雷内！！！                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
45'黄博文任意球打得比较正，韩方腾接球失误，球落在门前，雷内上来大力抽网顶球进！                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
45'雷内连续两场为恒大首开纪录                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
45'毅腾一次漂亮的组织，扳平了比分！                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
46'进球的是20号韩德明！                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
46'多利前场得球外脚背弹到弧顶处，韩德明跟进左脚推射贴着立柱入网！                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
46'梅方移到中后卫位置，张琳芃拉到边路                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
46'孙祥左路传中，埃尔克森抢点没有抢着                   43'第43分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚任意球射门，角度和力度都一般，韩方腾出现致命失误球打在他胸口弹出，雷内及时跟进大力抽射破门，场上比分改写为1比0
46'进球的是20号韩德明！                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
46'多利前场得球外脚背弹到弧顶处，韩德明跟进左脚推射贴着立柱入网！                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
47'恒大还有机会，郜林下底传中，后点埃尔克森头球攻门弹地后力量减弱，韩方腾将球没收                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
47'上半场比赛结束！                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
46'梅方移到中后卫位置，张琳芃拉到边路                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
46'孙祥左路传中，埃尔克森抢点没有抢着                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
47'多利禁区外来一脚远射打在梅方身上                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
47'张琳芃右路得球，外脚背一弹，直接传到边线外                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
48'埃尔克森背身拿球分给张琳芃，张琳芃的传中被邵帅破坏出底线                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
48'黄博文角球发到门前，一阵混战，埃尔克森抬脚过高踢到了亚当休斯的脸                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
49'穆里奇回后场接应转移到右路                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
49'张琳芃前传，郜林回给张琳芃                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
49'张琳芃传球中路传到无人地带                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
49'亚当休斯拉边传给李健，雷内上前拦截出边线                   46'第46分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孙祥传中球落点极佳，埃尔克森在后卫力逼下没有能发生力量守门员轻松没收
53'恒大中路断球，埃尔克森横敲，赵旭日跟进右脚推射，韩方腾横扑将球扑出底线                   53'第53分钟，广州恒大队中场抢断快速反击，埃尔克森前场控制吸引防守横敲中路，赵旭日禁区外围起右脚弧线球推射远角，守门员做出精彩扑救将球托出底线
54'黄博文角球发到前点被王大龙头球解围出禁区                   53'第53分钟，广州恒大队中场抢断快速反击，埃尔克森前场控制吸引防守横敲中路，赵旭日禁区外围起右脚弧线球推射远角，守门员做出精彩扑救将球托出底线
55'回复：用户piyvzqfzni 对 说 恒大现在没有上赛季那种拼劲了（事实确是如此）                   53'第53分钟，广州恒大队中场抢断快速反击，埃尔克森前场控制吸引防守横敲中路，赵旭日禁区外围起右脚弧线球推射远角，守门员做出精彩扑救将球托出底线
55'郜林右路起球，埃尔克森倒钩打空了                   53'第53分钟，广州恒大队中场抢断快速反击，埃尔克森前场控制吸引防守横敲中路，赵旭日禁区外围起右脚弧线球推射远角，守门员做出精彩扑救将球托出底线
55'雷内中场反抢，埃尔克森一脚贴地斩，球稍稍偏出，右门柱                   53'第53分钟，广州恒大队中场抢断快速反击，埃尔克森前场控制吸引防守横敲中路，赵旭日禁区外围起右脚弧线球推射远角，守门员做出精彩扑救将球托出底线
56'迪亚曼蒂已经站到场边                   53'第53分钟，广州恒大队中场抢断快速反击，埃尔克森前场控制吸引防守横敲中路，赵旭日禁区外围起右脚弧线球推射远角，守门员做出精彩扑救将球托出底线
56'韩德明得球，扣过了赵旭日但被雷内拦截                   53'第53分钟，广州恒大队中场抢断快速反击，埃尔克森前场控制吸引防守横敲中路，赵旭日禁区外围起右脚弧线球推射远角，守门员做出精彩扑救将球托出底线
56'穆里奇回后场接应被李健放倒                   53'第53分钟，广州恒大队中场抢断快速反击，埃尔克森前场控制吸引防守横敲中路，赵旭日禁区外围起右脚弧线球推射远角，守门员做出精彩扑救将球托出底线
57'迪亚曼蒂上场替下了雷内！                   57'第57分钟，里皮用迪亚曼蒂替换雷内登场，全面加强进攻
57'孙祥左路起球，王大龙顶到第一眯                   57'第57分钟，里皮用迪亚曼蒂替换雷内登场，全面加强进攻
57'赵旭日禁区前反抢脚后跟踩给迪亚曼蒂                   57'第57分钟，里皮用迪亚曼蒂替换雷内登场，全面加强进攻
57'迪亚曼蒂旋远角，韩方腾飞身将球托出横梁！                   57'第57分钟，里皮用迪亚曼蒂替换雷内登场，全面加强进攻
58'埃尔克森到禁区左犄角打弧线球，韩方腾再次向左横扑将球扑出底线                   57'第57分钟，里皮用迪亚曼蒂替换雷内登场，全面加强进攻
58'韩方腾连续有表演机会                   57'第57分钟，里皮用迪亚曼蒂替换雷内登场，全面加强进攻
59'回复：他大舅volk 难道这就是所谓的瓶颈期?（有这个可能）                   57'第57分钟，里皮用迪亚曼蒂替换雷内登场，全面加强进攻
59'哈尔滨毅腾换人，21号卜鑫换下了7号李家赫！                   57'第57分钟，里皮用迪亚曼蒂替换雷内登场，全面加强进攻
59'卜鑫在上赛季中甲联赛打进了13球                   57'第57分钟，里皮用迪亚曼蒂替换雷内登场，全面加强进攻
60'冯潇霆长传给孙祥，郜林脚后跟挑球下底传中                   57'第57分钟，里皮用迪亚曼蒂替换雷内登场，全面加强进攻
60'后点许东胸部将球停出底线                   57'第57分钟，里皮用迪亚曼蒂替换雷内登场，全面加强进攻
62'黄博文禁区左侧带球控制不好，邵帅卡住身位，黄博文反抢踢人犯规                   62'第62分钟，广州恒大队后场传球失误，张琳M回传力量太小，卜鑫断球禁区左侧打门球高出了横梁
63'张琳芃回传球失误，卜鑫断球禁区左侧打门没有压住！                   62'第62分钟，广州恒大队后场传球失误，张琳M回传力量太小，卜鑫断球禁区左侧打门球高出了横梁
63'穆里奇与迪亚曼蒂撞墙式配合后冲进禁区，趟大了                   62'第62分钟，广州恒大队后场传球失误，张琳M回传力量太小，卜鑫断球禁区左侧打门球高出了横梁
63'王大龙大脚将球破坏                   62'第62分钟，广州恒大队后场传球失误，张琳M回传力量太小，卜鑫断球禁区左侧打门球高出了横梁
64'郜林左路下底勉强传中，黄博文停球有点尴尬被韩旭解围                   62'第62分钟，广州恒大队后场传球失误，张琳M回传力量太小，卜鑫断球禁区左侧打门球高出了横梁
64'卜鑫左路边路传中，落点稍为前了一点                   62'第62分钟，广州恒大队后场传球失误，张琳M回传力量太小，卜鑫断球禁区左侧打门球高出了横梁
64'迪亚曼蒂中线附近得球，晃过了亚当休斯一直往前带                   62'第62分钟，广州恒大队后场传球失误，张琳M回传力量太小，卜鑫断球禁区左侧打门球高出了横梁
64'迪亚曼蒂到禁区前准备起脚，回防的亚当休斯将他绊倒                   62'第62分钟，广州恒大队后场传球失误，张琳M回传力量太小，卜鑫断球禁区左侧打门球高出了横梁
65'哈尔滨毅腾再次换人，33号罗德瑞格换下了5号刘小龙！                   62'第62分钟，广州恒大队后场传球失误，张琳M回传力量太小，卜鑫断球禁区左侧打门球高出了横梁
65'恒大获得一个禁区前沿的任意球机会！                   62'第62分钟，广州恒大队后场传球失误，张琳M回传力量太小，卜鑫断球禁区左侧打门球高出了横梁
65'迪亚曼蒂直接打门，力量不大，韩方腾稳稳没收！                   62'第62分钟，广州恒大队后场传球失误，张琳M回传力量太小，卜鑫断球禁区左侧打门球高出了横梁
69'穆里奇与郜林做配合后交给禁区左侧的迪亚曼蒂，迪亚曼蒂传中划门而过！                   69'第69分钟，广州恒大队重新确立领先
69'后点张琳芃拿球再传门前，郜林一次漂亮的凌空侧身挂射入网！                   69'第69分钟，广州恒大队重新确立领先
70'郜林进球球脱下上衣庆祝，吃到一张黄牌！                   69'第69分钟，广州恒大队重新确立领先
70'反过来，多利一次突击，裁判鸣哨，直接红牌罚下！                   69'第69分钟，广州恒大队重新确立领先
70'这是为什么呢，多利接应长传球手球停球！                   69'第69分钟，广州恒大队重新确立领先
71'这个犯规没有问题，但红牌过严了！                   69'第69分钟，广州恒大队重新确立领先
71'迪亚曼蒂左路控球，王大龙倒地将球铲出边线                   69'第69分钟，广州恒大队重新确立领先
71'迪亚曼蒂左路传中被邵帅踢出底线                   69'第69分钟，广州恒大队重新确立领先
72'哈尔滨毅腾换人，9号李鑫替下了20号韩德明！                   69'第69分钟，广州恒大队重新确立领先
70'郜林进球球脱下上衣庆祝，吃到一张黄牌！                   70'第70分钟，哈尔滨毅腾后场长传反击，多利有一个故意手球动作，主裁判鸣哨向他出示第二张黄牌，多利累积两张黄牌被罚下场
70'反过来，多利一次突击，裁判鸣哨，直接红牌罚下！                   70'第70分钟，哈尔滨毅腾后场长传反击，多利有一个故意手球动作，主裁判鸣哨向他出示第二张黄牌，多利累积两张黄牌被罚下场
70'这是为什么呢，多利接应长传球手球停球！                   70'第70分钟，哈尔滨毅腾后场长传反击，多利有一个故意手球动作，主裁判鸣哨向他出示第二张黄牌，多利累积两张黄牌被罚下场
71'这个犯规没有问题，但红牌过严了！                   70'第70分钟，哈尔滨毅腾后场长传反击，多利有一个故意手球动作，主裁判鸣哨向他出示第二张黄牌，多利累积两张黄牌被罚下场
71'迪亚曼蒂左路控球，王大龙倒地将球铲出边线                   70'第70分钟，哈尔滨毅腾后场长传反击，多利有一个故意手球动作，主裁判鸣哨向他出示第二张黄牌，多利累积两张黄牌被罚下场
71'迪亚曼蒂左路传中被邵帅踢出底线                   70'第70分钟，哈尔滨毅腾后场长传反击，多利有一个故意手球动作，主裁判鸣哨向他出示第二张黄牌，多利累积两张黄牌被罚下场
72'哈尔滨毅腾换人，9号李鑫替下了20号韩德明！                   70'第70分钟，哈尔滨毅腾后场长传反击，多利有一个故意手球动作，主裁判鸣哨向他出示第二张黄牌，多利累积两张黄牌被罚下场
73'黄博文角球直接找禁区边缘的迪亚曼蒂，迪亚曼蒂推射打飞！                   70'第70分钟，哈尔滨毅腾后场长传反击，多利有一个故意手球动作，主裁判鸣哨向他出示第二张黄牌，多利累积两张黄牌被罚下场
73'穆里奇左路带球内切直塞被韩旭拦截                   70'第70分钟，哈尔滨毅腾后场长传反击，多利有一个故意手球动作，主裁判鸣哨向他出示第二张黄牌，多利累积两张黄牌被罚下场
73'张琳芃右路长传到禁区，王大龙将球破坏出底线                   70'第70分钟，哈尔滨毅腾后场长传反击，多利有一个故意手球动作，主裁判鸣哨向他出示第二张黄牌，多利累积两张黄牌被罚下场
77'黄博文交给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂传中打在对方脚上出底线                   77'第77分钟，广州恒大队前场左路角球，战术配合迪亚曼蒂禁区边缘用脚外背弹出一脚精彩弧线直奔远角，守门员再次做出精彩扑救托出横梁
77'迪亚曼蒂战术角球出来禁区犄角外解背弹一脚弧线球，韩方腾反应极快，侧扑将球扑出！                   77'第77分钟，广州恒大队前场左路角球，战术配合迪亚曼蒂禁区边缘用脚外背弹出一脚精彩弧线直奔远角，守门员再次做出精彩扑救托出横梁
78'郜林后点拿球倒三角传到禁区边缘，赵旭日大力施射，韩方腾将球没收                   77'第77分钟，广州恒大队前场左路角球，战术配合迪亚曼蒂禁区边缘用脚外背弹出一脚精彩弧线直奔远角，守门员再次做出精彩扑救托出横梁
78'回复：龚帅杰l 我怀念孔卡了（相信不少球迷与你有同感）                   77'第77分钟，广州恒大队前场左路角球，战术配合迪亚曼蒂禁区边缘用脚外背弹出一脚精彩弧线直奔远角，守门员再次做出精彩扑救托出横梁
79'韩旭倒地不起，双脚都抽筋了，被抬出场外！                   77'第77分钟，广州恒大队前场左路角球，战术配合迪亚曼蒂禁区边缘用脚外背弹出一脚精彩弧线直奔远角，守门员再次做出精彩扑救托出横梁
79'迪亚曼蒂长传交给张琳芃，赵旭日接应直塞禁区右侧                   77'第77分钟，广州恒大队前场左路角球，战术配合迪亚曼蒂禁区边缘用脚外背弹出一脚精彩弧线直奔远角，守门员再次做出精彩扑救托出横梁
79'黄博文本赛季第二次进球！                   77'第77分钟，广州恒大队前场左路角球，战术配合迪亚曼蒂禁区边缘用脚外背弹出一脚精彩弧线直奔远角，守门员再次做出精彩扑救托出横梁
80'刚才赵旭日传球，郜林接球转身再一顺到禁区右侧，埃尔克森脚后跟一踩，黄博文跟进推射球门右下角命中！                   77'第77分钟，广州恒大队前场左路角球，战术配合迪亚曼蒂禁区边缘用脚外背弹出一脚精彩弧线直奔远角，守门员再次做出精彩扑救托出横梁
86'看看迪亚曼蒂能不能再来一个世界波                   86'第86分钟，迪亚曼蒂前场左路突破制造任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球弧线球直接破门，场上比分改写为4比1
86'果然，弧线如出一辙！                   86'第86分钟，迪亚曼蒂前场左路突破制造任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球弧线球直接破门，场上比分改写为4比1
86'迪亚曼蒂打进了在中超的第一粒进球！                   86'第86分钟，迪亚曼蒂前场左路突破制造任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球弧线球直接破门，场上比分改写为4比1
87'线路与对横滨时的进球几乎一致，越过人墙后下坠打进球门左上角，不过这次角度没有那么刁钻！                   86'第86分钟，迪亚曼蒂前场左路突破制造任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球弧线球直接破门，场上比分改写为4比1
87'恒大继续狂攻，郜林传到禁区前沿                   86'第86分钟，迪亚曼蒂前场左路突破制造任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球弧线球直接破门，场上比分改写为4比1
88'迪亚曼蒂传中弧线有点高，韩方腾将球摘下                   86'第86分钟，迪亚曼蒂前场左路突破制造任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球弧线球直接破门，场上比分改写为4比1
89'恒大还是在围攻                   86'第86分钟，迪亚曼蒂前场左路突破制造任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球弧线球直接破门，场上比分改写为4比1
89'郜林左路倒三角传中，黄博文倚住韩旭回做                   86'第86分钟，迪亚曼蒂前场左路突破制造任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球弧线球直接破门，场上比分改写为4比1
89'迪亚曼蒂正脚背劲射，打偏了                   86'第86分钟，迪亚曼蒂前场左路突破制造任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球弧线球直接破门，场上比分改写为4比1
89'下半场需要补时3分钟！                   86'第86分钟，迪亚曼蒂前场左路突破制造任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球弧线球直接破门，场上比分改写为4比1
