北京时间8月15日19：35新浪体育将为大家直播中超第18轮 山东鲁能 VS 河北华夏，敬请关注！！！
目前山东鲁能10胜5平2负积35分排在了积分榜的第二位，仅比北京国安队少一分！
河北华夏队5胜6平6负积21分排在了第十位！
从两队的实力来看，鲁能泰山队要强于对手，本轮他们力争主场取胜，冲击榜首！
谈到赛程如此密集，球队是否会有人员轮换，李霄鹏表示：人员肯定会进行适当地轮换，因为没有队员能在这么密集的赛程下完成所有比赛，当然，除了王大雷和吉尔。
大家晚上好！
山东鲁能首发：首发：14-王大雷;后卫：13-张弛、3-刘军帅、4-吉尔、5-郑铮;中场：21-刘彬彬、6-王彤、22-蒿俊闵、17-吴兴涵;前锋：9-塔尔德利、19-佩莱
替补名单：20-韩镕泽、2-李松益、7-崔鹏、16-周海滨、23-宋龙、24-齐天羽、29-成源
河北华夏幸福首发：门将：19-杨程;后卫：28-张呈栋、3-赵宇豪、23-任航、21-姜至鹏;中场：6-罗森文、14-马斯切拉诺、20-胡人天;前锋：25-卡埃比、9-董学升、37-高华泽
替补名单：24-耿晓峰、7-姜宁、11-桂宏、13-崔麟、16-杜文洋、22-拉维奇、36-陈唐
双方队员入场，奏国歌仪式
鲁能泰山队今天身着主场服桔红色服装，而河北华夏队身着白色上衣黑色短裤！
1'上半场比赛开始
1'河北华夏队率先开球！
1'河北华夏队回传球，走右路进攻！
1'塔尔德利回后场把球抢断下来！鲁能泰山队长传进攻
1'河北华夏队把球控下来！
1'后场鲁能泰山队传球失误！
2'罗森文外围得球，一脚远射，小折线！被王大雷没收
2'塔尔德利中场得球！横传转移左路，球出边线
2'河北华夏队发界外球，回传一脚！
3'姜至鹏左路接球，横传球被挡出边线
3'姜至鹏示意张驰手球，但主裁判并没有吹！
4'界外球发出来传到禁区内，对方顶出来，佩莱顶到中场！
4'后场塔尔德利得球，回传一脚！转移到左路进攻
4'左路鲁能泰山队层层推进！！中场转移到右路，交给塔尔德利！
4'塔尔德利直传球，交给刘彬彬！
4'刘彬彬带球突破到禁区内，横传球被挡出来
4'王彤中场断球！分给刘彬彬！
5'刘彬彬带球突破，没能过去，回传给王彤！
5'鲁能泰山队进球啦！！佩莱！1-0
5'郑铮左路突破直传禁区，吴兴涵挑传球，佩莱头球顶门！皮球应声入网！
6'吴兴涵的扣球非常漂亮！
6'李霄鹏把袖子拉了起来！
6'马斯切拉诺后场得球，分到左路！
7'后场河北华夏队得球！转移到左路进攻！
7'姜至鹏将球横传，再交给马斯切拉诺
7'马斯切拉诺斜传前场左路，横传球被鲁能泰山队抢断下来
8'刘彬彬处理球有些犹豫！！被包夹！
8'河北华夏队左路斜传禁区 ！！王大雷出击把球摘下来！
8'鲁能泰山队快速反击！塔尔德利左路横向突破直传，佩莱回传球！对方抢断下来
9'王彤中场得球，分到右路边线！
9'中场鲁能泰山队断球，直传球！佩莱回传！
9'吴兴涵突破到禁区内横传佩莱！！被破坏出来！
9'郑铮左路横传球到禁区内，对方抢点破坏！
10'河北华夏队右路横传禁区！传得小了些！
17'河北华夏队攻到前场，传球到禁区内！！王大雷把球挡出来
17'马斯切拉诺的中后场传中球很有威胁！
18'鲁能泰山队攻到前场，传到禁区内，张驰抢点打门！被门将扑出来！
19'蒿俊闵在前场得球，一脚远射！！没有太大的威胁
21'鲁能泰山队传球到禁区内，刘军帅冲顶
21'球在空中已经出了底线
22'河北华夏队传球到禁区内！对方破坏出来！
23'鲁能泰山队中路直传球，想给刘彬彬！被抢断
23'佩莱中场接球，转身传球！刘彬彬快速插上，对方将球破坏出边线！
24'鲁能泰山队传球到禁区内，佩莱做一下！蒿俊闵劲射偏出！
25'刘彬彬前场接球，强突！！撞人犯规！
26'埃尔卡比外围接球！劲射，被王大雷没收

26'罗森文带球传给埃尔卡比！直传球被破坏出来
26'在丢球后河北华夏队加强了进攻！
27'鲁能泰山队长传球到前场，对方顶回来！
28'佩莱右路接球，对方犯规啦！！！亮鞋底啦，任航
28'这动作很危险！！应该吃牌子啊！
28'但主裁判手下留情啦！
30'塔尔德利左路带球突破！回传一脚
30'郑铮左路套边！回传！
30'吉尔中场接球，再交给蒿俊闵！
31'塔尔德利在禁区内接队友传球！被任航踢了一脚，又踩 了一下！塔尔德利把球抱住了！
31'吹了塔尔德利手球犯规！

31'马斯切拉诺前插到禁区内，吉尔将球破坏出来
31'中场佩莱得球，挑传给塔尔德利！
32'塔尔德利中路突破，分右路！刘彬彬回传球！
32'不传中呢！！鲁能泰山队继续组织进攻！
32'郑铮左路突破！被挡在身后，郑铮再去抢球，张呈栋犯规！
33'鲁能泰山队得到任意球机会
33'任意球发到禁区内，皮球到后点！对方把球抢断下来！
33'刘军帅抢球犯规！
34'王彤左路接球！只能回传，交给蒿俊闵！
34'张驰右路接球，鲁能泰山队连续传球！再转移到左路！

35'吴兴涵前场得球，直接打门啦！！高出！
35'他要是传球的话可能更好一些！
36'河北华夏队进球啦！！姜至鹏！1-1
37'河北华夏队右路横传禁区！左侧空啦，姜至鹏抢点挑射！！皮球应声入网！
38'河北华夏队又来啦！
38'姜至鹏左路突破，被断下来！
39'鲁能泰山队换人调整，崔鹏上场，换下刘彬彬！
39'看如何站位，看来是与蒿俊闵在中场！
40'郑铮左路直传球，蒿俊闵再传，被断

41'河北华夏队右路长传球到前场，吉尔将球顶出边线
42'鲁能泰山队长传球到前场，佩莱停球，被断
42'张驰在前场抢球犯规！
43'塔尔德利左路突破！吊门！被杨程没收

43'杨程大脚开球到前场右路！对方开回来！
44'中场两名队员受伤倒地！
44'在争抢时姜至鹏抬脚过高，又骑在了张驰的身上！！双双倒地！
44'姜至鹏的凌空蹬踏动作啊！
45'姜至鹏伤得更重一些！到场边治疗
46'河北华夏队长传球到前场左路，球出界
47'上半场比赛要补时 2 分钟
47'鲁能泰山队右路攻过中场，对方犯规！
47'崔鹏大脚开球到禁区左路！对方顶出来！

48'河北华夏队右路攻到前场，把球回传一下
48'裁判哨响了
48'上半场比赛结束，双方战成1-1
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球回传后场
1'应该说上前场是非常激烈而精彩的
1'马斯切拉诺后场断球，分到左路进攻
2'河北华夏队一开场就加强进攻！和上半场一样！
2'看鲁能泰山队能否快速破门啦！
2'河北华夏队直传球，郑铮把球抢断下来
3'姜至鹏左路斜传禁区！直接出底线

3'蒿俊闵在前场抢断！从马斯切拉诺脚下断球，左路突破被破坏出边线
4'界外球发出来！塔尔德利左路突破，想人球分过，没有成功！
4'郑铮控球，马斯切拉诺上抢犯规
4'鲁能泰山队进球啦！！佩莱！！2-1
5'张驰直传球到禁区内，塔尔德利回传，佩莱抢点打门球进！
6'鲁能泰山队又来啦，左路下底横传门前！
6'杨程把球没收！

7'河北华夏队攻到前场！对方犯规！
7'任意球机会
8'主裁判在与视频裁判勾通！
8'河北华夏队传禁区！得到角球机会
8'角球发到禁区内，任航头球顶门！高啦～～
9'王大雷大脚开球到前场，球到佩莱脚下
9'佩莱回传一脚，鲁能泰山队右路进攻！
9'王彤接张驰传球，强突下底横传，杨程没收
10'河北华夏队右路进攻，球出边线
10'郑铮发出界外球，鲁能泰山队长传，被断

10'埃尔卡比左路横传禁区！王大雷把球没收！
10'王大雷手抛球，手套打滑！险些失误！只好把球踢出来
11'河北华夏队换人，拉维奇上场，换下董学升
11'张驰在前场传球，佩莱外围远射！！！
12'杨程把球扑出底线！
12'鲁能泰山队得到角球机会
12'蒿俊闵发角球到禁区内！前点！吴兴涵头球顶门高出！
13'马斯切拉诺带球突破！造成对方犯规！
13'任意球发到左路，对方顶出来！
13'张驰得球右路发动反击，到前场斜传球想给塔尔德利！被断

14'蒿俊闵接球，罗森文亮鞋底啦！
15'王大雷大脚开球到前场！佩莱争顶压人犯规
15'蒿俊闵带球突破一扣，再打门壹被挡出来！
16'有手球啊！！蒿俊闵在示意裁判！！
16'第四官员在与裁判通话壹要看视频裁判！
16'主裁判去到边上，自己去看一下回放！
17'蒿俊闵打门时！赵宇豪确实有手球动作！！
17'裁判认定！！点球！！
18'塔尔德利主罚点球！打左下角！杨程碰到了，但球还是进啦！3-1
19'拉维奇上场还没有什么表现！鲁能泰山队再进一球！

19'鲁能泰山队快速反击！直传球，塔尔德利的机会！但没能及时起脚，被破坏！
20'埃尔卡比右路传球，对方挡回来
20'罗森文将球分到左路！
20'河北华夏队左路横传禁区！被顶出来！
21'崔鹏断球反击！右路突破，造成罗森文犯规！
21'鲁能泰山队得到任意球机会
22'吴兴涵左路直传！！对方把球断下来
22'中场马斯切拉诺倒地，鲁能泰山队把球抢断下来，横传右路进攻
23'鲁能泰山队长传前场左路找吴兴涵！
23'吴兴涵回传一脚！
23'蒿俊闵中场得球长传！交给佩莱！
23'佩莱横传右路，塔尔德利传球被断

23'现场下起了大雨
24'佩莱接球打门！对方在球门线上把球破坏出来！
24'中场鲁能泰山队直传球，佩莱形成单刀！转身打门！被杨程托出！
25'角球发到禁区内，对方破坏出来！
25'马斯切拉诺右路带球！突破！！
25'拉维奇中路带球突破！被抢断下来！
25'蒿俊闵后场带球变节奏，对方上抢犯规！

26'吴兴涵右路带球突破想给王彤！把球传出边线
26'拉维奇中场得球，分右路！直接传出边线
27'拉维奇前场得球，回传一脚，再前传，被断
28'崔鹏右路带球突破，横传球被断
28'意图太明显了
28'马斯切拉诺横传球到左路！@对方断球！
28'姜至鹏在前场抢球犯规！！又是手球犯规
29'王大雷大脚开球过中场！对方犯规！
29'任意球发出来，传禁区！张驰倒在禁区内，主裁判没有吹！
29'拉维奇左路突破分边！

29'河北华夏队长传球到前场，王大雷出击没收
30'吉尔后场得球，回传门将王大雷！
30'鲁能泰山队传球，吴兴涵抢点打门！杨程没收
31'蒿俊闵中场抢球犯规，送给河北华夏队任意球机会
31'任意球发出来，埃尔卡比控球，被对方放倒在地！
31'马斯切拉诺前场分边！再传球！对方包夹！
32'河北华夏队左路传中，直接从另一侧出边线
32'双方都要换人
32'鲁能泰山队换上周海滨，换下吴兴涵！
32'河北华夏队换人，姜宁上场
32'姜宁还没有被换上，比赛继续！
32'河北华夏队中路突破，吉尔将球破坏

33'马斯切拉诺挑传球到禁区内！王大雷出击没收！
33'不过已经有队员越位在先！
34'姜宁上场啦！
34'马斯切拉诺中路带球突破，分左路！
34'今天河北华夏队打左路更多一些！
34'河北华夏队左路斜传禁区，埃尔卡比头球顶门高出！
36'周海滨直传球给塔尔德利！！大了一点，塔尔德利回传球被破坏

36'埃尔卡比传禁区！拉维奇转身打门，被王大雷没收
37'拉维奇前场带球进攻！分右路给埃尔卡比！
37'后场鲁能泰山队断球交给塔尔德利！
37'塔尔德利分左路交给周海滨！
37'周海滨斜传球，马斯切拉诺把球抢断下来！
39'鲁能泰山队中路进攻，对方犯规啦！
39'进攻有利！没有吹！
39'刚才是崔鹏被马斯切拉诺放倒！！
39'河北华夏队攻到前场，真传球被破坏出底线
39'主裁判给马斯切拉诺补了一张黄牌！
40'角球发到禁区内，吉尔将球顶出来！

40'河北华夏队长传球！越位啦！
40'拉维奇的越位！
41'塔尔德利在前场右路接球！回传一脚！
41'中路鲁能泰山队传禁区！佩莱抢点打门，没能打上力量！
41'鲁能泰山队换人，换上齐天羽，换下张驰！
41'今天张驰表现真心不错！
42'后场鲁能泰山队断球，交给塔尔德利！
42'塔尔德利转身传球被断
42'河北华夏队传禁区！被破坏出来
42'塔尔德利右路带球进！强突！没能成功！
42'其实齐天羽已经到位！塔尔德利没有及时传球

43'埃尔卡比接球到禁区内，推射！！偏出！
43'李霄鹏的眼睛绿啦！！强烈不满！
44'罗森文中场抢球犯规！放倒了郑铮！任意球
44'郑铮发任意球拖时间！吃黄牌！
45'任意球发出来，崔鹏直传情！塔尔德利分球，佩莱挑传禁区，被破坏出来
45'河北华夏队组织进攻！
45'拉维奇分左路！被对方破坏出来！
45'蒿俊闵控球，直传发动反击！被断
45'马斯切拉诺直传球！张呈栋接球没能控好，球出边线

46'下半场要补时 3 分钟
46'鲁能泰山队左路长传球到前场，直接出底线
47'杨程大脚开球到中场！对方把球控下来！
47'佩莱接球分左路，想找塔尔德利！被抢断下来
48'马斯切拉诺 传球到禁区内，被对方顶出来！
48'河北华夏队继续进攻！
48'左路直传球，下底横传，被破坏

48'蒿俊闵后场断球，传球交给塔尔德利！
49'蒿俊闵后场控球！放倒！！
49'主裁判人赵宇豪出示了黄牌！
全场比赛结束，最终鲁能泰山队3-1战胜河北华夏队！
这是一场激烈而精彩的比赛！
最终鲁能泰山队拿到三分！祝贺！

本场比赛就给各位直播到这儿
我们下次直播再见！
