8月15日，2018赛季中超联赛第18轮继续进行，山东鲁能主场3-1击败河北华夏幸福，本年度三杀对手，同时继续以1分之差紧追“领头羊”北京国安。第5分钟，吴兴涵边路传中，佩莱头球破门。第36分钟，高华泽搓传球，姜至鹏凌空射门吊射得手。第49分钟，塔尔德利横传，佩莱点球点推射得分。第62分钟，蒿俊闵制造点球，塔尔德利操刀主罚命中。
本场比赛之前，领头羊北京国安5-2击败大连一方，将积分领先优势扩大到4分，同时也把压力推给了位居次席的山东鲁能。山东鲁能近来状态不俗，已经取得12轮不败。河北华夏幸福最近压力较大，直到上一轮才结束五轮不胜，积分榜上也下滑到第10位。双方在2018年已经交手两次，山东鲁能在联赛客场、足协杯赛事中双杀对手。
双方在首发阵容上均有调整，山东鲁能方面，格德斯继续缺阵，戴琳和金敬道也没能进入名单，塔尔德利和佩莱搭档锋线；河北华夏幸福方面，赵明剑缺战，拉维奇伤愈复出进入替补阵容。
开场仅1分钟，罗森文禁区外大力低射，球被王大雷倒地没收。<strong>第5分钟，山东鲁能打破僵局，吴兴涵边路传中，佩莱高高跃起头球顶入上角，山东鲁能1-0领先。</strong>佩莱打入个人本赛季第6个进球。
失球之后，河北华夏幸福大举反扑。第15分钟，河北华夏幸福错失机会，高华泽小角度射门擦着远端立柱偏出。1分钟后，河北华夏幸福进攻打穿山东鲁能防线，卡埃比突入禁区小角度射门被王大雷挡出底线。第17分钟，山东鲁能打出快速反击，吴兴涵中路斜塞，张弛突入禁区后回做，跟进的塔尔德利凌空推射，球被杨程飞身扑出。
第24分钟，山东鲁能错失机会，塔尔德利直传，佩莱背身拿球分向左边路，蒿俊闵跟进小角度斜射，球擦着远端立柱偏出。华夏幸福队立即组织进攻反扑，卡埃比利用个人能力突进到前场远射，球被王大雷没收。第26分钟，马斯切拉诺前场断球后远射偏出。第34分钟，吴兴涵内切射门将球打飞。
<strong>第36分钟，河北华夏幸福前场组织进攻，罗森文分球，高华泽搓传球，姜至鹏凌空射门，球弹地之后形成吊射破门，比分变为1-1平。</strong>随后，山东鲁能立即换人调整，崔鹏换下刘彬彬。上半场战罢，双方暂时战成1-1平。
下半场易边再战，<strong>第49分钟，山东鲁能再次取得领先，前场连续一脚出球配合，蒿俊闵送出直塞，塔尔德利得球横传，佩莱点球点附近推射破门，山东鲁能2-1领先。</strong>佩莱打入个人本赛季第7个进球。第56分钟，河北华夏幸福换人调整，董学升下场，拉维奇替补登场。佩莱禁区外远射被杨程扑出底线。
<strong>第60分钟，蒿俊闵前场带球连续过人杀入禁区内射门，球打后卫手臂上，但主裁判示意比赛继续进行，河北华夏幸福反击中，主裁判突然中断比赛，经过看视频VAR回放，主裁判判定点球，塔尔德利操刀主罚一蹴而就，塔尔德利打入个人本赛季第12个进球，山东鲁能3-1领先。</strong>
随后，山东鲁能连续获得破门良机。第68分钟，佩莱禁区内射门到后点，吴兴涵跟进补射击中立柱弹出。随后，佩莱获得单刀机会，“意大利炮”远射被杨程飞身扑出。第73分钟，张弛禁区内与对手接触后倒地，但主裁判没有任何判罚。第75分钟，山东鲁能反击，佩莱分球，吴兴涵突入禁区捅射，球被杨程倒地获得。
随后双方换人，周海滨换下吴兴涵；桂宏换下胡人天，姜宁换下高华泽。第81分钟，卡埃比禁区内背身做球，拉维奇弧线球远射，球被王大雷没收。第83分钟，马斯切拉诺对崔鹏犯规，随后被补罚黄牌。第86分钟，久未谋面的齐天羽换下张弛。第88分钟，卡埃比劲射擦着远端立柱偏出。
