2'马罗将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
3'勒沃库森球员孙兴民大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斯-本德.
3'Pawel Olkowski为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
3'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'点球,莱曼在禁区内被侵犯,科隆获得点球.
4'勒沃库森球员莱诺犯规,致使对方获得点球.
4'黄牌！勒沃库森球员莱诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'进球啦！！！科隆球员莱曼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 0-1 科隆.
5'科隆球员斯文托左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是希克托.
7'Pawel Olkowski为科隆赢得一个任意球.
7'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
13'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
13'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是希尔伯特.
14'科隆球员布雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
14'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
16'Kevin Wimmer将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
19'科隆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
22'斯文托为科隆赢得一个任意球.
22'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
22'Kevin Wimmer为科隆赢得一个任意球.
22'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
25'科隆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
25'贝拉拉比为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
26'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'进球啦！！！勒沃库森球员贝拉拉比球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-1 科隆.
28'射门!!!勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
35'勒沃库森球员孙兴民大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.
35'马夫拉伊将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
37'勒沃库森球员孙兴民大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
38'射门!!!勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'科隆球员斯文托拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
39'希克托为科隆赢得一个任意球.
39'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
42'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.
42'Kevin Wimmer将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
43'勒沃库森球员伯尼施大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
43'Kevin Wimmer将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
43'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
44'勒沃库森球员希尔伯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
45'科隆球员Pawel Olkowski大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是希克托.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 1-1 科隆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'勒沃库森换人,德尔米奇换下基斯林
49'勒沃库森球员贝拉拉比一脚直塞球给伯尼施,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'马夫拉伊为科隆赢得一个任意球.
51'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'勒沃库森球员拉斯-本德手球犯规,对手获得球权.
54'科隆球员莱曼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
54'黄牌！科隆球员莱曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'勒沃库森球员德尔米奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
57'科隆换人,佩斯佐科换下斯文托
59'科隆球员莱曼一脚直塞球给佩斯佐科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
60'科隆球员马夫拉伊拼抢犯规,对手获得控球权.
60'孙兴民为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
61'进球啦！！！勒沃库森球员恰尔汉奥卢右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-1 科隆.
62'科隆球员Kevin Wimmer被主裁判出示了一张黄牌.
63'科隆球员Pawel Olkowski大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌贾.
64'勒沃库森拉斯-本德受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯-本德.
67'勒沃库森换人,罗尔费斯换下拉斯-本德
68'希克托为科隆在左路,赢得一个任意球.
68'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'科隆换人,大迫勇也换下布雷科
69'德尔米奇将球处理出底线,科隆获得角球.
70'科隆球员Pawel Olkowski拼抢犯规,对手获得控球权.
70'恰尔汉奥卢为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
71'Pawel Olkowski为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
71'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
72'勒沃库森球员恰尔汉奥卢小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
72'马夫拉伊将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
75'伯尼施将球处理出底线,科隆获得角球.
75'科隆球员希克托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'耶德瓦奇将球处理出底线,科隆获得角球.
77'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.
78'科隆换人,Bard Finne换下马罗
79'进球啦！！！勒沃库森球员德尔米奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是孙兴民. 勒沃库森 3-1 科隆.
81'勒沃库森球员希尔伯特手球犯规,对手获得球权.
82'希克托将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
83'勒沃库森球员德尔米奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
83'勒沃库森换人,克鲁斯换下恰尔汉奥卢
84'莱曼为科隆赢得一个任意球.
84'勒沃库森球员孙兴民危险动作,对手获得控球权.
84'莱曼为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
84'勒沃库森球员克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'科隆Pawel Olkowski受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'科隆球员马夫拉伊一脚直塞球给乌贾,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'科隆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.
87'科隆球员佩斯佐科拼抢犯规,对手获得控球权.
87'孙兴民为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
88'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴民.
88'进球啦！！！勒沃库森球员德尔米奇大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 勒沃库森 4-1 科隆.
89'佩斯佐科为科隆赢得一个任意球.
89'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佩斯佐科为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
90'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
90'进球啦！！！勒沃库森球员贝拉拉比球门左侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德尔米奇. 勒沃库森 5-1 科隆.
90'+1'下半场结束,勒沃库森 5-1 科隆
