4'点球,莱曼在禁区内被侵犯,科隆获得点球.                   4'第4分钟，M-莱曼被门将莱诺扑倒后罚进点球
4'勒沃库森球员莱诺犯规,致使对方获得点球.                   4'第4分钟，M-莱曼被门将莱诺扑倒后罚进点球
4'黄牌！勒沃库森球员莱诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   4'第4分钟，M-莱曼被门将莱诺扑倒后罚进点球
4'进球啦！！！科隆球员莱曼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 0-1 科隆.                   4'第4分钟，M-莱曼被门将莱诺扑倒后罚进点球
5'科隆球员斯文托左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是希克托.                   4'第4分钟，M-莱曼被门将莱诺扑倒后罚进点球
7'Pawel Olkowski为科隆赢得一个任意球.                   4'第4分钟，M-莱曼被门将莱诺扑倒后罚进点球
7'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，M-莱曼被门将莱诺扑倒后罚进点球
61'进球啦！！！勒沃库森球员恰尔汉奥卢右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-1 科隆.                   61'第61分钟，恰尔汉奥卢任意球挂左上角，2比1，本赛季他在正式比赛中5次禁区外破门，排名德甲球员首位
62'科隆球员Kevin Wimmer被主裁判出示了一张黄牌.                   61'第61分钟，恰尔汉奥卢任意球挂左上角，2比1，本赛季他在正式比赛中5次禁区外破门，排名德甲球员首位
63'科隆球员Pawel Olkowski大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌贾.                   61'第61分钟，恰尔汉奥卢任意球挂左上角，2比1，本赛季他在正式比赛中5次禁区外破门，排名德甲球员首位
64'勒沃库森拉斯-本德受伤倒地,比赛暂停                   61'第61分钟，恰尔汉奥卢任意球挂左上角，2比1，本赛季他在正式比赛中5次禁区外破门，排名德甲球员首位
88'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴民.                   88'第88分钟，德尔米奇凌空抽射梅开二度
88'进球啦！！！勒沃库森球员德尔米奇大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 勒沃库森 4-1 科隆.                   88'第88分钟，德尔米奇凌空抽射梅开二度
89'佩斯佐科为科隆赢得一个任意球.                   88'第88分钟，德尔米奇凌空抽射梅开二度
89'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，德尔米奇凌空抽射梅开二度
90'佩斯佐科为科隆在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，德尔米奇凌空抽射梅开二度
90'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，德尔米奇凌空抽射梅开二度
90'进球啦！！！勒沃库森球员贝拉拉比球门左侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德尔米奇. 勒沃库森 5-1 科隆.                   88'第88分钟，德尔米奇凌空抽射梅开二度
90'+1'下半场结束,勒沃库森 5-1 科隆                   88'第88分钟，德尔米奇凌空抽射梅开二度
