随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Nico Pareja为塞维利亚赢得一个任意球.
5'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
5'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
8'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
8'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
10'蒂亚戈为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
10'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
17'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'卡里索为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
18'塞维利亚球员科洛杰伊恰克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！塞维利亚球员科洛杰伊恰克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'进球啦！！！马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 塞维利亚.
20'曼祖基奇为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
20'塞维利亚球员Nico Pareja拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！塞维利亚球员Nico Pareja因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'Nico Pareja将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
26'卡里索将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
26'射门!!!马德里竞技球员加比大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
26'贝托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
27'马德里竞技球员安萨尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼祖基奇.
27'马德里竞技球员曼祖基奇手球犯规,对手获得球权.
27'黄牌！马德里竞技球员曼祖基奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
28'塞维利亚球员科洛杰伊恰克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'曼祖基奇为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
28'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是图兰.
31'比达尔为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
31'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
32'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
41'蒂亚戈为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
41'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'进球啦！！！马德里竞技球员绍尔-尼格斯小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米兰达. 马德里竞技 2-0 塞维利亚.
44'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
44'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 2-0 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下加比
45'塞维利亚换人,巴内加换下科洛杰伊恰克
45'塞维利亚换人,苏亚雷斯换下维托洛
下半场比赛开始,马德里竞技 2-0 塞维利亚
46'马德里竞技球员胡安弗兰一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴卡为塞维利亚赢得一个任意球.
50'射门!!!塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'曼祖基奇为马德里竞技赢得一个任意球.
52'塞维利亚球员Nico Pareja拼抢犯规,对手获得控球权.
55'安萨尔迪为马德里竞技赢得一个任意球.
55'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
57'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
57'塞维利亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'马德里竞技球员科凯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
59'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'特雷莫里纳斯为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
60'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'比达尔为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
60'黄牌！马德里竞技球员科凯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'马德里竞技球员戈丁被主裁判出示了一张黄牌.
61'塞维利亚球员巴内加大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
61'塞维利亚球员姆比亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'马德里竞技莫亚受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
64'贝托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
64'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'贝托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
65'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'马德里竞技换人,格里兹曼换下绍尔-尼格斯
66'曼祖基奇为马德里竞技赢得一个任意球.
66'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
67'比达尔为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
68'莫亚为马德里竞技赢得一个任意球.
68'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
70'马德里竞技球员格里兹曼球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是劳尔-加西亚.
71'蒂亚戈将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
74'马德里竞技换人,Raúl Jiménez换下曼祖基奇
74'马德里竞技球员Raúl Jiménez拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴内加为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
76'塞维利亚球员克雷霍维亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'塞维利亚换人,德乌洛费乌换下比达尔
80'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
80'塞维利亚球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'点球,格里兹曼在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
82'塞维利亚球员菲盖拉斯犯规,致使对方获得点球.
83'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-0 塞维利亚.
88'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
88'塞维利亚球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马德里竞技球员劳尔-加西亚被主裁判出示了一张黄牌.
88'塞维利亚球员巴内加被主裁判出示了一张黄牌.
89'进球啦！！！马德里竞技球员Raúl Jiménez球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 4-0 塞维利亚.
90'+1'安萨尔迪将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'+2'劳尔-加西亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 4-0 塞维利亚
全场比赛结束,马德里竞技 4-0 塞维利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
