19'进球啦！！！马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 塞维利亚.                   19'第19分钟，姆比亚头球解围，科凯禁区边缘外劲射打在帕雷哈腿上偏转吊过门将贝托入网
20'曼祖基奇为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，姆比亚头球解围，科凯禁区边缘外劲射打在帕雷哈腿上偏转吊过门将贝托入网
20'塞维利亚球员Nico Pareja拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，姆比亚头球解围，科凯禁区边缘外劲射打在帕雷哈腿上偏转吊过门将贝托入网
20'黄牌！塞维利亚球员Nico Pareja因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   19'第19分钟，姆比亚头球解围，科凯禁区边缘外劲射打在帕雷哈腿上偏转吊过门将贝托入网
83'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-0 塞维利亚.                   83'第83分钟，菲格拉斯禁区内对格里兹曼犯规，劳尔-加西亚射入点球
