北京时间1月29日19点整，2016-17西甲第20轮，巴塞罗那客场挑战皇家贝蒂斯
在经过年初的一平一负之后，巴萨重新回到了胜利轨道。
国王杯逆转晋级之后，又两回合双杀了皇家社会。而联赛中也以5-0与4-0大胜拉斯帕尔马斯与埃瓦尔，取得两连胜。
目前联赛中巴萨多赛一场，依然落后皇马2分，巴萨如果能保持住连胜势头，很有可能反超死敌。此番客场对阵皇家贝蒂斯，巴萨期待能取得联赛三连胜。
比赛将于1月29日19点整准时开战
巴塞罗那首发：特尔施特根，皮克，迪涅，马蒂厄，阿莱克斯-比达尔，丹尼斯-苏亚雷斯，拉基蒂奇，图兰，苏亚雷斯，内马尔，梅西
贝蒂斯首发：阿丹，杜尔米西，托斯卡，佩泽拉，曼迪，彼茨尼，塞巴略斯，佩特罗斯，鲁本-帕尔多，鲁本-卡斯特罗，阿莱士
现在双方球员已经来到了比赛的场上了
1'上半场比赛开始了
1'比达尔低平球向前给被对手破坏了
1' 皮克拿球往前放出一个长距离传球
2'帕尔多外围突施冷箭
3'禁区里左侧的特尔施特根把球没收
3'小苏亚雷斯被拉拽
3'皇家贝蒂斯的犯规
3' 巴萨任意球罚出
3'迪涅低平球斜传
4'右路的曼迪一脚把球踢出了边线
4'巴萨继续进攻，禁区里中路内马尔得球
4'皮球被皇家贝蒂斯球员破坏
5'特尔施特根！！低平球向前给
5'内马尔带球来到了中路
7'比达尔挑传禁区里左侧， 苏亚雷斯来了，但皇家贝蒂斯球员率先解围
7'皇家贝蒂斯球员把球断下
7'往前放出一个长距离传球
8' 巴萨任意球机会
9' 把球给到了后场中路的皮克
9'迪涅把球给到身边苏亚雷斯
10'苏亚雷斯横敲中路的梅西
10'帕尔多向前给了一脚直塞球
10'皮球是被巴萨球员断下
12'巴萨又获得任意球机会
12' 巴萨任意球罚出一记挑传
13'皮球被头球解围
15' 皮球来到了中前场右侧
15' 拉基蒂奇顺势得球
15'直接一记远距离吊射
16'皮球被阿丹没收
21' 前场右路曼迪把球卸下
21'杀到了禁区里右侧左脚一记低射！
22'皮球是被特尔施特根没收
22' 杜尔米西带球内切
22'直接杀到了禁区里左侧肋部
23'射门打高了
23' 拉基蒂奇杀到了中圈弧里面
24'皇家贝蒂斯球员犯规，巴萨任意球机会
24'中路的塞巴略斯得球
24' 长传转移球给到左路
24' 卡斯特罗右脚强行起脚被挡出
26'内马尔任意球罚出右脚直接打门
26'高出了横梁
26'内马尔禁区左侧带球被放倒
28'阿莱士被图兰踢倒了
29'皇家贝蒂斯获得任意球机会
29'任意球罚出！长传转移球给到左路
29' 左路的杜尔米西把球得到
29'帕尔多把球停住迎球打门出了底线
32'中前场右路梅西得球，一个直塞球
38'阿丹挡出了内马尔的单刀球
38'内马尔单刀面对阿丹推射
38' 阿丹刚刚是用腿挡了一下皮球
39'图兰带球压到了前场左侧横敲
39'大禁区前沿位置！苏亚雷斯停球
39'没停好被解围了
42' 左路还是皇家贝蒂斯的球权
42'长传转移球给到右路
42'皮球飞出了右侧边线
47'迪涅横敲中路的拉基蒂奇
47'前场中路梅西得球左脚直接挑传飞出了底线
上半场比赛结束！
双方暂时0-0平
1'下半场已经开始了
1'皇家贝蒂斯进攻
1'禁区里左侧！皮球被皮克一脚解围
2'内马尔 左脚一记传中球
2' 皮球直接被托斯卡伸腿挡出了底线
2'内马尔左侧角球开出
2'禁区里前点皮球被头球解围
2' 中路的塞巴略斯补上一脚把球破坏
2'图兰犯规
3'皇家贝蒂斯任意球罚出
3'皮球被比达尔头球解围出去了边线
6'贝蒂斯前场定位球机会，被小狮子扑出
6' 前场左路皇家贝蒂斯球员得球
6'比达尔的打门偏出了
7' 帕尔多把球给到了身前左侧的塞巴略斯
7' 大禁区左侧杜尔米西得球
8' 比达尔一记滑铲
8' 把球铲到了杜尔米西自己身上
12'巴萨换人了
12' 小苏亚雷斯被换下了戈麦斯登场了
15'皇家贝蒂斯球员被踢倒了
16'皇家贝蒂斯任意球罚出
19'迪涅横敲中路的戈麦斯
19'戈麦斯分球右侧的皮克，皮克斜传
19' 皮球被后场中路的皇家贝蒂斯球员拦截
22'左路还是帕尔多把球得到
22'带球压到了前场左路
23' 皇家贝蒂斯球员一个恶意犯规击倒了皮克
23' 裁判掏出了黄牌警告佩特拉斯
26'拉基蒂奇前场右路放铲犯规，裁判出示了黄牌
27'双方继续拼抢
27' 戈麦斯推倒了皇家贝蒂斯球员
27'塞瓦略斯禁区前沿一脚打门，打在横梁上
28'进球了！
28'皇家贝蒂斯右侧角球开出
29'角球开出，禁区里前点争顶，特尔施特根把球给到禁区里右侧，阿莱士杀出把球截下，右脚轻松推射破门
32'巴萨获得机会了
32'梅西低平球斜传把球给到了右路的比达尔
32'禁区里左侧，阿尔巴杀出一记捅射
33'线上杀出皇家贝蒂斯球员解围
33'皇家贝蒂斯逃过一劫
34'从慢镜头看是完全进了的，但是裁判并没有示意进球
35'戈麦斯和贝蒂斯球员争吵起来，各自吃到了黄牌
41'皮克拿球
41'塞巴略斯自己把球带出了边线
41'巴萨边线球掷出给到内马尔
41'内马尔往前带两步右脚外围突施冷箭
42'皮球是被阿丹侧扑没收
42'巴萨任意球机会
42'梅西任意球罚出左脚弧线球把球吊入禁区里中路
42' 阿丹直接把球抱住
43'巴萨扳平比分了
43'外围中路梅西向前给了一脚直塞球，禁区里中路的苏亚雷斯得球，右脚推射球门右侧破门！巴萨扳平了比分
44'巴萨继续进攻
44' 前场右路的比达尔得球直塞
44'皮球被解围出去
44'外围戈麦斯得球
44' 戈麦斯左脚大力射门
44'皮球打到了皇家贝蒂斯球员头上
45' 巴萨继续进攻
45' 梅西和队友进行了撞墙配合
45' 梅西压到了大禁区前沿位置
46'皮球是被曼迪一脚破坏
46'全场比赛结束
巴萨凭借苏亚雷斯最后时刻的推射破门在客场绝平皇家贝蒂斯
这场比赛就为大家播到这里了
谢谢大家收看
