2'帕尔多外围突施冷箭                   2'开场仅2分钟，塞巴罗斯的远射被特尔施特根没收
3'禁区里左侧的特尔施特根把球没收                   2'开场仅2分钟，塞巴罗斯的远射被特尔施特根没收
3'小苏亚雷斯被拉拽                   2'开场仅2分钟，塞巴罗斯的远射被特尔施特根没收
3'皇家贝蒂斯的犯规                   2'开场仅2分钟，塞巴罗斯的远射被特尔施特根没收
3' 巴萨任意球罚出                   2'开场仅2分钟，塞巴罗斯的远射被特尔施特根没收
3'迪涅低平球斜传                   2'开场仅2分钟，塞巴罗斯的远射被特尔施特根没收
4'右路的曼迪一脚把球踢出了边线                   2'开场仅2分钟，塞巴罗斯的远射被特尔施特根没收
4'巴萨继续进攻，禁区里中路内马尔得球                   2'开场仅2分钟，塞巴罗斯的远射被特尔施特根没收
4'皮球被皇家贝蒂斯球员破坏                   2'开场仅2分钟，塞巴罗斯的远射被特尔施特根没收
5'特尔施特根！！低平球向前给                   2'开场仅2分钟，塞巴罗斯的远射被特尔施特根没收
5'内马尔带球来到了中路                   2'开场仅2分钟，塞巴罗斯的远射被特尔施特根没收
2'帕尔多外围突施冷箭                   2'卡斯特罗禁区左侧的射门偏出近角，2分钟后他在左路禁区边缘外劲射被皮克挡出
3'禁区里左侧的特尔施特根把球没收                   2'卡斯特罗禁区左侧的射门偏出近角，2分钟后他在左路禁区边缘外劲射被皮克挡出
3'小苏亚雷斯被拉拽                   2'卡斯特罗禁区左侧的射门偏出近角，2分钟后他在左路禁区边缘外劲射被皮克挡出
3'皇家贝蒂斯的犯规                   2'卡斯特罗禁区左侧的射门偏出近角，2分钟后他在左路禁区边缘外劲射被皮克挡出
3' 巴萨任意球罚出                   2'卡斯特罗禁区左侧的射门偏出近角，2分钟后他在左路禁区边缘外劲射被皮克挡出
3'迪涅低平球斜传                   2'卡斯特罗禁区左侧的射门偏出近角，2分钟后他在左路禁区边缘外劲射被皮克挡出
4'右路的曼迪一脚把球踢出了边线                   2'卡斯特罗禁区左侧的射门偏出近角，2分钟后他在左路禁区边缘外劲射被皮克挡出
4'巴萨继续进攻，禁区里中路内马尔得球                   2'卡斯特罗禁区左侧的射门偏出近角，2分钟后他在左路禁区边缘外劲射被皮克挡出
4'皮球被皇家贝蒂斯球员破坏                   2'卡斯特罗禁区左侧的射门偏出近角，2分钟后他在左路禁区边缘外劲射被皮克挡出
5'特尔施特根！！低平球向前给                   2'卡斯特罗禁区左侧的射门偏出近角，2分钟后他在左路禁区边缘外劲射被皮克挡出
5'内马尔带球来到了中路                   2'卡斯特罗禁区左侧的射门偏出近角，2分钟后他在左路禁区边缘外劲射被皮克挡出
38'阿丹挡出了内马尔的单刀球                   37'巴萨第37分钟险些破门，梅西送出直传，内马尔禁区左侧12码处推射被阿丹出击扑出
38'内马尔单刀面对阿丹推射                   37'巴萨第37分钟险些破门，梅西送出直传，内马尔禁区左侧12码处推射被阿丹出击扑出
38' 阿丹刚刚是用腿挡了一下皮球                   37'巴萨第37分钟险些破门，梅西送出直传，内马尔禁区左侧12码处推射被阿丹出击扑出
39'图兰带球压到了前场左侧横敲                   37'巴萨第37分钟险些破门，梅西送出直传，内马尔禁区左侧12码处推射被阿丹出击扑出
39'大禁区前沿位置！苏亚雷斯停球                   37'巴萨第37分钟险些破门，梅西送出直传，内马尔禁区左侧12码处推射被阿丹出击扑出
39'没停好被解围了                   37'巴萨第37分钟险些破门，梅西送出直传，内马尔禁区左侧12码处推射被阿丹出击扑出
60'皇家贝蒂斯球员被踢倒了                   60'第60分钟，皮克回传，特尔施特根被卡斯特罗抢断，阿莱格里亚左路吊射空门高出
61'皇家贝蒂斯任意球罚出                   60'第60分钟，皮克回传，特尔施特根被卡斯特罗抢断，阿莱格里亚左路吊射空门高出
71'拉基蒂奇前场右路放铲犯规，裁判出示了黄牌                   71'第71分钟，塞巴罗斯30码处远射憾中横梁上沿弹出
72'双方继续拼抢                   71'第71分钟，塞巴罗斯30码处远射憾中横梁上沿弹出
72' 戈麦斯推倒了皇家贝蒂斯球员                   71'第71分钟，塞巴罗斯30码处远射憾中横梁上沿弹出
72'塞瓦略斯禁区前沿一脚打门，打在横梁上                   71'第71分钟，塞巴罗斯30码处远射憾中横梁上沿弹出
73'进球了！                   71'第71分钟，塞巴罗斯30码处远射憾中横梁上沿弹出
73'皇家贝蒂斯右侧角球开出                   71'第71分钟，塞巴罗斯30码处远射憾中横梁上沿弹出
74'角球开出，禁区里前点争顶，特尔施特根把球给到禁区里右侧，阿莱士杀出把球截下，右脚轻松推射破门                   71'第71分钟，塞巴罗斯30码处远射憾中横梁上沿弹出
77'巴萨获得机会了                   75'贝蒂斯第75分钟打破僵局，特尔施特根勉强挡出角球，阿莱格里亚小禁区右侧小角度破门
77'梅西低平球斜传把球给到了右路的比达尔                   75'贝蒂斯第75分钟打破僵局，特尔施特根勉强挡出角球，阿莱格里亚小禁区右侧小角度破门
77'禁区里左侧，阿尔巴杀出一记捅射                   75'贝蒂斯第75分钟打破僵局，特尔施特根勉强挡出角球，阿莱格里亚小禁区右侧小角度破门
78'线上杀出皇家贝蒂斯球员解围                   75'贝蒂斯第75分钟打破僵局，特尔施特根勉强挡出角球，阿莱格里亚小禁区右侧小角度破门
78'皇家贝蒂斯逃过一劫                   75'贝蒂斯第75分钟打破僵局，特尔施特根勉强挡出角球，阿莱格里亚小禁区右侧小角度破门
78'线上杀出皇家贝蒂斯球员解围                   78'第78分钟，梅西直传，比达尔禁区右侧传中被杜尔米西挡向近角，曼迪门线上铲出皮球
78'皇家贝蒂斯逃过一劫                   78'第78分钟，梅西直传，比达尔禁区右侧传中被杜尔米西挡向近角，曼迪门线上铲出皮球
79'从慢镜头看是完全进了的，但是裁判并没有示意进球                   78'第78分钟，梅西直传，比达尔禁区右侧传中被杜尔米西挡向近角，曼迪门线上铲出皮球
80'戈麦斯和贝蒂斯球员争吵起来，各自吃到了黄牌                   78'第78分钟，梅西直传，比达尔禁区右侧传中被杜尔米西挡向近角，曼迪门线上铲出皮球
90' 巴萨继续进攻                   90'巴萨第90分钟扳平，刚刚替补出场的纳胡埃尔后场丢球，梅西直传，苏亚雷斯12码处低射破门
90' 梅西和队友进行了撞墙配合                   90'巴萨第90分钟扳平，刚刚替补出场的纳胡埃尔后场丢球，梅西直传，苏亚雷斯12码处低射破门
90' 梅西压到了大禁区前沿位置                   90'巴萨第90分钟扳平，刚刚替补出场的纳胡埃尔后场丢球，梅西直传，苏亚雷斯12码处低射破门
91'皮球是被曼迪一脚破坏                   90'巴萨第90分钟扳平，刚刚替补出场的纳胡埃尔后场丢球，梅西直传，苏亚雷斯12码处低射破门
91'全场比赛结束                   90'巴萨第90分钟扳平，刚刚替补出场的纳胡埃尔后场丢球，梅西直传，苏亚雷斯12码处低射破门
