拜仁此前连续16场正式比赛不败（15胜1平）。海因克斯更换4名首发，马丁内斯、罗本、里贝里、莱万出场，蒂亚戈、托利索、贝尔纳特、瓦格纳改打替补。汉堡上次击败拜仁要追溯到9年前（2009年9月26日），此后战绩13负3平。霍勒巴赫接手汉堡后6场不胜（3平3负），球队连续不胜增加到12场。迪克迈尔顶替贾塔，其他位置没有变化。
开场8分钟，拜仁首次射正就取得领先！<strong>罗本右肋接应直传，酒井高德铲球解围却送到里贝里脚下，里贝里突入禁区闪开门将马特尼亚，小禁区边缘推进空门</strong>，1比0。这是他2018年德甲第3球，已追平2017年个人德甲进球数，这也是德甲历史上第51000粒进球。里贝里跑到看台边上，与儿子额头相抵庆祝进球。
仅过4分钟，<strong>基米希右路传中，莱万在门前3米处头球顶进右下角</strong>，2比0！罗本开出角球，比达尔争顶偏出。拜仁第19分钟又下一城！<strong>博阿滕中场长传，阿拉巴禁区左侧凌空垫传，莱万在门前9米处半凌空推射入右下角</strong>，3比0。里贝里开出角球，莱万门前抢点打偏。
汉堡提前换人，扬伊契奇换下迪克迈尔。阿拉巴左脚任意球掠过横梁。穆勒转身传球，基米希禁区右侧射门被马特尼亚封出近角。上半时拜仁4次射正就打进3球，双方最近8场半联赛交锋得失球之比为悬殊的48比3。
下半时，托利索换下比达尔。里贝里左路突破低传，穆勒脚后跟射门偏出近门柱。拜仁第55分钟扩大战果，<strong>莱万脚后跟传球没送到穆勒脚下，但罗本在左侧距门14米处左脚抽射挂近角</strong>，4比0。
蒂亚戈换下罗本。中途出场的托利索与扬伊契奇对脚时受伤，被鲁迪换下。阿拉巴传球，蒂亚戈禁区左侧射门击中立柱，再打在马特尼亚脚上偏出。鲁迪禁区前沿弧线球偏出远门柱。穆勒禁区右侧回传，胡梅尔斯在门前5米处推射偏出远门柱。
拜仁第81分钟锦上添花，<strong>马丁内斯捅传，里贝里左路连续过人，小禁区上搓射入远角</strong>，5比0。4分钟后，<strong>蒂亚戈左路切入禁区被帕帕多普洛斯推倒，点球！莱万主罚打飞！</strong>第87分钟，<strong>科斯蒂奇放倒基米希，主裁判又吹点球！莱万再度主罚命中右上角</strong>，6比0。这是他效力拜仁德甲第100球，在俱乐部历史上仅次于盖德-穆勒（365球）、鲁梅尼格（162球）、沃尔法特（119球）、迪特-赫内斯和托马斯-穆勒（两人均为102球）。