北京时间3月16日15点35分，新浪体育将为大家直播中超第2轮 山东鲁能 VS 长春亚泰 ，敬请关注！！！
在中超第一轮的比赛中，鲁能泰山队主场1-0小胜来挑战的大连阿尔滨，取得赛季开门红。
上赛季鲁能泰山队表现不佳，苦苦战斗到最后才确定了中超席位。
本赛季，鲁能泰山队换帅又换将，面貌焕燃一新。上周山东鲁能队1-0击败大连阿尔滨队取得新赛季中超联赛开门红，作为球队主帅的安蒂奇心情自然很不错。
同时，作为史上唯一一位先后执教西甲马德里竞技、巴塞罗那和皇家马德里队的世界名帅，安蒂奇的状况受到了全球体育媒体的广泛关注。
鲁能泰山队在主场能否再战来防的长春亚泰，取得两连胜呢？欢迎大家共同关注！
北京时间3月16日15点35分，新浪体育将为大家直播中超第2轮 山东鲁能 VS 长春亚泰 ，敬请关注！！！
大家下午好


双方队员出场
鲁能泰山队身着传统的桔红色服装
长春亚泰队身着白色服装
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队发球，长传到前场
1'长春亚泰队把球破坏出边线
1'界外球发出来，长春亚泰队断球右路进攻
1'中场鲁能泰山队断球，左路长传被对方开了回来
2'杜威把球破坏出边线，长春亚泰队右翼前场界外球
2'伊萨克右路突破下底横传，被鲁能泰山队把球抢断下来
2'长春亚泰队左路突破被吕征把球抢断下来
3'张文钊后场左路与尼库莱对脚，吹了尼库莱的犯规
3'任意球发到前场，鲁能泰山队把球控了下来
4'鲁能泰山队右路进攻，王彤快速插上，对方把球破坏出边线
4'界外球发出来，鲁能泰山队把球转移到左路
4'郑铮得球交给安塔尔，再回传给了麦克格文
4'马塞纳左路带球突破，刘卫东把球碰出边线
5'王彤右路强突下底横传，对方把球破坏
5'安塔尔中前场断球，对方抢球犯规
5'安塔尔快速发出任意球，鲁能泰山队把球转移到左路进攻
5'郑铮突破到禁区内横传，安塔尔得球外围远射被挡出
6'吕征控球，张文钊抢球犯规
6'王彤在后场铲球时放倒了刘卫东，任意球
7'张笑飞发任意球到禁区内，跟上队员头球顶门被耿晓锋没收
7'吕征右路突破横传禁区，对方把球顶出底线，角球
8'鲁能泰山队进球了，吕征，1-0
9'角球发到禁区内，尼库莱打门被挡出来，吕征抢点远射破门得分！！！！
9'比赛进行到七分钟多一点，吕征率先破门得分
10'郑铮左路得球，回传给了队友
10'王永珀中场拿球，裴帅抢球犯规
10'鲁能泰山队发出任意球，还是走右路进攻
10'长春亚泰队中场断球，转移到左路进攻
11'安塔尔在后场把球抢断下来，从左路进攻
11'安塔尔直传球，尼库莱分边交给马塞纳
11'杜威中场左路控球，对方抢球犯规
12'吕征右路直传球，尼库莱脚后跟传球，周海滨前插带球慢了，被对方抢断
12'长春亚泰队右路攻到前场，刘卫东回传，裴帅横传球时伊萨克回传失误
12'周海滨在前场分球到右路，吕征突破打门，打在张笑飞身上弹出底线
13'鲁能泰山队进球了，尼库莱，2-0
14'王永珀发角球到禁区内，米田贺出击把球打出来，马塞纳右翼横传，尼库莱抢点打门球进！！！
14'对不起，长春亚泰队出场的门将是宋振瑜！
14'王永珀发角球到禁区内，宋振瑜把球打出来，马塞纳右翼横传，尼库莱抢点打门球进！
16'左路长春亚泰队直传球被断
16'裴帅在前场得球远射高出
17'长春亚泰队后场把球回传给宋振瑜，宋振瑜在对方逼抢下把球开出来，马塞纳在前场抢到球
17'马塞纳得球后被围抢，把球丢了
18'张文钊左路带球进攻，王彤背后抢球犯规
18'送给了长春亚泰队一个左翼任意球机会
18'任意球发出来，没能形成威胁，鲁能泰山队把球开到中场
19'伊萨克右路带球突破，王永珀铲球连人带球一块铲到！
19'长春亚泰队在路进攻，伊萨克得球回做，对方把球破坏
20'安塔尔后场得球，左路大脚传球被伊萨克挡出边线
20'鲁能泰山队左路长传，尼库莱争顶时压人犯规
21'长春亚泰队左路横传，麦凯挑传禁区直接出底线
21'曹添堡后场得球，没能形成反击，马塞纳把球抢断下来
22'鲁能泰山队右路发出界外球，斜传禁区被宋振瑜没收
23'伊斯梅洛夫后场得球左路进攻，安塔尔铲断出界
23'长春亚泰队发出界外球大脚攻传，张文钊越位
24'中前场鲁能泰山队断球，王永珀分球到右路
24'周海滨右路得球回传到后场
24'尼库莱左路得球，回交给了安塔尔
25'尼库莱回传球，王永珀左路挑传出界
25'界外球发出来，长春亚泰队长传前场，伊萨克没能控好
25'王永珀中场得球，曹添堡背后推人犯规
26'伊萨克在前场得球直传禁区，张文钊又越位
27'吕征右路想人球分过，对方两人关门把球断了
27'周海滨左路得球传给了马塞纳，再交给郑铮，横传禁区，吕征推人犯规
28'长春亚泰队左路斜传球到禁区内，杜威把球顶出底线，送给对方一个角球
29'角球发到禁区内，耿晓锋得球后手抛球快速反击
29'吕征快速进攻到前场，突破到禁区内一脚打门，被张笑飞挡出
30'角球发到禁区内，麦克格文头球顶门险些破门，被宋振瑜把球没收！
31'长春亚泰队长传球，又有队员越位
31'中后场长春亚泰队断球中路进攻，直传球没能传过去
32'伊萨克左路接球，麦克格文背后抢球犯规，任意球
32'任意球发到禁区内前点，杜威把球破坏出来
32'吕征控球快速反击，人球分过没能成功
33'长春亚泰队左路进攻到前场，伊萨克把球传到禁区内，张文钊反越位直面守门员打门，被耿晓锋挡出！！！
33'皮球从另一侧出底线，长春亚泰队角球
34'长春亚泰队换人：李晓挺上场换下张文钊
34'角球发到禁区内，对方抢点破坏
35'长春亚泰队又一次绝好机会，传球到禁区内，伊萨克没有越位啊，但自己滑倒！！！！错失绝佳机会
35'鲁能泰山队左路快速进攻，裴帅抢球犯规，黄牌！
36'中场长春亚泰队得球挑传禁区，这次伊萨克越位
36'耿晓锋大脚开球到前场，尼库莱争顶，安塔尔得球分边
36'王彤右路突破传球，马塞纳分边再交给王彤
37'王永珀左路得球，加速突破到中路，回传一下
37'虽然王永珀被放倒，但根据有利原则，裁判没有吹
37'吕征在中场得球，一脚劲射，被艾德尔挡出底线，角球
38'角球发到禁区内后点，麦克格文头球顶门，高出
39'长春亚泰队中场挑传前场左路，王彤把球护出边线
39'界外球发出来，长春亚泰队断球转移到右路进攻
39'伊萨克右路直传禁区，郑铮控球，麦凯抢球出界
40'王永珀左路快速带球进攻到前场，艾德尔抢球出界，前场鲁能泰山队界外球
41'界外球发出来，尼库莱左路突破造成艾德尔犯规，吃到了黄牌！
41'艾德尔是放倒了马塞纳
42'任意球发到禁区，跟上队员打门偏出
44'尼库莱在前场得球交给郑铮
44'郑铮左翼突破横传禁区，马塞纳抢点顶门，今同！
44'偏出底线
45'伊萨克在前场得球外围远射，碰到对方出底线，角球
45'角球发到禁区内，耿晓锋把球没收
47'周海滨得球大脚长传前场左路，找王永珀，直接出边线
47'上半场补时 2 分钟的时间也快要到了
48'长春亚泰队大脚长传前场右路
48'吕建军斜传禁区，杜威没能顶到
48'伊萨克插上也没能碰到皮球！好悬
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-0领先于长春亚泰队！
新赛季新鲁能，主场作战打出了气势，一改上赛季的颓势
从比赛一开始鲁能泰山队就很快进入状态，打得非常积极主动，控制了比赛
7分钟和13分钟，由吕征和尼库莱各打进一球，2-0领先于长春亚泰队，占到了先机
相信经过中场休息，长春亚泰队会加强进攻，下半场才是考验双方的时候。下半场的比赛将会更加激烈。


让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'长春亚泰队斜传球出底线
1'耿晓锋大脚开球到前场左翼，直接出边线
2'杜威后场解围出界
2'长春亚泰队左呼进攻，王彤抢球时放倒张笑飞，任意球
3'任意球吊向禁区，虽然进攻队员顶到球，但没能顶正方向
3'王彤在后场抢到球，伊斯梅洛夫抢球犯规
3'耿晓锋发后场任意球
3'大脚开到前场，尼库莱顶了一下，鲁能泰山队右路进攻
4'吕征右路下底横传，皮球到另一侧，麦凯把球破坏出边线
4'伊萨克中场得球大脚传球居然没有踢到球
5'长春亚泰队传球到禁区内，曹添堡左翼打门被周海滨挡了一下打在边网上！
5'角球发到禁区内后点，安塔尔把球解围
6'鲁能泰山队再把球破坏出边线，长春亚泰队继续角球
6'鲁能泰山队快速反击
6'右路横传到禁区内，尼库莱顶了一下，还是被对方把球破坏
8'长春亚泰队右路快速进攻到前场，对方把球破坏回来
8'艾德尔后场得球，交给右跌的吕建军
8'吕征右路拿球，横横传给了王永珀，斜传球到禁区内，宋振瑜出击把球摘了下来
9'左路挑传身后球，传得大了些
9'耿晓锋大脚开球到前场，伊斯梅洛夫把球回顶给了宋振瑜
10'杜威左路得球，长传时对方把球顶出边线
10'郑铮发出界外球，马塞纳把球交给王永珀
10'周海滨得球横传给安塔尔
11'安塔尔右路直传球，王永珀脚后跟传球给吕征，没能配合到位
11'尼库莱接球回传，对方把球破坏出边线
11'王彤传球给王永珀，在对方逼抢下王永珀停球出界
11'长春亚泰队换人：王栋上场换下曹添堡
12'鲁能泰山队右路发界外球到禁区内，马塞纳顶了一下，对方把球破坏
12'界外球发出来，伊斯梅洛夫断球反击，吕征反抢犯规
13'长春亚泰队长传球到前场，麦克格文把球顶出
13'李晓挺右路下底，在对方逼抢下横传球制造了角球机会
14'王栋发角球到禁区内，艾德尔抢点顶门高出横梁！！！
14'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线
15'界外球发出来，马塞纳接球回传，鲁能泰山队再从左路进攻
15'郑铮左路斜传球到禁区，宋振瑜出击把球接住
15'王栋右路突破斜传禁区，李晓挺快速插上，对方把球破坏
15'长春亚泰队再得角球机会
16'王栋发角球到禁区内，吕建军头球顶门高出
16'鲁能泰山队换人：上一场建功的崔鹏上场，换下王永珀
17'郑铮在前场抢球时放倒了伊萨克
17'张笑飞左路接球，一脚吊门，没准！！！
17'皮球从后点出底线
18'郑铮左路解围，皮球打在对方身上出边线
18'界外球发出来，崔鹏把球转移到右路交给了吕征
19'王彤长传球到禁区角上，皮球从另一侧出边线
19'郑铮左路带球突破，在对方逼抢下球出边线
19'长春亚泰队右路快速进攻，杜威把球铲出边线
20'本场比赛来到现场的球迷有23985人！
21'中场鲁能泰山队右路挑传，对方护球出底线
21'宋振瑜大脚开球过中场，对方抢点大脚开回来，尼库莱得球突破，对方两人关门路线 没有了！！！
22'长春亚泰队再换第三人：卡洛斯上场换下伊萨克
22'卡洛斯在前场得球，被麦克格文放倒
23'麦克格文吃到了黄牌
23'鲁能泰山队长传前场右路，吕征慢了，球出边线
24'鲁能泰山队换人，杨旭上场换下马塞纳
25'长春亚泰队右路横传禁区，李晓挺打门偏出
26'长春亚泰队长传球，卡洛斯已经越位了，他还是在耿晓锋扑住球后踢了一脚，注意这是个伤人的动作
26'李晓挺带球快速进攻，周海滨抢球犯规
26'任意球发出来，长春亚泰队左路进攻
26'张笑飞左翼突破下底横传，被挡出底线，角球
26'王栋发角球到门前，杜威头球 顶出来
27'鲁能泰山队要快速反击，长春亚泰队把球破坏出边线
27'尼库莱直传球想传身后，没有成功
27'杨旭横传球给郑铮，再回传给了安塔尔
28'鲁能泰山队长传球到前场，吕征速度很快啊，伊斯梅洛夫回传宋振瑜，宋振瑜不敢大意把球破坏出边线
28'界外球发出来，鲁能泰山队前场配合失误
28'长春亚泰队左路下底横传，王彤倒地把球挡出来
29'裴帅大脚长传过顶球
29'长春亚泰队右路横传球，杜威解围
29'杨旭回传球，尼库莱头球过渡，把球顶丢
30'吕征右路接球，回传队友
30'长春亚泰队左路长传，周海滨争顶犯规
31'鲁能泰山队换人：33号金敬道上场换下30号尼库莱
31'长春亚泰队右路横传禁区，乱军中的打门被对方解围
32'鲁能泰山队右路组织进攻，对方把球破坏出边线
33'安塔尔中场得球，分到左路
33'长春亚泰队左路进攻，杜威把球顶出
33'卡洛斯外围大力远射被挡出
34'吕征得球快速进攻，到前场晃过对方后卫，一脚劲射偏出
35'张笑飞带球进攻，崔鹏抢球犯规
35'任意球发出来，鲁能泰山队组织进攻
35'周海滨挑传球，杨旭突破到禁区内形成单刀了啊！！！想推远角，被宋振瑜把球挡出来
36'张笑飞后场得球被放倒在地
37'任意球发出来，张笑飞大脚长传
37'王栋接球后被周海滨推倒在地，长春亚泰队得到前场左路任意球机会
37'王栋发任意球到禁区内前点，周海滨把球破坏出底线
38'王栋继续发角球
38'角球发到禁区内后点，耿晓锋把球扑了一下，长春亚泰队再传球又被耿晓锋打出
38'王栋左路得球横传，直接传出底线
39'鲁能泰山队一名队员受伤倒在禁区内，长春亚泰队还在进攻！！！现场一片嘘声！
39'受伤的是杜威
39'李晓挺还在从左路突破到禁区内，王彤奋力把球铲出！让杜威接受治疗
40'杜威被抬出场外，看不伤势比较重！
40'张笑飞发界外球到禁区内，耿晓锋接球没能拿到，这很危险啊，还好后卫及时处理
40'杜威回到场上，看来问题不大
41'长春亚泰队右路再挑传禁区，伊斯梅洛夫越位
41'王彤大脚传球到前场，崔鹏争抢犯规
41'抬脚过高
41'长春亚泰队左路进攻，王彤把球抢断下来
42'崔鹏横球，金敬道没能接好
42'鲁能泰山队手球犯规，送给对手任意球机会
42'任意球发到禁区内，郑铮大脚把球破坏
43'长春亚泰队右路横传门，伊斯梅洛夫头球过渡，李晓挺再头球回顶，伊斯梅洛夫头球顶门被耿晓锋打出，李晓挺再打门又被耿晓锋把球没收！
43'卡洛斯控球，崔鹏铲球犯规
44'王栋发任意球到禁区内，皮球弹地后直接出底线
45'耿晓锋大脚开球到前场，对方把球让出边线
45'鲁能泰山队在前场得球，对方犯规了
45'主裁判并没有吹
45'郑铮左路突破，吕建军手球犯规
46'任意球发出来，安塔尔接周海滨传球再分边
46'郑铮直传球，安塔尔逼得角球机会
46'下半场比赛要补时 4 分钟
46'现场球迷在高喊着3-0
46'崔鹏在远端接球突破到禁区内，可惜越位在先
47'卡洛斯在前场得球回传，麦凯打门被挡出来
47'王栋中场带球突破，崔鹏正面封堵把球断下来
48'崔鹏与王栋相撞后受伤倒在地上，长春亚泰队继续进攻
48'周海滨右路直传球，吕征带球突破到禁区，艾德尔把球破坏
48'金敬道在中路得球回传，安塔尔抢点打门被挡出
49'长春亚泰队长传进攻，耿晓锋把球没收
49'比赛时间马上就要到了
49'鲁能泰山队很快要就拿到赛季两连胜
49'长春亚泰队没有放弃
49'长春亚泰队中咱突破传球，金敬道手球犯规
50'这也是长春亚泰队的最后机会了
50'任意球发到禁区内，崔鹏顶到第一点
50'麦凯再把球传到禁区内后点，杨旭把球顶出
50'全场比赛结束，最终鲁能泰山队在主场2-0战胜长春亚泰队，取得两连胜！！

鲁能泰山队从首轮1-0小胜大连到本场2-0战胜长春，表现出了不凡的气势，最重要的是取得两连胜。
从比赛场面来看，鲁能泰山队占到了优势，压着对方来打。
取胜是一个方面，关键是鲁能泰山队的精彩状态良好，队员们进攻积极，防守到位，比赛场面激烈而精彩，给球迷们奉献了精彩的比赛。
本场比赛就为大家直播到这儿，再见。
