中超历史上双方已交锋14次，山东鲁能对长春亚泰5胜6平3负处于上风；而在主场，山东鲁能对长春亚泰是5胜2平保持不败。新赛季中超首轮，崔鹏的入球帮助山东鲁能1-0击败大连阿尔滨，本轮山东鲁能将继续坐镇主场迎敌。而长春亚泰首轮客场1-1战平杭州绿城，此番再次作客挑战山东鲁能。对照长春亚泰过往于济南的战绩，如今正处在更新换代、全新磨合期的亚泰，此战抢分难度很大。
比赛开始之后，主场作战的山东鲁能率先制造威胁。第5分钟，郑铮边路突破内切被挡出，中路的安塔尔跟进大力远射，球被防守队员挡出禁区。第7分钟，长春亚泰获得任意球机会，张笑飞弧线球传中，跟进队友头球攻门，耿晓峰轻松将球没收。<strong>第8分钟，王永珀弧线球送至后点，麦克格文头球回做，尼库莱禁区内争顶下来后直接转身打门被挡出，外围跟进的吕征拔脚怒射，皮球打在防守队员身上飞向球门死角，1-0！</strong>进球后的吕征跑到主帅安蒂奇面前滑行庆祝，这是鲁能快马的第27粒中超联赛进球。
第12分钟，山东鲁能打出快速反击，王永珀传球给周海滨，后者巧妙分给插上的吕征，吕征弧线球传中被挡出底线。<strong>王永珀角球传到禁区内，宋振瑜出击将球挡出，马塞纳禁区内抢断后趟过防守队员，将球横扫门前，杜威门前脚后跟传中，后点的尼库莱轻松推射空门得手，2-0</strong>！这也是罗马尼亚射手加盟山东鲁能之后的第一个中超联赛的进球，中卫杜威送上了加盟山东鲁能之后的第一次助攻。
15分钟内连续两次因为定位球失分，长春亚泰的表现让主帅李树斌非常不满。第16分钟，长春亚泰发动反击，裴帅中场得球后直接起脚远射，结果将球打飞。之后一段时间，双方更多的是在中场展开争夺，但是没有制造出威胁的进攻。第29分钟，山东鲁能再次获得角球机会，王永珀弧线球送至禁区，麦克格文高高跃起头球攻门，可惜角度太正被宋振瑜稳稳抱住。
第33分钟，长春亚泰前场默契配合打穿山东鲁能防线，伊萨克传中，张文钊快速前插到杜威身后形成单刀，可惜他的小角度射门被耿晓峰迅速倒地挡出。错失机会的张文钊被李晓挺换下。第34分钟，长春亚泰中场直塞，伊萨克反越位形成单刀球机会，但是伊萨克竟然莫名其妙的脚下一滑错失进球良机，伊萨克懊悔的连连捶地。之后，裴帅在中场放倒鲁能球员吃到黄牌。第37分钟，吕征接到队友传中晃过防守后远射，球被防守队员挡出底线。王永珀角球送至后点，麦克格文头球顶高。
第40分钟，马塞纳在禁区前沿拿球被艾德尔放倒，后者吃到黄牌。1分钟之后，马塞纳在禁区外围觅得机会起脚远射，皮球稍稍偏出立柱。第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了。补时阶段，长春亚泰弧线球传中，前点杜威冒顶，中路的伊萨克被晃了一下，幸好耿晓峰反应迅速将球没收。上半场比赛战罢，山东鲁能凭借吕征和尼库莱的进球暂时以2-0领先。
下半场易边再战，落后的长春亚泰经过中场休整后开始反扑。第50分钟，鲁能后防线出现失误，曹添宝禁区拿球射门，周海滨迅速补位抬脚将球挡在了边网上。第56分钟，长春亚泰中场核心王栋替补登场。第59分钟，李晓挺边路拿球制造角球，王栋弧线球传至禁区，艾德尔高高跃起头球攻门，可惜顶高了。第60分钟，长春亚泰再次觅得良机，王栋送出斜传，李晓挺获得直面门将机会，杜威倒地将球铲出底线。
一直被长春亚泰队所压制的山东鲁能开始求变，上场打进制胜球的崔鹏替下了王永珀。而第65分钟，长春亚泰也做出换人调整，卡洛斯替下了错失单刀机会的伊萨克。刚刚替补登场的卡洛斯就制造了麦克格文的黄牌。第68分钟，山东鲁能再次调兵遣将，国脚前锋杨旭替下了马塞纳。第69分钟，长春亚泰边路传中，禁区内的李晓挺倒钩射门，可惜没有力量，皮球被耿晓峰直接没收。第75分钟，山东鲁能新赛季引进的前国青队长金敬道替补尼库莱出场，这是金敬道职业生涯的第一场中超比赛。
第78分钟，山东鲁能打出快速反击，吕征中场拿球推进，禁区前沿扣过防守队员后直接起脚远射，球打偏了。第80分钟，杨旭错失单刀机会。周海滨中场送出过顶球，杨旭直面宋振瑜，可惜他的射门被宋振瑜神勇挡出。第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线。王栋角球再次传至禁区，耿晓峰出击失误，后点的射门被耿晓峰挡出。
第87分钟，长春亚泰错失进球良机。长春亚泰边路传中，中路球员头球顶到后点，李晓挺头球接力回做，伊斯梅洛夫门前头球攻门被耿晓峰挡出，李晓挺倒地补射，耿晓峰反应迅速在门线上将球没收。第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌。补时阶段，山东鲁能反击制造威胁，金敬道禁区前做球，安塔尔跟上打门，球打在防守队员身上后被门将没收。最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜。
