5'王彤右路强突下底横传，对方把球破坏                   5'第5分钟，郑铮边路突破内切被挡出，中路的安塔尔跟进大力远射，球被防守队员挡出禁区
5'安塔尔中前场断球，对方抢球犯规                   5'第5分钟，郑铮边路突破内切被挡出，中路的安塔尔跟进大力远射，球被防守队员挡出禁区
5'安塔尔快速发出任意球，鲁能泰山队把球转移到左路进攻                   5'第5分钟，郑铮边路突破内切被挡出，中路的安塔尔跟进大力远射，球被防守队员挡出禁区
5'郑铮突破到禁区内横传，安塔尔得球外围远射被挡出                   5'第5分钟，郑铮边路突破内切被挡出，中路的安塔尔跟进大力远射，球被防守队员挡出禁区
6'吕征控球，张文钊抢球犯规                   5'第5分钟，郑铮边路突破内切被挡出，中路的安塔尔跟进大力远射，球被防守队员挡出禁区
6'王彤在后场铲球时放倒了刘卫东，任意球                   5'第5分钟，郑铮边路突破内切被挡出，中路的安塔尔跟进大力远射，球被防守队员挡出禁区
7'张笑飞发任意球到禁区内，跟上队员头球顶门被耿晓锋没收                   5'第5分钟，郑铮边路突破内切被挡出，中路的安塔尔跟进大力远射，球被防守队员挡出禁区
7'吕征右路突破横传禁区，对方把球顶出底线，角球                   5'第5分钟，郑铮边路突破内切被挡出，中路的安塔尔跟进大力远射，球被防守队员挡出禁区
8'鲁能泰山队进球了，吕征，1-0                   5'第5分钟，郑铮边路突破内切被挡出，中路的安塔尔跟进大力远射，球被防守队员挡出禁区
8'鲁能泰山队进球了，吕征，1-0                   8'第8分钟，王永珀弧线球送至后点，麦克格文头球回做，尼库莱禁区内争顶下来后直接转身打门被挡出，外围跟进的吕征拔脚怒射，皮球打在防守队员身上飞向球门死角，1-0
9'角球发到禁区内，尼库莱打门被挡出来，吕征抢点远射破门得分！！！！                   8'第8分钟，王永珀弧线球送至后点，麦克格文头球回做，尼库莱禁区内争顶下来后直接转身打门被挡出，外围跟进的吕征拔脚怒射，皮球打在防守队员身上飞向球门死角，1-0
9'比赛进行到七分钟多一点，吕征率先破门得分                   8'第8分钟，王永珀弧线球送至后点，麦克格文头球回做，尼库莱禁区内争顶下来后直接转身打门被挡出，外围跟进的吕征拔脚怒射，皮球打在防守队员身上飞向球门死角，1-0
10'郑铮左路得球，回传给了队友                   8'第8分钟，王永珀弧线球送至后点，麦克格文头球回做，尼库莱禁区内争顶下来后直接转身打门被挡出，外围跟进的吕征拔脚怒射，皮球打在防守队员身上飞向球门死角，1-0
10'王永珀中场拿球，裴帅抢球犯规                   8'第8分钟，王永珀弧线球送至后点，麦克格文头球回做，尼库莱禁区内争顶下来后直接转身打门被挡出，外围跟进的吕征拔脚怒射，皮球打在防守队员身上飞向球门死角，1-0
10'鲁能泰山队发出任意球，还是走右路进攻                   8'第8分钟，王永珀弧线球送至后点，麦克格文头球回做，尼库莱禁区内争顶下来后直接转身打门被挡出，外围跟进的吕征拔脚怒射，皮球打在防守队员身上飞向球门死角，1-0
10'长春亚泰队中场断球，转移到左路进攻                   8'第8分钟，王永珀弧线球送至后点，麦克格文头球回做，尼库莱禁区内争顶下来后直接转身打门被挡出，外围跟进的吕征拔脚怒射，皮球打在防守队员身上飞向球门死角，1-0
11'安塔尔在后场把球抢断下来，从左路进攻                   8'第8分钟，王永珀弧线球送至后点，麦克格文头球回做，尼库莱禁区内争顶下来后直接转身打门被挡出，外围跟进的吕征拔脚怒射，皮球打在防守队员身上飞向球门死角，1-0
11'安塔尔直传球，尼库莱分边交给马塞纳                   8'第8分钟，王永珀弧线球送至后点，麦克格文头球回做，尼库莱禁区内争顶下来后直接转身打门被挡出，外围跟进的吕征拔脚怒射，皮球打在防守队员身上飞向球门死角，1-0
11'杜威中场左路控球，对方抢球犯规                   8'第8分钟，王永珀弧线球送至后点，麦克格文头球回做，尼库莱禁区内争顶下来后直接转身打门被挡出，外围跟进的吕征拔脚怒射，皮球打在防守队员身上飞向球门死角，1-0
12'吕征右路直传球，尼库莱脚后跟传球，周海滨前插带球慢了，被对方抢断                   12'第12分钟，山东鲁能打出快速反击，王永珀传球给周海滨，后者巧妙分给插上的吕征，吕征弧线球传中被挡出底线
12'长春亚泰队右路攻到前场，刘卫东回传，裴帅横传球时伊萨克回传失误                   12'第12分钟，山东鲁能打出快速反击，王永珀传球给周海滨，后者巧妙分给插上的吕征，吕征弧线球传中被挡出底线
12'周海滨在前场分球到右路，吕征突破打门，打在张笑飞身上弹出底线                   12'第12分钟，山东鲁能打出快速反击，王永珀传球给周海滨，后者巧妙分给插上的吕征，吕征弧线球传中被挡出底线
13'鲁能泰山队进球了，尼库莱，2-0                   12'第12分钟，山东鲁能打出快速反击，王永珀传球给周海滨，后者巧妙分给插上的吕征，吕征弧线球传中被挡出底线
14'王永珀发角球到禁区内，米田贺出击把球打出来，马塞纳右翼横传，尼库莱抢点打门球进！！！                   12'第12分钟，山东鲁能打出快速反击，王永珀传球给周海滨，后者巧妙分给插上的吕征，吕征弧线球传中被挡出底线
14'对不起，长春亚泰队出场的门将是宋振瑜！                   12'第12分钟，山东鲁能打出快速反击，王永珀传球给周海滨，后者巧妙分给插上的吕征，吕征弧线球传中被挡出底线
14'王永珀发角球到禁区内，宋振瑜把球打出来，马塞纳右翼横传，尼库莱抢点打门球进！                   12'第12分钟，山东鲁能打出快速反击，王永珀传球给周海滨，后者巧妙分给插上的吕征，吕征弧线球传中被挡出底线
16'左路长春亚泰队直传球被断                   15'15分钟内连续两次因为定位球失分，长春亚泰的表现让主帅李树斌非常不满
16'裴帅在前场得球远射高出                   15'15分钟内连续两次因为定位球失分，长春亚泰的表现让主帅李树斌非常不满
17'长春亚泰队后场把球回传给宋振瑜，宋振瑜在对方逼抢下把球开出来，马塞纳在前场抢到球                   15'15分钟内连续两次因为定位球失分，长春亚泰的表现让主帅李树斌非常不满
17'马塞纳得球后被围抢，把球丢了                   15'15分钟内连续两次因为定位球失分，长春亚泰的表现让主帅李树斌非常不满
18'张文钊左路带球进攻，王彤背后抢球犯规                   15'15分钟内连续两次因为定位球失分，长春亚泰的表现让主帅李树斌非常不满
18'送给了长春亚泰队一个左翼任意球机会                   15'15分钟内连续两次因为定位球失分，长春亚泰的表现让主帅李树斌非常不满
18'任意球发出来，没能形成威胁，鲁能泰山队把球开到中场                   15'15分钟内连续两次因为定位球失分，长春亚泰的表现让主帅李树斌非常不满
29'角球发到禁区内，耿晓锋得球后手抛球快速反击                   29'第29分钟，山东鲁能再次获得角球机会，王永珀弧线球送至禁区，麦克格文高高跃起头球攻门，可惜角度太正被宋振瑜稳稳抱住
29'吕征快速进攻到前场，突破到禁区内一脚打门，被张笑飞挡出                   29'第29分钟，山东鲁能再次获得角球机会，王永珀弧线球送至禁区，麦克格文高高跃起头球攻门，可惜角度太正被宋振瑜稳稳抱住
30'角球发到禁区内，麦克格文头球顶门险些破门，被宋振瑜把球没收！                   29'第29分钟，山东鲁能再次获得角球机会，王永珀弧线球送至禁区，麦克格文高高跃起头球攻门，可惜角度太正被宋振瑜稳稳抱住
31'长春亚泰队长传球，又有队员越位                   29'第29分钟，山东鲁能再次获得角球机会，王永珀弧线球送至禁区，麦克格文高高跃起头球攻门，可惜角度太正被宋振瑜稳稳抱住
31'中后场长春亚泰队断球中路进攻，直传球没能传过去                   29'第29分钟，山东鲁能再次获得角球机会，王永珀弧线球送至禁区，麦克格文高高跃起头球攻门，可惜角度太正被宋振瑜稳稳抱住
32'伊萨克左路接球，麦克格文背后抢球犯规，任意球                   29'第29分钟，山东鲁能再次获得角球机会，王永珀弧线球送至禁区，麦克格文高高跃起头球攻门，可惜角度太正被宋振瑜稳稳抱住
32'任意球发到禁区内前点，杜威把球破坏出来                   29'第29分钟，山东鲁能再次获得角球机会，王永珀弧线球送至禁区，麦克格文高高跃起头球攻门，可惜角度太正被宋振瑜稳稳抱住
32'吕征控球快速反击，人球分过没能成功                   29'第29分钟，山东鲁能再次获得角球机会，王永珀弧线球送至禁区，麦克格文高高跃起头球攻门，可惜角度太正被宋振瑜稳稳抱住
34'长春亚泰队换人：李晓挺上场换下张文钊                   34'第34分钟，长春亚泰中场直塞，伊萨克反越位形成单刀球机会，但是伊萨克竟然莫名其妙的脚下一滑错失进球良机，伊萨克懊悔的连连捶地
34'角球发到禁区内，对方抢点破坏                   34'第34分钟，长春亚泰中场直塞，伊萨克反越位形成单刀球机会，但是伊萨克竟然莫名其妙的脚下一滑错失进球良机，伊萨克懊悔的连连捶地
35'长春亚泰队又一次绝好机会，传球到禁区内，伊萨克没有越位啊，但自己滑倒！！！！错失绝佳机会                   34'第34分钟，长春亚泰中场直塞，伊萨克反越位形成单刀球机会，但是伊萨克竟然莫名其妙的脚下一滑错失进球良机，伊萨克懊悔的连连捶地
35'鲁能泰山队左路快速进攻，裴帅抢球犯规，黄牌！                   34'第34分钟，长春亚泰中场直塞，伊萨克反越位形成单刀球机会，但是伊萨克竟然莫名其妙的脚下一滑错失进球良机，伊萨克懊悔的连连捶地
36'中场长春亚泰队得球挑传禁区，这次伊萨克越位                   34'第34分钟，长春亚泰中场直塞，伊萨克反越位形成单刀球机会，但是伊萨克竟然莫名其妙的脚下一滑错失进球良机，伊萨克懊悔的连连捶地
36'耿晓锋大脚开球到前场，尼库莱争顶，安塔尔得球分边                   34'第34分钟，长春亚泰中场直塞，伊萨克反越位形成单刀球机会，但是伊萨克竟然莫名其妙的脚下一滑错失进球良机，伊萨克懊悔的连连捶地
36'王彤右路突破传球，马塞纳分边再交给王彤                   34'第34分钟，长春亚泰中场直塞，伊萨克反越位形成单刀球机会，但是伊萨克竟然莫名其妙的脚下一滑错失进球良机，伊萨克懊悔的连连捶地
37'王永珀左路得球，加速突破到中路，回传一下                   34'第34分钟，长春亚泰中场直塞，伊萨克反越位形成单刀球机会，但是伊萨克竟然莫名其妙的脚下一滑错失进球良机，伊萨克懊悔的连连捶地
37'虽然王永珀被放倒，但根据有利原则，裁判没有吹                   34'第34分钟，长春亚泰中场直塞，伊萨克反越位形成单刀球机会，但是伊萨克竟然莫名其妙的脚下一滑错失进球良机，伊萨克懊悔的连连捶地
37'吕征在中场得球，一脚劲射，被艾德尔挡出底线，角球                   34'第34分钟，长春亚泰中场直塞，伊萨克反越位形成单刀球机会，但是伊萨克竟然莫名其妙的脚下一滑错失进球良机，伊萨克懊悔的连连捶地
37'王永珀左路得球，加速突破到中路，回传一下                   37'第37分钟，吕征接到队友传中晃过防守后远射，球被防守队员挡出底线
37'虽然王永珀被放倒，但根据有利原则，裁判没有吹                   37'第37分钟，吕征接到队友传中晃过防守后远射，球被防守队员挡出底线
37'吕征在中场得球，一脚劲射，被艾德尔挡出底线，角球                   37'第37分钟，吕征接到队友传中晃过防守后远射，球被防守队员挡出底线
38'角球发到禁区内后点，麦克格文头球顶门，高出                   37'第37分钟，吕征接到队友传中晃过防守后远射，球被防守队员挡出底线
39'长春亚泰队中场挑传前场左路，王彤把球护出边线                   37'第37分钟，吕征接到队友传中晃过防守后远射，球被防守队员挡出底线
39'界外球发出来，长春亚泰队断球转移到右路进攻                   37'第37分钟，吕征接到队友传中晃过防守后远射，球被防守队员挡出底线
39'伊萨克右路直传禁区，郑铮控球，麦凯抢球出界                   37'第37分钟，吕征接到队友传中晃过防守后远射，球被防守队员挡出底线
40'王永珀左路快速带球进攻到前场，艾德尔抢球出界，前场鲁能泰山队界外球                   37'第37分钟，吕征接到队友传中晃过防守后远射，球被防守队员挡出底线
40'王永珀左路快速带球进攻到前场，艾德尔抢球出界，前场鲁能泰山队界外球                   40'第40分钟，马塞纳在禁区前沿拿球被艾德尔放倒，后者吃到黄牌
41'界外球发出来，尼库莱左路突破造成艾德尔犯规，吃到了黄牌！                   40'第40分钟，马塞纳在禁区前沿拿球被艾德尔放倒，后者吃到黄牌
41'艾德尔是放倒了马塞纳                   40'第40分钟，马塞纳在禁区前沿拿球被艾德尔放倒，后者吃到黄牌
42'任意球发到禁区，跟上队员打门偏出                   40'第40分钟，马塞纳在禁区前沿拿球被艾德尔放倒，后者吃到黄牌
44'尼库莱在前场得球交给郑铮                   44'第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了
44'郑铮左翼突破横传禁区，马塞纳抢点顶门，今同！                   44'第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了
44'偏出底线                   44'第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了
45'伊萨克在前场得球外围远射，碰到对方出底线，角球                   44'第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了
45'角球发到禁区内，耿晓锋把球没收                   44'第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了
47'周海滨得球大脚长传前场左路，找王永珀，直接出边线                   44'第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了
47'上半场补时 2 分钟的时间也快要到了                   44'第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了
46'长春亚泰队斜传球出底线                   44'第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了
46'耿晓锋大脚开球到前场左翼，直接出边线                   44'第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了
47'杜威后场解围出界                   44'第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了
47'长春亚泰队左呼进攻，王彤抢球时放倒张笑飞，任意球                   44'第44分钟，郑铮前场抢断成功，利用速度突破防守后弧线球送出传中，马塞纳中路头球攻门，可惜顶偏了
50'长春亚泰队传球到禁区内，曹添堡左翼打门被周海滨挡了一下打在边网上！                   50'第50分钟，鲁能后防线出现失误，曹添宝禁区拿球射门，周海滨迅速补位抬脚将球挡在了边网上
50'角球发到禁区内后点，安塔尔把球解围                   50'第50分钟，鲁能后防线出现失误，曹添宝禁区拿球射门，周海滨迅速补位抬脚将球挡在了边网上
51'鲁能泰山队再把球破坏出边线，长春亚泰队继续角球                   50'第50分钟，鲁能后防线出现失误，曹添宝禁区拿球射门，周海滨迅速补位抬脚将球挡在了边网上
51'鲁能泰山队快速反击                   50'第50分钟，鲁能后防线出现失误，曹添宝禁区拿球射门，周海滨迅速补位抬脚将球挡在了边网上
51'右路横传到禁区内，尼库莱顶了一下，还是被对方把球破坏                   50'第50分钟，鲁能后防线出现失误，曹添宝禁区拿球射门，周海滨迅速补位抬脚将球挡在了边网上
53'长春亚泰队右路快速进攻到前场，对方把球破坏回来                   50'第50分钟，鲁能后防线出现失误，曹添宝禁区拿球射门，周海滨迅速补位抬脚将球挡在了边网上
53'艾德尔后场得球，交给右跌的吕建军                   50'第50分钟，鲁能后防线出现失误，曹添宝禁区拿球射门，周海滨迅速补位抬脚将球挡在了边网上
53'吕征右路拿球，横横传给了王永珀，斜传球到禁区内，宋振瑜出击把球摘了下来                   50'第50分钟，鲁能后防线出现失误，曹添宝禁区拿球射门，周海滨迅速补位抬脚将球挡在了边网上
59'王栋发角球到禁区内，艾德尔抢点顶门高出横梁！！！                   59'第59分钟，李晓挺边路拿球制造角球，王栋弧线球传至禁区，艾德尔高高跃起头球攻门，可惜顶高了
59'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线                   59'第59分钟，李晓挺边路拿球制造角球，王栋弧线球传至禁区，艾德尔高高跃起头球攻门，可惜顶高了
60'界外球发出来，马塞纳接球回传，鲁能泰山队再从左路进攻                   59'第59分钟，李晓挺边路拿球制造角球，王栋弧线球传至禁区，艾德尔高高跃起头球攻门，可惜顶高了
60'郑铮左路斜传球到禁区，宋振瑜出击把球接住                   59'第59分钟，李晓挺边路拿球制造角球，王栋弧线球传至禁区，艾德尔高高跃起头球攻门，可惜顶高了
60'王栋右路突破斜传禁区，李晓挺快速插上，对方把球破坏                   59'第59分钟，李晓挺边路拿球制造角球，王栋弧线球传至禁区，艾德尔高高跃起头球攻门，可惜顶高了
60'长春亚泰队再得角球机会                   59'第59分钟，李晓挺边路拿球制造角球，王栋弧线球传至禁区，艾德尔高高跃起头球攻门，可惜顶高了
61'王栋发角球到禁区内，吕建军头球顶门高出                   59'第59分钟，李晓挺边路拿球制造角球，王栋弧线球传至禁区，艾德尔高高跃起头球攻门，可惜顶高了
61'鲁能泰山队换人：上一场建功的崔鹏上场，换下王永珀                   59'第59分钟，李晓挺边路拿球制造角球，王栋弧线球传至禁区，艾德尔高高跃起头球攻门，可惜顶高了
62'郑铮在前场抢球时放倒了伊萨克                   59'第59分钟，李晓挺边路拿球制造角球，王栋弧线球传至禁区，艾德尔高高跃起头球攻门，可惜顶高了
62'张笑飞左路接球，一脚吊门，没准！！！                   59'第59分钟，李晓挺边路拿球制造角球，王栋弧线球传至禁区，艾德尔高高跃起头球攻门，可惜顶高了
62'皮球从后点出底线                   59'第59分钟，李晓挺边路拿球制造角球，王栋弧线球传至禁区，艾德尔高高跃起头球攻门，可惜顶高了
65'本场比赛来到现场的球迷有23985人！                   65'而第65分钟，长春亚泰也做出换人调整，卡洛斯替下了错失单刀机会的伊萨克
66'中场鲁能泰山队右路挑传，对方护球出底线                   65'而第65分钟，长春亚泰也做出换人调整，卡洛斯替下了错失单刀机会的伊萨克
66'宋振瑜大脚开球过中场，对方抢点大脚开回来，尼库莱得球突破，对方两人关门路线 没有了！！！                   65'而第65分钟，长春亚泰也做出换人调整，卡洛斯替下了错失单刀机会的伊萨克
67'长春亚泰队再换第三人：卡洛斯上场换下伊萨克                   65'而第65分钟，长春亚泰也做出换人调整，卡洛斯替下了错失单刀机会的伊萨克
67'卡洛斯在前场得球，被麦克格文放倒                   65'而第65分钟，长春亚泰也做出换人调整，卡洛斯替下了错失单刀机会的伊萨克
68'麦克格文吃到了黄牌                   65'而第65分钟，长春亚泰也做出换人调整，卡洛斯替下了错失单刀机会的伊萨克
68'鲁能泰山队长传前场右路，吕征慢了，球出边线                   65'而第65分钟，长春亚泰也做出换人调整，卡洛斯替下了错失单刀机会的伊萨克
68'麦克格文吃到了黄牌                   68'第68分钟，山东鲁能再次调兵遣将，国脚前锋杨旭替下了马塞纳
68'鲁能泰山队长传前场右路，吕征慢了，球出边线                   68'第68分钟，山东鲁能再次调兵遣将，国脚前锋杨旭替下了马塞纳
69'鲁能泰山队换人，杨旭上场换下马塞纳                   68'第68分钟，山东鲁能再次调兵遣将，国脚前锋杨旭替下了马塞纳
70'长春亚泰队右路横传禁区，李晓挺打门偏出                   68'第68分钟，山东鲁能再次调兵遣将，国脚前锋杨旭替下了马塞纳
71'长春亚泰队长传球，卡洛斯已经越位了，他还是在耿晓锋扑住球后踢了一脚，注意这是个伤人的动作                   68'第68分钟，山东鲁能再次调兵遣将，国脚前锋杨旭替下了马塞纳
71'李晓挺带球快速进攻，周海滨抢球犯规                   68'第68分钟，山东鲁能再次调兵遣将，国脚前锋杨旭替下了马塞纳
71'任意球发出来，长春亚泰队左路进攻                   68'第68分钟，山东鲁能再次调兵遣将，国脚前锋杨旭替下了马塞纳
71'张笑飞左翼突破下底横传，被挡出底线，角球                   68'第68分钟，山东鲁能再次调兵遣将，国脚前锋杨旭替下了马塞纳
71'王栋发角球到门前，杜威头球 顶出来                   68'第68分钟，山东鲁能再次调兵遣将，国脚前锋杨旭替下了马塞纳
75'吕征右路接球，回传队友                   75'第75分钟，山东鲁能新赛季引进的前国青队长金敬道替补尼库莱出场，这是金敬道职业生涯的第一场中超比赛
75'长春亚泰队左路长传，周海滨争顶犯规                   75'第75分钟，山东鲁能新赛季引进的前国青队长金敬道替补尼库莱出场，这是金敬道职业生涯的第一场中超比赛
76'鲁能泰山队换人：33号金敬道上场换下30号尼库莱                   75'第75分钟，山东鲁能新赛季引进的前国青队长金敬道替补尼库莱出场，这是金敬道职业生涯的第一场中超比赛
76'长春亚泰队右路横传禁区，乱军中的打门被对方解围                   75'第75分钟，山东鲁能新赛季引进的前国青队长金敬道替补尼库莱出场，这是金敬道职业生涯的第一场中超比赛
77'鲁能泰山队右路组织进攻，对方把球破坏出边线                   75'第75分钟，山东鲁能新赛季引进的前国青队长金敬道替补尼库莱出场，这是金敬道职业生涯的第一场中超比赛
78'安塔尔中场得球，分到左路                   75'第75分钟，山东鲁能新赛季引进的前国青队长金敬道替补尼库莱出场，这是金敬道职业生涯的第一场中超比赛
78'长春亚泰队左路进攻，杜威把球顶出                   75'第75分钟，山东鲁能新赛季引进的前国青队长金敬道替补尼库莱出场，这是金敬道职业生涯的第一场中超比赛
78'卡洛斯外围大力远射被挡出                   75'第75分钟，山东鲁能新赛季引进的前国青队长金敬道替补尼库莱出场，这是金敬道职业生涯的第一场中超比赛
80'张笑飞带球进攻，崔鹏抢球犯规                   80'第80分钟，杨旭错失单刀机会
80'任意球发出来，鲁能泰山队组织进攻                   80'第80分钟，杨旭错失单刀机会
80'周海滨挑传球，杨旭突破到禁区内形成单刀了啊！！！想推远角，被宋振瑜把球挡出来                   80'第80分钟，杨旭错失单刀机会
81'张笑飞后场得球被放倒在地                   80'第80分钟，杨旭错失单刀机会
82'任意球发出来，张笑飞大脚长传                   80'第80分钟，杨旭错失单刀机会
82'王栋接球后被周海滨推倒在地，长春亚泰队得到前场左路任意球机会                   80'第80分钟，杨旭错失单刀机会
82'王栋发任意球到禁区内前点，周海滨把球破坏出底线                   80'第80分钟，杨旭错失单刀机会
83'王栋继续发角球                   80'第80分钟，杨旭错失单刀机会
83'角球发到禁区内后点，耿晓锋把球扑了一下，长春亚泰队再传球又被耿晓锋打出                   80'第80分钟，杨旭错失单刀机会
83'王栋左路得球横传，直接传出底线                   80'第80分钟，杨旭错失单刀机会
82'任意球发出来，张笑飞大脚长传                   82'第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线
82'王栋接球后被周海滨推倒在地，长春亚泰队得到前场左路任意球机会                   82'第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线
82'王栋发任意球到禁区内前点，周海滨把球破坏出底线                   82'第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线
83'王栋继续发角球                   82'第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线
83'角球发到禁区内后点，耿晓锋把球扑了一下，长春亚泰队再传球又被耿晓锋打出                   82'第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线
83'王栋左路得球横传，直接传出底线                   82'第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线
84'鲁能泰山队一名队员受伤倒在禁区内，长春亚泰队还在进攻！！！现场一片嘘声！                   82'第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线
84'受伤的是杜威                   82'第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线
84'李晓挺还在从左路突破到禁区内，王彤奋力把球铲出！让杜威接受治疗                   82'第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线
85'杜威被抬出场外，看不伤势比较重！                   82'第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线
85'张笑飞发界外球到禁区内，耿晓锋接球没能拿到，这很危险啊，还好后卫及时处理                   82'第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线
85'杜威回到场上，看来问题不大                   82'第82分钟，周海滨防守王栋犯规，长春亚泰获得左路任意球，王栋打前点被鲁能挡出底线
87'崔鹏横球，金敬道没能接好                   87'第87分钟，长春亚泰错失进球良机
87'鲁能泰山队手球犯规，送给对手任意球机会                   87'第87分钟，长春亚泰错失进球良机
87'任意球发到禁区内，郑铮大脚把球破坏                   87'第87分钟，长春亚泰错失进球良机
88'长春亚泰队右路横传门，伊斯梅洛夫头球过渡，李晓挺再头球回顶，伊斯梅洛夫头球顶门被耿晓锋打出，李晓挺再打门又被耿晓锋把球没收！                   87'第87分钟，长春亚泰错失进球良机
88'卡洛斯控球，崔鹏铲球犯规                   87'第87分钟，长春亚泰错失进球良机
89'王栋发任意球到禁区内，皮球弹地后直接出底线                   87'第87分钟，长春亚泰错失进球良机
90'耿晓锋大脚开球到前场，对方把球让出边线                   87'第87分钟，长春亚泰错失进球良机
90'鲁能泰山队在前场得球，对方犯规了                   87'第87分钟，长春亚泰错失进球良机
90'主裁判并没有吹                   87'第87分钟，长春亚泰错失进球良机
90'郑铮左路突破，吕建军手球犯规                   87'第87分钟，长春亚泰错失进球良机
88'长春亚泰队右路横传门，伊斯梅洛夫头球过渡，李晓挺再头球回顶，伊斯梅洛夫头球顶门被耿晓锋打出，李晓挺再打门又被耿晓锋把球没收！                   88'第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌
88'卡洛斯控球，崔鹏铲球犯规                   88'第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌
89'王栋发任意球到禁区内，皮球弹地后直接出底线                   88'第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌
90'耿晓锋大脚开球到前场，对方把球让出边线                   88'第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌
90'鲁能泰山队在前场得球，对方犯规了                   88'第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌
90'主裁判并没有吹                   88'第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌
90'郑铮左路突破，吕建军手球犯规                   88'第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌
91'任意球发出来，安塔尔接周海滨传球再分边                   88'第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌
91'郑铮直传球，安塔尔逼得角球机会                   88'第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌
91'下半场比赛要补时 4 分钟                   88'第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌
91'现场球迷在高喊着3-0                   88'第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌
91'崔鹏在远端接球突破到禁区内，可惜越位在先                   88'第88分钟，崔鹏铲倒卡洛斯吃到黄牌
90'耿晓锋大脚开球到前场，对方把球让出边线                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
90'鲁能泰山队在前场得球，对方犯规了                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
90'主裁判并没有吹                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
90'郑铮左路突破，吕建军手球犯规                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
91'任意球发出来，安塔尔接周海滨传球再分边                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
91'郑铮直传球，安塔尔逼得角球机会                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
91'下半场比赛要补时 4 分钟                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
91'现场球迷在高喊着3-0                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
91'崔鹏在远端接球突破到禁区内，可惜越位在先                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
92'卡洛斯在前场得球回传，麦凯打门被挡出来                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
92'王栋中场带球突破，崔鹏正面封堵把球断下来                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
93'崔鹏与王栋相撞后受伤倒在地上，长春亚泰队继续进攻                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
93'周海滨右路直传球，吕征带球突破到禁区，艾德尔把球破坏                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
93'金敬道在中路得球回传，安塔尔抢点打门被挡出                   90'最终90分钟比赛战罢，山东鲁能2-0击败长春亚泰，获得了中超开局的两连胜
