欢迎来到精彩的新浪18-19赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第27轮，阿森纳主场迎战南安普顿的比赛
枪手上一轮联赛2-1战胜了哈德斯菲尔德，目前排名第五

在周中的欧联杯中，他们两回合总比分3-1逆转了鲍里索夫晋级
南安普顿上轮联赛1-2不敌卡迪夫城，近三轮未尝胜绩
两队本赛季首回合交锋，南安普顿3-2战胜了阿森纳
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来阿森纳vs南安普顿的比赛直播
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
阿森纳首发：19-莱诺，12-利希施泰纳，5-帕帕斯塔索普洛斯，20-穆斯塔菲，31-科拉希纳茨，34-扎卡，11-托雷拉，17-伊沃比，8-拉姆塞，9-拉卡泽特，7-姆希塔良
替补：1-切赫，10-厄齐尔，18-蒙雷亚尔，14-奥巴梅扬，6-科斯切尔尼，22-德尼斯-苏亚雷斯，29-贡多齐
南安普顿首发：28-冈恩，43-瓦莱里，35-贝德雷纳克，4-维斯特高，5-斯蒂芬斯，33-塔加特，23-赫伊别尔，14-罗梅乌，16-沃德-普劳斯，17-阿姆斯特朗，22-雷蒙德
替补：3-吉田麻也，21-伯特兰，1-亚历克斯-麦卡锡，10-奥斯汀，11-埃尔尤努西，55-斯莱特里，61-奥巴费米
两队球员已经入场
阿森纳主场红衣白裤
南安普敦客场黄衣蓝裤
1'上半场比赛开始
1'南安普敦开球
1'高球去右路，科拉希纳茨争顶
2'穆斯塔菲长传中路，被维斯特高顶出
2'瓦莱里右路强突，被科拉希纳茨卡住位置
2'利希施泰纳回敲门将，莱诺大脚开出
3'南安普敦长传反击，帕帕斯塔索普洛斯先到位
4'维斯特高斜传右路，大了一些
4'阿森纳左路配合，科拉希纳茨下底
4'传中被挡，角球
5'战术角球开出，扎卡传中被封堵出去
5'托雷拉中场拿球回敲
6'拉姆塞左路接应，先出边线
6'南安普敦右路反击，雷蒙德进禁区了
6'反越位，扣开角度，低射
6'被莱诺封堵出去
7'阿森纳走左路反击，伊沃比传中
7'阿森纳进球 ！！！！
7'拉卡泽特！！！
7'左路起球，包抄的托雷拉倒地，两队都在看裁判的时候，姆希塔良冷射，拉卡泽特门前接力折射破门
8'阿森纳1-0领先南安普敦
8'南安普顿的后卫门集体愣神了
9'姆希塔良右路转移球
10'伊沃比左路敲禁区前，扎卡
10'调整一步，左脚远射打偏

11'利希施泰纳右路解围不干净，被断
11'南安普顿回到后场再组织
12'雷蒙德前场人球分过，趟大了
12'拉卡泽特和伊沃比连续一脚出球，斜塞右路
12'姆希塔良跟上直接横扫禁区被挡，角球
13'角球去后点，帕帕斯塔索普洛斯顶偏
14'霍伊别尔敲右路，瓦莱里接应
14'塔加特左路接应转移，传中
14'后点阿姆斯特朗头球摆渡被挡出
14'前场反抢，左路塔加特跟上抽射被扑出
15'阿森纳有球员倒地，裁判吹停
15'科拉希纳茨被断球时，脑袋被撞了下
16'比赛坠球继续
16'应该没有大碍
17'拉卡泽特前场逼抢斯蒂芬斯
17'阿森纳又进一个！
17'姆希塔良！
17'南安普顿后场失误，伊沃比内切传后点，姆希塔良跟上推射破门
17'阿森纳2-0领先了

19'扎卡中场拿球，转移右路
19'利希施泰纳右路推进，没有选择下底
19'左路伊沃比接应转移，敲入禁区
19'拉姆塞跟上的打门被封堵
19'示意罗梅乌手球
19'裁判没有吹罚
20'姆希塔良敲入禁区，被维斯特高解围
20'塔加特后场护球被绊倒了
21'姆希塔良右路转身摆脱，沃德普劳斯破坏
22'拉卡泽特前场背身接应，回敲
22'瓦莱里右路突破包夹，进禁区
23'横扫传中被封堵，角球
23'角球到中路被顶出
23'霍伊别尔左路接应斜传，传中被顶出
24'罗梅乌斜传右路，瓦莱里起球
24'去后点，稍大被莱诺击出
24'雷蒙德前场逼抢，绊倒拉姆塞
25'姆希塔良右路接应斜传，停大了
26'拉卡泽特禁区内接应过顶球，单刀了
26'扣过防守，右脚再射，被扑出
27'伊沃比左路送禁区，被解围
27'扎卡直塞禁区，姆希塔良插上
27'横传被封堵出去
28'伊沃比左路突包夹，传中出底线
29'阿森纳右路长传被顶出
30'拉姆塞左路背身接应，被绊倒
30'拉卡泽特右路插上接应，传中也是出了底线
31'雷蒙德前场接应，被帕帕斯塔索普洛斯破坏
32'塔加特接应斜传，球先出底线
33'斯蒂芬斯回敲门将
33'前场雷蒙德接应长传，越位
33'阿森纳左路配合打入禁区，被铲截
34'拉姆塞左路再切入被绊倒，任意球
34'托雷拉任意球开前点被顶出
34'右路姆希塔良下底传中，还是被顶出去
36'南安普顿中场连续传接
36'沃德普劳斯横切趟大了，托雷拉铲截封堵
36'沃德普劳斯出脚慢了，两人撞在一起
36'沃德普劳斯的犯规
37'扎卡中场出球，被绊倒
37'利希施泰纳右路传中，拉卡泽特背身没拿好
37'雷蒙德前场逼抢，帕帕斯塔索普洛斯回敲门将
38'伊沃比领球过人到禁区前，被铲截
38'拉姆塞禁区内斜插接应，被维斯特高破坏，角球
39'角球准确找到拉卡泽特
39'头球后蹭攻门，被扑住了
40'姆希塔良右路接应斜传，靠住位置，内切
40'再做横向转移，拉开宽度
40'利希施泰纳右路传中被封堵一下
40'二点的拼抢下来，拉卡泽特门前接到保姆球
41'竟然一脚踢飞高出横梁
42'利希施泰纳右路直塞，被维斯特高拦截
42'科拉希纳茨助攻，一路杀到禁区前
43'敲给拉卡泽特，抽射被门将扑出
44'拉卡泽特回撤接应，分托雷拉
44'左路伊沃比下底传中，被破坏，角球
44'战术角球开出，右路传中被挡
45'扎卡中场连续和穆斯塔菲传接，刷传球成功率
45'雷蒙德看不下去，绊倒了扎卡
46'上半场补时2分钟
47'拉卡泽特前场拼下来，回敲
47'伊沃比左路被两人包夹上抢破坏
47'姆希塔良有些受伤倒地
48'没有大碍，比赛继续
48'拉姆塞右路断球
48'上半场结束
阿森纳2-0领先南安普顿

丢球之后，南安普顿基本上很难组织起有效反击
1'下半场开始
1'阿森纳开球
1'南安普顿换人，奥巴费米和奥斯丁都上了
1'换下的是斯蒂芬斯和阿姆斯特朗
2'科拉希纳茨禁区前断球，一路带
2'到禁区前，斜传右路
2'伊沃比下底传中，被封堵
3'扎卡中场拼抢被奥巴费米放倒
4'姆希塔良右路给身前，拉姆塞
4'面对包夹，球还是先出了边线
5'拉姆塞挑传右路，拉卡泽特拉过来接应
5'连续的起脚被封堵
5'奥斯丁右路接应，转身被破坏出界
6'罗梅乌挑传禁区，线路被封堵
6'利希施泰纳右路再奥巴费米前头球解围
6'雷蒙德左路起球被顶出
6'瓦莱里右路再起，落点不佳
7'塔加特左路起球，被封堵

7'沃德普劳斯断下扎卡的后场传球
7'禁区前直接抽射稍稍打偏
9'南安普顿后场起高球，穆斯塔菲头球回点门将
9'利希施泰纳后场解围，有些抽筋
9'南安普顿下半场的控球率占据主导
10'瓦莱里右边路拿球，先出界
10'伊沃比中场拼抢犯规
11'阿森纳换人，科斯切尔尼换下利希施泰纳
11'任意球中间头球一蹭，后点霍伊别尔拿球
12'扣一步，被穆斯塔菲破坏
12'科斯切尔尼后场拿球，险些被奥巴费米断下
12'贝德纳雷克中场绊倒了拉卡泽特
13'罗梅乌中场摆脱，被伊沃比绊倒
13'雷蒙德左路趟球下底，出底线
14'沃德普劳斯右路上抢出边线
14'科拉希纳茨左路趟一步过人，被绊倒
15'姆希塔良右路斜传，被封堵
15'托雷拉中场拼抢下来，分左路
15'伊沃比进禁区，被破坏出边线
16'阿森纳右路起球，大了
16'伊沃比左路敲插入禁区的拉姆塞
16'横扫门前，没有人包抄到位
17'托雷拉右路下底，先出底线了
17'霍伊别尔左路出球，直接出边线
18'阿森纳换人，厄齐尔换下拉姆塞
19'拉卡泽特禁区前强突，横敲伊沃比
19'再分右路插上的姆希塔良，传中被挡
19'奥巴费米有些拉伤，坐在地上
20'下半场刚换上的，南安普顿主帅气的扔掉了手里的水瓶
21'南安普顿换人，埃尔尤努西换下了奥巴费米
21'埃尔尤努西左路起球被挡出边线
23'拉卡泽特中场争顶被推倒了
23'托雷拉中场摆脱，分给左路
23'科拉希纳茨传入禁区，被解围
24'拉卡泽特前场逼抢维斯特高
24'身后犯规在先了

26'塔加特左路内切一步，被穆斯塔菲绊倒
27'任意球进禁区被顶出
27'外围霍伊别尔远射打偏，有角球
27'角球到前门柱被顶出
27'外围再起，奥斯丁头球吊射被门将扑住
28'伊沃比左路连续和瓦莱里拼抢
29'有些抽筋，继续投入比赛
29'扎卡左路接应，直接回给门将
30'阿森纳换人，伊沃比被奥巴梅杨换下
30'托雷拉禁区前分球，穆斯塔菲传中直接出底线
31'奥巴梅杨左路下底倒地了
31'裁判没有表示
31'奥斯丁中场背身拿球，被扎卡推倒
32'沃德普劳斯禁区内接应左路斜传，抽射
32'被科拉希纳茨飞身堵了炮眼
33'瓦莱里右路起球去门前，直接被莱诺没收
33'科拉希纳茨左路接应，越位
33'罗梅乌中场摆脱分球出去
34'瓦莱里塞禁区前，帕帕斯塔索普洛斯解围
35'雷蒙德左路敲埃尔尤努西
36'奥巴梅杨中场拼抢被瓦莱里绊倒
37'莱诺后场解围稍慢，被雷蒙德蹭出边线
38'阿森纳有左侧的角球机会
39'开出没有形成太大威胁
40'瓦莱里右路拿球内切，被破坏
40'扎卡左路推进被霍伊别尔绊倒了
41'厄齐尔前场一敲，奥巴梅杨插上
41'横扫门前，被后卫先铲截，直奔球门
41'门将用腿把球挡出去
42'厄齐尔左路被瓦莱里用身体抢断
43'厄齐尔禁区内分球，奥巴梅杨带开角度
43'低射被封堵了
43'罗梅乌斜传左路，埃尔尤努西下底拿一个角球
44'角球去前点被顶出
44'外围塔加特直接凌空抽射世界波
44'被莱诺飞身扑出去了
44'挑传禁区，科斯切尔尼先解围
46'下半场补时3分钟
46'科拉希纳茨后场解围，方向不对
47'帕帕斯塔索普洛斯禁区前再做解围
47'奥巴梅杨禁区前和队友踢墙配合，插上面对门将
47'左脚处理球踢疵了，被门将没收
48'埃尔尤努西禁区前拿球，低射打偏
49'全场结束
阿森纳2-0战胜了南安普顿

下半场南安普顿的调整没能转化为进球
阿森纳牢牢掌控，收获三分
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
