曼城近5战哈德斯菲尔德取得2胜3平。哈德斯菲尔德上次客胜曼城还是1999年。哈德斯菲尔德上赛季在伊蒂哈德0比0战平，也是唯一在客场零封曼城的球队。双方历史交锋78场，曼城此前26胜30平22负稍占上风。德布劳内因伤缺阵，席尔瓦伤愈回归成为第4位250次英超出场的西班牙球员。热苏斯和孔帕尼轮换出场。
曼城开场后就全力压制对手。席尔瓦角球混战中斜传，热苏斯小禁区左上角外的射门被哈默出击封堵挡出。随后席尔瓦右路晃过普里查德后传中，热苏斯远点近距离大腿停球给哈默没收。斯通斯斜传，热苏斯头球攻门被哈默没收。哈德斯菲尔德逐渐适应比赛节奏，穆尼耶禁区左侧回传，斯坦科维奇20码处第一时间射门高出。
<strong>曼城第25分钟取得领先，埃德森大脚开出球门球，阿圭罗拿球转身闪开辛德勒防守，出击的哈默也进退两难，阿根廷人禁区弧边缘搓射空门入网。</strong>哈默出击拍出传中球，阿圭罗禁区左侧小角度射门打在边网。<strong>曼城第31分钟扩大比分，门迪同热苏斯踢墙配合后强突禁区受阻，跟进的热苏斯禁区左侧18码处抽射近角入网，2-0。</strong>
<strong>第35分钟，门迪左路传中，哈默出击接球脱手，阿圭罗近距离抢在斯坦科维奇铲球解围前推射入网，3-0。</strong>他近8个英超主场贡献12球。<strong>哈德斯菲尔德第43分钟扳回一城，比林右路界外球大力掷入禁区，穆尼耶前点头球摆渡，斯坦科维奇近距离抢在斯通斯之前捅射入网，1-3。</strong>半场结束前，阿圭罗传球，贝尔纳多禁区前劲射被哈默没收。
<strong>第48分钟，席尔瓦25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙直入右上角，反应不及的哈默目送皮球入网，4-1。</strong>阿圭罗随后险些上演帽子戏法，首先是他在25码处劲射憾中右侧立柱弹回。随后他同热苏斯踢墙配合后禁区边缘内抽射偏出。席尔瓦被马赫雷斯换下，全场球迷起立鼓掌。阿圭罗同热苏斯再次踢墙配合后禁区边缘内劲射又被扑出。
<strong>第75分钟，门迪左路传中，无人贴防的阿圭罗小禁区边缘外脚背凌空弹射反弹球入网，5-1。</strong>上演帽子戏法的阿圭罗被萨内换下，瓜迪奥拉出动上前拥抱亲吻爱将。<strong>第84分钟，热苏斯传球，萨内切入小禁区左侧捅射被哈默勉强挡出，但回追的孔戈洛将皮球挡入自家大门，6-1。</strong>随后贝尔纳多小禁区前的射门被哈默救出。