1'多特蒙德球员许尔勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
2'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
2'魏格尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
6'奥格斯堡球员莫拉韦克拼抢犯规,对手获得控球权.
6'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
7'射门!!!奥格斯堡球员格雷格里茨大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗拉姆贝格尔.
9'奥格斯堡球员丹索一脚直塞球给格雷格里茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
13'施梅尔策将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
14'奥格斯堡球员格雷格里茨球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马克思.
16'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 奥格斯堡.
18'格雷格里茨为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'奥格斯堡球员格雷格里茨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
20'奥格斯堡卡尤比受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'R-赫迪拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
25'射门!!!奥格斯堡球员弗拉姆贝格尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉韦克.
32'奥格斯堡球员卡尤比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格雷格里茨.
36'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是魏格尔.
36'奥格斯堡弗拉姆贝格尔受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'多特蒙德球员许尔勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Michy Batshuayi.
40'R-赫迪拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
41'多特蒙德球员施梅尔策手球犯规,对手获得球权.
42'丹索为奥格斯堡赢得一个任意球.
42'多特蒙德球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
42'格雷格里茨为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
42'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!奥格斯堡球员施密德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'博尔基将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
45'+2'奥格斯堡球员欣特雷格拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 1-0 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
53'奥格斯堡球员欣特雷格拼抢犯规,对手获得控球权.
53'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
55'奥格斯堡球员施密德大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克思.
56'奥格斯堡换人,海勒换下弗拉姆贝格尔
58'奥格斯堡球员施密德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
59'奥格斯堡球员莫拉韦克拼抢犯规,对手获得控球权.
59'施梅尔策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
60'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
60'许尔勒为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
61'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
61'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
62'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下卡斯特罗
63'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
64'奥格斯堡球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.
64'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
64'施密德为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
65'奥格斯堡球员欣特雷格大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施密德.
67'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'多特蒙德球员许尔勒大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
70'奥格斯堡球员格雷格里茨一脚直塞球给海勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'奥格斯堡球员卡尤比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫拉韦克.
72'默罕默德-达胡德将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
73'射门!!!奥格斯堡球员丹索大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施密德.
73'进球啦！！！奥格斯堡球员丹索大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-1 奥格斯堡.
74'奥格斯堡球员莫拉韦克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'许尔勒为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
75'黄牌！奥格斯堡球员莫拉韦克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'奥格斯堡莫拉韦克受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'射门!!!多特蒙德球员默罕默德-达胡德左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
75'希茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'多特蒙德换人,普利西奇换下罗伊斯
77'奥格斯堡换人,帕克上,莫拉韦克因伤下场.
79'奥格斯堡球员马克思拼抢犯规,对手获得控球权.
79'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
80'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
81'奥格斯堡球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
81'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
81'黄牌！奥格斯堡球员帕克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是默罕默德-达胡德.
85'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
85'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给帕帕斯塔索普洛斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
88'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
88'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
88'黄牌！奥格斯堡球员卡尤比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'奥格斯堡球员欣特雷格一脚直塞球给帕克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'奥格斯堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'格策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'奥格斯堡球员格雷格里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+2'奥格斯堡换人,卡查尔换下卡尤比
90'+4'射门!!!奥格斯堡球员卡查尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕克.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 1-1 奥格斯堡
