1'上半场比赛开始！！
1'阿森纳开球，从画面的左侧向右进攻！
1'扎卡后场的过顶长传到前场
1'球被罗马尼奥利拦截！！
2'米兰前场进攻，右路的横传球到门前
2'安德烈-席尔瓦插上抢点抽射，打偏了
2'球打在了边网上！
2'开场1分钟，米兰客场就来了一次威胁进攻！
3'阿森纳中场的过顶球到前场右路
3'贝莱林插上奋力拿到
3'强突下底，内切后的倒三角回传到大禁区线上
3'回防的凯西抢在威尔谢尔之前，将球拦截
4'贝莱林右路拿球，横传中路给厄齐尔
4'转身带两步，再给威尔谢尔
4'分球左侧给到姆希塔良，强突直塞找维尔贝克
4'凯西回防，将球破坏
5'阿森纳继续前场进攻，贝莱林右路强突
5'下底横传球，被回防的罗德里格斯挡出底线！
5'阿森纳获得了右侧角球机会！
5'姆希塔良角球开出到禁区，科斯切尔尼的头球，顶高！
6'罗德里格斯左路拿球，带过中线
6'直塞给到恰尔汉奥卢，再横传蒙托利沃
6'蒙托利沃面对逼抢，转身回传中线位置找苏索
7'苏索的过顶球找前插的库特罗内
7'库特罗内停球，被吹手球违例！
7'阿森纳后场传球失误，苏索右路拿球反击
8'趟球过掉放铲的蒙雷亚尔
8'内切进来，斜传球到后点，直接出了底线！
8'扎卡中场拿球，斜传转移找左前场的姆希塔良
8'姆希塔良拿球准备进攻，裁判鸣哨
9'原来边裁已经举旗，姆希塔良的越位在先！
9'厄齐尔大禁区右上角拿球
9'强突不成，分球右路给到上来的贝莱林
10'贝莱林强突下底，传中到后点
10'姆希塔良停球变向，内切横传
10'凯西抢在威尔谢尔之前，差点抢断
10'可惜停球没停好，姆希塔良拿到，回传扎卡
10'科斯切尔尼这边有些受伤，跪在了地上
10'貌似腰部不适啊
11'慢镜头回放，之前禁区内的抢点头球，科斯切尔尼扭到了腰部
11'阿森纳被迫换人：21号钱伯斯上，换下了受伤的队长6号科斯切尔尼！
12'科斯切尔尼离场后，直接回了更衣室！！
12'罗德里格斯左路拿球，斜塞找库特罗内
13'再给蒙托利沃，被威尔谢尔破坏
13'科斯切尔尼离场，威尔谢尔戴上了阿森纳的队长袖标！
13'博里尼左路背身拿球，蒙雷亚尔身后上抢，犯规！
14'扎卡中场抢断，分球右路贝莱林
14'直塞再给厄齐尔，内切中路
14'面对逼抢，回传后场给上来的穆斯塔菲
15'阿森纳前场左路的进攻，蒙雷亚尔的横传，失误了
15'米兰的反击，博里尼分球苏索
15'苏索的斜塞打身后找安德烈-席尔瓦
16'传球力量稍大，奥斯皮纳出击控制
16'罗德里格斯左路拿球，带球到前场
16'面对厄齐尔的逼抢，没机会
16'回传中线位置给到上来的罗马尼奥利
17'再给蒙托利沃，分球凯西
17'凯西的过顶球找前插的库特罗内
17'边裁举旗，库特罗内的越位在先
18'阿森纳前场左路的进攻，蒙雷亚尔直塞姆希塔良
18'姆希塔良下底传中到门前
19'回防的蒙托利沃，抢先头球解围
19'拉姆塞中场抢断，分球右路贝莱林
19'贝莱林再给过来接应的拉姆塞
20'拉姆塞的斜传球到左路找姆希塔良
20'姆希塔良拿球内切，横传中路
20'回防的博里尼将球解围出来
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！！！
20'厄齐尔前场左路拿球，变向强突
21'下底后低平球送到禁区，被博努奇解围
21'这段时间场面有些一边倒啊，阿森纳压在米兰在踢啊
22'贝莱林前场右路拿球，内切传中到中路
22'凯西回防头球解围、
22'厄齐尔禁区弧顶凌空垫传左侧给姆希塔良
22'姆希塔良的挑传到后点
22'插上的维尔贝克慢了点，球先出底线！
23'苏索前场右路拿球，强突传中
24'被阿森纳球员解围出底线，角球！！
24'角球开出到禁区中路，第一点被阿森纳球员解围出来
24'恰尔汉奥卢外围拿球，挑传禁区右侧
24'力量太大，球直接飞出了底线！
25'凯西前场中路拿球，过顶球找安德烈-席尔瓦
25'安德烈-席尔瓦再找恰尔汉奥卢
25'恰尔汉奥卢拿球横切，挑传门前
26'库特罗内的甩头轰门，打在了钱伯斯身上弹出
26'库特罗内示意对方手球，裁判没理会
26'阿森纳的反击，维尔贝克前场左侧拿球
26'进入禁区，小角度打门，打近角
26'被多纳鲁马用腿挡了出来！！
26'米兰的反击，博里尼后场的过顶长传
26'库特罗内前插接应，越位在先！
27'扎卡前场中路拿球，分球左侧找上来的蒙雷亚尔
27'博里尼上抢断球
27'准备反击，被蒙雷亚尔战术犯规，放倒在地
28'穆斯塔菲后场拿球，面对安德烈-席尔瓦的逼抢
28'分球扎卡，再回传穆斯塔菲
28'停球变向，安德烈-席尔瓦上抢放翻穆斯塔菲，犯规
29'拉姆塞前场中路拿球，分球左侧给蒙雷亚尔
29'再给扎卡，没机会，回传钱伯斯
29'蒙雷亚尔左路拿球，传中球，打在防守球员身上出底线
29'阿森纳再次获得了左侧角球机会！
30'厄齐尔角球开出到禁区，被解围
30'拉姆塞后点再拿，强突下底
30'传中球，趟球趟大了，先出了底线！
31'穆斯塔菲后场的解围球，打在了苏索身上弹向球门
31'奥斯皮纳出击，稳稳将球拿到
32'罗马尼奥利后场拿球，带至中线
32'直塞给到库特罗内，回传蒙托利沃
32'再给凯西，没机会，分球左侧罗德里格斯
33'横传恰尔汉奥卢，直塞库特罗内
33'库特罗内背身拿球，转身斜塞打身后
33'安德烈-席尔瓦前插接应，越位在先！！！
34'恰尔汉奥卢前场左路背身拿球
35'面对贝莱林的逼抢，回传罗马尼奥利
35'过顶球再找前场中路的库特罗内
35'库特罗内停球转身，和穆斯塔菲相撞后倒地
35'裁判没理会，球被解围
35'苏索拿球，斜传转移到左前场，出界了
36'米兰前场再攻，罗德里格斯左路拿球
36'横传给到恰尔汉奥卢
36'进球了！！！！
36'恰尔汉奥卢的世界波！！
37'罗德里格斯左路拿球内切，横传恰尔汉奥卢，趟出两步，直接起脚远射，打进！！！
37'米兰客场扳回一城，悬念来啦！！
37'阿森纳的前场进攻，拉姆塞的远射
37'多纳鲁马将球封堵出来！！！
38'阿森纳前场再攻，姆希塔良中路强突
38'禁区弧顶外脚背斜塞找前插的维尔贝克
38'罗德里格斯的回防，和维尔贝克相撞，后者倒地
38'主裁判犹豫了一下，给了阿森纳点球！！
39'米兰球员很不满，抗议了，但无力改变啊
39'维尔贝克主罚，一蹴而就！！
40'维尔贝克助跑，骗过门将，多纳鲁马扑向自己的左侧，维尔贝克推射打进多纳鲁马左侧空门！
40'这个点球，多个角度回放，判罚有些严重啊
40'主裁判和边裁协商做出的判罚，镜头不断给到场边的边裁
41'米兰前场进攻，过顶球到禁区
41'安德烈-席尔瓦接应摆渡，钱伯斯回防将球碰出底线
42'安德烈-席尔瓦认为钱伯斯有手球，抗议被赏了一张黄牌！
42'之前罗马尼奥利对于点球判罚的不满抗议，也是领到黄牌！
42'米兰角球机会，开出到禁区，没威胁！！
42'蒙雷亚尔前场左路拿球，内切被博里尼拉倒在地
43'博里尼这边又是被主裁判出示了黄牌！！
43'苏索外围拿球，直塞找到前插的库特罗内
43'库特罗内让球到身前，小禁区左侧起脚打门
44'打在防守球员身上出底线
44'米兰的角球，开出到禁区，被解围
44'博里尼右路拿球，变向内切
44'斜传到门前
44'安德烈-席尔瓦的伸脚垫射，被奥斯皮纳封堵
45'裁判同时鸣哨，安德烈-席尔瓦抢点前，越位在先！
45'蒙雷亚尔前场左路拿球，强突传中到后点
45'维尔贝克的插上，凌空垫传到门前
46'姆希塔良插上附身冲顶，顶偏了！
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'扎卡中场抢断，分球威尔谢尔
46'威尔谢尔带球强突，禁区外的远射
46'多纳鲁马将球封堵出来！
47'博努奇将球解围，凯西准备反击
47'蒙雷亚尔的回防犯规
47'蒙雷亚尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
47'恰尔汉奥卢任意球开出到前场
47'主裁判鸣哨了
1'下半场比赛开始！！
1'黑衣的米兰开球，从画面的左侧向右进攻！
2'贝莱林前场右路拿球，强突横传拉姆塞
2'再给左侧的姆希塔良，内切斜塞禁区拉姆塞
2'拉姆塞背身拿球，转身斜塞左侧找插上的蒙雷亚尔
2'可惜力量稍大，球先出了底线！！
3'拉姆塞出脚后就知道力量大了，跪地抱头很遗憾
3'米兰的前场进攻，凯西尝试远射
3'没能打上力量，被奥斯皮纳轻松拿到
3'厄齐尔前场右路拿球，内切横传姆希塔良
4'姆希塔良停球转身，直塞禁区再想给厄齐尔
4'罗马尼奥利抢先出脚解围
4'贝莱林右路拿球，强突下底
4'倒三角回传，拉姆塞停球一趟
4'小角度打门打近角，被多纳鲁马拿到
5'蒙雷亚尔左路拿球，直塞姆希塔良
5'横传厄齐尔，没机会，再回传蒙雷亚尔
6'分球扎卡，扎卡直塞禁区弧顶给到厄齐尔
6'厄齐尔停球一趟，面对博努奇的放铲
6'分球左侧给插上的姆希塔良
6'姆希塔良不停球，直接起脚抽射，被多纳鲁马挡出底线
6'阿森纳获得了左侧角球机会
6'厄齐尔主罚，开出到禁区，没能形成威胁！！
7'米兰的反击，过顶球找安德烈-席尔瓦
7'安德烈-席尔瓦在和钱伯斯的争抢中，被踢翻在地
7'米兰获得中场左路的任意球机会
7'任意球横传给到苏索
7'苏索的过顶斜传打身后，库特罗内前插越位在先
8'恰尔汉奥卢前场背身拿球，扎卡抢断
8'姆希塔良拿球反击，中路强突
9'禁区弧顶，再给左侧跟进的厄齐尔
9'厄齐尔的左脚弧线球搓传远端找维尔贝克
9'可惜传大了，球直接出了底线！！！
9'米兰的前场进攻，苏索禁区右上角的抽射，打偏！
11'威尔谢尔中场拿球，斜传右路找姆希塔良
11'可惜传大了，球先出了边线！
11'阿森纳中场抢断，反击啦！！！
12'姆希塔良拿球，直塞身后找到厄齐尔、
12'厄齐尔带球进禁区，面对博努奇的逼抢
12'横传中路给跟进的拉姆塞
12'拉姆塞迎球抽射，放了高射炮！！
13'出脚后的拉姆塞，也是被放铲的博里尼带倒在地
13'拉姆塞在地上休息会，没大碍，起身继续比赛！！！
14'凯西中场拿球，斜塞前场左侧找恰尔汉奥卢
14'恰尔汉奥卢拿球再突，直塞禁区找安德烈-席尔瓦
14'贝莱林的盯防，和安德烈-席尔瓦接触，后者倒地
15'恰尔汉奥卢想要点球，裁判就在身边，没表示！
15'慢镜回放，这球确实不能吹点球哦
15'米兰前场再攻，库特罗内禁区内的凌空弹射，打偏！
16'米兰前场再攻，苏索拿球强突
16'禁区弧顶和穆斯塔菲相撞倒地
16'裁判鸣哨
17'结果，给了苏索一张黄牌，认为其假摔！！！
18'米兰的进攻，库特罗内右路拿球
18'强突下底，钱伯斯回防卡位
18'库特罗内身后再抢，掀翻了钱伯斯，犯规！！
18'奥斯皮纳后场任意球大脚开出到前场
18'博努奇头球解围出边线！
18'阿森纳界外球，发的有点慢
19'加图索场边很不满，情绪激动，裁判过来警告一翻
20'不对，球出界，加图索捡起来，扔向发边线球的蒙雷亚尔，力量很大，态度不太友好，被警告的
20'米兰前场进攻，赢得右侧角球机会！！
20'恰尔汉奥卢战术角球开出到大禁区弧顶
20'蒙托利沃插上，迎球抽射，打飞了！
21'全场比赛65分钟，比分1-1，米兰需要继续猛攻啊
21'威尔谢尔回防后场拿球，库特罗内逼抢，推人犯规
22'威尔谢尔前场中路拿球，强突遭遇夹击
22'球被破坏出来
22'扎卡拿到，再给厄齐尔
22'分球右路给上来的贝莱林
22'贝莱林的强突下底，横传球，被挡出底线
22'阿森纳的右侧角球机会
23'米兰换人：7号卡利尼奇上，换下63号库特罗内！
23'阿森纳角球开出到禁区，被解围！！
23'米兰的反击，博努奇带球到前场
23'长传禁区，绕过扎卡，卡利尼奇的抢点头球，顶偏！
24'凯西中圈拿球，分球苏索
24'没机会转身，回传凯西
24'再给后场的博努奇，分球左侧罗德里格斯
25'阿森纳换人：35号埃尔内尼，换下77号姆希塔良
25'米兰第二次换人：5号博纳文图拉上，换下10号恰尔汉奥卢！
26'扎卡中场拿球，面对逼抢
26'回传后场给到钱伯斯，分球右路贝莱林
26'阿森纳再进一球！！！
26'扎卡的远射！！
27'多纳鲁马准备不足啊
28'阿森纳前场进攻，右路横传给扎卡，扎卡带球横切，调整两步，起脚远射，多纳鲁马侧扑将球一打，脱手了，球弹进了球门左侧！！
29'大半场时间表现出色的多纳鲁马，这次扑救很致命啊！
29'博里尼前场右路拿球，内切斜传禁区
29'直接送入了奥斯皮纳的怀中！！！
30'对于这次传中，博里尼也是稍显不好意思，转身低头往回跑了
30'博纳文图拉中场拿球，贝莱林的逼抢
31'博纳文图拉卡位，顶在了贝莱林的腰眼处，很疼哦
31'贝莱林简单治疗后，回到比赛中
32'厄齐尔前场左路拿球，横传想给拉姆塞
32'结果拉姆塞跑过了，球被蒙托利沃控制
32'米兰的反击，苏索的传中
32'安德烈-席尔瓦的头球，打在了穆斯塔菲的身上变向
32'弹向球门，奥斯皮纳单掌将球打出底线
33'这次扑救世界级的啊！
33'米兰获得了左侧角球机会
33'角球开出到禁区，混战中
33'苏索禁区右侧的抽射，打偏！
34'米兰第三次换人：73号洛卡特利上，换下了79号凯西
35'阿森纳也是第三次换人：31号科拉希纳茨上，换下11号厄齐尔
35'厄齐尔的下场，也是引来现场球迷的掌声欢送
35'洛卡特利前场右路和威尔谢尔争抢
35'洛卡特利将球踢出了边线！
36'扎卡中圈拿球，分球右路给贝莱林
36'没机会，转身回传后场给到钱伯斯
36'钱伯斯再找埃尔内尼，被断了
37'苏索拿球，埃尔内尼再抢，犯规！
37'  永恒的红黑心  2018-03-16 05:23:26  我米今天难过关了（这下基本没悬念了）
38'  南矶山  2018-03-16 05:14:23   阿森纳球迷在国内有米兰5分之一多吗（要不授权你统计下）
38'米兰的前场进攻，右路过顶球找博里尼
38'博里尼趟球下底，力量太大，先出底线
39'拉姆塞右路和威尔谢尔的配合
39'拉姆塞强突禁区，遭遇三人围堵
39'转身回传威尔谢尔，博纳文图拉上抢
39'成功抢断，面对威尔谢尔的反抢，大脚解围
40'科拉希纳茨左路拿球，横传威尔谢尔
41'威尔谢尔停球转身，再和洛卡特利接触后，倒地
41'裁判没理会，米兰球员控球
41'博里尼后场拿球，分球洛卡特利
41'再找卡利尼奇，被断了！！
41'阿森纳的反击，进攻到左路
41'3-1！！！
41'维尔贝克梅开二度！！
43'埃尔内尼中圈抢断，直塞中路给维尔贝克，再分左侧给威尔谢尔，强突下底，左脚挑传门前，拉姆塞头球被挡出，后点的维尔贝克头球一点，补射打进！
43'埃尔内尼中场拿球，给到扎卡
44'没机会，回传后场钱伯斯
44'再给埃尔内尼，直塞维尔贝克
44'横敲跟进的威尔谢尔
44'威尔谢尔停球横切，闪开角度，起脚打门
44'球擦着立柱出了底线，很有威胁啊！
45'米兰前场进攻，卡利尼奇拿球
45'分球苏索，苏索过顶找前插安德烈-席尔瓦
45'可惜球速太快，先出了底线！！
45'下半场比赛补时2分钟！！
46'威尔谢尔前场中路拿球，分球左侧给到蒙雷亚尔
46'直塞再给前插的科拉希纳茨
46'内切横传扎卡，扎卡的直塞，被挡回
47'威尔谢尔再抢，拉人犯规！
47'罗马尼奥利后场拿球，分球回来的洛卡特利
47'再给左侧罗德里格斯，分球蒙托利沃
48'斜传找前场的苏索，苏索停球失误，被断
48'扎卡拿球，过顶球到前场
48'裁判鸣哨了
