各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲联赛第13轮的一场比赛，由皇家贝蒂斯主场迎战皇家马德里
之前一度发挥出色的皇家贝蒂斯近期逐渐褪下身上的黑马本色，他们上轮联赛客场以1比5惨败于塞维利亚，从而近4场各项赛事仅取得1胜3负的劣绩，球队目前状态难有保证
防守表现不稳是皇家贝蒂斯近期双线作战战绩糟糕的主因之一，球队近4场各项赛事总共失掉10球
虽然皇马上轮欧冠杯小组赛客场以1比1被英超领头羊曼城逼平，但是球队目前已经提前锁定1个出线名额，这样使得皇马可以暂时集中精力应付联赛争夺
目前皇马以8分的劣势落后联赛领头羊巴塞罗那，为了能够争取缩小积分差距，球队需要在余下征程全力抢分
皇马上轮欧冠杯小组赛客场以1比1被英超领头羊曼城逼平，但是球队目前已经提前锁定1个出线名额，这样使得皇马可以暂时集中精力应付联赛争夺
目前皇马以8分的劣势落后联赛领头羊巴塞罗那，为了能够争取缩小积分差距，球队需要在余下征程全力抢分
对皇马有利的是，球队近期联赛战绩彪炳，他们近8轮联赛取得7胜1平的佳绩。本轮客场挑战近况糟糕的皇家贝蒂斯，相信皇马绝不会让胜利旁落
两队历史上联赛交锋94场，皇马54胜20平20负占优，不过贝蒂斯在主场战绩是17胜13平17负，与首都球队持平。最近4次西甲交锋，皇马四连胜，得失球是15比5
上轮皇马打入5球，C罗却没捞到一个，故而距离皇马队史射手榜第6的亨托仍有两球差距，加上客战曼城同样未进球，连续两场颗粒无收的C罗急需找到射门靴
北京时间11月25日凌晨05点，皇马客场皇家贝蒂斯，C罗能否找到射门靴率队夺取联赛六连胜，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将为大家带来的是西甲第13轮皇马客场挑战贝蒂斯的比赛
皇马周中欧冠客场1-1战平曼城，在送对手提前出局的情况下，银河战舰也是得以提前出线，可惜只能是小组第二
提前出线的皇马，可以将注意力暂时全部回归到西甲赛场
在西甲联赛中，皇马近6场保持不败，除了客场2-2战平巴萨外，保持五连胜的佳绩，本场将向六连胜冲击
双方首发已经公布，我们先睹为快
皇家马德里首发：门将：卡西利亚斯；后卫：阿韦洛亚、拉莫斯、佩佩、科恩特朗；后腰：阿隆索、赫迪拉；中场：迪马利亚、C罗、厄齐尔；前锋：本泽马
替补：阿丹、瓦拉内、卡卡、阿尔比奥尔、摩德里奇、卡列洪、莫拉塔
皇家贝蒂斯首发：门将：阿德里安；后卫：兰赫尔、阿马亚、多拉多、阿莱克斯；后腰：贝尼亚特、卡尼亚斯；中场：阿格拉、塞维利亚、胡安-卡洛斯；前锋：鲁本-卡斯特罗
替补：卡斯托、保朗、纳乔、莫林纳、诺诺、坎贝尔、诺萨
双方队员已经在通道，准备登场啦

双方队员进场，握手致意
双方队长挑边，贝蒂斯卡纳斯，皇马卡西利亚斯
1'上半场比赛开始,贝蒂斯开球
1'贝蒂斯长传球到左前场,边路传中
1'皇马后卫将球解围出禁区,球还在贝蒂斯球员脚下
2'阿格拉前场争抢中被吹蹬踏犯规
2'上轮遭遇闪电战的贝蒂斯,今天想给皇马一个闪电,可惜没成功

3'皇马中场传球失误,贝蒂斯左路的进攻
3'阿格拉拿球内切,科恩特朗上来将球拦截
3'皇马反击,卡纳斯上抢犯规
4'皇马右路的进攻，厄齐尔边路拿球下底
5'厄齐尔禁区右侧横传球找中路的C罗，阿德里安出击将球化解
6'C罗 前场拿球，禁区外的一脚抽射，可惜是个飞机
6'今天从开场来看，贝蒂斯也是准备和皇马大打对攻啦
7'贝蒂斯右路的进攻，球到中场被阿隆索将球解围出边线
7'本纳特前场右路拿球，科恩特朗的放铲，将球解围出边线
7'皇马后场抢断，阿隆索直传给到厄齐尔
8'厄齐尔禁区左上角短传给到左边跟上的C罗
8'C罗拿球趟了一步，拔脚怒射，阿德里安将球扑出底线
8'皇马获得左侧角球机会，厄齐尔来主罚
8'厄齐尔角球开到禁区，形成混战
9'可惜最后被吹罚了C罗的越位进攻
9'佩佩中场上抢时，身后撞倒了卡斯特罗
10'本纳特中场过顶球找卡斯特罗，可惜后者越位在先
10'C罗左路拿球，一个扣球摆脱防守
10'接着右脚的横传球到禁区，赫迪拉跟上的打门，踢飞啦
11'拉莫斯后场带球，面对卡斯特罗的上抢玩起了脚法
11'回带中过度给到佩佩，佩佩再次单挑卡斯特罗，最后将球直接大脚开出了边线
12'皇马两名中后卫面对对方的前锋逼抢都自己带球玩起来了，心态很放松哦
12'赫迪拉和C罗前场的撞墙配合，可惜后者的传球失误
13'胡安卡洛斯拿球发动反击
13'胡安卡洛斯拿球左路进攻，面对阿韦罗亚的逼抢，自己趟球过大，被断啦
14'科恩特朗前场左路拿球，下底传中，可惜直接出了底线
14'皇马右路的进攻，阿韦罗亚过顶球找本泽马，被贝蒂斯球员伸腿将球解围出边线
15'本场主裁判：马里恩科
15'贝蒂斯后场的过顶长传球到前场，阿隆索上来将球拦截
16'贝蒂斯今天目的明确，就是利用皇马的前场失误打反击
16'阿格拉前场拿球，横带至禁区弧顶的横传球，被回防的赫迪拉将球拦截
17'皇马后场传球失误，马丁内斯抢断
17'进球啦
17'10号本纳特~~~~
18'贝蒂斯左路界外球进场，迪马利亚的解围直接踢到禁区弧顶，本纳特拿球摆脱赫迪拉的防守，禁区外一脚怒射，球进啦
19'开场18分钟，主场作战的贝蒂斯率先取得进球，领先啦
19'皇马前场的进攻，阿隆索过顶传球到禁区，C罗包抄冒顶啦
19'可惜了啊，这球顶到破门的机会还是很大的
20'刚刚进球的本纳特在前场和阿韦罗亚的拼抢中自己滑倒，有点伤了
20'皇马率先丢球，这能激发他们的进攻能量嘛
21'贝蒂斯后场控球，安格尔的过顶长传，直接出了边线
22'皇马左边路的传中，阿德里安在本泽马之前将球稳稳揽入怀中
23'贝蒂斯中场的直传球给到卡斯特罗
23'卡斯特罗拿球进入禁区，面对佩佩的上抢，一脚低射远角
23'卡西利亚斯侧扑将球化解，皇马的反击
24'塞维利亚中场的防守被吹了手球
24'迪马利亚右边路的传中找C罗
24'阿马亚和安格尔的包夹，将球解围出边线
25'厄齐尔前场拿球，又被对手推了一把，犯规
25'皇马获得了前场的任意球机会
25'位置在禁区左上边，距离比较远
26'阿隆索任意球开出到禁区，第一点被贝蒂斯球员解围出底线
26'皇马获得左侧角球机会，厄齐尔主罚
26'厄齐尔角球开出，并没有多大威胁
27'目前皇马对贝蒂斯的大门形成了围攻之势，可惜门前一脚不给力哦
27'贝蒂斯前场左路的进攻，赢得了角球机会
27'本纳特来主罚这个角球
28'本纳特角球开到后点，阿马亚的头球摆渡，可惜直接顶出了底线
28'皇马的替补席已经有人出来热身啦，魔力鸟这么快就要换人吗？？？
29'阿韦罗亚后场的解围，球直接打在上抢的卡斯特罗背上出了边线
29'C罗左边路拿球，禁区端线上横传球到后点
30'阿马亚解围不干净，后点包抄的迪马利亚低射打在阿德里安身上出了底线
30'皇马获得右侧角球机会，可惜还是并没形成威胁
31'不知不觉上半场比赛已经来到了30分钟，目前比分1-0，贝蒂斯领先
31'皇马前场的连续一脚传递，本泽马得球一脚打门，球被后卫一挡，打在了顶网上
32'皇马获得角球机会，迪马利亚主罚
32'迪马利亚角球开到后点，本泽马拿球，可惜自己带球时不小心，球先出底线了
33'皇马面对贝蒂斯的密集防守，并没有太好的办法
33'塞维利亚中场拿球，赫迪拉上抢被吹蹬踏犯规
34'贝蒂斯左路的进攻，马丁内斯横传球到禁区，拉莫斯将球解围出边线
34'本纳特前场拿球，面对阿韦罗亚的防守，人球分过
35'可惜球被转身回追的阿韦罗亚率先得到，横拨给到拉莫斯
35'皇马的进攻，厄齐尔禁区外接到阿隆索的传球，直塞找本泽马
36'可惜力量过大，被出击的阿德里安将球得到
36'魔力鸟站在场边，一脸严肃，面对场上形势很不爽哦
36'C罗中前场拿球，阿马亚的上抢踢倒了C罗，犯规
37'皇马获得前场左侧任意球机会，阿隆索主罚
37'进球啦，本泽马，可惜越位在先，进球无效
38'阿隆索在传球一瞬间，C罗、本泽马、拉莫斯几乎全部处于越位位置，这无话可说啊
38'皇马目前找不到好的进攻办法，队员也有点着急啦
39'皇马现在基本就是中场的长传球到前场，中路渗透少了，这不正常哦
39'贝蒂斯前场的进攻，赫迪拉防守犯规
39'本纳特任意球开到禁区，第一点被皇马球员解围
40'球权还在贝蒂斯脚下，马丁内斯左路拿球，又是传中，再被解围
40'贝蒂斯前场传球失误，厄齐尔抢断
41'可惜球没过三下，皇马又是失误
41'贝蒂斯的反击，皇马禁区内形成混战
41'卡斯特罗小禁区左侧拿球，面对拉莫斯的防守，低射，被卡西挡出
42'皇马的反击，C罗拿球，塞维利亚身后抱摔C罗，犯规
42'在裁判的眼皮底下，塞维利亚被裁判送上黄牌一张
42'阿格拉前场的防守，又被吹了犯规
43'皇马前场任意球机会，不过在此被贝蒂斯球员化解
43'贝蒂斯的反击，本纳特禁区外的远射，卡西利亚斯出击将球没收
44'厄齐尔前场拿球过度给到C罗，C罗禁区弧顶斜传右路找迪马利亚
44'可惜迪马利亚被吹罚了越位在先，机会再次浪费啦
45'上半场比赛已经进入尾声，比分1-0，贝蒂斯领先
45'贝蒂斯的逼抢，让银河战舰的巨星们有点手忙脚乱
45'连皇马门神卡西利亚斯都有点慌乱了，可见贝蒂斯的疯狂哦
46'上半场补时1分钟
46'科恩特朗中场的抢断，直传找本泽马
46'可惜本泽马又是被吹了越位在先
上半场比赛结束，贝蒂斯主场1-0领先皇马
上半场贝蒂斯的疯狂围抢，让皇马有点无所适从，且在对手打进一球后，场上的巨星们心态有点着急
魔力鸟站在场边的表情，也预示着其对皇马半场的表现相当不满意，看看中场休息如何调整
贝蒂斯上半场给皇马造成很大的压力，但是球员的体能也是消耗巨大，下半场体能能否经受住考验，值得关注
我们稍事休息，再来看看双方的下半场精彩比赛

最喜欢水水了：皇家贝蒂斯这逼强太凶悍了吧。皇马完全被压制。。换人预测：卡卡换272，魔笛换脸哥。鸟叔半场大骂更衣室（期待卡卡登场救主）
李镇伯：中场休息时补充一个重要数据。。。阿马亚和多拉多虽然是本赛季贝蒂斯替补中的替补中卫组合，但在阿马亚加盟球队后，他和多拉多为数不多的5次合作里，贝蒂斯4胜1负，唯一输球是上赛季1比4负皇马，当时皇马一名球员完成帽子戏法，是今天伤停的伊瓜因。。。
小樱-ing:卡卡天天坐冷板凳不行啊为了14年本土世界杯转会吧（据说卡卡准备去美国大联盟了，恒大也是潜在买家）
游客5665:巴萨什么时间比赛啊？（周一凌晨4点）
1'下半场比赛开始啦
1'卡卡和莫德里奇两人双双登场
2'皇马右路进攻，莫德里奇拿球横传中路
2'阿德里安包抄，在C罗之前将球没收
2'皇马换下的是赫迪拉和厄齐尔
3'卡卡前场拿球过度给到右边路的迪马利亚
3'迪马利亚拿球，45度斜传球到后点，可惜力量过大，直接出了底线
3'皇马换上两名攻击性球员，要猛攻了，比赛好看啦
4'C罗前场拿球，安格尔的防守被吹犯规
4'皇马获得前场任意球机会，位置很不错哦
4'在禁区弧左侧一点点，可以直接打门的
5'C罗的任意球打门，直接打在人墙上出了边线
5'拉莫斯后场过顶长传给到前场的科恩特朗
6'科恩特朗头球后曾找卡卡，卡卡与安格尔的争抢中被吹抬脚过高
6'卡卡的这脚差点踢在安格尔的脸上，被破相可就惨啦
7'皇马的右路进攻赢得角球机会
7'迪马利亚角球开到禁区，第一点被贝蒂斯球员解围
7'卡卡拿到第二落点，再往禁区走，被多拉多将球铲出了底线
7'皇马再次获得左侧角球机会，卡卡主罚
8'角球开出，第一点被贝蒂斯球员解围
8'莫德里奇拿到第二落点，禁区外挑传找卡卡，可惜后者越位啦
9'阿隆索禁区外的斜传球找右边的C罗，可惜越位啦
9'这球C罗不拿，让给后边插上的阿韦罗亚更好
9'贝蒂斯门将阿德里安开门球拖延时间，被裁判出示黄牌警告
10'科恩特朗左路拿球横传给到莫德里奇
11'莫德里奇送出直传找本泽马，后者拿球进入禁区一脚低射破门
11'可惜本泽马又是越位在先啦
12'慢镜显示，本泽马这球绝对好球啊，贝蒂斯的后卫阿马亚还在向前走，误判哦
12'佩佩后场争抢中故意撞翻了阿格拉，犯规
12'这个故意犯规，也是招来贝蒂斯球员的不满，围堵啦
13'裁判向佩佩出示了黄牌警告，平息此次风波
13'贝蒂斯前场任意球，开到禁区，卡斯特罗的头球，顶飞
13'科恩特朗左路拿球，横传门前，阿马亚头球解围出底线
14'阿德里安的出击和阿马亚呼应不够，前者出击和解围的阿马亚相撞
14'皇马左侧角球开出，阿德里安出击将球没收
15'胡安卡洛斯中场和佩佩的争顶时被吹罚了犯规
15'裁判的这个判罚，也是招来现场球迷的一片嘘声，毕竟这球双方各是50%的机会啊
16'佩佩后场长传球到前场，C罗拿球下底
16'C罗在球出底线前横传门前，过了阿德里安，可惜安格尔在本泽马之前将球解围出了底线
17'这球在过去，本泽马就是空门哦，安格尔为了解围，自己还有点拉伤
17'皇马角球又是直接送入了阿德里安的怀抱
18'皇马前场抢断，卡卡的一脚抽射，阿德里安奋力将球解围
18'皇马再次换人：卡列洪换下迪马利亚
19'贝蒂斯换人：莫利纳换下胡安卡洛斯
19'双方都是换上进攻型球员，加强进攻的信号很明确哦
20'皇马右边路的横传球，C罗又被吹了越位
20'阿隆索后场防守放倒了卡纳斯，犯规
20'贝蒂斯前场任意球机会
20'本纳特任意球开到禁区，莫利纳的头球攻门顶高
21'卡卡禁区弧顶的拔脚怒射，阿德里安侧扑将球解围
22'马丁内斯的后场解围球打在阿韦罗亚的身上弹向禁区
22'莫德里奇越位位置回抢
22'皇马目前已经9次越位，这也太多了点吧
23'卡卡和C罗左前场的配合，卡卡拿球进入禁区
23'卡卡面对安格尔的上抢，一个摆脱，可惜球被后者挡出了底线
24'裁判给了贝蒂斯门球，这让皇马球员不满了，但也无能为力
24'下半场比赛也已经过半，场上比分1-0，贝蒂斯领先
25'皇马右路的进攻，阿韦罗亚拿球过度给到莫德里奇
25'莫德里奇的传球到禁区，皇马三名球员抢在一起，球被贝蒂斯后卫解围
25'阿隆索前场抢断，斜传球到禁区，本泽马又越位啦
26'拉莫斯后场的防守，放翻了阿马亚，犯规
26'拉莫斯也是被裁判出示黄牌警告
26'贝蒂斯前场右路的任意球机会
27'本纳特的任意球开到禁区，后点的多拉多停球打门，踢飞啦
27'卡纳斯后场防守科恩特朗，连拉带拽，将后者放倒
27'卡纳斯被裁判出示黄牌警告
28'皇马获得前场任意球机会，阿隆索主罚
28'阿隆索任意球开到禁区，佩佩的头球，太正了，被阿德里安倒地没收
29'皇马前场传球失误，贝蒂斯的反击
29'阿格拉中场斜传球给到莫利纳
29'莫利纳右路拿球，横传球到门前
29'回防的佩佩没能碰到，后点的卡斯特罗得球，一脚抽射，放了飞机
30'皇马的进攻不给力，防守需要注意了，贝蒂斯的反击威胁还是很大的
30'皇马前场进攻赢得任意球机会
31'贝蒂斯再换人：纳乔换下安格尔
31'阿隆索任意球开到后点，卡卡包抄横扫，球打在拉莫斯身上出了底线
32'一个包抄点，我们看到了三名皇马球员上抢，有点着急啊
32'莫德里奇前场拿球，过了本纳特向前
32'本纳特无法，身后连拉带拽
33'本纳特被裁判出示黄牌警告
33'本泽马左路拿球过顶横传，可惜力量过大，无人碰到
34'科恩特朗前场直传给到卡卡，卡卡拿球下底，可惜球先出了底线
34'双方的控球率：皇马67%，贝蒂斯33%
35'控球翻倍，可惜比分落后
36'阿格拉前场右路拿球，科恩特朗和拉莫斯防守，科恩特朗将阿格拉直接推出了底线
36'不过裁判给了皇马门球
37'科恩特朗挂彩了，在刚推阿格拉出底线后，自己的脸撞在了阿格拉的鞋钉上，血流不止啊
37'科恩特朗出场接受治疗，皇马少一人作战
37'皇马前场进攻，赢得任意球机会
38'科恩特朗头缠绷带，回到场上
38'C罗的任意球攻门，直接被阿德里安扑出了底线
38'皇马的角球，不过还是没有威胁
38'拉莫斯的防守又被吹罚了犯规
39'之前贝蒂斯也完成了第三次换人：诺萨换下了塞维利亚
40'卡卡左路拿球，起球到门前，拉莫斯的头球高出了横梁
40'下半场比赛已经进行到了40分钟，皇马还是0-1落后
41'如果此战拿不下，那这个赛季的压力可就不是一般的大啦
41'皇马右路的进攻，边路传中，本泽马的倒勾，被后卫挡出
42'佩佩前场拿球，卡纳斯身后上抢犯规
42'皇马前场中路的任意球机会，不过距离比较远
42'阿隆索任意球开到禁区，第一点又被贝蒂斯球员解围
43'阿隆索前场拿球，面对诺萨的上抢，球飞起后打在阿隆索身上出边线
43'拉莫斯现在是全力进攻了，不回后场参与防守啦
44'科恩特朗左后场的长传球，莫德里奇头球摆渡
44'C罗得球，禁区外的一脚打门，球直挂云霄，出了底线
45'阿隆索中场拿球横拨给到佩佩
45'佩佩拿球，过顶球找卡列洪，阿马亚将球顶出来
46'下半场比赛补时3分钟
46'莫利纳前场争抢中手球犯规
47'皇马前场的进攻，卡列洪的打门又是出了底线
47'现场的贝蒂斯球迷已经站起来，开始庆祝啦
47'科恩特朗的左边路长传球到禁区，阿德里安将球没收
48'皇马前场抢断，莫德里奇的传中，拉莫斯高高跃起，头球攻门，出底线
48'补时时间仅剩最后的30秒啦，皇马危险了
全场比赛结束，皇马客场0-1输给了贝蒂斯
这也是贝蒂斯时隔5年后再一次战胜皇马
皇马输掉本场比赛，巴萨明天面对莱万特，若获胜，那两队的分差将到11分，亚历山大啦

输掉本场比赛，魔力鸟亚历山大啦，看看后续如何调整吧
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
