拜仁主场迎战斯图加特。球迷向最后1次指挥德甲的海因克斯致敬，这是老帅作为球员和主教练的第1038场德甲，超过了雷哈格尔（1037场）。鲁梅尼格和赫内斯将一幅海因克斯拜仁生涯最经典时刻的拼图送给他。也有球迷打出横幅，抗议此役首次使用的新款主场球衣：“我们的颜色是红和白，这蓝色的X算啥？”托利索、蒂亚戈和里贝里出战，顶替马丁内斯、鲁迪和埃维纳，其他位置与上轮相同。
开场5分钟，斯图加特就给拜仁一个下马威，多尼斯中场生趟拉菲尼亚禁区右侧横传，京切克后点距门6米处推射入网，1比0。拜仁第21分钟追平，胡梅尔斯中路直传，莱万禁区内晃过后卫被齐勒下铲破坏，托利索在门前9米处推射入右下角，1比1。斯图加特第42分钟恢复领先优势，托利索前场横传蒂亚戈，但多尼斯抢在蒂亚戈前面断球，再人球分过趟过聚勒，单刀突入禁区右侧距门12米处推射入网，2比1。
下半时，马丁内斯换下托利索，但拜仁第52分钟又丢一球，因苏亚左路传中，阿科洛在门前9米处冲顶弹地入左上角，3比1。仅过2分钟，多尼斯右路传中，汤米前点头球造成乌尔赖希脱手，京切克小禁区边缘左脚补射入网，拜仁1比4落后！瓦格纳和鲁迪先后登场，但拜仁最终没能缩小3球劣势，这是拜仁9年多以来首次德甲主场失球超过3个。