5'斯图加特进球啦                   5'开场5分钟，斯图加特就给拜仁一个下马威，多尼斯中场生趟拉菲尼亚禁区右侧横传，京切克后点距门6米处推射入网，1比0
5'多尼斯中场断球突破，禁区右侧横敲后点，跟进的金切克打进                   5'开场5分钟，斯图加特就给拜仁一个下马威，多尼斯中场生趟拉菲尼亚禁区右侧横传，京切克后点距门6米处推射入网，1比0
6'J罗中圈给到了右侧基米希                   5'开场5分钟，斯图加特就给拜仁一个下马威，多尼斯中场生趟拉菲尼亚禁区右侧横传，京切克后点距门6米处推射入网，1比0
6'球出了右侧边线                   5'开场5分钟，斯图加特就给拜仁一个下马威，多尼斯中场生趟拉菲尼亚禁区右侧横传，京切克后点距门6米处推射入网，1比0
6'齐勒后场拿球，长传上去                   5'开场5分钟，斯图加特就给拜仁一个下马威，多尼斯中场生趟拉菲尼亚禁区右侧横传，京切克后点距门6米处推射入网，1比0
6'斯图加特左路打到禁区，被乌尔赖希拿到                   5'开场5分钟，斯图加特就给拜仁一个下马威，多尼斯中场生趟拉菲尼亚禁区右侧横传，京切克后点距门6米处推射入网，1比0
6'里贝里左路拿球给到拉菲尼亚                   5'开场5分钟，斯图加特就给拜仁一个下马威，多尼斯中场生趟拉菲尼亚禁区右侧横传，京切克后点距门6米处推射入网，1比0
7'蒂亚戈盘带送左路，里贝里倒三角给禁区                   5'开场5分钟，斯图加特就给拜仁一个下马威，多尼斯中场生趟拉菲尼亚禁区右侧横传，京切克后点距门6米处推射入网，1比0
7'中路跟进的莱万打门，没打到啊                   5'开场5分钟，斯图加特就给拜仁一个下马威，多尼斯中场生趟拉菲尼亚禁区右侧横传，京切克后点距门6米处推射入网，1比0
8' J罗一脚斜传！！分到前场左路来！                   5'开场5分钟，斯图加特就给拜仁一个下马威，多尼斯中场生趟拉菲尼亚禁区右侧横传，京切克后点距门6米处推射入网，1比0
8' 球继续被斯图加特球员破坏出了边线                   5'开场5分钟，斯图加特就给拜仁一个下马威，多尼斯中场生趟拉菲尼亚禁区右侧横传，京切克后点距门6米处推射入网，1比0
42' 里贝里横传分中路狐媚！狐媚交给身边的J罗！                   42'斯图加特第42分钟恢复领先优势，托利索前场横传蒂亚戈，但多尼斯抢在蒂亚戈前面断球，再人球分过趟过聚勒，单刀突入禁区右侧距门12米处推射入网，2比1
42'J罗左脚的出球！ 球还是被帕瓦尔德解围出去                   42'斯图加特第42分钟恢复领先优势，托利索前场横传蒂亚戈，但多尼斯抢在蒂亚戈前面断球，再人球分过趟过聚勒，单刀突入禁区右侧距门12米处推射入网，2比1
42' 斯图加特再度领先                   42'斯图加特第42分钟恢复领先优势，托利索前场横传蒂亚戈，但多尼斯抢在蒂亚戈前面断球，再人球分过趟过聚勒，单刀突入禁区右侧距门12米处推射入网，2比1
43'多尼斯从后场的反抢，一个人单枪匹马，杀到前场右侧区域，吸引乌尔赖希的出击，禁区内右侧攻入低射进球                   42'斯图加特第42分钟恢复领先优势，托利索前场横传蒂亚戈，但多尼斯抢在蒂亚戈前面断球，再人球分过趟过聚勒，单刀突入禁区右侧距门12米处推射入网，2比1
43' 里贝里接球！！继续回传！                   42'斯图加特第42分钟恢复领先优势，托利索前场横传蒂亚戈，但多尼斯抢在蒂亚戈前面断球，再人球分过趟过聚勒，单刀突入禁区右侧距门12米处推射入网，2比1
43'后场聚勒拿球！分给禁区内的乌尔赖希                   42'斯图加特第42分钟恢复领先优势，托利索前场横传蒂亚戈，但多尼斯抢在蒂亚戈前面断球，再人球分过趟过聚勒，单刀突入禁区右侧距门12米处推射入网，2比1
45'里贝里的左路传中                   42'斯图加特第42分钟恢复领先优势，托利索前场横传蒂亚戈，但多尼斯抢在蒂亚戈前面断球，再人球分过趟过聚勒，单刀突入禁区右侧距门12米处推射入网，2比1
45' 球被大禁区内的根特纳解围出去！                   42'斯图加特第42分钟恢复领先优势，托利索前场横传蒂亚戈，但多尼斯抢在蒂亚戈前面断球，再人球分过趟过聚勒，单刀突入禁区右侧距门12米处推射入网，2比1
45' 基米希过顶挑传直入禁区！                   42'斯图加特第42分钟恢复领先优势，托利索前场横传蒂亚戈，但多尼斯抢在蒂亚戈前面断球，再人球分过趟过聚勒，单刀突入禁区右侧距门12米处推射入网，2比1
45' 球被禁区内的巴德先行破坏！                   42'斯图加特第42分钟恢复领先优势，托利索前场横传蒂亚戈，但多尼斯抢在蒂亚戈前面断球，再人球分过趟过聚勒，单刀突入禁区右侧距门12米处推射入网，2比1
47' 基米希带球回撤！！！到后场来！                   47'仅过2分钟，多尼斯右路传中，汤米前点头球造成乌尔赖希脱手，京切克小禁区边缘左脚补射入网，拜仁1比4落后
47' 再给回传球！分给禁区内的乌尔赖希                   47'仅过2分钟，多尼斯右路传中，汤米前点头球造成乌尔赖希脱手，京切克小禁区边缘左脚补射入网，拜仁1比4落后
48'穆勒禁区内头球摆渡！马丁内斯小角度抽水被被挡出底线                   47'仅过2分钟，多尼斯右路传中，汤米前点头球造成乌尔赖希脱手，京切克小禁区边缘左脚补射入网，拜仁1比4落后
48'叫奇艺给到了后点！有点深啊                   47'仅过2分钟，多尼斯右路传中，汤米前点头球造成乌尔赖希脱手，京切克小禁区边缘左脚补射入网，拜仁1比4落后
49'胡梅尔斯带球过半场来！                   47'仅过2分钟，多尼斯右路传中，汤米前点头球造成乌尔赖希脱手，京切克小禁区边缘左脚补射入网，拜仁1比4落后
49'分给右侧！！聚勒！                   47'仅过2分钟，多尼斯右路传中，汤米前点头球造成乌尔赖希脱手，京切克小禁区边缘左脚补射入网，拜仁1比4落后
49'聚勒横传球！！分左路来！                   47'仅过2分钟，多尼斯右路传中，汤米前点头球造成乌尔赖希脱手，京切克小禁区边缘左脚补射入网，拜仁1比4落后
49'球直接传出了边线！                   47'仅过2分钟，多尼斯右路传中，汤米前点头球造成乌尔赖希脱手，京切克小禁区边缘左脚补射入网，拜仁1比4落后
50'右侧的鲍姆加特尔发出边线球！                   47'仅过2分钟，多尼斯右路传中，汤米前点头球造成乌尔赖希脱手，京切克小禁区边缘左脚补射入网，拜仁1比4落后
50' 球被拉菲尼亚断下！                   47'仅过2分钟，多尼斯右路传中，汤米前点头球造成乌尔赖希脱手，京切克小禁区边缘左脚补射入网，拜仁1比4落后
