1'费尔曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
2'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
4'纳尔多将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
5'多特蒙德球员沙欣大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
5'射门!!!沙尔克04球员舍普夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利朱里.
6'博尔基将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
6'沙尔克04球员阿米涅-阿里特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科诺普扬卡.
13'沙尔克04球员博格斯塔勒大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是戈雷茨卡.
14'沙尔克04球员舍普夫一脚直塞球给科诺普扬卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
16'博格斯塔勒为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
18'沙尔克04球员博格斯塔勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科诺普扬卡.
18'托普拉克将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
19'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
19'沙尔克04球员科诺普扬卡拼抢犯规,对手获得控球权.
22'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
22'沙尔克04球员博格斯塔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
23'菲利普为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
23'沙尔克04球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'费尔曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
24'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
24'科诺普扬卡为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
25'沙尔克04球员科雷尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡利朱里.
28'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'舍普夫为沙尔克04赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡利朱里为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
33'沙尔克04球员科诺普扬卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿米涅-阿里特.
37'沙尔克04球员卡利朱里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿米涅-阿里特.
38'多特蒙德球员拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡利朱里为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
40'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿米涅-阿里特.
43'默罕默德-达胡德将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
45'沙尔克04球员科诺普扬卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳尔多.
45'+1'上半场结束,沙尔克04 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,许尔勒换下菲利普
49'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
49'沙尔克04球员科诺普扬卡拼抢犯规,对手获得控球权.
50'进球啦！！！沙尔克04球员科诺普扬卡大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡利朱里. 沙尔克04 1-0 多特蒙德.
53'施梅尔策将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
54'纳尔多将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
60'沙尔克04球员舍普夫一脚直塞球给博格斯塔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿米涅-阿里特为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！多特蒙德球员皮什切克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'沙尔克04球员博格斯塔勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
64'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'舍普夫为沙尔克04赢得一个任意球.
66'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
66'沙尔克04球员费尔曼一脚直塞球给博格斯塔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗伊斯.
71'沙尔克04换人,麦克肯尼换下戈雷茨卡
72'沙尔克04球员博格斯塔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
72'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
73'科诺普扬卡为沙尔克04赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'沙尔克04换人,普亚卡换下科诺普扬卡
75'多特蒙德球员许尔勒球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
75'卡利朱里将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.
76'科雷尔为沙尔克04赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
76'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.
78'沙尔克04球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
78'许尔勒为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
78'黄牌！沙尔克04球员博格斯塔勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'多特蒙德换人,桑乔换下默罕默德-达胡德
80'沙尔克04球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
80'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮什切克.
81'麦克肯尼为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
82'进球啦！！！沙尔克04球员纳尔多右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 2-0 多特蒙德.
86'科雷尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
86'多特蒙德换人,格策换下施梅尔策
87'沙尔克04换人,迪桑托换下阿米涅-阿里特
87'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.
89'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.
90'+2'多特蒙德Michy Batshuayi受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'沙尔克04球员普亚卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+7'下半场结束,沙尔克04 2-0 多特蒙德
