2'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.                   2'开场2分钟，罗伊斯开出角球，皮什切克争顶被费尔曼没收
4'纳尔多将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   2'开场2分钟，罗伊斯开出角球，皮什切克争顶被费尔曼没收
5'多特蒙德球员沙欣大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.                   2'开场2分钟，罗伊斯开出角球，皮什切克争顶被费尔曼没收
5'射门!!!沙尔克04球员舍普夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利朱里.                   2'开场2分钟，罗伊斯开出角球，皮什切克争顶被费尔曼没收
50'进球啦！！！沙尔克04球员科诺普扬卡大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡利朱里. 沙尔克04 1-0 多特蒙德.                   50'但沙尔克第50分钟打破僵局
53'施梅尔策将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   50'但沙尔克第50分钟打破僵局
82'进球啦！！！沙尔克04球员纳尔多右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 2-0 多特蒙德.                   82'沙尔克第82分钟锁定胜局，纳尔多在门前25米处大力任意球直窜左下角，2比0
