各位网友、球迷朋友们，大家好！欢迎收看新浪体育为您带来的精彩图文直播！
北京时间10月5日15：35，2013赛季中超联赛第27轮继续进行，青岛中能主场迎战副班长武汉卓尔
青岛中能目前的状态比较糟糕，上轮客场大比分负于上海东亚后，已经七连败了
中能积24分，排名倒数第二，距离倒数第三的长春亚泰还有2分差距，虽少赛一场，但是对于青岛队来说，这是一种虚无缥缈的优势
自从更换了主教练之后，青岛中能连战连败，创造了中超连续输球最多的记录。
更为严重的是，这对于队员的士气是一种沉重的打击。如果继续输球，恐怕保级真的无力回天了
所以这场比赛，中能是真心输不起，青岛的球迷们更伤不起了
现在的关键就是，中能将士能否调整好心态去迎接中超副班长的挑战，从连败的阴霾中走出来
中能方面也深知这场比赛的意义，为了能够刺激队员，俱乐部也是开出了重奖，甚至有可能会在现场发放200万的赢球奖金。
而这场对于武汉卓尔来说，这场比赛可能会最终裁决自己的命运。
本轮只要长春亚泰队不输球，或者说卓尔这场比赛拿不到3分，都有可能会提前宣布自己降级。
本场比赛是一场难兄难弟之间的较量，正所谓狭路相逢勇者胜，期待双方带来一场火爆的比赛
据悉，中能俱乐部为了回馈社会长久以来对球队的支持，决定将本场比赛的门票收入全部捐赠给社会福利机构。
这笔善款用于帮助孤寡老人和孤残儿童，中能此举也是想奉献爱心，传递正能量
这或许也会吸引更多球迷现场为自己的球队加油助威
有趣的是，今天武汉电视台还特意邀请球迷代表与解说员一起来解说比赛
球迷坐上直播间甚至让球迷解说比赛，这种心情对于他们来说估计比在看台上观赛更复杂
但无论卓尔是否提前降级，球迷都可以用自己的声音去祝福或者送别心爱的球队
今天阳光明媚，但现场风很大，估计有4-5级，看哪支球队能够成功“借东风”全取3分？

青岛中能首发(442)：22-刘震理；16-李壮飞、17-刘健、24-梅尔坎 、2-郭亮；15-朱建荣、7-姚江山、13-权磊、19-宋文杰；9-布鲁诺、39-乔尔
替补名单：28-牟鹏飞、4-古斯塔沃 、8-宋博 、12-卡巴雷罗、23-宋龙、27-马磊磊 、29-朱世玉
武汉卓尔首发(442)：16-吴龑;3- 邱添一、31-法蒂、7-罗毅 、26-柯钊 ;20-李行、6-赵源熙 、17-李微 、8-姚翰林;29-登贝莱 、32-斯托扬诺维奇
替补名单：22-孙寿博 、2-刘尚坤 、14-本特利、15-梅方 、18-李钢 、23-谭斯 、28-忻峰
现场出现了一个小插曲，登贝莱上下半身“分家”，身着31号战袍，却穿29号短裤
登贝莱颇似巴神啊
1'本场比赛正式开始！
1'青岛队身着红色比赛服，从左往右进攻
1'卓尔队身着白色比赛队服，从右往左进攻
2'登贝莱拿球在边路游走
2'青岛队在后场耐心倒脚
3'青岛队从左路发动机供，郭亮突入禁区可惜越位了
3'卓尔后场定位球
3'罗毅大脚开出，登贝莱争顶
4'柯钊头球把球解围出界外
4'李壮飞手抛球，这名球员也是具有武汉情节的
5'李壮飞曾在武汉光谷效力，现在面对旧主，估计心情复杂吧
5'乔尔接队友传球，试图禁区内头球攻门，可惜被吴龑拿住皮球
6'青岛队一开场攻势还是比较猛烈
6'青岛队好机会，朱建荣接队友传球，禁区内倒钩打门
7'吴龑做出世界级扑救，横身跃起将球托出横梁
7'青岛队获得角球机会
7'角球开出，罗毅把球解围，造成对方出界
8'乔尔格里菲斯在前场的支撑还是比较有威胁
8'青岛中能前场定位球
8'定位球发出，卓尔后卫法蒂跳起头球，第一时间解围出去
9'青岛中能角球发出，前点被后卫解围
9'宋文杰还有机会，抢到二点直接射门
10'球被李微倒地将球解围出去
10'武汉卓尔目前进攻到青岛队半场
10'赵源煕和队友在做配合
10'斯托扬边路拿球，试图突破，可惜被对手侵犯倒地
11'乔尔格里菲斯都回撤到后场进行防守了
11'武汉卓尔前场定位球机会
11'李行直接把球吊向后点，可惜接应队员没能顶到
12'刚刚说到乔尔的防守范围和跑动距离都很大
12'登贝莱在中场和队友做配合
12'梅尔坎抢到皮球，直接带球到中场，再传给队友
12'目前来看，两个队的打发还比较相似
13'梅尔坎的中场调度从目前来看，还是相当不错的
13'刘健拿球传给梅尔坎
14'梅尔坎吊给朱建荣，可惜罗毅上抢生猛，直接撞倒了对手
15'布鲁诺边路拿球和队友三传两递
15'后者突然起脚把球吊向禁区，宋文杰高速拍马杀入禁区
16'宋文杰在人缝中头球一定，球越过吴龑，可惜挂在了横梁上的球网上
16'青岛队刚刚的这次进攻相当有威胁，卓尔后防线盯人还是不够紧
17'武汉卓尔就怕犯老毛病，后防线一旦盯人不紧，就有可能造成丢球
17'武汉队反击，登贝莱边路带球往里面走
18'乔尔格里菲死上抢，登贝莱倒地，还把鞋子给踢掉了
18'武汉卓尔定位球机会
19'卓尔通过定位球配合，姚翰林心领神会杀入禁区腹地，接队友妙传，选择挂右上角
19'可惜姚翰林的射门稍稍高出横梁，这也是卓尔队目前最有威胁的一次进攻
19'刘健在贴身防守斯托扬
20'武汉队又获得前场定位球机会
21'球被青岛后卫断掉，青岛队后场组织进攻
21'登贝莱接队友长传，试图突破梅尔坎
21'梅尔坎死死缠住黑贝，登贝莱突破犯规了
22'布鲁诺左路带球，突然横穿分给乔尔
23'后者把球推向禁区腹地，宋文杰杀入禁区，差点形成单刀
23'吴龑弃门而出，倒地将球扑入怀中
23'武汉队门将吴龑是本赛季汉军发挥最稳定的一名球员
24'他不愧是武汉队门前的“定海神针”
25'郭亮左路下底传中，打在罗毅身上出界
25'青岛队获得角球机会
25'角球发出，似乎还带着弧线，朱建荣人群中高高跃起，头球一蹭，球稍稍高出横梁
26'武汉队把球传到前场，斯托扬持球过人
26'斯托扬假动作下底传中，可惜被刘健大脚破坏出去
27'登贝莱在和对方后卫拼抢，姚江山把球踢出界外
27'柯钊继续抛界外球，球又被对方后卫踢出界外
28'法蒂也杀得兴起，冲到前场拼抢，结果身体接触过猛犯规了
29'梅尔坎拿球，把球吊入前场，郭亮插上，可惜邱添一抢先将球解围
29'登贝莱和乔尔在中场拼抢中倒地，登贝莱坐在地上一脸无辜
30'登贝莱的种种表现神似巴神，但希望他的球技也如巴神一样神
30'青岛队阵型整体回收，防守还是比较稳固
31'姚江山提醒队友站好位置
31'朱建荣高速前插进攻，可惜边裁举起越位
33'目前比赛稍显沉闷，武汉的球迷解说员也是一边边聊赛况，一边边聊球队的助威口号
34'球队需要“跑起来”！
34'梅尔坎在中场把球给到了队友
35'邱添一在防守中倒地不起
35'其他球员赶紧跑到场边补水
36'邱添一被担架抬出场外接受治疗
36'估计是硬伤拉了一下，应该没有大碍
36'登贝莱前场背身拿球，把球传给斯托扬
37'斯托扬回撤推给队友
37'邱添一获得了一张黄牌
38'防守中，邱添一的动作可能有些大，裁判必须掏牌了！
39'李壮飞中场头球鱼跃将球解围给前场队友
39'武汉队目前在后场倒脚组织进攻
39'吴龑大脚把球开向中场
40'柯钊拿球连过两人，再交给队友
40'武汉队转移到右路，可惜姚翰林拿球越位了
41'目前双方还在中场胶着
42'由于武汉队大部分收缩防守，青岛队的反击还打不起来
42'李壮飞中场和登贝莱争抢
43'登贝莱一直带球，突然传给姚翰林
43'姚翰林传中，可惜没传起来
43'武汉卓尔前场再次发动进攻
44'赵源煕带球前插，面对s四人包夹，可惜被梅尔坎抢断
44'柯钊在前场30米，强行把球吊向禁区
45'禁区内登贝莱把球勉强点给斯托扬
45'可惜后者没能抢到皮球，球被防守球员解围
45'青岛队反击，布鲁诺禁区左侧拿球斜插禁区
46'李微飞身将球捅出界外，可惜放倒了布鲁诺
46'青岛中能前场定位球发出，登贝莱抢到第一点，可惜没拿住
46'青岛队进攻队员禁区内拿球直接打门
47'索性吴龑双臂封住角度，将球稳稳摘下
48'朱建荣和柯钊在中前场抢球，柯钊身体不占优，球被朱建荣得到
48'朱建荣把球交给队友，可惜钡武汉队就地反抢，布鲁诺中场试图阻截可惜犯规了
49'目前上半场比赛结束，双方比分0-0
从上半场的情况来看，双方打得比较沉闷
青岛队在上半场开始阶段出现了不少亮点，但均没有把握住破门机会
而对于武汉队来说，除了门将吴龑表现出色外，其他队员在场上显得不够兴奋

青岛中能和武汉卓尔的半场数据对比：射门6-1；射正2-0；禁区内射门5-1；角球3-0；传球213-154；传球成功率84.5%-81.2%；传中18-6；抢断9-5；犯规7-13；拦截2-4；控球率58.9%-41.1%
下半场比赛即将开始，双方球员也回到了场上
现场球迷为青岛队呐喊助威，嗓子都快喊破了
1'随着裁判员一声哨响，下半场比赛开始
1'青岛队想保级也并不满足于0-0的比分
2'梅尔坎拿球，回敲给门将
2'宋文杰在边路逼抢邱添一，后者将球解围
3'朱建荣在禁区中混战，突然一脚打门，赵源煕将球封堵出界外
3'青岛队角球发出
3'球传到后点，青岛队没有太好的进攻机会
3'目前姚翰林犯规，青岛队获得前场定位球机会
4'裁判示意人墙退后，不要“寸土必争”
4'布鲁诺任意球发出
5'球速不快但突然中途下坠，吴龑注意力集中，稳稳抱住皮球
5'吴龑的防守心态越来越稳健
5'场地突然出现两个皮球，这也是沉闷的比赛中一点小插曲
6'青岛队右路发动进攻
6'乔尔拿球准备下底
6'邱添一倒地铲球，无意中放倒了乔尔
6'青岛队获得位置不错的禁区右侧任意球机会
7'权磊一脚似传似射，球速很快
8'球直奔球门右上角，前点进攻队员没能抢到皮球，球稍稍偏出
8'权磊的脚法还是很精准的，传球威胁比较大
8'登贝莱依然在前场单干
9'黑贝穿裆过人，可惜陷入包夹，球被青岛队防守球员解围
9'青岛队再次发动反击
9'朱建荣禁区内接队友过顶传球直接面对门将
10'邱添一从后面将球破坏，朱建荣倒地，武汉队躲过一劫
10'裁判很谨慎，并没有吹罚点球，朱建荣似乎有些不满
11'登贝莱又跟梅尔坎撞到了一起
11'黑贝抱头倒地，似乎后脑勺被顶了一下
11'武汉卓尔准备换人
12'梅方上场了
12'刚刚卓尔定位球机会，斯托扬头球抢到第一点，可惜没顶上力量
13'布鲁诺回撤到半场把球交给队友
13'青岛队在中场组织进攻
14'刘健长传找布鲁诺，可惜球出界了
14'梅方应该是回到了右边后卫的位置上
15'邱添一后场大脚将球传到前场
15'球又被青岛队拿下，权磊后场直塞给队友
16'卓尔犯规，格里菲斯想快发任意球，被裁判阻止
16'格里菲斯心态比较着急，面带愠色
17'武汉卓尔反击，登贝莱右路拿球，在观察队友位置
17'黑贝突然把球传向禁区，斯托扬高速插上头球一顶
18'可惜球落在了左侧门柱附近出界
18'青岛队换人
18'朱建荣下，卡巴雷罗上
19'刚刚斯托扬的头球攻门还是惊出了门将刘震理一身冷汗
20'梅尔坎跑到中圈来抢球，被登贝莱撞倒在地
21'比赛继续进行，赵源煕把球交给李行
21'权磊大范围转移，把球交给队友
22'权磊在场上位置灵活，除了防守外还经常和梅尔坎一起在指挥调度
22'卓尔队门将吴龑获得了一张黄牌
23'裁判判罚吴龑，觉得其在场上又拖延时间之嫌
23'武汉卓尔再次准备换人
24'本特利已经站到了场边
24'本特利上，斯托扬下
24'斯托扬本场比赛没有获得太多好机会
25'这样，武汉队前场就有本特利和登贝莱两名单干型球员
25'武汉队此举是希望出奇招，乱拳打死老师傅！
26'不过，青岛队还是在场面上占优
26'青岛队好机会，进攻队员长传吊入禁区，邱添一解围不远
27'刘健迎球一脚踹射，球偏出球门
27'青岛队继续进攻
28'宋文杰右路传中，吴龑接球，可惜球出界了
28'青岛队角球
28'权磊将球传向禁区中央
29'乔尔格里菲斯头球攻门，没有形成威胁
30'从场上情况来看，难兄难弟的日子并不好过啊
30'这场胜利是双方球队极其渴望的
31'可是在比赛中，两队都没有把握住机会
31'卡巴雷罗在禁区接队友长传，垫射打门
32'球擦着立柱呼啸而过，卓尔门前有防守球员对其进行了有效干扰
32'邱添一头球解围，球出底线
32'青岛队获得角球机会
33'角球发出，赵源煕抢先判断，将球解围
33'青岛队继续角球
34'战术角球发出，卓尔队防守球员注意力不集中，可惜刘健攻门并没有形成威胁
34'比赛接近80分钟，青岛队把武汉队压制在了半场
34'青岛队准备换人
35'朱世玉上，权磊下
36'卡巴雷罗接队友界外球，禁区内转身打门
36'吴龑再一次将球稳稳接住
36'武汉队不能把所有的威胁都由吴龑一个人来扛啊
37'青岛队似乎很想取得进球
37'青岛队好机会！
37'格里菲斯打门把球打在了立柱上
37'武汉队躲过一劫
38'武汉卓尔换人
38'李钢上，李行下
39'比赛已经打了82分钟，场上比分还是0-0
39'宋文杰领到一张黄牌
40'宋文杰铲球动作过大，比较危险啊
40'罗毅抛界外球
40'赵源煕点了一下，梅方大脚传到前场
41'青岛队中场组织进攻
41'姚江山中场直接一记重炮轰门
42'吴龑把球接住，青岛队场上队员此刻显得比较焦急
43'布鲁诺和朱世玉在左侧做配合，可惜球出了界外
43'青岛队全线进攻，后场仅留梅尔坎一人坐镇
43'看来青岛队拿分心切啊
43'朱世玉拿球交给队友
44'梅尔坎大范围转移到右路
44'青岛队再次获得好机会
45'刘健在门前近在咫尺的来球顶在了吴龑的防守范围内
46'已经数不清是吴龑的第几次绝世扑救了
46'比赛补时5分钟
47'青岛队目前高举高打，长传急攻
47'而吴龑一次次化解威胁，青岛队面对吴龑也是破门乏术
47'梅尔坎拿球转移到朱世玉脚下
48'朱世玉传给姚江山
48'姚江山下底传中，球被吴龑摘下
49'青岛队还有机会，布鲁诺却处于越位位置
49'梅方后场大脚果断解围
50'双方都是大脚“礼尚往来”，场面比较混乱
50'朱世玉突破被三名防守球员放倒
51'青岛队继续大脚长传，可惜都攻无建树
裁判员吹响了比赛结束的哨音，青岛中能0-0武汉卓尔
此轮战罢，武汉卓尔已经提前3轮降入中甲联赛
而青岛中能虽然拿到了1分，却对于保级所需的分数影响不大，降级也是岌岌可危
这场比赛很沉闷，结果也很令人无语，双方球迷都不太满意这场比赛
但是无论卓尔还是中能，球迷还是会一如既往支持所在地的家乡球队
对于已经宣判降级的卓尔来讲，整个中超赛季就是一个“交学费”的赛季
接下来，卓尔应该在后面的比赛进行总结，甚至绸缪下赛季的中甲
对于中能而言，保级岌岌可危，只能一场一场去拼
期待两队都能在剩下的比赛中，打出自己的风格和水平，对得起支持的球迷朋友们！


本场比赛就为您直播到这儿！
谢谢球迷朋友们的陪伴，更多精彩赛事请继续关注新浪体育图文直播！
