本场比赛卓尔队只要不胜就确定降级，即便获胜也要看长春亚泰队的脸色。而青岛中能队若还不能重新获胜，那么本赛季的保级形势也将极其危险。为此，双方在首发阵容上也是动足脑筋，青岛中能队在首发父母发生了巨大的变化，连门将都由老将刘震理替换了此前表现不佳的牟鹏飞，布鲁诺重回首发搭档格里菲斯，此外多名之前的主力没有入选首发阵容。而武汉方面首发也有变化，前队长梅方本场比赛没能获得首发。
开场第4分钟，青岛中能队39号乔尔格里菲斯接队友挑高球到禁区后停球不太规则，结果皮球被门将吴抢先扑到。仅仅1分钟后，青岛中能队卷土重来，15号朱建荣在禁区内倒钩射门，皮球被精神高度集中的吴单手再次化解。第10分钟，武汉卓尔队反击过程中赢得一个任意球，结果罗毅主罚到禁区后点，可惜力量稍稍过大皮球直接飞出底线。此后青岛中能队继续加强攻势压制武汉卓尔队，第13分钟，19号宋文杰接队友传中后门前抢点头球攻门，皮球稍稍高出横梁错失得分良机。
第17分钟，登贝莱带球到青岛队禁区前沿被侵犯，主裁判徐航毫不犹豫的吹罚了任意球，17号李微轻轻将球分给了中路的罗毅，后者不等停球直接又塞到中路，8号姚翰林得球后射向球门的远角，可惜皮球偏出门柱。第21分钟，布鲁诺边路带球后突然横向转变，然后将球分给7号姚江山，后者将球推到禁区内，武汉卓尔队门将吴抢在宋文杰之前将球扑到。随后双方进入胶着状态，两队都没有获得绝对的得分机会。
第31分钟，登贝莱在拼抢中犯规，主裁判向其出示了本场比赛的第一张黄牌。此后一段时间，青岛中能队控制住了中场，武汉卓尔队只能被动防守。第34分钟，青岛队起高球到禁区，3号邱添一高高跳起头球解围，但是他在落地时与罗毅撞到一起，导致背部率先倒地而受伤，不过好在经过队医紧急治疗后又重新投入到比赛之中。
第41分钟，登贝莱带球到禁区前沿后将球分给边路的姚翰林，后者起球传中，可惜皮球传到了前点，青岛队后卫头球解围。3分钟后，布鲁诺在边路带球突破被武汉队铲倒犯规，青岛队获得任意球机会，17号刘健传到前点，登贝莱停球没有停好，皮球被梅尔坎获得，他转身直接射门，皮球被门将吴双手摘得。随后上半场比赛进入伤停补时阶段，双方都没能在最后时刻有所突破，两队只能以0比0的比分进入到中场休息。
下半场开始仅2分钟，青岛中能队在禁区前沿获得任意球，9号布鲁诺直接射门，皮球绕过人墙后急速下坠，幸亏门将吴快速移动将球得到。第50分钟，格里菲斯在边路突破时被侵犯，青岛队再次获得任意球机会，刘健主罚直接射向球门后点，可惜皮球稍稍偏出门柱。仅仅1分钟后，青岛队2号郭亮带球下底传中，7号姚江山在禁区内直接推射，皮球偏门而出。
第61分钟，登贝莱禁区外45度传中，后点插上的斯托扬诺维奇头球攻门，皮球擦着门柱飞出底线，武汉卓尔队错失进球良机。此后青岛中能队又加强了前场紧逼，武汉队只能再度防守。第66分钟，武汉卓尔队守门员吴在开球门时耽误时间，被主裁判以拖延时间为由出示黄牌警告。2分钟后，武汉卓尔队用本特利换下了斯托扬诺维奇。
第77分钟，青岛队快速开出战术任意球，皮球传中到禁区内后17号刘健高高跳起头球攻门，皮球偏出大门。2分钟后，青岛队开出界外球，法蒂在禁区内解围不够远，格里菲斯顺势一脚射门，皮球被吴揽入怀中。第81分钟，青岛中能队39号格里菲斯在禁区外一脚远射，皮球击中门柱后弹出，2号郭亮跟进补射打高。3分钟后，青岛队宋文杰故意踩踏吃到黄牌。第85分钟，7号姚江山30米开外一脚远射，吴将这毫无威胁的球再次收入囊中。
随后双方在场面踢得并不好看，两队在传接配合方面也是失误较多。比赛的最后时刻，青岛中能队全线压上围攻武汉队，可惜收效并不好。第88分钟，青岛中能队边路起球传中，埋伏在后点的刘建迎面冲顶，皮球被吴单手挡了一下后飞入高空，在皮球落下之前吴赶紧跑回门线处将球摘入怀中。青岛中能队也错失终场前的绝杀良机。
双方出场阵容：
