1'上半场比赛开始！！
1'红衣白裤的曼联开球，从画面的左侧向右进攻！
2'马夏尔右路拿球，内切遭遇逼抢，回传费莱尼
2'费莱尼再给拜利，拜利分球博格巴
3'伊布前场背身拿球，被布里托斯掀翻在地！
3'曼联获得前场中路的任意球机会！！
4'鲁尼任意球斜传禁区，斯莫林头球攻门，顶偏！！
4'扬马特右路拿球，强突被回防的卢克-肖放铲解围
4'球出底线，裁判给了曼联门球！！！
5'伊布前场中路拿球，分球左侧给马夏尔
5'马夏尔拿球强突，遭遇夹击，回传后场！
6'瓦伦西亚的分球找马夏尔，传大了，直接出了边线！
6'鲁尼中场背身拿球，横传给博格巴！
7'博格巴再和左路上来的卢克-肖做配合
7'可惜卢克-肖回传博格巴，直接出了边线！！
8'瓦伦西亚右路拿球，强突下底，遭遇夹击
8'球最后碰到瓦伦西亚出了底线！！！
9'沃特福德中场的过顶球找伊格哈洛
9'瓦伦西亚回防卡位，倒勾将球解围出边线！
10'卡斯卡特界外球大力掷到禁区，费莱尼将球顶出边线！
10'不过这个球费莱尼争抢时有拉扯迪尼球衣的嫌疑
10'沃特福德界外球进场，被曼联球员解围！
11'禁区外围再抢，拉什福德的犯规！
11'沃特福德获得前场中路的任意球机会！！
11'任意球斜传禁区到右门柱，霍莱巴斯头球摆渡到另一侧
11'迪尼插上抢点，没能碰到，可惜啦！！
11'这球只要碰到，必进无疑啊！！
12'拉什福德前场拿球，分球找博格巴，传大啦！！
12'霍莱巴斯中场拿球，直塞找卡普埃，被斯莫林解围出边线
12'哎呀，空门，打偏啦！！
13'伊格哈洛！！！
13'瓦伦西亚后场解围球到中圈，被沃特福德球员凌空垫传到禁区
13'德赫亚出击，和斯莫林相撞双双倒地
14'伊格哈洛停球，面对空门，推射，打偏啦！！
14'非常好的机会，竟然踢偏，伊格哈洛自己都很无语啊
15'马夏尔右路拿球，强突后传中禁区，被解围
15'体育迷更是足球迷 2016-09-18 19:14:07 枫浪你是哪队球迷（中国队球迷）
15'佩雷拉中场拿球，费莱尼上抢拉人犯规！
15'贝赫拉米中场拿球，分球给中间的伊格哈洛
16'伊格哈洛过顶斜传到左路找卡普埃，出界啦
16'伊格哈洛前场中路拿球，分球右侧给扬迈特
17'扬迈特的边路传中到禁区，迪尼冲顶头球，德赫亚侧扑将球挡出！
17'这球德赫亚反应很到位，不然要悲催了！！
18'沃特福德右路再次进攻，扬迈特的传中，迪尼头球攻门，顶偏！
18'目前的控球率：曼联59%领先于沃特福德的41%
18'不过进攻威胁上，沃特福德多于曼联
18'扬迈特右路拿球，强突被绊倒在地
19'沃特福德再次获得前场右路的任意球机会
19'任意球开出到禁区弧顶，博格巴头球解围出来
19'沃特福德中场抢断，过顶球到右路，卢克-肖回防将球控制
20'瓦伦西亚右路拿球，横传中间给鲁尼
20'鲁尼分球伊布，伊布回传鲁尼
20'鲁尼再给右路想给瓦伦西亚，可惜后者没前插，球出边线
20'这球鲁尼想当然了，瓦伦西亚偷懒没前插
21'拉什福德右路拿球，强突后横传到禁区
21'太靠近门将，被戈麦斯出击揽入怀中
21'曼联中场抢断，鲁尼拿球，分球给右侧的拉什福德
22'拉什福德反击强突，进入禁区，横传球打在霍莱巴斯腿上变向
22'到了后点，伊布插上左脚推射，打在了边网上
24'博格巴中场拿球，分球左侧给卢克-肖
24'卢克-肖回传博格巴，博格巴过顶球到禁区
24'伊布插上，头球回顶，可惜马夏尔没能跟上啊
25'瓦伦西亚右路拿球，内切到禁区角上，横传给博格巴
25'博格巴的分球找伊布，被沃特福德球员破坏
26'拉什福德右路拿球，斜传禁区，伊布和马夏尔双鬼拍门，都没碰到啊
26'这球伊布担心自己越位，站在原地没跑，可惜啦！
27'马夏尔前场和扬迈特争抢头球，头撞头，痛啊！！
27'马夏尔和扬迈特双双倒地，比赛暂停啦！！
27'希望两人都没大碍，队医进场紧急询问中
27'马夏尔和扬迈特都还躺在草地上，没起来。。
28'双方在队医的陪伴下，离场接受治疗，比赛继续！
29'鲁尼利用这个时间，跑到场边，和穆里尼奥沟通一下
29'沃特福德前场右路的进攻，斯莫林补防，抢在佩雷拉之前，将球解围出边线
29'佩雷拉右路拿球，穿裆过人，可惜球过人不过，被断啦
29'费莱尼后场拿球，面对逼抢，回传拜利
30'横梁！！
30'博格巴的远射！！！
31'曼联前场再攻，鲁尼拿球，斜传右路给瓦伦西亚
31'瓦伦西亚右路起球到禁区，伊布头球弧顶给鲁尼
31'鲁尼凌空左脚抽射，踢茨啦，球被后卫解围
32'博格巴之前的远射，击中横梁，戈麦斯在门前毫无反应，可惜啦
32'曼联前场进攻，赢得右侧角球机会！！
32'鲁尼角球开出到前点，斯莫林的头球，顶偏！
33'沃特福德前场进攻，赢得中路的任意球机会
33'任意球搓传到禁区，迪尼背身拿球，转身时球被斯莫林出脚解围
33'1-0！！！
34'沃特福德的进球！！
34'卡普埃中路抽射打进！
36'沃特福德任意球斜传禁区，第一点被曼联球员解围，马夏尔左路拿球，布里托斯上抢和马夏尔相撞双双倒地，扬迈特上来拿球，强突下底，倒三角回传中路，卡普埃插上，点球点附近的抽射打进！
36'马夏尔这次被布里托斯撞的有点晕了，队医搀扶离场，马夏尔摸着脑袋，有点晕哦
37'刚刚卡普埃中路插上，身边竟然没有曼联球员防守
37'不过马夏尔和布里托斯相撞倒地，后者有犯规嫌疑，镜头也是给到了主裁判
38'曼联后场的过顶球找伊布，伊布越位位置回接！！
39'曼联换人了：18号阿什利-杨上，换下了受伤的11号马夏尔！
39'曼联前场进攻，卢克-肖左路拿球，强突下底
40'卢克-肖底线内切，摆脱防守，外脚背的抽射打近角，被防守球员一挡，打在边网上
40'曼联获得左侧角球机会，开出来，卡普埃头球解围！
40'沃特福德后场的过顶球找伊格哈洛
41'伊格哈洛处于越位位置，并未启动，球出边线
41'阿什利-杨右路拿球，强突后斜传禁区
41'太靠近门将，戈麦斯出击将球拿到！！
41'戈麦斯大脚开门球到前场，沃特福德球员中场停球失误
42'变成了妙传，伊布拿球反击！1
42'伊布进入禁区，准备起脚打门，被普勒德尔倒地破坏
44'沃特福德前场进攻，赢得禁区弧顶的任意球机会！！
44'位置很不错，考验曼联防守的时候又到了
45'霍莱巴斯任意球直接打门，穿过人墙，直奔球门右下角，被德赫亚倒地没收
45'上半场补时4分钟！！
46'沃特福德左路的进攻，瓦伦西亚回防将球挡出边线
47'霍莱巴斯界外球进场，费莱尼将球顶出边线！
47'霍莱巴斯左路拿球，面对费莱尼的逼抢，自己将球带出了边线
47'曼联后场抢断，鲁尼分球瓦伦西亚
47'瓦伦西亚再给费莱尼，费莱尼回传德赫亚
48'阿什利-杨右路拿球，迪尼逼抢，放铲犯规！
48'博格巴前场左路拿球，内切后斜传右路找瓦伦西亚
48'瓦伦西亚的传中球，被防守球员挡出底线！
49'曼联获得右侧角球机会，鲁尼主罚！！
49'开出到禁区，费莱尼抢点撞翻了身前的迪尼，犯规！
49'曼联中场抢断，博格巴拿球反击
50'博格巴分球给拉什福德，拉什福德趟球摆脱普勒德尔
50'拉什福德禁区左上角拔脚怒射，打飞啦！！
1'下半场比赛开始！！
1'黄衣黑裤的沃特福德开球，从画面的左侧向右进攻！
2'迪尼中场拿球，横传找贝赫拉米，被费莱尼解围
2'拉什福德前场左路拿球，强突被卡斯卡特出脚解围出边线
2'阿什利-杨左路拿球，强突下底，传中到禁区
2'卡普埃回防，附身头球解围出来
3'伊布外围拿球，起脚远射，打偏！！
4'伊布中场拿球，分球给拉什福德
4'拉什福德的强突传中，被后卫解围出底线
4'曼联获得右侧角球机会，鲁尼主罚
4'开出到禁区，第一点被沃特福德球员解围
4'费莱尼前场拿球，挑球强突，手球违例啦！
5'阿什利-杨中场拿球，直塞球到前场给伊布
5'伊布停球横切，普勒德尔上抢卡位
6'伊布身后再抢，拉倒了普勒德尔，犯规！
6'沃特福德换人：7号阿姆拉巴特上，换下22号扬迈特！
7'沃特福德前场左路的进攻，霍莱巴斯下底横传，被阿什利-杨挡出边线
7'沃特福德界外球大力掷到禁区，伊格哈洛拿球
7'靠着费莱尼，转身回传中路，被瓦伦西亚挡出了底线
7'沃特福德获得左侧角球，可惜没什么威胁！！
8'阿姆拉巴特右路拿球，和迪尼的传切配合
8'卢克-肖回防，抢先将球解围出边线！
8'沃特福德右路再攻，博格巴回防将球解围出底线
9'沃特福德获得右侧角球机会，霍莱巴斯主罚
9'开出到前点，鲁尼的头球解围！！
10'曼联后场抢断，卢克-肖拿球反击
10'卢克-肖带球到前场，斜传右路找鲁尼
10'可惜力量有点大，鲁尼拼尽全力，还是没拿到，球出边线
11'阿姆拉巴特右路拿球，趟球强吃卢克-肖
11'卢克-肖回防卡位，成功将球断了回来！
12'阿什利-杨中场背身拿球，转身强突，球被破坏出边线
13'鲁尼中场拿球，转身强突，被上抢的阿姆拉巴特抢断
13'沃特福德反击，右路的过顶球找阿姆拉巴特
13'斯莫林身后上抢，拉倒了阿姆拉巴特，犯规！
13'沃特福德获得前场右路的任意球机会！
14'卡普埃任意球斜传禁区，第一点被后卫解围
14'霍莱巴斯禁区弧顶得球，再射，打在鲁尼身上出了底线
14'沃特福德再次获得右侧角球机会！！
14'霍莱巴斯主罚，开出到后点，被曼联球员解围
15'马塔在场边，准备出场啦！！
15'鲁尼中场拿球，横传给到博格巴
15'博格巴再给中圈的费莱尼，佩雷拉上抢犯规
16'卢克-肖左路拿球，直塞想给拉什福德，直接被卡斯卡特拦截！
16'伊布前场中路拿球，强突后分球右侧给鲁尼
17'鲁尼的边路传中到禁区，没什么威胁啊！！
17'曼联换人：8号马塔上，换下了25号瓦伦西亚！
18'曼联吹响反攻的号角啦！！
18'曼联进球，1-1！！！
18'拉什福德的捅射！！
19'曼联中场抢断，斜传左侧给伊布，伊布强突起球到门前，混战中球打在布里托斯肩膀上落地，刚好到了拉什福德的脚下，近距离捅射，破门！
20'久攻不下，伊布作为了控球传中者，取得了意外收获啊
20'斯莫林中圈拿球，横传左侧给卢克-肖
20'失球后，沃特福德全队退回后场防守，铁桶阵啊
20'伊布前场左路背身拿球，阿姆拉巴特身后上抢，犯规！
21'曼联获得前场左路的任意球机会！
21'鲁尼任意球斜传到门前，很有威胁，被沃特福德球员解围
22'博格巴右路拿球，再突，趟大了，出界！
22'博格巴认为自己的突破对方有拉人，抗议了，被主裁判喊过来，口头警告一下！
23'阿什利-杨右路拿球，强突后的横传球，被回防的沃特福德球员挡出了底线！
23'曼联再次获得右侧角球，第一点被沃特福德球员解围
23'拉什福德左路拿球，回传给鲁尼
23'鲁尼的斜传到后点，贝赫拉米将球解围出底线
23'曼联右侧角球，马塔主罚，开出第一点被解围
24'博格巴外围拿球，直接起脚远射，打飞啦！！
25'马塔前场拿球，直塞禁区找拉什福德
25'卡斯卡特回防卡位，戈麦斯出击将球拿到！
26'佩雷拉后场拿球，面对逼抢，回传卡斯卡特
26'卡斯卡特被拉什福德逼抢，横传普勒德尔
27'阿姆拉巴特前场右路拿球，斜塞给佩雷拉
27'佩雷拉单挑拉什福德，内切被破坏出边线
27'佩雷拉右侧角旗附近拿球，博格巴上抢犯规
28'沃特福德获得前场右侧，靠近角旗附近的任意球
28'霍莱巴斯任意球斜传禁区，混战中，球被曼联球员解围
28'马塔中场拿球，分球左侧给鲁尼
29'鲁尼的强突传中，被普勒德尔挡出了边线！
30'博格巴中圈拿球，贝赫拉米和迪尼的夹抢，贝赫拉米犯规
30'博格巴摆好球，掀了上来干扰的贝赫拉米
30'博格巴被主裁判出示了黄牌警告！！
30'拉什福德前场左路拿球，直塞给前插的卢克-肖
31'卢克-肖拿球强突，卡斯卡特回防，铲翻了卢克-肖，犯规
31'曼联获得大禁区左上角的任意球机会！！
31'伊布任意球直接轰门，打在防守球员身上弹出！
31'阿什利-杨外围拿球，再传禁区，戈麦斯出击，抢在费莱尼头顶将球拿到
32'拉什福德前场右路拿球，强突被布里托斯拉倒在地
32'布里托斯被主裁判出示了黄牌警告！！
33'曼联获得前场右路的任意球，鲁尼和马塔站在球前
33'霍莱巴斯排人墙，站位太靠前，被主裁判出示了黄牌警告！
34'马塔任意球斜传禁区，被沃特福德球员解围出底线
34'曼联的右侧角球，没什么威胁！！
34'戈麦斯，神扑啊！！
35'费莱尼左路45度斜传球到禁区，伊布力压布里托斯的头球攻门，戈麦斯一个侧扑，将球封堵
35'这球伊布顶的角度再大一点，估计就有了
35'戈麦斯的扑救也很关键，反应很迅速！
36'伊格哈洛前场争抢头球，撞翻了拜利，犯规！
36'阿什利-杨斜传球找拉什福德，被布里托斯放翻在地！
37'曼联获得前场右路的任意球机会！！
37'马塔任意球斜传禁区，费莱尼抢点和戈麦斯相撞倒地
37'裁判吹罚了曼联球员的越位在先
37'慢镜回放显示，这次进攻，曼联有三名球员处于越位位置
38'沃特福德换人：18号苏尼加上，换下29号卡普埃！
38'费莱尼中场争抢犯规啦！！
38'2-1！！！
39'刚刚登场的苏尼加，第一脚触球，破门啦！！
40'阿姆拉巴特右路拿球内切，斜传给插上的佩雷拉，佩雷拉下底倒三角回传中路，苏尼加跟进抽射打进！
40'曼联换人：7号德佩上，换下23号卢克-肖
41'马塔前场中路拿球，强突被迪尼放翻在地！
41'迪尼被主裁判出示了黄牌警告！！
42'曼联前场中路的任意球，鲁尼主罚
42'鲁尼斜传到禁区，混战中，曼联球员争抢拉人犯规
43'费莱尼防守苏尼加，身后推人犯规！！
43'费莱尼被主裁判出示了黄牌警告！！
43'德佩前场和阿姆拉巴特争抢，德佩被吹拉人犯规
44'德佩抗议，围着边裁发泄，主裁判过来，向德佩出示了黄牌！！
44'沃特福德前场右路的任意球机会！
44'战术球开出，控制一下时间！！
45'沃特福德换人：24号伊格哈洛下，换上10号萨克塞斯！
45'伊布回防争抢，掀翻了布里托斯，犯规！
46'下半场比赛补时4分钟！！
46'阿姆拉巴特右路拿球，强突下底，被德佩破坏出底线
46'沃特福德右侧角球，战术球，佩雷拉控制
46'鲁尼上抢，将球解围出底线！！
47'沃特福德继续角球，迪尼主罚
47'迪尼给到佩雷拉，鲁尼身后再抢，推人犯规
47'鲁尼跑到边裁身边耳语几句，主裁判过来黄牌送上！！
48'苏尼加右路拿球，底线内切，遭遇干扰，球趟出了底线，门球
48'曼联中场失误，萨克塞斯左路拿球
48'强突到禁区，摆脱拜利，回传中路给跟进的苏尼加
48'费莱尼回防勾倒了苏尼加！
49'沃特福德获得点球！！
49'苏尼加受伤倒地，队医进场检查伤情
49'迪尼准备主罚点球！
50'3-1，大力抽射中路，打进！！
50'比赛彻底丧失了悬念！！
51'曼联中圈开球，主裁判鸣哨啦！
