曼联一周内在联赛和欧联杯中遭遇连败。曼联近11次对阵沃特福德取得全胜，沃特福德上次击败曼联还是1986年。这是双方历史上第27次交锋，曼联此前17胜5平4负占据上风。伊布和鲁尼重回首发，拉什福德和马夏尔出任进攻双翼，费莱尼、卢克-肖和瓦伦西亚轮换出场。
开场仅2分钟，鲁尼任意球传中，斯马林禁区边缘内的头球攻门偏出。沃特福德第9分钟险些破门，普罗德尔任意球混战中头球摆渡门前，但迪尼小禁区左侧近距离错过皮球。第13分钟，斯马林背身试图头球解围，德赫亚出击接高球却与斯马林相撞脱手，伊格哈洛禁区边缘射空门偏出。第17分钟，扬马特右路传中，迪尼头球攻门被德赫亚飞身扑出。
卡斯卡特传中，伊格哈洛再次争得第一落点，但头球攻门偏出。曼联第21分钟险些破门，拉什福德右路传中偏转，伊布远点小禁区边缘的射门却打在边网。马夏尔同扬马特争顶时头撞头受伤，他接受治疗后继续出场。曼联第31分钟再与进球擦肩，费莱尼传球，博格巴30码处远射憾中横梁弹回，戈麦斯毫无反应。伊布传球，鲁尼远射偏出。鲁尼开出角球，斯马林前点头球攻门偏出。
<strong>沃特福德第34分钟取得领先，马夏尔后场被布里托斯抢断，扬马特禁区右侧回传，卡普埃14码处劲射打在德赫亚腿上偏转入网。</strong>他本赛季仅5次射正就打入4球。穆里尼奥场边投诉布里托斯犯规在先，但裁判仍判罚进球有效。马夏尔受伤被阿什利-扬换下。贝赫拉米停球失误，伊布单刀突入禁区左侧的射门被普罗德尔及时封堵。霍莱巴斯25码处任意球射门被德赫亚没收。拉什福德左路禁区边缘射门打飞。
下半场。伊布远射偏出，场边主队球迷一片起哄声。落后的曼联控制局面，但面对对方的铁桶防守难以创造机会。马塔替换瓦伦西亚出场。<strong>曼联第62分钟扳平比分，伊布同拉什福德踢墙配合后禁区左侧传中，拉什福德冒顶，但皮球打在贝赫拉米胸口偏转，拉什福德小禁区左侧近距离捅射近角入网，1-1。</strong>这是曼联的第800粒英超客场进球。
曼联持续施压，拜利角球混战中外围射门偏出。伊布禁区左上角外的任意球射门被人墙档出。费莱尼斜传，伊布力压布里托斯10码处头球攻门被戈麦斯救出。
沃特福德第83分钟再度超出，佩雷拉禁区右侧回传，刚刚替补出场的祖尼加12码处第一时间推射远角入网，2-1。德佩换下卢克-肖加强进攻。第95分钟，费莱尼禁区内对祖尼加犯规，迪尼点球命中，3-1。