大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
两支英超传统强队在第一轮都遭遇到了考验，看起来新赛季对双方来说都不是想像当中的简单。
曼城首战惊险战胜升班马南安普顿，不过主力射手阿奎罗重伤下场，对于全队的锋线是一个不小的打击。
雄心勃勃的利物浦在联赛首轮就意外大败于实力平平的西布朗，在英超新赛季艰难起步。
但是05-06赛季到09-10的5个赛季，利物浦在与曼城的10次联赛交锋中保持不败，上个赛季达格利什的球队在联赛杯中淘汰曼城并最终捧杯，让曼城始终心有余悸。
大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超第二轮的比赛，由曼城客场挑战利物浦，欢迎到时观看

两队的首发已经出来了
利物浦：门将雷纳，后卫科茨、凯利、约翰逊、斯科特尔，中场卢卡斯、乔-阿伦、杰拉德、斯特林，前锋博里尼、苏亚雷斯
曼城：门将哈特，后卫孔帕尼、科洛图雷、科拉罗夫、萨巴雷塔，中场丫丫、德容、纳斯里、米尔纳，前锋巴神and野兽

皇家丫头: 好在唐宁不首发---怎么啦，对他有意见？
好了，让我们来到安菲尔德球场
今天利物浦的天气还不错
阳光明媚，挺适合比赛的
两队在近两年的各项赛事中也是各有胜负
所以说今天谁胜胜负都很正常
王孝孝V:球心，今晚送会员吗？---呵呵，应该没有哦
不过对上卫冕冠军，利物浦压力还是很大的
而且他们新赛季开局不利
沧海行云: 球心 阿奎罗什么时候伤愈复出？---至少要六个月吧
上半场比赛开始！
1'主场作战的利物浦开球
1'利物浦新赛季的球衣颜色稍微有些变化，更淡了一些
1'一开场杰拉德就来了一脚远射，偏了
2'蓝月亮: 阿奎罗休息四周 ---是吗，那太好了
2'曼城边路传中，斯科特尔抢在丫丫身前头球解围
2'曼城的进攻感觉可就有威胁多了
2'利物浦在中场控球
3'德容断球后把球做给丫丫
3'巴神回接的时候遭到后卫干扰，险些丢球
4'利物浦有人受伤啦？
4'禁区外又是杰拉德的倒地远射，球还是打偏了
4'场边罗杰斯马上要进行换人
5'卢卡斯无法坚持比赛，被33号谢尔维换下
5'卢卡斯看起来是拉伤了自己的大腿肌肉
5'科拉罗夫边路强行突破逼得了一个角球
6'应该是个边线球，曼城继续在中场控球
6'谢尔维一上场就断下了巴神的回传球
6'杰拉德中场传接球失误了！
7'曼城继续在右路策动进攻，纳斯里往禁区内走，被后卫把球解围出了边线
8'巴神接应队友的长传球，冲出了场地了都
9'利物浦被逼无奈后场大脚往前开，不过是把控球权又交给曼城而已
9'孔帕尼的长传球准确找到巴洛特利，后卫纠缠中倒地。裁判给了曼城一个定位球
9'位置距离球门还是有些远的
9'科拉罗夫直接打门，反弹球！雷纳判断得很正确稳稳抱住
10'纳斯里的传中球被斯科特尔解围出边线
10'利物浦感觉有些顶不住啊，曼城两个边路的进攻都很犀利
10'一开场就被曼城反客为主
11'科拉罗夫禁区内手球了么？
11'裁判没有理会，来看下慢镜头
11'看起来博里尼的传球貌似打在了科拉罗夫的手上
12'利物浦在周中才打了欧联杯
13'所以今天不太给力也是很正常的
13'米尔纳禁区右侧下底，传中球太靠近门将了
14'龅牙苏中路带球，尝试和博里尼来个配合，可惜后者没有领会到意图啊
14'曼城左路的进攻，球交到特维斯脚下
15'野兽扣过了凯利，传中球直接出了底线
16'苏亚雷斯盘带太多了，后卫已经回防到位
16'底线附近没能及时把球传出来
16'曼城在中场的小范围配合感觉越来越熟练
17'特维斯的脚下小技术让约翰逊不敢上抢
18'镜头给到了看台，乔科尔还有沙欣等人
18'好机会！！！
18'斯特林的传中落点极佳啊，博里尼抢在科拉罗夫的身前飞身垫射，球居然打偏了
18'这几乎就是个空门的机会，乔科尔这么近的距离是无法做出反应的
19'乔哈特，倒
19'门柱！！！
19'利物浦逃过一劫
20'特维斯接到了纳斯里的直塞，雷纳弃门出击，特维斯零度角的射门！！！
20'球贴着门线滚动，差了一点
20'最后是撞在了远端门柱之后被后卫解围了
21'精彩的对攻果然开始了
21'科洛图雷上前助攻，超远距离的射门打在了斯特克尔的身上
22'守护者的生活: 特维斯 从哪里转过来的---曼联啊
23'科拉罗夫的边路传中打在了凯利身上
23'曼城被迫把球回传，险些玩火了
24'苏亚雷斯底线回扣那一下失去了平衡，而科洛图雷位置卡得不错把球断下
25'利物浦在进攻中并没有投入多少兵力
25'德容的传球直接传给了利物浦的后卫
25'巴洛特利前场抢断，凯利放倒了巴神
25'曼城获得了一个禁区左上角的定位球
26'巴神今天真够积极的
26'纳斯里的传中给后点，雷纳出击并没有碰到
26'这传中球速实在太快，大家都没有人碰到
27'罗杰斯也有写小抄的习惯哪
28'利物浦攻到了对方禁区前，球员的位置站死了
28'约翰逊传球被断之后就地反抢，被吹了犯规
29'中路射门，博里尼转身把球拉过来，一脚劲射打在了后卫身上
29'利物浦获得了开场之后第一个角球
29'杰拉德低平球传中，苏亚雷斯居然踢漏了
29'球还是在利物浦控制之下的
29'边路凯利助攻上来，吸引了防守
30'苏亚雷斯面对科洛图雷，假动作没有凑效
30'利物浦这几分钟士气正旺
30'斯特林禁区弧顶的推射也打在了后卫头顶上弹出
31'苏亚雷斯停球转身，被孔帕尼干扰了一下
32'曼城断球后长传反击，巴洛特利小禁区前劲射，球打高了
32'场边国家队队友卡罗尔和莱斯科特都在热身
33'斯特林挑传球没能骗过孔帕尼，头球解围出去
33'苏亚雷斯到了禁区右路，传中球被科洛图雷顶到了
33'利物浦继续传中，中间没人哪
33'差点乌龙！
33'孔帕尼！
34'杰拉德的45度传中球，弹地之后被孔帕尼挡了一下，擦着横梁飞出底线
34'这球只要再低一点，乔哈特也是无能为力的
34'斯科特尔！
35'利物浦利用这次角球机会，杰拉德传向中路，斯科特尔的冲顶！！！太近了，乔哈特真的无能为力
36'利物浦这下要起势了
36'正在兴头上，而且领先了
37'曼城连续的传球失误
37'被利物浦的防守挤压到了边路之后，曼城打得并不顺
38'苏亚雷斯中路带球，回敲一下
38'利物浦打得挺耐心
38'杰拉德和凯利的配合出现了失误，凯利并没有启动
38'利物浦全场紧逼了都
39'迫使曼城后卫不得不频频大脚解围
39'凯利走神了，边路无人防守下接球出了界外
40'丫丫中场一脚长传，巴洛特利跑了两步之后自己停下了，力量给大了一些
41'利物浦在中后场连续的倒脚
41'斯科特尔的长传位置不错，斯特林停球之后倒地了
41'裁判示意没有犯规，曼城的反击
41'巴洛特利中路直传，雷纳及时出击倒地把球抱住
42'利物浦继续压缩曼城的防线
42'苏亚雷斯！漂亮的搓射！
42'禁区线上想兜个弧线打球门右上角，可惜偏了
43'镜头又给到沙欣，到了英超希望能有好运吧
43'曼城获得了一个角球机会
44'曼城传中找前点，斯科特尔的头球顶出界外
45'曼城继续获得角球机会
45'曼城的传中球还是被后卫解围
46'博里尼在两名后卫的夹抢下勉强传中，毫无威胁
46'上半场还要补时1分钟
46'斯特林的突破可就有威胁多了，不过他的传中，队友并没有接应到位
47'曼城又制造了一个定位球
47'禁区右上角位置，科拉罗夫可以直接打门了
47'定位球直接打门，被人墙挡出
48'纳斯里跟进，人群中起脚射门，被堵了枪眼
上半场比赛结束！
利物浦今天在主场打得不错，顶住了曼城开场的猛攻之后逐渐掌握了场上主动
一度压得曼城连半场都过不了，而利物浦最终是利用角球机会由斯科特尔头球破门
不过利物浦也有坏消息，那就是卢卡斯开场仅仅5分钟就受伤离场
中场休息，曼奇尼急需对阵容进行调整了
稍事休息后再为您带来精彩的下半场

影舞步:沙欣有没有机会上场？---今天肯定是没机会了
接着下半场比赛吧
1'下半场曼城队开球
1'上半场曼城的控球率虽然高过了利物浦
1'不过进攻效率方面却是比较低下的
2'上半场曼城4次打门1次打正，利物浦这边7次打门也只有1次打正
2'曼城边路的定位球机会，科拉罗夫直接把球传出了底线
3'陶朱_野望:说到沙欣，他上赛季去皇马都做了什么事呢---受伤，然后就没有然后了
3'巴洛特利的传球被回追的阿伦抢断
3'斯特林带球走边路，裁判却吹了犯规
3'而且是斯特林的犯规，利物浦的球员有些不满
4'德容中场断球，曼城的过渡传球有些多了
4'科洛图雷无奈之下自己带球上前，传球却出了边线
4'曼奇尼在和助教商量着什么，意大利的固执是出了名的
5'利物浦前场断球，反击的好机会
5'苏亚雷斯！禁区内想打远角！！！偏了
5'这球苏亚雷斯想打个巧劲，力度没问题，就是角度偏了一些
6'曼城看来还是没有长记性
6'下半场还是没什么起色
7'21卢神:问球心：卢神伤重吗？---现在还不清楚，估计是肌肉拉伤之类的，希望问题不大
7'特维斯都跑回了本方半场来接球
7'今天曼城的中场调度组织得不行
7'纳斯里消失了好久了
8'德容一犹豫结果把球传给了杰拉德
8'场上又有利物浦球员受伤？
8'谢尔维倒地捂着自己的左腿
8'真苦啊，利物浦别又下去一个
9'谢尔维正是替补受伤的卢卡斯的
10'看起来谢尔维问题不大，稍作治疗之后 又回到场上
10'巴洛特利有些夸张的倒地，不错裁判没有理会
10'巴神也学习了跳水了？
10'最后为曼城捞到了一个角球
11'慢动作来看，科茨并没有碰到巴洛特利，巴神却是是主动跳水想要定位球
11'曼城角球传中，前点位置被头球解围了
11'哲科也开始热身了
12'这段时间曼城的球员之间毫无配合可言
13'斯特林带球分边，约翰逊被米尔纳逼出了底线
13'曼城要换上罗德维尔
13'这名前埃弗顿的妖人中场，会改变局势么
14'纳斯里，终于看到他了。在中场和丫丫传递了一下之后又失踪了
15'果然换下了纳斯里，换上了罗德维尔
15'今天法国人的发挥欠佳啊
15'特维斯反跑往底线走，传中被后卫头球解围了
16'米尔纳，可惜越位了
16'曼城这一次配合不错，不过米尔纳确实是越位了
17'特维斯的传球稍微慢了半拍，哪怕巴神最后把球打在了立柱上，也是没用的
17'杰拉德今天真是拼了，为了一个要出底线的球全力以赴
17'曼城再次换人，哲科换下了巴洛特利
18'巴神今天的错误就是用后卫的觉悟在踢前锋
18'特维斯下底传中，好机会
18'丫丫！！！
19'雷纳这一次出击又冒失了，球砸在了凯利的大腿上，化作了乌龙助攻，丫丫门前倒地射门！球进了
20'这下胜负有些难料了
20'曼奇尼的调整见效很快啊
20'杰拉德远射打在了罗德维尔的手臂上！
20'利物浦获得了一个定位球
21'快速开出，裁判却鸣哨示意要等待他的哨音
21'利物浦也做出人员调整，凯利被恩里克换下
21'苏亚雷斯！！！
22'利物浦再次领先！！！
22'定位球机会，苏亚雷斯直接打门！！！球绕过人墙的右下方，反弹球让哈特触不及防，擦着立柱飞入球门！
23'忠爱梦剧场:我去了，去拿个水果就有进球，谁传的---特维斯的传中，砸在了凯利的腿上，算是凯利的乌龙助攻吧
23'这比赛精彩了
23'曼奇尼又坐不住了
24'两队现在都只剩下一个换人名额
24'又是好机会，博里尼突破到了禁区内
25'选择了传中，萨巴莱塔头球顶了一下
25'特维斯和丫丫在禁区外尝试撞墙式配合，被后卫干扰了
26'利物浦在中场抢得真凶
27'再次把球控制住，谢尔维回传一下控制下节奏
27'利物浦在后场心安理得的开始倒起脚来
27'利物浦想要点球？
27'裁判并没有吹
28'这一次是约翰逊和苏亚雷斯的配合，禁区内约翰逊貌似被后卫铲倒了
28'不过裁判并没有吹犯规
28'慢动作来看科拉罗夫还真是先碰到了球
29'不过也挺危险了，这个身后铲球很冒失
29'不过想想他这一侧被打爆了之后的郁闷也可以理解了
29'运八仔:明天我要拆了达格利什他们家！！！---这算躺着中枪么？利物浦已经换帅了啊
30'老熊爱邓肯:沙欣在哪里---在看台上秀西装
31'终于要换上席尔瓦了，换下了米尔纳
31'这下曼城的中场足够强大了，能扭转局势了么
32'利物浦围攻对方禁区哪，只是始终没有找到起脚射门的机会
32'曼城大举反扑了，前场投入兵力不少
33'哲科抹过了后卫，传中球却出了底线
33'科洛图雷倒地都没有阻挡住苏亚雷斯的图片
34'可惜苏亚雷斯的突破最后还是被后卫解围了
34'曼城的又一脚攻门，被斯科特尔门前救险
34'场上丫丫突然倒地受伤了
35'时间越来越少，利物浦玩火了！
35'这下好玩了！
35'特维斯！！！
35'斯科特尔卧底了！
36'回传球没有看到特维斯，阿根廷人抢断之后单刀面对雷纳...接下来就简单了，晃开之后推射空门
36'利物浦丢了两个球，都是自己人给对方助攻的
36'第一个是凯利，那个太突然还可以原谅
36'斯科特尔这个传球，简直就是坑爹啊
37'利物浦的赛季首胜难道要打了水漂了么
37'斯特林内切没有打门机会再给谢尔维，一脚劲射擦着横梁飞出底线
38'哲科尝试了一脚远射，左脚的打门偏出立柱
38'利物浦换下博里尼，换上卡罗尔
38'最后一搏了
40'最后几分钟会有奇迹么
40'苏亚雷斯禁区内穿裆过人，不过被席尔瓦回来把球断走了
41'龅牙苏今天也挺努力的，突破起来那叫一个气势啊
42'曼城左路低平球传中，门前哲科包抄到位左脚推射，几乎是个空门居然打偏了
42'这球都不进，曼城的运气难道用尽了么
42'利物浦再次获得了角球机会
43'传中球给到禁区外，斯科特尔停下来搓射一脚，被科洛图雷头球顶出底线，还是角球
43'苏亚雷斯接球左脚打门，被后卫挡了出去
43'利物浦连续传中，卡罗尔高点头球攻门，被门前的后卫顶了出去
44'罗德维尔立功了
44'这球要是没顶到，不是进就是个助攻了
45'加上补时也就最后3分钟左右时间了
46'丫丫强悍的身体，把球控制住
46'萨巴莱塔边路传中，想找哲科，却被后卫抢先一步解围了
46'下半场补时4分钟
47'雷纳出击，抢在丫丫之前把球没收
47'约翰逊边路内切过来，左脚低射，球打得很正被哈特抱住
48'科拉罗夫的远射被后卫伸腿挡了一下，角球
48'曼城最后的机会了
49'席尔瓦主罚的角球被后卫顶出，弧顶处特维斯一脚凌空打门，偏了
49'利物浦最后一次攻门，阿伦的远射打高了
50'之前苏亚雷斯因为犯规还领到了一张黄牌
全场比赛结束！
利物浦还是没有迎来赛季首胜
大好局势之下后卫两次乌龙助攻，大好局面就此终结
而曼城运气还是不错的，能够逼平也不亏了

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
