上赛季曼城两度做客安菲尔德均战平。曼城近10次做客安菲尔德4平6负未尝胜绩，最近一次取胜还是2003年5月凭借阿内尔卡的梅开二度客胜，这也是曼城英超历史上唯一一次客胜利物浦。双方英超交锋30场，利物浦13胜12平5负占据上风，其中主场10胜4平1负。双方历史交锋165场，利物浦81胜42平42负占据上风。曼奇尼联赛5次客战利物浦双雄1平4负未尝胜绩。
科茨替换停赛的阿格尔出场，上周中欧联杯表现出色的斯特灵轮换唐宁首发。曼城方面，巴洛特利替换受伤的阿圭罗出场，科洛-图雷、米尔纳和德容轮换首发出场。开场仅30秒，苏亚雷斯停球，杰拉德25码处劲射偏出。第4分钟，斯特灵突破被曼城队长孔帕尼拦截，跟进的杰拉德25码处再射仍然偏出。第5分钟，谢尔维替换受伤的卢卡斯出场。第9分钟，斯科特尔对巴洛特利犯规，科拉罗夫任意球劲射被雷纳没收。
利物浦第18分钟险些破门，斯特灵左路传中，博里尼小禁区边缘外抢在科拉罗夫之前垫射偏出。1分钟后，纳斯里直传，特维斯禁区右侧闪过雷纳后零角度传射滑过球门击中远角立柱弹回。第21分钟，亚亚-图雷传球，科洛-图雷远射被斯科特尔封堵。第25分钟，巴洛特利抢断科茨赢得任意球，纳斯里开出，特维斯远点错过头球机会。第28分钟，格伦-约翰逊传球，博里尼禁区边缘内的射门被萨巴莱塔挡出底线。
第30分钟，谢尔维传球，苏亚雷斯禁区前射门被博里尼封堵。1分钟后，亚亚-图雷传球，巴洛特利禁区左侧晃过斯科特尔后12码处劲射高出。第33分钟，杰拉德右路传中，孔帕尼前点解围险些自摆乌龙，皮球擦横梁高出。<strong>利物浦第34分钟取得领先，杰拉德开出角球，斯科特尔远点8码处力压两人头槌破门。</strong>这是斯洛伐克国脚8个月以来的首粒联赛入球。第42分钟，乔-艾伦传球，苏亚雷斯20码处射门偏出。
第50分钟，博里尼中场抢断后传球，苏亚雷斯禁区右肋10码处斜射偏出。曼城陷入困局，曼奇尼开始做出调整，首先是罗德维尔换下纳斯里，随后哲科替换巴洛特利出场。<strong>曼城第63分钟扳平比分，哲科分球右路，特维斯传中，雷纳出击失误，凯利远点将皮球挡回，亚亚-图雷小禁区边缘抽射破门。</strong>利物浦也做出调整，恩里克换下凯利，格伦-约翰逊回到右路。
<strong>利物浦第66分钟再度超出比分，罗德维尔禁区前手球犯规，苏亚雷斯28码处任意球直接射门，皮球绕过人墙一侧弹地后入右下死角。</strong>第72分钟，格伦-约翰逊突入禁区右侧被科拉罗夫铲倒，裁判马里纳未予理会。第76分钟，席尔瓦换下米尔纳。1分钟后，亚亚-图雷传球，哲科禁区左侧射门高出。<strong>曼城第80分钟扳平比分，斯科特尔回传失误，特维斯晃过雷纳射入空门，2-2。</strong>这是他为曼城打入的第50粒联赛入球，第5次洞穿利物浦大门。
第82分钟，杰拉德传球，谢尔维20码处左脚劲射稍稍高出横梁。随后卡罗尔替换博里尼出场。第86分钟，科拉罗夫左路传中，哲科前点小禁区边缘垫射偏出近角。第88分钟，苏亚雷斯禁区左侧射门被封堵后传中，卡罗尔远点头球攻门被罗德维尔在门前顶出。第93分钟，曼城连续解围角球，特维斯远射偏出。第94分钟，萨巴莱塔飞铲斯特灵，苏亚雷斯向裁判表示不满被罚黄牌。最后时刻，乔-艾伦远射偏出。双方2比2言和。