2'皮球被奥塔门迪解围出右侧底线！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
2'富勒姆的右侧角球！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
2'角球开到禁区内右侧！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
2'皮球被奥塔门迪头球解围出去！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
2'拉波尔特后场大脚往前场开球！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
3'前场中路费尔南迪尼奥把球抢到！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
3'费尔南迪尼奥切入禁区内左侧！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
3'塞球给门前中路！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
3'萨内跟进右脚推射打门！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
3'GOOOOOOOOOAL！！！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
3'球进了！萨内的破门！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
4'曼城主场1-0领先富勒姆！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
5'大卫-席尔瓦给中圈的阿奎罗！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
5'莫森把球童磊一下！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
5'把球捅了一下！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
5'凯尔-沃克把球得到！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
5'分球给前场右侧斯特林！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
5'再给身前跟进的贝尔纳多-席尔瓦！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
5'贝尔纳多-席尔瓦分球给禁区右侧斯特林！                   2'曼城第2分钟取得领先，塞里后场横传，费尔南迪尼奥拦截皮球后突入禁区左侧传中，贝蒂内利出击拦截落空，萨内小禁区前轻松打入空门
15'奥塔门迪大脚把球给前场中路！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
15'斯特林前场策应得球！！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
15'带球快速切入禁区内！！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
15'单刀机会！面对门将贝蒂内利！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
15'斯特林不停球直接打门！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
15'皮球被门将贝蒂内利挡了一下！！击中横梁弹下来！！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
15'防守球员把球解围出左侧底线！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
16'曼城的左侧角球！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
16'角球开到禁区内后点中路！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
16'皮球是被萨内顶出了底线！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
16'贝蒂内利大脚开球给中场右路！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
16'克里斯蒂把球停下来！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
17'分球给中场右侧！德尔夫把球破坏出边线！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
17'富勒姆中场右侧边线球！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
17'发球给接应的米特洛维奇！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
17'米特洛维奇的分球被拉波尔特挡了一下！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
17'皮球来到塞塞尼翁脚下！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
17'塞塞尼翁的分球被贝尔纳多-席尔瓦抢断了！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
17'贝尔纳多-席尔瓦直传球给前场右侧！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
18'斯特林插上把球得到！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
18'莫森一对一逼防！把球解围出来！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
18'外围中路奥塔门迪的球权！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
18'分球给前场右侧贝尔纳多-席尔瓦！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
18'贝尔纳多-席尔瓦挑传给禁区前点！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
18'莫森把球领出来！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
18'交给中场的约翰森！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
18'约翰逊！分球身前再给米特洛维奇！                   15'第15分钟，贝尔纳多直传，斯特林速度甩开富勒姆防线，但禁区右侧单刀射门被贝蒂内利出击扑挡后偏转，皮球击中横梁弹回
47'角球开到禁区内后点中路！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
47'门将贝蒂内利把球打出去！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
47'外围中路拉波尔特一脚打门！！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
47'皮球击中了球员一个折线！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
47'GOOOOOOOOAL！球进了！！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
48'但是裁判示意！这球是曼城球员的越位在先！进球无效！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
47'外围中路麦克唐纳把球领出来！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
47'麦克唐纳直传球给前场左侧塞塞尼翁！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
47'塞塞尼翁的球被凯尔-沃克破坏！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
47'斯特林带球打反击！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
47'低平球给前场中路大卫-席尔瓦！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
48'大卫-席尔瓦斜传球给禁区右侧阿奎罗！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
48'阿奎罗横做给门前中路！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
48'斯特林跟进推射打门！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
48'GOOOOOOOOOAL！球进了！！！3-0！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
48'斯特林下半场开局破门！曼城3-0富勒姆！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
49'拉波尔特低平球给前场左侧萨内！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
49'萨内回给中圈附近的费尔南迪尼奥！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
49'斜线球给前场左侧萨内！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
49'再倒脚找中场奥塔门迪！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
49'分边给右路斯特林！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
50'斯特林横做给禁区弧顶！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
50'阿奎罗停球右脚打门！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
50'这球被奥杜奥挡出来！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
50'后场右侧许尔勒得球往前直传！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
50'皮球在中场被德尔夫拦截下来！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
50'德尔夫给前场左侧萨内！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
50'萨内回给后场门将埃德森-莫赖斯！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
50'埃德森-莫赖斯开长传球给前场右侧贝尔纳多-席尔瓦！                   47'第47分钟，阿圭罗强突禁区右侧传中，莫森和贝蒂内利均未能拦截，无人防守的斯特林近距离推射入网，3-0
62'贝蒂内利开球给后场左侧塞塞尼翁！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
62'塞塞尼翁长传球给前场左侧！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
62'皮球到了禁区内被埃德森-莫赖斯拿到！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
62'埃德森-莫赖斯开球给身前拉波尔特！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
62'直传球给前场右侧斯特林！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
62'再给前场中路热苏斯！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
62'热苏斯外围一脚抽射！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
62'皮球还是打飞出了横梁！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
63'贝蒂内利开球给前场右侧！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
63'德尔夫回撤把球断下来！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
63'分球给后场中路凯尔-沃克！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
63'凯尔-沃克低平球给身前！塞塞尼翁把球反抢！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
63'塞塞尼翁的盘带又被奥塔门迪断走！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
63'奥塔门迪长传球给前场右侧！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
63'边裁示意热苏斯越位了！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
64'富勒姆后场定位球！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
64'贝蒂内利开球给中场左侧塞塞尼翁！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
64'塞塞尼翁再给身前一个提前量！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
64'德尔夫把球破坏出边线！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
64'比赛来到了第65分钟！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
64'富勒姆右侧发球给接应的克里斯蒂！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
64'搓传给前场左侧许尔勒！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
65'许尔勒回传一下安古伊萨！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
65'安古伊萨分边右侧给克里斯蒂！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
65'克里斯蒂回给身后跟进的比埃托！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
65'比埃托直塞球给前场！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
65'边裁举旗！这是安古伊萨前插越位了！                   62'曼城第62分钟浪费机会，斯特林右路传中，无人防守的热苏斯小禁区前铲射高出
81'这球被拉波尔特断下来！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
81'曼城的长传球给前场中路贝尔纳多-席尔瓦！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
81'贝尔纳多-席尔瓦插上！分球给身边跟进的热苏斯！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
81'热苏斯带球切入禁区内左侧！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
81'回传给禁区内再了贝尔纳多-席尔瓦！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
81'贝尔纳多-席尔瓦左脚抽射攻门！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
82'这球打高了啊！球门球！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
82'比赛进行到了82分钟！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
82'莫森分球给中场麦克唐纳！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
83'麦克唐纳再给右侧插上的安古伊萨！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
83'安古伊萨回给身后麦克唐纳！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
83'麦克唐纳挑传球给禁区前点！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
83'拉波尔特把球解围出去！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
83'奥塔门迪后场右侧把球控制下来！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
83'奥塔门迪推传给后场左侧拉波尔特！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
83'长传球找前场右侧马赫雷斯！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
83'回敲给身后大卫-席尔瓦！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
84'再回传中线上的拉波尔特！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
84'斜线球交给中场左侧凯尔-沃克！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
84'凯尔-沃克的球被阿伊特断走了！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
84'阿伊特回传中路安古伊萨！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
84'再回给门将贝蒂内利！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
84'贝蒂内利开球给后场右侧安古伊萨！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
84'低平球给中场右侧克里斯蒂！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
84'直传球找身前阿伊特！                   81'第81分钟，热苏斯禁区左侧无私横传，跟进的贝尔纳多12码处第一时间射门却打飞
93'塞塞尼翁分球禁区前沿米特洛维奇！                   93'第93分钟，塞塞尼翁横传，米特洛维奇禁区弧边缘射右下角被埃德森奋力扑出
93'米特洛维奇胡安弗兰右脚打门！                   93'第93分钟，塞塞尼翁横传，米特洛维奇禁区弧边缘射右下角被埃德森奋力扑出
93'抱歉！米特洛维奇换右脚打门！                   93'第93分钟，塞塞尼翁横传，米特洛维奇禁区弧边缘射右下角被埃德森奋力扑出
93'这球被埃德森-莫赖斯扑出右侧底线！                   93'第93分钟，塞塞尼翁横传，米特洛维奇禁区弧边缘射右下角被埃德森奋力扑出
94'富勒姆的右侧角球！                   93'第93分钟，塞塞尼翁横传，米特洛维奇禁区弧边缘射右下角被埃德森奋力扑出
94'角球开到禁区内后点！                   93'第93分钟，塞塞尼翁横传，米特洛维奇禁区弧边缘射右下角被埃德森奋力扑出
94'门将安德森把球拿到没收！                   93'第93分钟，塞塞尼翁横传，米特洛维奇禁区弧边缘射右下角被埃德森奋力扑出
94'大脚开球出去！                   93'第93分钟，塞塞尼翁横传，米特洛维奇禁区弧边缘射右下角被埃德森奋力扑出
