随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
1'索托为美因茨赢得一个任意球.
1'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
1'美因茨球员朴柱昊拼抢犯规,对手获得控球权.
2'莫德斯特为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
2'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
2'霍芬海姆球员鲁迪一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
3'盖斯为美因茨在左路,赢得一个任意球.
3'射门!!!美因茨球员盖斯左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'美因茨球员贝尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
4'美因茨球员索托大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西姆林.
5'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.
5'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
6'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努西.
7'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是福兰德.
8'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
9'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,美因茨获得角球.
10'美因茨索托受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'霍芬海姆球员尤努西左侧很远处右脚射门,命中门柱横梁.
12'霍芬海姆球员福兰德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
12'美因茨球员索托拼抢犯规,对手获得控球权.
12'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
13'美因茨球员索托一脚直塞球给西姆林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'进球啦！！！霍芬海姆球员福兰德大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 美因茨 0-1 霍芬海姆.
15'诺韦斯基为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
15'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
15'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
15'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
17'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
17'鲁迪为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
18'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
18'波兰斯基为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
19'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
19'托利安为霍芬海姆赢得一个任意球.
19'贝尔为美因茨赢得一个任意球.
19'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
21'霍芬海姆莫德斯特受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'霍芬海姆换人,席普洛克上,莫德斯特因伤下场.
22'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是席普洛克. 美因茨 0-2 霍芬海姆.
23'美因茨球员莫里茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波斯皮耶赫.
24'美因茨换人,舒波-莫廷换下莫里茨
25'盖斯为美因茨赢得一个任意球.
25'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'霍芬海姆球员韦斯特高一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'射门!!!美因茨球员冈崎慎司大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是H-穆勒.
26'托利安将球处理出底线,美因茨获得角球.
27'波兰斯基将球处理出底线,美因茨获得角球.
27'美因茨球员贝尔球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖斯.
32'美因茨球员西姆林一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'美因茨球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
33'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
33'朴柱昊为美因茨赢得一个任意球.
33'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'美因茨球员贝尔一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'霍芬海姆球员尤努西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席普洛克.
37'霍芬海姆球员尤努西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福兰德.
39'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
39'冈崎慎司为美因茨在左路,赢得一个任意球.
40'美因茨球员索托手球犯规,对手获得球权.
40'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是舒波-莫廷.
42'尤努西为霍芬海姆赢得一个任意球.
42'美因茨球员西姆林拼抢犯规,对手获得控球权.
44'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
44'尼古拉-穆勒为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
44'美因茨球员盖斯一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
44'索托为美因茨赢得一个任意球.
45'+2'射门!!!美因茨球员舒波-莫廷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波斯皮耶赫.
45'+3'上半场结束,美因茨 0-2 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,美因茨 0-2 霍芬海姆
46'舒波-莫廷为美因茨赢得一个任意球.
46'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
46'黄牌！霍芬海姆球员席普洛克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'美因茨球员波斯皮耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.
48'尤努西为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
48'诺韦斯基为美因茨赢得一个任意球.
48'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
50'贝尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
51'射门!!!霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁迪.
52'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'席普洛克为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
54'尼古拉-穆勒为美因茨赢得一个任意球.
54'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
56'鲁迪将球处理出底线,美因茨获得角球.
56'美因茨球员舒波-莫廷大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是盖斯.
56'美因茨球员西姆林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
56'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
56'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!美因茨球员冈崎慎司大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朴柱昊.
59'射门!!!美因茨球员冈崎慎司大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朴柱昊.
60'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'舒波-莫廷为美因茨在左路,赢得一个任意球.
60'韦斯特高将球处理出底线,美因茨获得角球.
62'贝克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
62'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
62'霍芬海姆球员韦斯特高一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'菲尔米诺为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
63'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'诺韦斯基为美因茨赢得一个任意球.
64'美因茨球员盖斯一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
65'美因茨球员朴柱昊拼抢犯规,对手获得控球权.
66'美因茨换人,马利换下西姆林
66'美因茨换人,帕克换下冈崎慎司
67'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
67'朴柱昊为美因茨赢得一个任意球.
69'射门!!!美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舒波-莫廷.
70'卡斯特尔斯将球处理出底线,美因茨获得角球.
70'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
70'美因茨球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'尤努西为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
72'美因茨球员波斯皮耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！美因茨球员波斯皮耶赫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'射门!!!霍芬海姆球员席普洛克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努西.
74'霍芬海姆球员鲁迪一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'霍芬海姆球员福兰德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努西.
75'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
75'马利为美因茨赢得一个任意球.
76'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席普洛克.
77'霍芬海姆换人,斯特罗布尔换下波兰斯基
78'美因茨球员贝尔一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
80'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'霍芬海姆球员斯特罗布尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'进球啦！！！美因茨球员舒波-莫廷大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是盖斯. 美因茨 1-2 霍芬海姆.
83'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
83'美因茨球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
85'斯特罗布尔为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
85'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
86'美因茨球员盖斯被主裁判出示了一张黄牌.
86'霍芬海姆换人,聚勒换下尤努西
86'美因茨球员尼古拉-穆勒一脚直塞球给帕克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马利.
88'霍芬海姆球员聚勒被主裁判出示了一张黄牌.
89'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特罗布尔.
90'+1'美因茨球员波斯皮耶赫一脚直塞球给帕克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,美因茨获得角球.
90'+2'美因茨球员诺韦斯基一脚直塞球给帕克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'美因茨球员H-穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖斯.
90'+2'进球啦！！！美因茨球员马利大禁区中央,球从中路飞进球门,球进了! 美因茨 2-2 霍芬海姆.
90'+4'下半场结束,美因茨 2-2 霍芬海姆
全场比赛结束,美因茨 2-2 霍芬海姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
