这是卡迪夫城自1975年以来首次客战老特拉福德，前曼联球星索尔斯克亚以对手教练身份重返梦剧场。曼联近6战卡迪夫城取得4胜2平，近6个主场对阵卡迪夫城同样4胜2平。卡迪夫城上次取胜曼联还是1960年，客胜则要追溯到1954年。双方历史交锋28场，曼联13胜8平7负占据上风。新援马塔代表曼联首发亮相，范佩西伤愈也进入首发，鲁尼进入替补席。埃弗拉、菲尔-琼斯、瓦伦西亚和阿什利-扬轮换出场，吉格斯第800次代表曼联出赛。
马塔入场时受到曼联球迷热烈欢迎，索尔斯克亚入场时得到球迷掌声。<strong>曼联第6分钟取得领先，阿什利-扬左路传中，瓦伦西亚头球攻门被横梁挡回，范佩西小禁区前头球攻门又被马绍尔勉强扑出，范佩西小禁区内头球再顶入网。</strong>这是他本赛季第11粒入球，近6场联赛5次破门。这也是他在英超攻入的第30支球队大门。第17分钟，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔传球，努恩远射高出。
第20分钟，马塔右路斜传，但阿什利-扬在小禁区左侧错过机会。第22分钟，贝拉米对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，马塔任意球传中，埃文斯头球攻门偏出。第24分钟，维丁汉姆开出角球，哈德森的头球攻门被德赫亚用腿挡出。第34分钟，埃弗拉传球，范佩西小禁区左侧的小角度射门滑门而过。1分钟后，麦克纳顿传中，弗莱泽-坎贝尔小禁区右侧头球攻门偏出。
主场最后时刻对阵曼联进球的金甫炅下半场替换受伤的马奇出场。第52分钟，吉格斯任意球传中，范佩西头球攻门高出。第55分钟，麦克纳顿右路传中，弗莱泽-坎贝尔头球攻门偏出。<strong>曼联第59分钟扩大比分，马塔传球，阿什利-扬左路禁区前劲射远角入网，2-0。</strong>第62分钟，阿什利-扬传球，马塔禁区左侧射近角被马绍尔救下。随后鲁尼替换范佩西出场。
第65分钟，菲尔-琼斯传球，埃文斯远射偏出。1分钟后，金甫炅左脚远射并未对德赫亚构成威胁。第72分钟，马塔传球，鲁尼远射被考克尔挡出底线。第74分钟，菲尔-琼斯直传，瓦伦西亚禁区右侧12码处劲射被马绍尔扑挡后打中左侧立柱弹回。第84分钟，马塔被贾努扎伊换下。第86分钟，埃弗拉头球摆渡，鲁尼远射再度偏出。伤停补时，鲁尼连续的射门仍然偏出目标。卡迪夫城4连败继续垫底。<strong>看英超买彩票</strong>: