6'曼联球员Luis Antonio Valencia球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是阿什利-扬.                   6'曼联第6分钟取得领先，阿什利-扬左路传中，瓦伦西亚头球攻门被横梁挡回，范佩西小禁区前头球攻门又被马绍尔勉强扑出，范佩西小禁区内头球再顶入网
6'射门!!!曼联球员范佩西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   6'曼联第6分钟取得领先，阿什利-扬左路传中，瓦伦西亚头球攻门被横梁挡回，范佩西小禁区前头球攻门又被马绍尔勉强扑出，范佩西小禁区内头球再顶入网
6'进球啦！！！曼联球员范佩西球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了! 曼联 1-0 卡迪夫城.                   6'曼联第6分钟取得领先，阿什利-扬左路传中，瓦伦西亚头球攻门被横梁挡回，范佩西小禁区前头球攻门又被马绍尔勉强扑出，范佩西小禁区内头球再顶入网
7'卡迪夫城球员穆特奇手球犯规,对手获得球权.                   6'曼联第6分钟取得领先，阿什利-扬左路传中，瓦伦西亚头球攻门被横梁挡回，范佩西小禁区前头球攻门又被马绍尔勉强扑出，范佩西小禁区内头球再顶入网
17'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔传球，努恩远射高出
17'马塔为曼联赢得一个任意球.                   17'第17分钟，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔传球，努恩远射高出
17'卡迪夫城球员隆尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是F-坎贝尔.                   17'第17分钟，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔传球，努恩远射高出
19'卡迪夫城球员穆特奇一脚直塞球给贝拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   17'第17分钟，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔传球，努恩远射高出
20'卡迪夫城球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔传球，努恩远射高出
20'埃文斯为曼联赢得一个任意球.                   17'第17分钟，前曼联前锋弗莱泽-坎贝尔传球，努恩远射高出
22'曼联球员埃文斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.                   22'第22分钟，贝拉米对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，马塔任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
23'梅德尔为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，贝拉米对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，马塔任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
23'曼联球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，贝拉米对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，马塔任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
23'斯马林将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   22'第22分钟，贝拉米对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，马塔任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
24'卡迪夫城球员胡德森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是惠廷汉姆.                   22'第22分钟，贝拉米对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，马塔任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
34'曼联球员范佩西球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃弗拉.                   34'第34分钟，埃弗拉传球，范佩西小禁区左侧的小角度射门滑门而过
35'卡迪夫城球员F-坎贝尔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦诺顿.                   34'第34分钟，埃弗拉传球，范佩西小禁区左侧的小角度射门滑门而过
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   52'第52分钟，吉格斯任意球传中，范佩西头球攻门高出
52'卡迪夫城换人,金甫炅上,穆特奇因伤下场.                   52'第52分钟，吉格斯任意球传中，范佩西头球攻门高出
52'曼联球员范佩西大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉格斯.                   52'第52分钟，吉格斯任意球传中，范佩西头球攻门高出
55'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦诺顿.                   52'第52分钟，吉格斯任意球传中，范佩西头球攻门高出
59'进球啦！！！曼联球员阿什利-扬大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 曼联 2-0 卡迪夫城.                   59'曼联第59分钟扩大比分，马塔传球，阿什利-扬左路禁区前劲射远角入网，2-0
61'曼联球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'曼联第59分钟扩大比分，马塔传球，阿什利-扬左路禁区前劲射远角入网，2-0
61'贝拉米为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.                   59'曼联第59分钟扩大比分，马塔传球，阿什利-扬左路禁区前劲射远角入网，2-0
62'射门!!!曼联球员马塔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿什利-扬.                   59'曼联第59分钟扩大比分，马塔传球，阿什利-扬左路禁区前劲射远角入网，2-0
65'曼联球员埃文斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔-琼斯.                   65'第65分钟，菲尔-琼斯传球，埃文斯远射偏出
66'射门!!!卡迪夫城球员金甫炅大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，菲尔-琼斯传球，埃文斯远射偏出
68'卡迪夫城胡德森受伤倒地,比赛暂停                   65'第65分钟，菲尔-琼斯传球，埃文斯远射偏出
72'马塔为曼联在右路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，马塔传球，鲁尼远射被考克尔挡出底线
72'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，马塔传球，鲁尼远射被考克尔挡出底线
72'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.                   72'第72分钟，马塔传球，鲁尼远射被考克尔挡出底线
72'考尔克将球处理出底线,曼联获得角球.                   72'第72分钟，马塔传球，鲁尼远射被考克尔挡出底线
74'射门!!!曼联球员Luis Antonio Valencia大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔-琼斯.                   72'第72分钟，马塔传球，鲁尼远射被考克尔挡出底线
74'隆尼将球处理出底线,曼联获得角球.                   72'第72分钟，马塔传球，鲁尼远射被考克尔挡出底线
84'曼联球员马塔一脚直塞球给阿什利-扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，马塔被贾努扎伊换下
85'曼联换人,贾努扎伊换下马塔                   84'第84分钟，马塔被贾努扎伊换下
85'斯马林将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   84'第84分钟，马塔被贾努扎伊换下
86'拉斐尔将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.                   84'第84分钟，马塔被贾努扎伊换下
86'曼联球员鲁尼尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃弗拉.                   84'第84分钟，马塔被贾努扎伊换下
