1'上半场比赛开始！
1'亚泰率先中圈开球
1'达维中场拼抢犯规
1'王燊超后场断球，回敲
2'金周荣大脚，直接开出了边线
2'海森前场接应，孙捷先出脚解围
2'上港这边界外球违例
3'武磊中场断球，停大了，被反抢
3'韩德明左路越位
3'孙祥左路回敲，转移另一侧
3'孔卡直塞，达维拉球转身没过去
4'孙祥左路45度角起球，海森前点头球一蹭被门将拿到
4'望眼遇川12：我一看本场，主裁判名字，立马乐了。。。
5'宋振瑜解围踢成了低平球，被禁区外的武磊拦截
5'武磊直接起脚，没打上力量
5'达维挑传禁区，吕文君禁区内领球转身！
5'面对出击的宋振瑜，吕文君的垫射打偏！出了远门柱！
6'张笑飞左路拿球，停出了边线
6'上港后场控制球
6'达维中路拿球，海森回撤接应
7'孔卡送直塞，海森底线前回敲，力量小了
7'伊斯梅洛夫中场争头球压人了
7'吕文君左路下底抽传远点，稍大
8'韩德明回撤接应，金周荣跟防解围
8'没有你的夏天hi：孔卡应该要发飙了
8'杜震宇左路拿球，孔卡逼抢犯规
9'亚泰任意球去后点，拿到一个角球
9'胡斯蒂角球开短的，出来到禁区前
9'伊斯梅洛夫头球摆渡，后点漏人了
10'球弹地之后有些高，错失射门机会，还是角球
10'杜震宇角球开中路，阿克斯压人了
11'吕文君左路做球被破坏出边线
11'裴帅右路拿球大范围转移
11'杜震宇的传中力量大了
11'达维左路回防，破坏了胡斯蒂的脚下球
12'中场亚泰有队员受伤倒地
13'蒋哲下场接受治疗
14'亚泰后场的大脚，有些漫无目的
14'王燊超回传门将，大脚开出
14'海森接应队友直塞，越位了
15'狼来了18535：上海上半场必进球
15'张笑飞左路传中，石柯头球解围
16'孔卡左路拿球急停转身，被拉倒了
16'上港左侧的任意球机会
17'孔卡任意球开禁区前
17'武磊调整一步远射被封堵
17'石柯斜传转移左路，大了，出边线
18'蒋哲右路助攻，直塞没有找到队友
18'孙祥长传找海森，头球被阿克斯先顶出去
19'裴帅带球被达维断下
19'张笑飞回防中推人了
20'上港右路进攻，武磊下底
20'上港进球了！！！
20'武磊！！！
20'武磊右路下底横切入禁区，横传打在伊斯梅洛夫腿上折射入网！出其不意！
21'上港1-0领先亚泰！
21'吕文君左路回扣一步，右脚传中被顶出
21'杜震宇直塞被金周荣解围出去
22'武磊中路带球突破被闫峰推倒了
22'裁判黄牌警告了闫峰
22'上港前场中路的任意球
23'海森接应武磊直塞，横扫门前，吕文君包抄慢了
23'外围还是上港控制，再做组织
23'达维左路下底传中，前点吕文君垫射被门将扑出！
24'武磊左路内切被裴帅绊倒，任意球
25'孙祥任意球到前点被挡
25'海森跟上半转身的凌空抽射被宋振瑜飞身扑出！
25'孔卡角球开外围，达维凌空抽射再被宋振瑜扑出！
26'连续两次的精彩射门和扑救
26'达维横传失误，丢了
26'胡斯蒂的射门被颜骏凌扑出，门前一片混战
26'连续的抢点和封堵
26'高球到后点，亚泰队员压人犯规了
27'伊斯梅洛夫后场出球也失误
27'孙祥左路传中，海森禁区线内直接迎球倒钩打偏！
27'经过休赛期，看起来队员们的状态都很出色
28'nickelback82：宋振瑜神了
28'宋振瑜大脚去前场，金周荣内收之后解围
28'吕文君前场反抢
28'直接塞禁区前的海森
29'海森单刀面对门将，拉开一步低射被宋振瑜扑出！角球！
29'孔卡角球开前点，蔡慧康头球砸在横梁上出界！
29'上港连续的围攻，一浪高过一浪
30'吕文君右路传中
30'上港进球了！！！
30'达维！！！
30'吕文君右路半高球传中到禁区，孔卡头球漏过，后插上的达维弹射入死角！
30'上港2-0领先亚泰！
31'用户3285152135：亚泰门将好火，要不然已经4:0了
31'伊斯梅洛夫后场大脚开出，还是上港球权
31'孔卡挑传禁区前，吕文君胸部卸球，垫射高出横梁！
32'吕文君前场拿球，犹豫了，被断
32'吕文君反抢犯规了
32'张笑飞左路和队友2过1，下底拿到一个角球
33'杜震宇角球开门前，被头球解围，还是角球
33'这次去前点，高度不够
33'胡斯蒂左路传中，后点被孙祥解围
34'孔卡外围控球，杜震宇身后放倒了他
34'杜震宇左路直塞，被蔡慧康挡出边线
35'武磊左路下底传中，伊斯梅洛夫头球解围
35'武磊禁区前直塞，被拦截了
35'韩德明左路拿球，回敲
36'阿克斯转移右路
36'亚泰进球了！！！
36'闫峰！！！
36'蒋哲右路助攻接应阿克斯的转移，倒三角传回点球点，闫峰跟上推射破门！
36'上港2-1领先亚泰！
38'武磊左路插上接应长传，被孙捷卡住了位置
38'HXD2C0001：两个球队，哪个都不想支持，还是默默地看吧……
38'孙祥左路传中，前点被解围出去
39'阿克斯斜传禁区，被出击的颜骏凌没收
39'孔卡挑传禁区，被宋振瑜没收
40'韩德明中场背身接应，被金周荣推倒
40'裴帅接应左路传球，领球进禁区，颜骏凌出击倒地把球封住
41'王燊超右路拿球，趟大了
41'顺势踩到了上抢的张笑飞腿上，犯规
42'胡斯蒂中场拿球，分右路
42'蒋哲右路逼抢孙祥，犯规了
42'80N90L：亚泰加油上港只喜欢孔卡
43'蒋哲中场争顶受伤倒地
43'伊斯梅洛夫大脚去前点，落点被上港控制
44'武磊接应长传进禁区，倒地了
44'裁判没有表示
44'外围拼抢，达维手球了
44'孙捷后防卡位滑倒了
44'达维上抢，也滑倒了
45'孙捷右路接应伊斯梅洛夫的横传，停出了边线
45'上半场补时1分钟
45'孔卡右路拿球，内切抽射被宋振瑜扑出！
46'武磊右路传中，大了
46'孔卡越位位置回接
46'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'上港中圈开球
1'杜震宇中场摆脱被王燊超绊倒
1'张笑飞左路拿球，传球被金周荣解围
2'吕文君左路做球，打在蒋哲手臂上
2'孔卡左路传中被孙捷挡出边线
3'杜震宇左路插上接应垫传，被金周荣卡住了身位
3'王燊超右路上抢断球
4'杜震宇左路拿球被补防的蔡慧康破坏出边线
4'胡斯蒂角旗区附近控球，拿到一个角球机会
4'角球去前点被蔡慧康解围
5'杜震宇左路下底强行传中被回防的孔卡拦截
5'孙祥长传前场，海森做球找吕文君
6'吕文君左路传中被宋振瑜没收
6'蒋哲斜传禁区前，韩德明没有拿到
6'上港进球了！！！
6'孔卡！！！
7'武磊中路突破撕破防线，直接面对宋振瑜横敲，孔卡推空门得手！
7'上港3-1领先亚泰！
7'韩德明背身拿球，金周荣抢断犯规了
8'孙祥后场大脚踢在对手身上出边线
9'杜震宇左路强行传中，被颜骏凌没收
9'孔卡左路做球给海森
9'海森到禁区前横带，再敲左路套上的孔卡
10'孔卡小角度射门打在了边网上
10'马祖禁区内接应左路斜传，敲门前，没有队友包抄
10'武磊中场抢断，急停滑倒了
10'马祖右路传中，被头球解围
11'孔卡中路拿球，塞左侧肋部的海森，没有过去
11'吕文君右路拿球转身，也是滑倒了
12'杜震宇禁区左侧拿球，越位在先
12'达维中场拿球被放倒
13'武磊左路突破到禁区，回敲
13'海森的搓射被宋振瑜扑出！角球
14'角球开出被解围
14'韩德明拿球斜传，直接出了底线
14'武磊左路拿球，找孔卡配合
15'孔卡小角度的抽射又被宋振瑜扑出！
15'孙祥左路传中，力量稍大
15'12昨日重现：孔卡应该多人包夹，不能让他轻松拿球及传球
16'蒋哲右路拿球横敲，转移另一侧
16'杜震宇左路起球被顶出去
17'达维左路传中间，武磊越位了
18'禁区前马祖和石柯拼抢
18'亚泰左路起球，孙祥头球回点给了颜骏凌
18'海森左路传中，被宋振瑜拿到
19'孔卡左路拿球，出了边线
20'吕文君右路拿球被破坏出边线
20'武磊左路拿球，横敲禁区前
20'上港进球了！！！
20'达维！！！还是武磊的助攻！
21'武磊接应孔卡直塞进禁区左侧，没有选择自己打，回敲点球点，达维推射破门！
21'上港4-1领先亚泰！
21'用户3285152135：亚泰后防就靠门将
22'武磊拿球，回敲孔卡
23'胡斯蒂禁区右侧传中，打在孙祥身上
23'示意有手球，裁判没有表示
23'达维补防放倒了韩德明
24'胡斯蒂向边裁抱怨，被黄牌警告
24'胡斯蒂任意球到门前，冲撞门将了
25'胡斯蒂左路拿球，过人之后的传中被拦截
26'达维斜传左路，武磊反击
26'武磊带到禁区前，自己射，打偏了
27'石柯顶防放倒了韩德明
27'亚泰换人，李尚换下韩德明
27'胡斯蒂角球到禁区前，马祖越位在先
28'李尚回传拿球，给右路
28'蒋哲内切，和队友踢墙配合
28'左路张笑飞的下底传中被头球解围
29'孔卡左路和武磊打2过1
29'孔卡禁区角上被胡斯蒂直接扫倒
29'上港任意球，海森向裁判表达不满，与孙捷有些冲突
30'孙捷被黄牌警告
30'孔卡任意球高度不够，被马祖解围
31'上港再入一球！
31'吕文君！！！
31'武磊左路拿球，直塞，孔卡小角度打门被宋振瑜扑出！吕文君补射破门！
31'上港5-1领先亚泰！
32'另一边，亚泰快速又扳回一个
32'闫峰！
32'亚泰左路的传中被颜骏凌拍出禁区，禁区外的闫峰直接迎球抽射破门！
32'5-2！
33'海森左路做球，武磊越位了
33'用户1734645312：说实在的，上港的前场配合真是不错，是不是因为亚泰在中场的防守力弱的关系，感觉强很多
33'吕文君右路斜传，被挡，海森控制
34'孔卡禁区前接应，突破进禁区，被出击的宋振瑜封堵
34'前屿山1978：武磊要跑起来，当前场自由人！
34'蒋哲禁区前传中被封堵
34'马祖拿球低射远角被颜骏凌扑出！角球
35'亚泰换人，马晓磊换下蒋哲
36'达维中场拿球，找到孔卡
36'孔卡挑传禁区，海森没能控好，出底线
37'爸爸2020：进球大战
38'亚泰左路再起球，石柯解围，角球
38'胡斯蒂角球开前点被顶出
38'杜震宇外围逼抢孔卡犯规
38'上港换人，海森被埃弗拉换下
40'杜震宇底线前回带，再传被颜骏凌拿到
40'上港后场控制球
41'我老家在芜湖：埃帅的球队打法还是有内容的。有技战术
41'马祖禁区右侧接应队友传球，打门飞了
42'上港换人，吕文君被李浩文换下
42'孔卡斜传右路身后，王燊超插上直接垫射打偏
43'李浩文中场拼抢被杜震宇撞倒
43'马晓磊右路下底，拿到一个角球
44'角球去前点，被埃弗拉解围
44'亚泰进球了！！！
44'马祖！
44'角球到门前，马祖插上头球砸入网窝！
44'5-3！
45'已经8个进球了
45'李尚禁区前远射被封堵
45'上港换人，汪佳捷换下蔡慧康
45'岁月催人老长恨水长东：双方队员并不积极，少有对抗，站桩式进攻，用眼睛防守，特别是下半场前二十多分钟，那么松散，成为进球大战不足为怪
46'下半场补时3分钟！
46'上港获得禁区前靠左的任意球机会
46'武磊任意球直接打门高了
47'闫峰拿球回敲，高球进禁区
47'马祖头球顶偏了
48'埃弗拉禁区左侧晃动，被解围出去
49'埃弗拉禁区前横带，趟开空挡，远射打高
49'宋振瑜大脚开出
49'全场比赛结束！
