两队中超交锋四次，上海上港（上海东亚）3胜1平保持绝对领先。本场之前上港两位重点伤兵-金周荣和石柯全部复出首发搭档中卫。长春队前锋莫雷诺代表玻利维亚队出战，并在对厄瓜多尔的比赛中，成为第一位在美洲杯进球的现役中超队员。开场后主队占据优势。第3分钟宋振瑜解围随意，皮球送到禁区外的武磊脚下，但武磊准备不足，他的直接射门过轻。第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出！第12分钟蒋哲在拼抢中受伤倒地不起，比赛暂停小会，蒋哲接受短暂治疗后起身再战。第15分钟胡斯蒂右路防守拽倒孔卡，谭海判罚任意球，孔卡声东击西把球传到禁区外围，武磊怒射被对方队员挡出。
打到15分钟之后，亚泰似乎适应了上港的打法，全队的阵型也开始提前。但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先！第21分钟武磊中路突破被阎峰放倒，阎出到本场第一张黄牌。第22分钟孙祥左路分球，达维下底传中，吕文君门前抢射，被经验老到的宋振瑜早早出击扑出！第23分钟孙祥左路任意球送入禁区，孔卡往外一弹，海森180度大转身怒射被宋振瑜飞身打出界外！孔卡角球再次找禁区外的埋伏点，这次轮到达维，巴西人怒射也被宋扑出。
第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出。上港也不含糊，第26分钟海森接左路传中凌空倒钩稍偏。双方在这一阶段打得好看不少。第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界。孔卡开出角球，蔡慧康头球中柱高出！
连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0！达维打进本季联赛个人第三球，但却是第一个运动战进球。第31分钟吕文君禁区外挑球后直接抽射稍稍高出！第35分钟劣势下的长春队也取得进球，阿克斯左路长距离送球到右路，蒋哲下底传中，无人看守的阎峰直接抽射命中，2比1，长春队扳回一城！这是阎峰2009年之后在亚泰的首个联赛进球。第39分钟杜震宇左路传球，裴帅后脚跟巧妙卸球后单刀杀入禁区，但颜骏凌飞身出击把球死死压住。第44分钟上港前场快速反击，孔卡接武磊送球后禁区外围斜角度怒射被宋振瑜双拳打出！
中场休息亚泰用马祖换下裴帅。第51分钟，上港中圈断球，武磊转身拿球后，利用速度快速从对方三人合围中杀了进去，顺利的直线趟球进入禁区，宋振瑜打算再来一次神勇扑单刀，但武磊及时把球转移到中路，无人看守的孔卡轻松推射空门得分，3比1！孔卡进球后对武磊表示感谢。第53分钟上港连续配合，但孔卡最后左脚零角度射门打在边网上。第57分钟武磊左路晃动后送球，海森不停顿直接左脚抽近角，但被宋振瑜再次扑出！接着孔卡和吕文君二过二配合后，孔卡小角度射门被宋振瑜再次打出！这段时间宋振瑜出镜频繁，但上港过于追求细巧配合，导致最后射门都是在很别扭的角度下完成。
第64分钟上港再次在左路掀起波澜，武磊左路带球，观察片刻后传球给孔卡，后者再往禁区腹地送球，武磊接球后突然倒三角往外传，导致长春所有防守队员一瞬间失去焦点，无人盯防的达维推射地滚球进，4比1，上港再次扩大比分！第67分钟胡斯蒂质疑边裁判罚，结果被谭海黄牌警告。第70分钟李尚换下韩德明。第74分钟孙捷被出示黄牌。
第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1！但长春队中场开球后随即进球，孙捷左路下底传中，颜骏凌把球打出界外，阎峰禁区外直接凌空怒射，皮球进门，5比2！第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下！第78分钟马祖右路冷射，颜骏凌堪堪用手指把球打出界外！
第79分钟长春队用马晓磊换下蒋哲。第82分钟上港用埃弗拉换下今天只差一个进球的海森，第86分钟李浩文换下吕文君。第86分钟孔卡左路转移到右路，王燊超跟进凌空够射高出。第88分钟长春队由胡斯蒂开出右路角球，弹跳惊人的马祖高高跃起头球猛砸，皮球进门，5比3！第89分钟汪佳捷换下蔡慧康。第91分钟武磊任意球高出。第92分钟阿克斯长传右路，马祖头球稍稍偏出。第93分钟埃弗拉靠速度连续横向摆脱后，在中路怒射高出。最终上海上港主场5比3战胜长春亚泰。
