1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟主队占据优势
1'亚泰率先中圈开球                   1'第1分钟主队占据优势
1'达维中场拼抢犯规                   1'第1分钟主队占据优势
1'王燊超后场断球，回敲                   1'第1分钟主队占据优势
2'金周荣大脚，直接开出了边线                   1'第1分钟主队占据优势
2'海森前场接应，孙捷先出脚解围                   1'第1分钟主队占据优势
2'上港这边界外球违例                   1'第1分钟主队占据优势
3'武磊中场断球，停大了，被反抢                   1'第1分钟主队占据优势
3'韩德明左路越位                   1'第1分钟主队占据优势
3'孙祥左路回敲，转移另一侧                   1'第1分钟主队占据优势
3'孔卡直塞，达维拉球转身没过去                   1'第1分钟主队占据优势
4'孙祥左路45度角起球，海森前点头球一蹭被门将拿到                   1'第1分钟主队占据优势
4'望眼遇川12：我一看本场，主裁判名字，立马乐了。。。                   1'第1分钟主队占据优势
4'孙祥左路45度角起球，海森前点头球一蹭被门将拿到                   4'第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出
4'望眼遇川12：我一看本场，主裁判名字，立马乐了。。。                   4'第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出
5'宋振瑜解围踢成了低平球，被禁区外的武磊拦截                   4'第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出
5'武磊直接起脚，没打上力量                   4'第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出
5'达维挑传禁区，吕文君禁区内领球转身！                   4'第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出
5'面对出击的宋振瑜，吕文君的垫射打偏！出了远门柱！                   4'第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出
6'张笑飞左路拿球，停出了边线                   4'第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出
6'上港后场控制球                   4'第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出
6'达维中路拿球，海森回撤接应                   4'第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出
7'孔卡送直塞，海森底线前回敲，力量小了                   4'第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出
7'伊斯梅洛夫中场争头球压人了                   4'第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出
7'吕文君左路下底抽传远点，稍大                   4'第4分钟上港左路达维精准传球，吕文君在亚泰后卫身后突然内切杀出，第一时间右脚卸球转身随即左脚射门，皮球稍稍偏出
15'狼来了18535：上海上半场必进球                   15'第15分钟胡斯蒂右路防守拽倒孔卡，谭海判罚任意球，孔卡声东击西把球传到禁区外围，武磊怒射被对方队员挡出
15'张笑飞左路传中，石柯头球解围                   15'第15分钟胡斯蒂右路防守拽倒孔卡，谭海判罚任意球，孔卡声东击西把球传到禁区外围，武磊怒射被对方队员挡出
16'孔卡左路拿球急停转身，被拉倒了                   15'第15分钟胡斯蒂右路防守拽倒孔卡，谭海判罚任意球，孔卡声东击西把球传到禁区外围，武磊怒射被对方队员挡出
16'上港左侧的任意球机会                   15'第15分钟胡斯蒂右路防守拽倒孔卡，谭海判罚任意球，孔卡声东击西把球传到禁区外围，武磊怒射被对方队员挡出
17'孔卡任意球开禁区前                   15'第15分钟胡斯蒂右路防守拽倒孔卡，谭海判罚任意球，孔卡声东击西把球传到禁区外围，武磊怒射被对方队员挡出
17'武磊调整一步远射被封堵                   15'第15分钟胡斯蒂右路防守拽倒孔卡，谭海判罚任意球，孔卡声东击西把球传到禁区外围，武磊怒射被对方队员挡出
17'石柯斜传转移左路，大了，出边线                   15'第15分钟胡斯蒂右路防守拽倒孔卡，谭海判罚任意球，孔卡声东击西把球传到禁区外围，武磊怒射被对方队员挡出
18'蒋哲右路助攻，直塞没有找到队友                   15'第15分钟胡斯蒂右路防守拽倒孔卡，谭海判罚任意球，孔卡声东击西把球传到禁区外围，武磊怒射被对方队员挡出
18'孙祥长传找海森，头球被阿克斯先顶出去                   15'第15分钟胡斯蒂右路防守拽倒孔卡，谭海判罚任意球，孔卡声东击西把球传到禁区外围，武磊怒射被对方队员挡出
19'裴帅带球被达维断下                   19'但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先
19'张笑飞回防中推人了                   19'但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先
20'上港右路进攻，武磊下底                   19'但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先
20'上港进球了！！！                   19'但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先
20'武磊！！！                   19'但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先
20'武磊右路下底横切入禁区，横传打在伊斯梅洛夫腿上折射入网！出其不意！                   19'但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先
21'上港1-0领先亚泰！                   19'但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先
21'吕文君左路回扣一步，右脚传中被顶出                   19'但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先
21'杜震宇直塞被金周荣解围出去                   19'但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先
22'武磊中路带球突破被闫峰推倒了                   19'但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先
22'裁判黄牌警告了闫峰                   19'但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先
22'上港前场中路的任意球                   19'但第19分钟上港给了客队狠狠一击棒，王燊超右路传中，武磊沿肋部快速接应，带球杀入禁区右侧，伊斯梅洛夫上前防守，武磊小角度果断起脚传中，球打在伊斯梅洛夫腿上折射飞入大门，1比0，上港领先
22'武磊中路带球突破被闫峰推倒了                   22'第22分钟孙祥左路分球，达维下底传中，吕文君门前抢射，被经验老到的宋振瑜早早出击扑出
22'裁判黄牌警告了闫峰                   22'第22分钟孙祥左路分球，达维下底传中，吕文君门前抢射，被经验老到的宋振瑜早早出击扑出
22'上港前场中路的任意球                   22'第22分钟孙祥左路分球，达维下底传中，吕文君门前抢射，被经验老到的宋振瑜早早出击扑出
23'海森接应武磊直塞，横扫门前，吕文君包抄慢了                   22'第22分钟孙祥左路分球，达维下底传中，吕文君门前抢射，被经验老到的宋振瑜早早出击扑出
23'外围还是上港控制，再做组织                   22'第22分钟孙祥左路分球，达维下底传中，吕文君门前抢射，被经验老到的宋振瑜早早出击扑出
23'达维左路下底传中，前点吕文君垫射被门将扑出！                   22'第22分钟孙祥左路分球，达维下底传中，吕文君门前抢射，被经验老到的宋振瑜早早出击扑出
24'武磊左路内切被裴帅绊倒，任意球                   22'第22分钟孙祥左路分球，达维下底传中，吕文君门前抢射，被经验老到的宋振瑜早早出击扑出
25'孙祥任意球到前点被挡                   22'第22分钟孙祥左路分球，达维下底传中，吕文君门前抢射，被经验老到的宋振瑜早早出击扑出
25'海森跟上半转身的凌空抽射被宋振瑜飞身扑出！                   22'第22分钟孙祥左路分球，达维下底传中，吕文君门前抢射，被经验老到的宋振瑜早早出击扑出
25'孔卡角球开外围，达维凌空抽射再被宋振瑜扑出！                   22'第22分钟孙祥左路分球，达维下底传中，吕文君门前抢射，被经验老到的宋振瑜早早出击扑出
25'孙祥任意球到前点被挡                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
25'海森跟上半转身的凌空抽射被宋振瑜飞身扑出！                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
25'孔卡角球开外围，达维凌空抽射再被宋振瑜扑出！                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
26'连续两次的精彩射门和扑救                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
26'达维横传失误，丢了                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
26'胡斯蒂的射门被颜骏凌扑出，门前一片混战                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
26'连续的抢点和封堵                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
26'高球到后点，亚泰队员压人犯规了                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
27'伊斯梅洛夫后场出球也失误                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
27'孙祥左路传中，海森禁区线内直接迎球倒钩打偏！                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
27'经过休赛期，看起来队员们的状态都很出色                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
28'nickelback82：宋振瑜神了                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
28'宋振瑜大脚去前场，金周荣内收之后解围                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
28'吕文君前场反抢                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
28'直接塞禁区前的海森                   25'第25分钟长春队也险些得分，达维送球失误，长春队火速反击，胡斯蒂外围怒射被颜骏凌扑出，长春队外围再来，最后韩德明头球高出
27'伊斯梅洛夫后场出球也失误                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
27'孙祥左路传中，海森禁区线内直接迎球倒钩打偏！                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
27'经过休赛期，看起来队员们的状态都很出色                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
28'nickelback82：宋振瑜神了                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
28'宋振瑜大脚去前场，金周荣内收之后解围                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
28'吕文君前场反抢                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
28'直接塞禁区前的海森                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
29'海森单刀面对门将，拉开一步低射被宋振瑜扑出！角球！                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
29'孔卡角球开前点，蔡慧康头球砸在横梁上出界！                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
29'上港连续的围攻，一浪高过一浪                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
30'吕文君右路传中                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
30'上港进球了！！！                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
30'达维！！！                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
30'吕文君右路半高球传中到禁区，孔卡头球漏过，后插上的达维弹射入死角！                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
30'上港2-0领先亚泰！                   27'第27分钟吕文君抢断后右路斜线送球，海森破了越位陷阱，单刀向大门扑出，但球打在宋振瑜腿上后出界
29'海森单刀面对门将，拉开一步低射被宋振瑜扑出！角球！                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
29'孔卡角球开前点，蔡慧康头球砸在横梁上出界！                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
29'上港连续的围攻，一浪高过一浪                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
30'吕文君右路传中                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
30'上港进球了！！！                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
30'达维！！！                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
30'吕文君右路半高球传中到禁区，孔卡头球漏过，后插上的达维弹射入死角！                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
30'上港2-0领先亚泰！                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
31'用户3285152135：亚泰门将好火，要不然已经4:0了                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
31'伊斯梅洛夫后场大脚开出，还是上港球权                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
31'孔卡挑传禁区前，吕文君胸部卸球，垫射高出横梁！                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
32'吕文君前场拿球，犹豫了，被断                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
32'吕文君反抢犯规了                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
32'张笑飞左路和队友2过1，下底拿到一个角球                   29'连续进攻的上港第29分钟再次进球，达维中场分球后，自己往禁区里冲，吕文君观察一下后斜线送球入禁区，达维拍马赶到，直接起左脚凌空射门，皮球擦地飞入大门左侧，2比0
31'用户3285152135：亚泰门将好火，要不然已经4:0了                   31'第31分钟吕文君禁区外挑球后直接抽射稍稍高出
31'伊斯梅洛夫后场大脚开出，还是上港球权                   31'第31分钟吕文君禁区外挑球后直接抽射稍稍高出
31'孔卡挑传禁区前，吕文君胸部卸球，垫射高出横梁！                   31'第31分钟吕文君禁区外挑球后直接抽射稍稍高出
32'吕文君前场拿球，犹豫了，被断                   31'第31分钟吕文君禁区外挑球后直接抽射稍稍高出
32'吕文君反抢犯规了                   31'第31分钟吕文君禁区外挑球后直接抽射稍稍高出
32'张笑飞左路和队友2过1，下底拿到一个角球                   31'第31分钟吕文君禁区外挑球后直接抽射稍稍高出
33'杜震宇角球开门前，被头球解围，还是角球                   31'第31分钟吕文君禁区外挑球后直接抽射稍稍高出
33'这次去前点，高度不够                   31'第31分钟吕文君禁区外挑球后直接抽射稍稍高出
33'胡斯蒂左路传中，后点被孙祥解围                   31'第31分钟吕文君禁区外挑球后直接抽射稍稍高出
34'孔卡外围控球，杜震宇身后放倒了他                   31'第31分钟吕文君禁区外挑球后直接抽射稍稍高出
34'杜震宇左路直塞，被蔡慧康挡出边线                   31'第31分钟吕文君禁区外挑球后直接抽射稍稍高出
39'阿克斯斜传禁区，被出击的颜骏凌没收                   39'第39分钟杜震宇左路传球，裴帅后脚跟巧妙卸球后单刀杀入禁区，但颜骏凌飞身出击把球死死压住
39'孔卡挑传禁区，被宋振瑜没收                   39'第39分钟杜震宇左路传球，裴帅后脚跟巧妙卸球后单刀杀入禁区，但颜骏凌飞身出击把球死死压住
40'韩德明中场背身接应，被金周荣推倒                   39'第39分钟杜震宇左路传球，裴帅后脚跟巧妙卸球后单刀杀入禁区，但颜骏凌飞身出击把球死死压住
40'裴帅接应左路传球，领球进禁区，颜骏凌出击倒地把球封住                   39'第39分钟杜震宇左路传球，裴帅后脚跟巧妙卸球后单刀杀入禁区，但颜骏凌飞身出击把球死死压住
41'王燊超右路拿球，趟大了                   39'第39分钟杜震宇左路传球，裴帅后脚跟巧妙卸球后单刀杀入禁区，但颜骏凌飞身出击把球死死压住
41'顺势踩到了上抢的张笑飞腿上，犯规                   39'第39分钟杜震宇左路传球，裴帅后脚跟巧妙卸球后单刀杀入禁区，但颜骏凌飞身出击把球死死压住
42'胡斯蒂中场拿球，分右路                   39'第39分钟杜震宇左路传球，裴帅后脚跟巧妙卸球后单刀杀入禁区，但颜骏凌飞身出击把球死死压住
42'蒋哲右路逼抢孙祥，犯规了                   39'第39分钟杜震宇左路传球，裴帅后脚跟巧妙卸球后单刀杀入禁区，但颜骏凌飞身出击把球死死压住
42'80N90L：亚泰加油上港只喜欢孔卡                   39'第39分钟杜震宇左路传球，裴帅后脚跟巧妙卸球后单刀杀入禁区，但颜骏凌飞身出击把球死死压住
51'吕文君左路传中被宋振瑜没收                   51'第51分钟，上港中圈断球，武磊转身拿球后，利用速度快速从对方三人合围中杀了进去，顺利的直线趟球进入禁区，宋振瑜打算再来一次神勇扑单刀，但武磊及时把球转移到中路，无人看守的孔卡轻松推射空门得分，3比1
51'蒋哲斜传禁区前，韩德明没有拿到                   51'第51分钟，上港中圈断球，武磊转身拿球后，利用速度快速从对方三人合围中杀了进去，顺利的直线趟球进入禁区，宋振瑜打算再来一次神勇扑单刀，但武磊及时把球转移到中路，无人看守的孔卡轻松推射空门得分，3比1
51'上港进球了！！！                   51'第51分钟，上港中圈断球，武磊转身拿球后，利用速度快速从对方三人合围中杀了进去，顺利的直线趟球进入禁区，宋振瑜打算再来一次神勇扑单刀，但武磊及时把球转移到中路，无人看守的孔卡轻松推射空门得分，3比1
51'孔卡！！！                   51'第51分钟，上港中圈断球，武磊转身拿球后，利用速度快速从对方三人合围中杀了进去，顺利的直线趟球进入禁区，宋振瑜打算再来一次神勇扑单刀，但武磊及时把球转移到中路，无人看守的孔卡轻松推射空门得分，3比1
52'武磊中路突破撕破防线，直接面对宋振瑜横敲，孔卡推空门得手！                   51'第51分钟，上港中圈断球，武磊转身拿球后，利用速度快速从对方三人合围中杀了进去，顺利的直线趟球进入禁区，宋振瑜打算再来一次神勇扑单刀，但武磊及时把球转移到中路，无人看守的孔卡轻松推射空门得分，3比1
52'上港3-1领先亚泰！                   51'第51分钟，上港中圈断球，武磊转身拿球后，利用速度快速从对方三人合围中杀了进去，顺利的直线趟球进入禁区，宋振瑜打算再来一次神勇扑单刀，但武磊及时把球转移到中路，无人看守的孔卡轻松推射空门得分，3比1
52'韩德明背身拿球，金周荣抢断犯规了                   51'第51分钟，上港中圈断球，武磊转身拿球后，利用速度快速从对方三人合围中杀了进去，顺利的直线趟球进入禁区，宋振瑜打算再来一次神勇扑单刀，但武磊及时把球转移到中路，无人看守的孔卡轻松推射空门得分，3比1
53'孙祥后场大脚踢在对手身上出边线                   51'第51分钟，上港中圈断球，武磊转身拿球后，利用速度快速从对方三人合围中杀了进去，顺利的直线趟球进入禁区，宋振瑜打算再来一次神勇扑单刀，但武磊及时把球转移到中路，无人看守的孔卡轻松推射空门得分，3比1
54'杜震宇左路强行传中，被颜骏凌没收                   51'第51分钟，上港中圈断球，武磊转身拿球后，利用速度快速从对方三人合围中杀了进去，顺利的直线趟球进入禁区，宋振瑜打算再来一次神勇扑单刀，但武磊及时把球转移到中路，无人看守的孔卡轻松推射空门得分，3比1
54'孔卡左路做球给海森                   51'第51分钟，上港中圈断球，武磊转身拿球后，利用速度快速从对方三人合围中杀了进去，顺利的直线趟球进入禁区，宋振瑜打算再来一次神勇扑单刀，但武磊及时把球转移到中路，无人看守的孔卡轻松推射空门得分，3比1
54'海森到禁区前横带，再敲左路套上的孔卡                   51'第51分钟，上港中圈断球，武磊转身拿球后，利用速度快速从对方三人合围中杀了进去，顺利的直线趟球进入禁区，宋振瑜打算再来一次神勇扑单刀，但武磊及时把球转移到中路，无人看守的孔卡轻松推射空门得分，3比1
53'孙祥后场大脚踢在对手身上出边线                   53'第53分钟上港连续配合，但孔卡最后左脚零角度射门打在边网上
54'杜震宇左路强行传中，被颜骏凌没收                   53'第53分钟上港连续配合，但孔卡最后左脚零角度射门打在边网上
54'孔卡左路做球给海森                   53'第53分钟上港连续配合，但孔卡最后左脚零角度射门打在边网上
54'海森到禁区前横带，再敲左路套上的孔卡                   53'第53分钟上港连续配合，但孔卡最后左脚零角度射门打在边网上
55'孔卡小角度射门打在了边网上                   53'第53分钟上港连续配合，但孔卡最后左脚零角度射门打在边网上
55'马祖禁区内接应左路斜传，敲门前，没有队友包抄                   53'第53分钟上港连续配合，但孔卡最后左脚零角度射门打在边网上
55'武磊中场抢断，急停滑倒了                   53'第53分钟上港连续配合，但孔卡最后左脚零角度射门打在边网上
55'马祖右路传中，被头球解围                   53'第53分钟上港连续配合，但孔卡最后左脚零角度射门打在边网上
56'孔卡中路拿球，塞左侧肋部的海森，没有过去                   53'第53分钟上港连续配合，但孔卡最后左脚零角度射门打在边网上
56'吕文君右路拿球转身，也是滑倒了                   53'第53分钟上港连续配合，但孔卡最后左脚零角度射门打在边网上
64'孔卡左路拿球，出了边线                   64'第64分钟上港再次在左路掀起波澜，武磊左路带球，观察片刻后传球给孔卡，后者再往禁区腹地送球，武磊接球后突然倒三角往外传，导致长春所有防守队员一瞬间失去焦点，无人盯防的达维推射地滚球进，4比1，上港再次扩大比分
65'吕文君右路拿球被破坏出边线                   64'第64分钟上港再次在左路掀起波澜，武磊左路带球，观察片刻后传球给孔卡，后者再往禁区腹地送球，武磊接球后突然倒三角往外传，导致长春所有防守队员一瞬间失去焦点，无人盯防的达维推射地滚球进，4比1，上港再次扩大比分
65'武磊左路拿球，横敲禁区前                   64'第64分钟上港再次在左路掀起波澜，武磊左路带球，观察片刻后传球给孔卡，后者再往禁区腹地送球，武磊接球后突然倒三角往外传，导致长春所有防守队员一瞬间失去焦点，无人盯防的达维推射地滚球进，4比1，上港再次扩大比分
65'上港进球了！！！                   64'第64分钟上港再次在左路掀起波澜，武磊左路带球，观察片刻后传球给孔卡，后者再往禁区腹地送球，武磊接球后突然倒三角往外传，导致长春所有防守队员一瞬间失去焦点，无人盯防的达维推射地滚球进，4比1，上港再次扩大比分
65'达维！！！还是武磊的助攻！                   64'第64分钟上港再次在左路掀起波澜，武磊左路带球，观察片刻后传球给孔卡，后者再往禁区腹地送球，武磊接球后突然倒三角往外传，导致长春所有防守队员一瞬间失去焦点，无人盯防的达维推射地滚球进，4比1，上港再次扩大比分
66'武磊接应孔卡直塞进禁区左侧，没有选择自己打，回敲点球点，达维推射破门！                   64'第64分钟上港再次在左路掀起波澜，武磊左路带球，观察片刻后传球给孔卡，后者再往禁区腹地送球，武磊接球后突然倒三角往外传，导致长春所有防守队员一瞬间失去焦点，无人盯防的达维推射地滚球进，4比1，上港再次扩大比分
66'上港4-1领先亚泰！                   64'第64分钟上港再次在左路掀起波澜，武磊左路带球，观察片刻后传球给孔卡，后者再往禁区腹地送球，武磊接球后突然倒三角往外传，导致长春所有防守队员一瞬间失去焦点，无人盯防的达维推射地滚球进，4比1，上港再次扩大比分
66'用户3285152135：亚泰后防就靠门将                   64'第64分钟上港再次在左路掀起波澜，武磊左路带球，观察片刻后传球给孔卡，后者再往禁区腹地送球，武磊接球后突然倒三角往外传，导致长春所有防守队员一瞬间失去焦点，无人盯防的达维推射地滚球进，4比1，上港再次扩大比分
67'武磊拿球，回敲孔卡                   64'第64分钟上港再次在左路掀起波澜，武磊左路带球，观察片刻后传球给孔卡，后者再往禁区腹地送球，武磊接球后突然倒三角往外传，导致长春所有防守队员一瞬间失去焦点，无人盯防的达维推射地滚球进，4比1，上港再次扩大比分
70'胡斯蒂左路拿球，过人之后的传中被拦截                   70'第70分钟李尚换下韩德明
71'达维斜传左路，武磊反击                   70'第70分钟李尚换下韩德明
71'武磊带到禁区前，自己射，打偏了                   70'第70分钟李尚换下韩德明
72'石柯顶防放倒了韩德明                   70'第70分钟李尚换下韩德明
72'亚泰换人，李尚换下韩德明                   70'第70分钟李尚换下韩德明
72'胡斯蒂角球到禁区前，马祖越位在先                   70'第70分钟李尚换下韩德明
73'李尚回传拿球，给右路                   70'第70分钟李尚换下韩德明
73'蒋哲内切，和队友踢墙配合                   70'第70分钟李尚换下韩德明
73'左路张笑飞的下底传中被头球解围                   70'第70分钟李尚换下韩德明
74'孔卡左路和武磊打2过1                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
74'孔卡禁区角上被胡斯蒂直接扫倒                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
74'上港任意球，海森向裁判表达不满，与孙捷有些冲突                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
75'孙捷被黄牌警告                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
75'孔卡任意球高度不够，被马祖解围                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
76'上港再入一球！                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
76'吕文君！！！                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
76'武磊左路拿球，直塞，孔卡小角度打门被宋振瑜扑出！吕文君补射破门！                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
76'上港5-1领先亚泰！                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
77'另一边，亚泰快速又扳回一个                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
77'闫峰！                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
77'亚泰左路的传中被颜骏凌拍出禁区，禁区外的闫峰直接迎球抽射破门！                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
77'5-2！                   74'第74分钟上港又在左路打出精彩配合，武磊拿球后推传到禁区，孔卡跟上怒射被宋振瑜扑出，吕文君跟上再红色，球从宋振瑜档下打进，5比1
77'另一边，亚泰快速又扳回一个                   77'第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下
77'闫峰！                   77'第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下
77'亚泰左路的传中被颜骏凌拍出禁区，禁区外的闫峰直接迎球抽射破门！                   77'第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下
77'5-2！                   77'第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下
78'海森左路做球，武磊越位了                   77'第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下
78'用户1734645312：说实在的，上港的前场配合真是不错，是不是因为亚泰在中场的防守力弱的关系，感觉强很多                   77'第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下
78'吕文君右路斜传，被挡，海森控制                   77'第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下
79'孔卡禁区前接应，突破进禁区，被出击的宋振瑜封堵                   77'第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下
79'前屿山1978：武磊要跑起来，当前场自由人！                   77'第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下
79'蒋哲禁区前传中被封堵                   77'第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下
79'马祖拿球低射远角被颜骏凌扑出！角球                   77'第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下
80'亚泰换人，马晓磊换下蒋哲                   77'第77分钟孔卡加速从两人夹击中突围而出，但今天奉献多次精彩扑救的宋振瑜又一次判断到位，他把孔卡的单刀球扑在身下
79'孔卡禁区前接应，突破进禁区，被出击的宋振瑜封堵                   79'第79分钟长春队用马晓磊换下蒋哲
79'前屿山1978：武磊要跑起来，当前场自由人！                   79'第79分钟长春队用马晓磊换下蒋哲
79'蒋哲禁区前传中被封堵                   79'第79分钟长春队用马晓磊换下蒋哲
79'马祖拿球低射远角被颜骏凌扑出！角球                   79'第79分钟长春队用马晓磊换下蒋哲
80'亚泰换人，马晓磊换下蒋哲                   79'第79分钟长春队用马晓磊换下蒋哲
81'达维中场拿球，找到孔卡                   79'第79分钟长春队用马晓磊换下蒋哲
81'孔卡挑传禁区，海森没能控好，出底线                   79'第79分钟长春队用马晓磊换下蒋哲
82'爸爸2020：进球大战                   79'第79分钟长春队用马晓磊换下蒋哲
86'我老家在芜湖：埃帅的球队打法还是有内容的。有技战术                   86'第86分钟孔卡左路转移到右路，王燊超跟进凌空够射高出
86'马祖禁区右侧接应队友传球，打门飞了                   86'第86分钟孔卡左路转移到右路，王燊超跟进凌空够射高出
87'上港换人，吕文君被李浩文换下                   86'第86分钟孔卡左路转移到右路，王燊超跟进凌空够射高出
87'孔卡斜传右路身后，王燊超插上直接垫射打偏                   86'第86分钟孔卡左路转移到右路，王燊超跟进凌空够射高出
88'李浩文中场拼抢被杜震宇撞倒                   86'第86分钟孔卡左路转移到右路，王燊超跟进凌空够射高出
88'马晓磊右路下底，拿到一个角球                   86'第86分钟孔卡左路转移到右路，王燊超跟进凌空够射高出
89'角球去前点，被埃弗拉解围                   86'第86分钟孔卡左路转移到右路，王燊超跟进凌空够射高出
89'亚泰进球了！！！                   86'第86分钟孔卡左路转移到右路，王燊超跟进凌空够射高出
89'马祖！                   86'第86分钟孔卡左路转移到右路，王燊超跟进凌空够射高出
89'角球到门前，马祖插上头球砸入网窝！                   86'第86分钟孔卡左路转移到右路，王燊超跟进凌空够射高出
89'5-3！                   86'第86分钟孔卡左路转移到右路，王燊超跟进凌空够射高出
89'角球去前点，被埃弗拉解围                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
89'亚泰进球了！！！                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
89'马祖！                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
89'角球到门前，马祖插上头球砸入网窝！                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
89'5-3！                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
90'已经8个进球了                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
90'李尚禁区前远射被封堵                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
90'上港换人，汪佳捷换下蔡慧康                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
90'岁月催人老长恨水长东：双方队员并不积极，少有对抗，站桩式进攻，用眼睛防守，特别是下半场前二十多分钟，那么松散，成为进球大战不足为怪                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
91'下半场补时3分钟！                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
91'上港获得禁区前靠左的任意球机会                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
91'武磊任意球直接打门高了                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
92'闫峰拿球回敲，高球进禁区                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
92'马祖头球顶偏了                   89'第89分钟汪佳捷换下蔡慧康
92'闫峰拿球回敲，高球进禁区                   92'第92分钟阿克斯长传右路，马祖头球稍稍偏出
92'马祖头球顶偏了                   92'第92分钟阿克斯长传右路，马祖头球稍稍偏出
93'埃弗拉禁区左侧晃动，被解围出去                   92'第92分钟阿克斯长传右路，马祖头球稍稍偏出
94'埃弗拉禁区前横带，趟开空挡，远射打高                   92'第92分钟阿克斯长传右路，马祖头球稍稍偏出
94'宋振瑜大脚开出                   92'第92分钟阿克斯长传右路，马祖头球稍稍偏出
94'全场比赛结束！                   92'第92分钟阿克斯长传右路，马祖头球稍稍偏出
