随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'雷吉尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
10'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'雷吉尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
12'尤文图斯球员基耶利尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
13'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
13'桑普多利亚穆斯塔菲受伤倒地,比赛暂停
15'尤文图斯球员特维斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是洛伦特.
16'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
16'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
18'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 尤文图斯 1-0 桑普多利亚.
20'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是比亚尔纳松.
21'桑普多利亚球员雷吉尼一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'利希施泰纳将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
23'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕隆博.
24'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
24'Pedro Obiang将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
24'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 尤文图斯 2-0 桑普多利亚.
26'基耶利尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
26'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.
26'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
26'射门!!!桑普多利亚球员穆斯塔菲大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是比达尔.
28'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
28'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！尤文图斯球员基耶利尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
30'奥邦纳将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
31'桑普多利亚球员穆斯塔菲大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕隆博.
32'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马尔基西奥.
34'桑普多利亚球员沃佐雷克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
36'桑普多利亚球员沃佐雷克大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷吉尼.
37'博格巴将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
38'尤文图斯球员巴尔扎利自摆乌龙,尤文图斯 2-1 桑普多利亚
39'尤文图斯球员基耶利尼一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'桑普多利亚球员雷吉尼犯规,致使对方获得点球.
41'点球,比达尔在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
41'黄牌！桑普多利亚球员雷吉尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-1 桑普多利亚.
43'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'利希施泰纳将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
45'+1'桑普多利亚球员沃佐雷克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 3-1 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑普多利亚换人,雷南换下比亚尔纳松
下半场比赛开始,尤文图斯 3-1 桑普多利亚
46'埃德尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
48'奥邦纳将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
51'桑普多利亚球员沃佐雷克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
51'黄牌！桑普多利亚球员沃佐雷克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'桑普多利亚换人,安德烈-科斯塔换下穆斯塔菲
54'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'尤文图斯球员特维斯手球犯规,对手获得球权.
55'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'巴尔扎利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
61'射门!!!桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕隆博.
61'布冯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
62'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
63'奥邦纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.
67'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pedro Obiang.
69'桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.
69'基耶利尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
69'射门!!!桑普多利亚球员雷吉尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕隆博.
69'进球啦！！！桑普多利亚球员加比亚迪尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-2 桑普多利亚.
70'桑普多利亚换人,桑索内换下沃佐雷克
71'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
71'桑普多利亚球员桑索内拼抢犯规,对手获得控球权.
72'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
72'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
73'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是埃德尔.
75'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
78'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 4-2 桑普多利亚.
79'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'加比亚迪尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
80'尤文图斯换人,佩鲁索换下阿萨莫阿
81'奥邦纳将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
85'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
85'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.
86'尤文图斯换人,乔文科换下特维斯
86'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下洛伦特
87'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩鲁索.
90'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
90'+3'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+3'下半场结束,尤文图斯 4-2 桑普多利亚
全场比赛结束,尤文图斯 4-2 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
