巴尔扎利解禁取代卡塞雷斯。由于下周中意大利杯要打罗马，孔蒂作出两处轮换，上轮替补进球的马尔基西奥顶替皮尔洛，奥邦纳则轮换博努奇。桑普上赛季客场2比1击败尤文，包办2球的伊卡尔迪已转会国米。米哈伊洛维奇上任后仅负2场(联赛1场、意大利杯1场)。索里亚诺和克尔斯蒂契奇停赛。
赛前，尤文主席阿涅利向基耶利尼颁发代表尤文300场纪念品。开场12分钟，比达尔左路起球，博格巴后点卸球挑传中路，基耶利尼禁区边缘凌空抽射打在队友略伦特身上，接着补射又被加斯塔尔代洛封堵。第17分钟，博格巴在门前24米处任意球高出。
尤文第18分钟取得领先，<strong>博格巴左路内切巧妙直塞，比达尔反越位距门8米处外脚背拨进右下角</strong>，1比0。桑普2分钟后险些扳平，<strong>加比亚迪尼禁区外扣球左脚抽射擦左门柱而出！</strong>第25分钟，<strong>阿萨莫阿远射被挡出底线，特维斯右侧开出角球，略伦特在门前9米处头球入右上角</strong>，2比0，他与托尼并列本赛季意甲头球进球榜首位(4球)，意甲首次单赛季有2名西班牙球员进球达到8个(略伦特和卡列洪)。
第26分钟，加比亚迪尼连续射门被挡，穆斯塔菲禁区外大力低射被布冯伸脚挡出。1分钟后，比达尔右路下底回传，特维斯在门前9米处铲射击中近门柱！第29分钟，基耶利尼背后推倒加比亚迪尼，被黄牌警告，下轮将停赛。加比亚迪尼主罚任意球高出。
桑普第38分钟扳回一分，<strong>加比亚迪尼禁区左侧传中，巴尔扎利前点距门8米处解围铲进自家大门</strong>，1比2，这是他意甲第4个乌龙球，与阿斯托里、博沃并列本世纪意甲“乌龙王”。第41分钟，<strong>比达尔禁区右侧被雷吉尼推倒，点球！雷吉尼被黄牌警告，比达尔亲自操刀推进左上角</strong>，3比1，他追平个人单赛季联赛进球纪录(上赛季尤文、2010-11赛季勒沃库森)，自从他2010年加盟以来，他是同期意甲进球最多的中场球员(27球)。尤文自1960年5月以来首次连续5轮意甲进球超过2个。
下半时开始2分钟，加比亚迪尼右侧任意球被布冯倒地没收。弗绍韦克对利希施泰纳犯规吃到黄牌。第61分钟，帕隆博左路传中，德西尔维斯特里在门前7米处顶出弹地球被布冯封出左门柱。1分钟后，比达尔右路斜长传防线身后，略伦特单刀趟入禁区距门13米处低射偏出左门柱。
桑普第69分钟缩小差距，<strong>帕隆博右侧开出角球，雷吉尼头球被布冯侧扑单手捞出，加比亚迪尼在门前4米处凌空勾射入网</strong>，2比3。
圣索内换下弗绍韦克。桑普第73分钟险些追平，<strong>埃德尔传球，加比亚迪尼在门前25米处左脚弧线球击中横梁！</strong>第75分钟，加斯塔尔代洛放倒略伦特，被黄牌警告。第78分钟，<strong>比达尔右侧突破横传，博格巴在门前24米处大力抽射入右上角</strong>，4比2。
孔蒂先后换上佩卢索、乔文科、夸利亚雷拉。第87分钟，佩卢索禁区左侧回做，博格巴在门前21米处左脚低射偏出。尤文将2球优势保持到终场，意甲12连胜仅次于国米2006-07赛季的17连胜，成为5大联赛第3支前20轮取胜18场的球队，此前2支是巴塞罗那(2010-11赛季和2012-13赛季)、切尔西(2005-06赛季)。<strong>看意甲买彩票</strong>: