12'雷吉尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   12'开场12分钟，比达尔左路起球，博格巴后点卸球挑传中路，基耶利尼禁区边缘凌空抽射打在队友略伦特身上，接着补射又被加斯塔尔代洛封堵
12'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.                   12'开场12分钟，比达尔左路起球，博格巴后点卸球挑传中路，基耶利尼禁区边缘凌空抽射打在队友略伦特身上，接着补射又被加斯塔尔代洛封堵
12'尤文图斯球员基耶利尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.                   12'开场12分钟，比达尔左路起球，博格巴后点卸球挑传中路，基耶利尼禁区边缘凌空抽射打在队友略伦特身上，接着补射又被加斯塔尔代洛封堵
13'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   12'开场12分钟，比达尔左路起球，博格巴后点卸球挑传中路，基耶利尼禁区边缘凌空抽射打在队友略伦特身上，接着补射又被加斯塔尔代洛封堵
13'桑普多利亚穆斯塔菲受伤倒地,比赛暂停                   12'开场12分钟，比达尔左路起球，博格巴后点卸球挑传中路，基耶利尼禁区边缘凌空抽射打在队友略伦特身上，接着补射又被加斯塔尔代洛封堵
15'尤文图斯球员特维斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是洛伦特.                   12'开场12分钟，比达尔左路起球，博格巴后点卸球挑传中路，基耶利尼禁区边缘凌空抽射打在队友略伦特身上，接着补射又被加斯塔尔代洛封堵
18'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 尤文图斯 1-0 桑普多利亚.                   18'尤文第18分钟取得领先，博格巴左路内切巧妙直塞，比达尔反越位距门8米处外脚背拨进右下角，1比0
20'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是比亚尔纳松.                   18'尤文第18分钟取得领先，博格巴左路内切巧妙直塞，比达尔反越位距门8米处外脚背拨进右下角，1比0
21'桑普多利亚球员雷吉尼一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'尤文第18分钟取得领先，博格巴左路内切巧妙直塞，比达尔反越位距门8米处外脚背拨进右下角，1比0
26'基耶利尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   25'第25分钟，阿萨莫阿远射被挡出底线，特维斯右侧开出角球，略伦特在门前9米处头球入右上角，2比0，他与托尼并列本赛季意甲头球进球榜首位(4球)，意甲首次单赛季有2名西班牙球员进球达到8个(略伦特和卡列洪)
26'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.                   25'第25分钟，阿萨莫阿远射被挡出底线，特维斯右侧开出角球，略伦特在门前9米处头球入右上角，2比0，他与托尼并列本赛季意甲头球进球榜首位(4球)，意甲首次单赛季有2名西班牙球员进球达到8个(略伦特和卡列洪)
26'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   25'第25分钟，阿萨莫阿远射被挡出底线，特维斯右侧开出角球，略伦特在门前9米处头球入右上角，2比0，他与托尼并列本赛季意甲头球进球榜首位(4球)，意甲首次单赛季有2名西班牙球员进球达到8个(略伦特和卡列洪)
26'射门!!!桑普多利亚球员穆斯塔菲大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   25'第25分钟，阿萨莫阿远射被挡出底线，特维斯右侧开出角球，略伦特在门前9米处头球入右上角，2比0，他与托尼并列本赛季意甲头球进球榜首位(4球)，意甲首次单赛季有2名西班牙球员进球达到8个(略伦特和卡列洪)
27'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是比达尔.                   25'第25分钟，阿萨莫阿远射被挡出底线，特维斯右侧开出角球，略伦特在门前9米处头球入右上角，2比0，他与托尼并列本赛季意甲头球进球榜首位(4球)，意甲首次单赛季有2名西班牙球员进球达到8个(略伦特和卡列洪)
28'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   25'第25分钟，阿萨莫阿远射被挡出底线，特维斯右侧开出角球，略伦特在门前9米处头球入右上角，2比0，他与托尼并列本赛季意甲头球进球榜首位(4球)，意甲首次单赛季有2名西班牙球员进球达到8个(略伦特和卡列洪)
28'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.                   25'第25分钟，阿萨莫阿远射被挡出底线，特维斯右侧开出角球，略伦特在门前9米处头球入右上角，2比0，他与托尼并列本赛季意甲头球进球榜首位(4球)，意甲首次单赛季有2名西班牙球员进球达到8个(略伦特和卡列洪)
28'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，阿萨莫阿远射被挡出底线，特维斯右侧开出角球，略伦特在门前9米处头球入右上角，2比0，他与托尼并列本赛季意甲头球进球榜首位(4球)，意甲首次单赛季有2名西班牙球员进球达到8个(略伦特和卡列洪)
46'埃德尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，比达尔右路下底回传，特维斯在门前9米处铲射击中近门柱
46'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，比达尔右路下底回传，特维斯在门前9米处铲射击中近门柱
47'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   46'1分钟后，比达尔右路下底回传，特维斯在门前9米处铲射击中近门柱
47'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，比达尔右路下底回传，特维斯在门前9米处铲射击中近门柱
47'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，比达尔右路下底回传，特维斯在门前9米处铲射击中近门柱
48'奥邦纳将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   46'1分钟后，比达尔右路下底回传，特维斯在门前9米处铲射击中近门柱
38'尤文图斯球员巴尔扎利自摆乌龙,尤文图斯 2-1 桑普多利亚                   38'桑普第38分钟扳回一分，加比亚迪尼禁区左侧传中，巴尔扎利前点距门8米处解围铲进自家大门，1比2，这是他意甲第4个乌龙球，与阿斯托里、博沃并列本世纪意甲“乌龙王”
39'尤文图斯球员基耶利尼一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   38'桑普第38分钟扳回一分，加比亚迪尼禁区左侧传中，巴尔扎利前点距门8米处解围铲进自家大门，1比2，这是他意甲第4个乌龙球，与阿斯托里、博沃并列本世纪意甲“乌龙王”
41'桑普多利亚球员雷吉尼犯规,致使对方获得点球.                   38'桑普第38分钟扳回一分，加比亚迪尼禁区左侧传中，巴尔扎利前点距门8米处解围铲进自家大门，1比2，这是他意甲第4个乌龙球，与阿斯托里、博沃并列本世纪意甲“乌龙王”
41'点球,比达尔在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.                   38'桑普第38分钟扳回一分，加比亚迪尼禁区左侧传中，巴尔扎利前点距门8米处解围铲进自家大门，1比2，这是他意甲第4个乌龙球，与阿斯托里、博沃并列本世纪意甲“乌龙王”
41'黄牌！桑普多利亚球员雷吉尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   38'桑普第38分钟扳回一分，加比亚迪尼禁区左侧传中，巴尔扎利前点距门8米处解围铲进自家大门，1比2，这是他意甲第4个乌龙球，与阿斯托里、博沃并列本世纪意甲“乌龙王”
41'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-1 桑普多利亚.                   38'桑普第38分钟扳回一分，加比亚迪尼禁区左侧传中，巴尔扎利前点距门8米处解围铲进自家大门，1比2，这是他意甲第4个乌龙球，与阿斯托里、博沃并列本世纪意甲“乌龙王”
47'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'下半时开始2分钟，加比亚迪尼右侧任意球被布冯倒地没收
47'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，加比亚迪尼右侧任意球被布冯倒地没收
47'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，加比亚迪尼右侧任意球被布冯倒地没收
48'奥邦纳将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   47'下半时开始2分钟，加比亚迪尼右侧任意球被布冯倒地没收
61'射门!!!桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕隆博.                   61'第61分钟，帕隆博左路传中，德西尔维斯特里在门前7米处顶出弹地球被布冯封出左门柱
61'布冯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   61'第61分钟，帕隆博左路传中，德西尔维斯特里在门前7米处顶出弹地球被布冯封出左门柱
62'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.                   61'第61分钟，帕隆博左路传中，德西尔维斯特里在门前7米处顶出弹地球被布冯封出左门柱
63'奥邦纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，帕隆博左路传中，德西尔维斯特里在门前7米处顶出弹地球被布冯封出左门柱
63'桑普多利亚球员雷南拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，帕隆博左路传中，德西尔维斯特里在门前7米处顶出弹地球被布冯封出左门柱
69'桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.                   69'桑普第69分钟缩小差距，帕隆博右侧开出角球，雷吉尼头球被布冯侧扑单手捞出，加比亚迪尼在门前4米处凌空勾射入网，2比3
69'基耶利尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   69'桑普第69分钟缩小差距，帕隆博右侧开出角球，雷吉尼头球被布冯侧扑单手捞出，加比亚迪尼在门前4米处凌空勾射入网，2比3
69'射门!!!桑普多利亚球员雷吉尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕隆博.                   69'桑普第69分钟缩小差距，帕隆博右侧开出角球，雷吉尼头球被布冯侧扑单手捞出，加比亚迪尼在门前4米处凌空勾射入网，2比3
69'进球啦！！！桑普多利亚球员加比亚迪尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-2 桑普多利亚.                   69'桑普第69分钟缩小差距，帕隆博右侧开出角球，雷吉尼头球被布冯侧扑单手捞出，加比亚迪尼在门前4米处凌空勾射入网，2比3
70'桑普多利亚换人,桑索内换下沃佐雷克                   69'桑普第69分钟缩小差距，帕隆博右侧开出角球，雷吉尼头球被布冯侧扑单手捞出，加比亚迪尼在门前4米处凌空勾射入网，2比3
71'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.                   69'桑普第69分钟缩小差距，帕隆博右侧开出角球，雷吉尼头球被布冯侧扑单手捞出，加比亚迪尼在门前4米处凌空勾射入网，2比3
71'桑普多利亚球员桑索内拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'桑普第69分钟缩小差距，帕隆博右侧开出角球，雷吉尼头球被布冯侧扑单手捞出，加比亚迪尼在门前4米处凌空勾射入网，2比3
72'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   69'桑普第69分钟缩小差距，帕隆博右侧开出角球，雷吉尼头球被布冯侧扑单手捞出，加比亚迪尼在门前4米处凌空勾射入网，2比3
72'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'桑普第69分钟缩小差距，帕隆博右侧开出角球，雷吉尼头球被布冯侧扑单手捞出，加比亚迪尼在门前4米处凌空勾射入网，2比3
72'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.                   69'桑普第69分钟缩小差距，帕隆博右侧开出角球，雷吉尼头球被布冯侧扑单手捞出，加比亚迪尼在门前4米处凌空勾射入网，2比3
73'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是埃德尔.                   73'桑普第73分钟险些追平，埃德尔传球，加比亚迪尼在门前25米处左脚弧线球击中横梁
75'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   73'桑普第73分钟险些追平，埃德尔传球，加比亚迪尼在门前25米处左脚弧线球击中横梁
75'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'桑普第73分钟险些追平，埃德尔传球，加比亚迪尼在门前25米处左脚弧线球击中横梁
75'黄牌！桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   73'桑普第73分钟险些追平，埃德尔传球，加比亚迪尼在门前25米处左脚弧线球击中横梁
76'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   73'桑普第73分钟险些追平，埃德尔传球，加比亚迪尼在门前25米处左脚弧线球击中横梁
78'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 4-2 桑普多利亚.                   78'第78分钟，比达尔右侧突破横传，博格巴在门前24米处大力抽射入右上角，4比2
79'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，比达尔右侧突破横传，博格巴在门前24米处大力抽射入右上角，4比2
79'加比亚迪尼为桑普多利亚赢得一个任意球.                   78'第78分钟，比达尔右侧突破横传，博格巴在门前24米处大力抽射入右上角，4比2
80'尤文图斯换人,佩鲁索换下阿萨莫阿                   78'第78分钟，比达尔右侧突破横传，博格巴在门前24米处大力抽射入右上角，4比2
81'奥邦纳将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   78'第78分钟，比达尔右侧突破横传，博格巴在门前24米处大力抽射入右上角，4比2
87'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩鲁索.                   87'第87分钟，佩卢索禁区左侧回做，博格巴在门前21米处左脚低射偏出
90'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，佩卢索禁区左侧回做，博格巴在门前21米处左脚低射偏出
90'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，佩卢索禁区左侧回做，博格巴在门前21米处左脚低射偏出
90'+1'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.                   87'第87分钟，佩卢索禁区左侧回做，博格巴在门前21米处左脚低射偏出
90'+3'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   87'第87分钟，佩卢索禁区左侧回做，博格巴在门前21米处左脚低射偏出
90'+3'下半场结束,尤文图斯 4-2 桑普多利亚                   87'第87分钟，佩卢索禁区左侧回做，博格巴在门前21米处左脚低射偏出
