2'乌迪内斯球员阿兰一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'国际米兰球员胡安一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'迪纳塔莱为乌迪内斯赢得一个任意球.
5'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
5'乌迪内斯球员帕斯夸莱一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
6'长友佑都为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
7'国际米兰球员胡安一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是B-费尔南德斯.
8'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
17'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
17'乌迪内斯球员吉列尔梅一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'国际米兰球员多多一脚直塞球给库兹曼诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'乌迪内斯球员巴杜拼抢犯规,对手获得控球权.
20'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
22'国际米兰球员科瓦契奇大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是瓜林.
22'国际米兰球员帕拉西奥小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
22'乌迪内斯赫塔奥受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'梅德尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
29'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安.
33'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
34'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
34'胡安为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
35'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿兰.
36'国际米兰球员胡安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
37'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'Silvan Widmer将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'国际米兰球员科瓦契奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
42'帕斯夸莱将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'射门!!!乌迪内斯球员巴杜大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Silvan Widmer.
44'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 国际米兰 1-0 乌迪内斯.
45'+1'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'国际米兰球员帕拉西奥手球犯规,对手获得球权.
47'乌迪内斯球员阿兰一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'Silvan Widmer为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！国际米兰球员多多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'赫塔奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
51'国际米兰球员胡安小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
51'帕斯夸莱将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'吉列尔梅将球处理出底线,国际米兰获得角球.
54'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兰.
55'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给B-费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'梅德尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
57'乌迪内斯球员达尼洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
57'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
57'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
58'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯夸莱.
58'汉达诺维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
59'乌迪内斯球员巴杜大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
60'进球啦！！！乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫塔奥. 国际米兰 1-1 乌迪内斯.
63'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
64'乌迪内斯换人,泰罗换下迪纳塔莱
65'乌迪内斯球员阿兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴杜.
66'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯夸莱.
67'B-费尔南德斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
67'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'国际米兰换人,奥斯瓦尔多换下伊卡尔迪
68'乌迪内斯球员帕斯夸莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿兰.
69'吉列尔梅为乌迪内斯赢得一个任意球.
69'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
70'多多将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
71'进球啦！！！乌迪内斯球员泰罗大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-2 乌迪内斯.
75'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.
76'B-费尔南德斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
76'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯瓦尔多.
77'国际米兰球员帕拉西奥手球犯规,对手获得球权.
77'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'奥斯瓦尔多为国际米兰赢得一个任意球.
78'Silvan Widmer为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
78'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'B-费尔南德斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
80'国际米兰球员库兹曼诺维奇危险动作,对手获得控球权.
81'乌迪内斯阿兰受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'乌迪内斯换人,平齐上,阿兰因伤下场.
86'射门!!!乌迪内斯球员泰罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是平齐.
86'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
86'多多为国际米兰赢得一个任意球.
86'乌迪内斯球员平齐被主裁判出示了一张黄牌.
87'国际米兰球员胡安一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'乌迪内斯球员B-费尔南德斯一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'国际米兰换人,博纳佐利上,多多因伤下场.
90'国际米兰换人,德安布罗西奥换下梅德尔
90'国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
90'赫塔奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+1'B-费尔南德斯为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员博纳佐利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！国际米兰球员博纳佐利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
90'+4'帕斯夸莱将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+4'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-2 乌迪内斯
