国米10月26日以来联赛不胜，上轮客场负于罗马，遭遇曼奇尼上任后首负。曼奇尼更换3名首发。长友佑都复出取代坎帕尼亚罗。科瓦契奇和伊卡尔迪也回到首发，顶替姆维拉和奥斯瓦尔多。
乌迪内斯2012年11月以来首次连续5轮不胜(2平3负)，也是本赛季客场进攻力最差的球队(与亚特兰大同进2球)，但近3次客场对阵国米不败(2胜1平)。主帅斯特拉马乔尼和助手斯坦科维奇首次回访老东家。前锋穆列尔因伤缺阵，中卫多米齐因伤缺阵。
开场80秒，瓜林右路传中，厄尔托抢在帕拉西奥前面解围险些乌龙。国米第22分钟险些破门，<strong>瓜林禁区右侧避开对方铲抢回传，科瓦契奇停球距门7米处凌空抽射击中横梁！</strong>帕拉西奥补射被厄尔托封堵。第30分钟，瓜林小角度低射被卡尔内齐斯得到。第36分钟，阿兰中场断球直传，迪纳塔莱摆脱多多突入禁区弧线球高出。
国米第44分钟取得领先！<strong>瓜林中路直传，伊卡尔迪反越位成功，左侧小禁区边缘左脚推入近角</strong>，1比0。这是他本赛季第9球(联赛8球)，其中7球是在主场攻入，本赛季他的左右脚都至少打进3球，5大联赛中还有梅西、阿圭罗、迭戈-科斯塔等前锋做到。瓜林第2次联赛助攻伊卡尔迪，上次是上赛季对阵亚特兰大。
下半时开始12分钟，布鲁诺-费尔南德斯右侧开出角球，达尼洛后点冲顶高出。乌迪内斯第60分钟扳平，<strong>厄尔托分球，布鲁诺-费尔南德斯右侧禁区边缘半凌空抽射入远角</strong>，1比1。第63分钟，库兹曼诺维奇禁区内回做，科瓦契奇在门前18米处抽射滑出左门柱。
迪纳塔莱被泰雷奥换下。第66分钟，汉达诺维奇出击失误，阿兰射门被拉诺基亚门线封堵。伊卡尔迪瘸着腿下场，奥斯瓦尔多入替。乌迪内斯第71分钟反超！<strong>帕拉西奥边线长距离回传，泰雷奥禁区边缘扣过出击的汉达诺维奇，左侧距门13米处左脚推射入网</strong>，2比1，乌迪内斯本赛季联赛客场4球，泰雷奥就包办了3球。
阿兰拉伤腹股沟，平齐替补出场。第82分钟，国米似乎爆发内部不和，奥斯瓦尔多对长友佑都传中感到不满，冲过去大声斥责，长友低头不语。第86分钟，泰雷奥突入禁区右侧，在门前12米处低射被汉达诺维奇得到。多多因伤被博纳佐利换下，在队医搀扶下离场。梅德尔被丹布罗西奥换下，最后时刻，汉达诺维奇也冲到对方禁区争顶角球，但国米无力挽回败局。