22'国际米兰球员科瓦契奇大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是瓜林.                   22'国米第22分钟险些破门，瓜林禁区右侧避开对方铲抢回传，科瓦契奇停球距门7米处凌空抽射击中横梁
22'国际米兰球员帕拉西奥小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   22'国米第22分钟险些破门，瓜林禁区右侧避开对方铲抢回传，科瓦契奇停球距门7米处凌空抽射击中横梁
22'乌迪内斯赫塔奥受伤倒地,比赛暂停                   22'国米第22分钟险些破门，瓜林禁区右侧避开对方铲抢回传，科瓦契奇停球距门7米处凌空抽射击中横梁
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   22'国米第22分钟险些破门，瓜林禁区右侧避开对方铲抢回传，科瓦契奇停球距门7米处凌空抽射击中横梁
23'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   22'国米第22分钟险些破门，瓜林禁区右侧避开对方铲抢回传，科瓦契奇停球距门7米处凌空抽射击中横梁
33'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   30'第30分钟，瓜林小角度低射被卡尔内齐斯得到
44'射门!!!乌迪内斯球员巴杜大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Silvan Widmer.                   44'国米第44分钟取得领先
44'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 国际米兰 1-0 乌迪内斯.                   44'国米第44分钟取得领先
45'+1'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   44'国米第44分钟取得领先
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'国米第44分钟取得领先
46'国际米兰球员帕拉西奥手球犯规,对手获得球权.                   44'国米第44分钟取得领先
47'乌迪内斯球员阿兰一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'国米第44分钟取得领先
57'乌迪内斯球员达尼洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是B-费尔南德斯.                   57'下半时开始12分钟，布鲁诺-费尔南德斯右侧开出角球，达尼洛后点冲顶高出
57'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'下半时开始12分钟，布鲁诺-费尔南德斯右侧开出角球，达尼洛后点冲顶高出
57'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.                   57'下半时开始12分钟，布鲁诺-费尔南德斯右侧开出角球，达尼洛后点冲顶高出
58'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯夸莱.                   57'下半时开始12分钟，布鲁诺-费尔南德斯右侧开出角球，达尼洛后点冲顶高出
58'汉达诺维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   57'下半时开始12分钟，布鲁诺-费尔南德斯右侧开出角球，达尼洛后点冲顶高出
59'乌迪内斯球员巴杜大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.                   57'下半时开始12分钟，布鲁诺-费尔南德斯右侧开出角球，达尼洛后点冲顶高出
60'进球啦！！！乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫塔奥. 国际米兰 1-1 乌迪内斯.                   57'下半时开始12分钟，布鲁诺-费尔南德斯右侧开出角球，达尼洛后点冲顶高出
63'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.                   63'第63分钟，库兹曼诺维奇禁区内回做，科瓦契奇在门前18米处抽射滑出左门柱
64'乌迪内斯换人,泰罗换下迪纳塔莱                   63'第63分钟，库兹曼诺维奇禁区内回做，科瓦契奇在门前18米处抽射滑出左门柱
65'乌迪内斯球员阿兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴杜.                   63'第63分钟，库兹曼诺维奇禁区内回做，科瓦契奇在门前18米处抽射滑出左门柱
66'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯夸莱.                   63'第63分钟，库兹曼诺维奇禁区内回做，科瓦契奇在门前18米处抽射滑出左门柱
66'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯夸莱.                   66'第66分钟，汉达诺维奇出击失误，阿兰射门被拉诺基亚门线封堵
67'B-费尔南德斯为乌迪内斯赢得一个任意球.                   66'第66分钟，汉达诺维奇出击失误，阿兰射门被拉诺基亚门线封堵
67'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，汉达诺维奇出击失误，阿兰射门被拉诺基亚门线封堵
67'国际米兰换人,奥斯瓦尔多换下伊卡尔迪                   66'第66分钟，汉达诺维奇出击失误，阿兰射门被拉诺基亚门线封堵
68'乌迪内斯球员帕斯夸莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿兰.                   66'第66分钟，汉达诺维奇出击失误，阿兰射门被拉诺基亚门线封堵
69'吉列尔梅为乌迪内斯赢得一个任意球.                   66'第66分钟，汉达诺维奇出击失误，阿兰射门被拉诺基亚门线封堵
69'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，汉达诺维奇出击失误，阿兰射门被拉诺基亚门线封堵
71'进球啦！！！乌迪内斯球员泰罗大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-2 乌迪内斯.                   71'乌迪内斯第71分钟反超
