2'列拉为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
2'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'皇家马德里球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
3'弗拉尼奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
4'皇家马德里球员瓦拉内大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩德里奇.
5'洛佩兹将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
5'奥萨苏纳球员塞胡多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿门特罗斯.
6'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 1-0 奥萨苏纳.
8'奥萨苏纳球员列拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿门特罗斯.
9'瓦拉内将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
10'奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞胡多.
16'奥萨苏纳球员塞胡多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'马塞洛将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
18'纳乔将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
19'弗拉尼奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
21'奥萨苏纳球员奥里奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是C罗.
24'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉莫斯为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
26'奥里奥尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
26'列拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
27'德拉斯奎瓦斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
27'射门!!!皇家马德里球员瓦拉内大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
29'奥萨苏纳球员达米亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
30'皇家马德里球员C罗直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'奥萨苏纳球员普尼亚尔手球犯规,对手获得球权.
31'皇家马德里球员马塞洛一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
36'奥萨苏纳球员奥里奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'莫拉塔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
37'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是C罗.
38'奥里奥尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.
38'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.
40'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.
42'奥萨苏纳阿里瓦斯受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'弗拉尼奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
45'射门!!!皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
45'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!皇家马德里球员纳乔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
45'+2'上半场结束,皇家马德里 1-0 奥萨苏纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
46'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
47'奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥里奥尔.
48'奥里奥尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.
48'皇家马德里球员纳乔危险动作,对手获得控球权.
50'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是C罗.
51'奥萨苏纳球员达米亚一脚直塞球给德拉斯奎瓦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 皇家马德里 2-0 奥萨苏纳.
55'皇家马德里球员伊斯科大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利亚拉门迪.
57'奥萨苏纳球员阿门特罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'纳乔为皇家马德里赢得一个任意球.
59'奥萨苏纳换人,奥耶尔上,洛埃因伤下场.
60'进球啦！！！皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 3-0 奥萨苏纳.
62'皇家马德里换人,卡塞米罗换下C罗
64'奥萨苏纳换人,阿库尼亚换下列拉
65'皇家马德里球员莫拉塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
66'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
66'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
67'皇家马德里换人,阿隆索换下摩德里奇
69'伊利亚拉门迪将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
70'达米亚为奥萨苏纳赢得一个任意球.
70'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!皇家马德里球员伊斯科大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'纳乔将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
74'皇家马德里换人,卡瓦哈尔换下迪马利亚
75'阿里瓦斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
76'皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿隆索.
76'皇家马德里球员纳乔球门线跟前头球,被防守球员封堵.
76'奥萨苏纳阿门特罗斯受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'奥萨苏纳换人,Cristian Lobato上,阿门特罗斯因伤下场.
78'奥里奥尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.
78'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'纳乔将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
80'奥萨苏纳球员达米亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普尼亚尔.
82'奥萨苏纳阿库尼亚受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'进球啦！！！皇家马德里球员卡瓦哈尔大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 皇家马德里 4-0 奥萨苏纳.
86'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
86'皇家马德里球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'奥萨苏纳阿里瓦斯受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'塞胡多为奥萨苏纳赢得一个任意球.
88'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'弗拉尼奥为奥萨苏纳赢得一个任意球.
90'+1'皇家马德里球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,皇家马德里 4-0 奥萨苏纳
