皇马近9个联赛主场对阵奥萨苏纳取得8胜1平，其中近7场全胜。奥萨苏纳上次联赛在伯纳乌客胜还是10年前。双方历史交锋71场，皇马42胜16平13负占据上风，其中主场28胜5平2负。皇马轮换6人，贝尔缺阵，本泽马和佩佩赛前通过体检得以进入替补席。奥萨苏纳球员列队欢迎本季国王杯冠军皇马球员出场，拉莫斯和卡西利亚斯携奖杯出场。随后双方为刚刚患病去世的前巴萨教练比拉诺瓦默哀。
第3分钟，迪马利亚传球，莫拉塔20码处劲射被弗拉尼奥挡出右侧立柱。随后瓦拉内角球混战中挡射偏出。第5分钟，阿尔门特罗斯开出角球，塞胡多15码处倒钩射门偏出。<strong>皇马第6分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多左路25码处射出电梯球入远角。</strong>这是他在伯纳乌的第100粒入球。第8分钟，阿尔门特罗斯传中，里埃拉头球攻门偏出。2分钟后，塞胡多传球，阿尔门特罗斯禁区前的射门同样偏出。
皇马第23分钟险些扩大比分，C-罗纳尔多右路传中，拉莫斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出。第30分钟，C-罗纳尔多左路任意球传射滑门而过，拉莫斯鱼跃冲顶错过皮球。第37分钟，C-罗纳尔多30码处任意球假射妙传，但无人防守的拉莫斯却在14码处射飞。2分钟后，C-罗纳尔多传球，马塞洛禁区前劲射被安德列斯扑出。第45分钟，伊斯科传球，摩德里奇左路禁区边缘劲射又被安德列斯扑出。
第47分钟，奥里奥尔左路传中，阿尔门特罗斯倒钩射门打偏。第50分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇25码处劲射偏出右上角。<strong>皇马第52分钟扩大比分，伊斯科传球，C-罗纳尔多左路20码处劲射右上角入网，2-0。</strong>这是他本赛季第47粒入球，成为历史上首位连续4个赛季联赛打入30球的皇马球员。<strong>皇马第60分钟锁定胜局，迪马利亚右路传中，拉莫斯8码处头球破门，3-0。</strong>随后卡塞米罗换下C-罗纳尔多。
第65分钟，伊利亚拉门迪传球，莫拉塔禁区前劲射再度偏出。阿隆索替换摩德里奇出场。伊斯科禁区左侧的射门被安德列斯救下。卡瓦哈尔换下迪马利亚。第76分钟，莫拉塔和纳乔角球混战中头球攻门均被封堵。第80分钟，普尼亚尔开出角球，达米亚头球攻门偏出。<strong>第83分钟，伊斯科挑传，反越位成功的卡瓦哈尔11码处头球吊过安德列斯入网，4-0。</strong>第91分钟，伊斯科挑传，莫拉塔胸部停球后抽射破门，但他被判罚对弗拉尼奥犯规在先，进球无效。<strong>看西甲买彩票</strong>: