3'皇家马德里球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.                   3'第3分钟，迪马利亚传球，莫拉塔20码处劲射被弗拉尼奥挡出右侧立柱
3'弗拉尼奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   3'第3分钟，迪马利亚传球，莫拉塔20码处劲射被弗拉尼奥挡出右侧立柱
4'皇家马德里球员瓦拉内大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩德里奇.                   3'第3分钟，迪马利亚传球，莫拉塔20码处劲射被弗拉尼奥挡出右侧立柱
5'洛佩兹将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.                   3'第3分钟，迪马利亚传球，莫拉塔20码处劲射被弗拉尼奥挡出右侧立柱
5'奥萨苏纳球员塞胡多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿门特罗斯.                   3'第3分钟，迪马利亚传球，莫拉塔20码处劲射被弗拉尼奥挡出右侧立柱
6'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 1-0 奥萨苏纳.                   3'第3分钟，迪马利亚传球，莫拉塔20码处劲射被弗拉尼奥挡出右侧立柱
5'洛佩兹将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.                   5'第5分钟，阿尔门特罗斯开出角球，塞胡多15码处倒钩射门偏出
5'奥萨苏纳球员塞胡多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿门特罗斯.                   5'第5分钟，阿尔门特罗斯开出角球，塞胡多15码处倒钩射门偏出
6'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 1-0 奥萨苏纳.                   5'第5分钟，阿尔门特罗斯开出角球，塞胡多15码处倒钩射门偏出
8'奥萨苏纳球员列拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿门特罗斯.                   5'第5分钟，阿尔门特罗斯开出角球，塞胡多15码处倒钩射门偏出
8'奥萨苏纳球员列拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿门特罗斯.                   8'第8分钟，阿尔门特罗斯传中，里埃拉头球攻门偏出
9'瓦拉内将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.                   8'第8分钟，阿尔门特罗斯传中，里埃拉头球攻门偏出
10'奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞胡多.                   8'第8分钟，阿尔门特罗斯传中，里埃拉头球攻门偏出
23'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是C罗.                   23'皇马第23分钟险些扩大比分，C-罗纳尔多右路传中，拉莫斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
24'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'皇马第23分钟险些扩大比分，C-罗纳尔多右路传中，拉莫斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
24'拉莫斯为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   23'皇马第23分钟险些扩大比分，C-罗纳尔多右路传中，拉莫斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
26'奥里奥尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   23'皇马第23分钟险些扩大比分，C-罗纳尔多右路传中，拉莫斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
26'列拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   23'皇马第23分钟险些扩大比分，C-罗纳尔多右路传中，拉莫斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
37'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是C罗.                   37'第37分钟，C-罗纳尔多30码处任意球假射妙传，但无人防守的拉莫斯却在14码处射飞
38'奥里奥尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   37'第37分钟，C-罗纳尔多30码处任意球假射妙传，但无人防守的拉莫斯却在14码处射飞
38'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，C-罗纳尔多30码处任意球假射妙传，但无人防守的拉莫斯却在14码处射飞
39'射门!!!皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.                   37'第37分钟，C-罗纳尔多30码处任意球假射妙传，但无人防守的拉莫斯却在14码处射飞
40'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.                   37'第37分钟，C-罗纳尔多30码处任意球假射妙传，但无人防守的拉莫斯却在14码处射飞
45'射门!!!皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.                   45'第45分钟，伊斯科传球，摩德里奇左路禁区边缘劲射又被安德列斯扑出
45'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，伊斯科传球，摩德里奇左路禁区边缘劲射又被安德列斯扑出
45'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.                   45'第45分钟，伊斯科传球，摩德里奇左路禁区边缘劲射又被安德列斯扑出
45'+1'射门!!!皇家马德里球员纳乔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   45'第45分钟，伊斯科传球，摩德里奇左路禁区边缘劲射又被安德列斯扑出
45'+2'上半场结束,皇家马德里 1-0 奥萨苏纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，伊斯科传球，摩德里奇左路禁区边缘劲射又被安德列斯扑出
46'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   45'第45分钟，伊斯科传球，摩德里奇左路禁区边缘劲射又被安德列斯扑出
46'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，伊斯科传球，摩德里奇左路禁区边缘劲射又被安德列斯扑出
47'奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥里奥尔.                   45'第45分钟，伊斯科传球，摩德里奇左路禁区边缘劲射又被安德列斯扑出
48'奥里奥尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   45'第45分钟，伊斯科传球，摩德里奇左路禁区边缘劲射又被安德列斯扑出
48'皇家马德里球员纳乔危险动作,对手获得控球权.                   45'第45分钟，伊斯科传球，摩德里奇左路禁区边缘劲射又被安德列斯扑出
50'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是C罗.                   50'第50分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇25码处劲射偏出右上角
51'奥萨苏纳球员达米亚一脚直塞球给德拉斯奎瓦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'第50分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇25码处劲射偏出右上角
52'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 皇家马德里 2-0 奥萨苏纳.                   50'第50分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇25码处劲射偏出右上角
60'进球啦！！！皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 3-0 奥萨苏纳.                   60'皇马第60分钟锁定胜局，迪马利亚右路传中，拉莫斯8码处头球破门，3-0
62'皇家马德里换人,卡塞米罗换下C罗                   60'皇马第60分钟锁定胜局，迪马利亚右路传中，拉莫斯8码处头球破门，3-0
65'皇家马德里球员莫拉塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.                   65'第65分钟，伊利亚拉门迪传球，莫拉塔禁区前劲射再度偏出
66'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   65'第65分钟，伊利亚拉门迪传球，莫拉塔禁区前劲射再度偏出
66'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，伊利亚拉门迪传球，莫拉塔禁区前劲射再度偏出
67'皇家马德里换人,阿隆索换下摩德里奇                   65'第65分钟，伊利亚拉门迪传球，莫拉塔禁区前劲射再度偏出
76'皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿隆索.                   76'第76分钟，莫拉塔和纳乔角球混战中头球攻门均被封堵
76'皇家马德里球员纳乔球门线跟前头球,被防守球员封堵.                   76'第76分钟，莫拉塔和纳乔角球混战中头球攻门均被封堵
76'奥萨苏纳阿门特罗斯受伤倒地,比赛暂停                   76'第76分钟，莫拉塔和纳乔角球混战中头球攻门均被封堵
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   76'第76分钟，莫拉塔和纳乔角球混战中头球攻门均被封堵
78'奥萨苏纳换人,Cristian Lobato上,阿门特罗斯因伤下场.                   76'第76分钟，莫拉塔和纳乔角球混战中头球攻门均被封堵
78'奥里奥尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   76'第76分钟，莫拉塔和纳乔角球混战中头球攻门均被封堵
78'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，莫拉塔和纳乔角球混战中头球攻门均被封堵
79'纳乔将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.                   76'第76分钟，莫拉塔和纳乔角球混战中头球攻门均被封堵
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   83'第83分钟，伊斯科挑传，反越位成功的卡瓦哈尔11码处头球吊过安德列斯入网，4-0
83'进球啦！！！皇家马德里球员卡瓦哈尔大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 皇家马德里 4-0 奥萨苏纳.                   83'第83分钟，伊斯科挑传，反越位成功的卡瓦哈尔11码处头球吊过安德列斯入网，4-0
86'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   83'第83分钟，伊斯科挑传，反越位成功的卡瓦哈尔11码处头球吊过安德列斯入网，4-0
86'皇家马德里球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，伊斯科挑传，反越位成功的卡瓦哈尔11码处头球吊过安德列斯入网，4-0
86'奥萨苏纳阿里瓦斯受伤倒地,比赛暂停                   83'第83分钟，伊斯科挑传，反越位成功的卡瓦哈尔11码处头球吊过安德列斯入网，4-0
