1'上半场比赛开始了
1'首先开球的是河南建业队
2'天津队门将是22岁的杜佳，曾经是前锋
2'河南队右路进攻
2'被天津队解围出边线
3'天津泰达队本赛季阵容变化很大
3'天津队的年轻门将开球门球直接出了边线
3'阿里汉今天看起来很紧张啊
4'开场之后双方打的比较紧
4'河南只在主场赢过天津一次，追溯到2009年
5'胡人天边路突破造成对方犯规
5'泰达后场组织一下，再给到边路的胡人天
6'天津后场控球
6'双方开场5分钟打的非常紧，都在试探
6'这两支球队互相之间都不是很熟悉
7'建业前场抢断，尹鸿博中路拿球
8'伊沃拿球被抢断
8'烈鸟传球被河南防守队员解围
9'泰达进攻，胡人天斜插，左路带出了底线，裁判给了角球
10'泰达角球机会，给到前点，李本舰和队友抢到了一块
10'进球了！
10'伊沃
11'建业后场长传到左路，伊沃头球点了一下后，顺势打远角得分
12'泰达这边大反击，李本舰的射门被当啊出
12'建业中场控球
12'烈鸟挑传禁区  被河南后卫解围
13'泰达右路进攻，胡人天
14'巴尔克斯想要脚下，队友却给了身前，被门将得到
14'伊沃回撤拿球组织进攻
14'传球出现了失误
15'建业后场长传给肖智，被破坏出底线
15'建业右路角球机会
19'不好意思，刚才掉线了，
19'河南再次获得角球
19'角球给到后点，被防守球员解围
19'镜头给了阿里汉
19'阿里汉在场边也是对场上队员说着什么
20'巴尔克斯没能拿住球 被河南队解围出来
21'烈鸟左路拿球被解围
21'李本舰反抢犯规
21'河南队传球直接出了边线
22'在前20分钟的比赛中，河南建业队的配合稍好于天津队
22'烈鸟左路拿球
22'传给周海滨
22'伊沃背后放倒了胡人天
23'节奏的控制方面，建业还是以稳为主
24'周海滨拿球，周海滨是泰达队新任队长
24'天津队右路进攻起球传入禁区 
26'赵宏略长传禁区，没把握好直接出了底线
26'戈麦斯头球回传门将
26'天津队中路传球又是出现了失误
27'伊沃后场抢断成功
27'河南队控制下节奏
27'建业左路传中到门前被门将没收
28'泰达扳平比分
28'周海滨
30'赵宏略左路长传禁区，周海滨后排插上将球顶进
30'周海滨很少进头球阿
32'吕建军右边路带球出现了失误 被天津队抢断
32'泰达右路的角球被解围
34'白岳峰的右路突破被防守球员解围出边线
34'巴尔克斯禁区内起球，被河南队解围出底线
34'天津左路进攻
34'周海滨左路起球给到后点，被解围出来
35'建业前场边线球，吕建军起球肖智没抢到点
35'撒哈拉前场拿球，右路突破没有成功
36'胡人天禁区前沿左脚打门，没有打上力量，被杜佳抱住
38'撒哈拉中场直接传给伊沃，后者越位在先
38'周海滨左路起球给到后点遭到顾操的拦截出来
39'河南队中场配合出现了失误
39'泰达后场控球转移到右路
39'外力中场铲球犯规，吃到本场第一张黄牌
41'赵宏略左路突破被撒哈拉解围
42'巴尔克斯前场拿球，传给烈鸟
42'烈鸟人球分过，被河南队抢断
44'巴尔克斯传球，被河南队挡出边线
44'比赛到了43分钟
44'双方都在中场传递
45'整体上来讲上半场还是比较流畅
46'两个进球双方都抓住各自机会。
46'杜佳大脚给前场，外力脚下打滑
46'周海滨插上传球送至禁区，球被守门员没收
48'天津队直接任意球打门，被守门员挡出底线
48'天津队获得角球
48'角球被河南解围出来
46'下半场开始了
46'双方交换了场地
46'中场双方都没进行换人
48'伊沃将球铲出边线，河南队边线球
49'泰达后场任意球
49'伊沃背后放倒了白岳峰
49'建业前场热以前
50'定位球到后点，卢卡斯抢点门将没收
51'建业又获得左路角球机会
51'角球开出到前点，李本舰争到将球碰出底线
53'泰达前场进攻，巴尔克斯得球后直接打门，十分漂亮被门将没收了
54'烈鸟拿球往里突被没收
54'泰达右路巴尔克斯起球到禁区
54'建业解围出来
56'泰达左路进攻被断下
58'泰达左路进攻斜传没能过去 
59'建业起球到身后，吕建军的射门慢了一拍
61'建业有队员受伤倒地了
61'萨哈拉在和伊沃进行交流
62'比赛重新进行
63'泰达右路进攻，白岳峰拿球往里传被挡出
63'建业进球了！
64'帕蒂尼奥
64'萨哈拉右路起球，帕蒂尼奥轻松将球顶进，帕蒂尼奥是下半场替补上场的
65'巴尔克斯又倒地了
65'泰达要换人了
67'泰达换人了
67'维尔马换下巴尔克斯
69'泰达白岳峰右路突破被建业解围下来
70'建业右路组织进攻被破坏出边线
71'泰达后场大脚起球
71'左路维尔马突破被戈麦斯放倒
71'泰达左路任意球开出到门前
72'直接奔向球门，门将单拳挡了出来，维尔马外围再打被门将没收。
73'泰达中路进攻，后脚跟传球被戈麦斯抢断
74'泰达后场长传门将出击到禁区外将球突出禁区外
74'现在后场建业控制，再给中场的队友，右路直传没过去 
76'建业反击，沙哈拉左路快速突破后打门打在了边网上
76'中场伊沃被放倒了
77'建业前场任意球机会
78'伊沃直接打门稍稍高出横梁
79'沙哈拉防守时手球了
79'泰达右路进攻，维尔马拿球出了边线
80'建业右路拿球帕蒂尼奥的射门被门将得到
81'泰达中场倒脚传递
82'外力立功了
83'泰达后场长传，周海滨的门前垫射，被外力在门线上将球挡出
84'泰达门将受伤倒地接受治疗
84'裁判吹停了比赛
86'比赛到了80分钟
86'建业又有球员倒地
89'建业右路进攻，裁判吹了进攻犯规
90'泰达长传找维尔玛
90'泰达今天外援融入的不够，巴尔克斯，维尔玛都没有惊艳表现
90'李本舰吃到黄牌了
91'建业任意球机会
92'射门很有质量被门将扑出底线
92'建业的连续角球都没有威胁
94'泰达还在继续进攻
95'建业门将出击将球得到
96'帕蒂尼奥梅开二度了
96'伊沃斜传给帕蒂尼奥，后者直接面对门将打远角得分
97'伊沃被换下场接受球迷掌声
97'全场比赛结束了
97'建业凭借伊沃和帕蒂尼奥的梅开二度取得开门红
120'好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！
