双方2015年联赛之前均进行了内外援的更换。河南队吕建军披挂出场。天津队更换更大，内援赵宏略，外援丰塞 卡、普拉利甘吉和巴尔克斯联袂出场，年轻门将杜佳则是第一次参加中超联赛。作为本赛季的第一场比赛，双方都想取得开门红。
比赛刚刚开始，天津队反客为主，胡人天右路突破造成对方犯规。随后双方收缩阵型，更多地在中场进行逼抢。 第9分钟，胡人天左路斜插，在对方防守下造成角球。角球开出，李本舰抢点与队友相撞。<strong>第11分钟，河南队后场长传，伊沃头球将球卸下，转身顺势抽射远角得手！1-0，河南建业队取得领先。</strong>
天津队随即展开反击。第13分钟，烈鸟挑传禁区，河南后卫抢在巴尔克斯之前将球解围。第15分钟，河南队后场 长传找肖智，丰塞卡抢在萨哈拉之前解围。河南队拼抢逐渐加强，第22分钟，伊沃背后放倒胡人天被警告。第27分钟，尹鸿博右路传中，被杜佳出击将球没收。
<strong>第28分钟，天津队赵宏略左路传中，周海滨插上到位，在后卫身前头球一蹭，皮球应声入网！1-1，天津队扳平了比分。</strong>
第38分钟，吴与戈麦斯配合出现失误，险些被巴尔克斯找到机会，幸亏戈麦斯反应及时将球解围。第39分钟， 阿不都外力中场放铲吃到黄牌。第44分钟，顾操停球时意外摔倒，白岳峰得球下底传中，但皮球距门太近被吴 直接摘下。第45分钟，伊沃禁区前沿铲倒胡人天犯规，烈鸟直接任意球直奔近角被吴奋力扑出底线。角球开出后河南队解围，上半场比赛就此结束。
下半场河南队换上帕蒂尼奥。第50分钟，赵宏略左路下底传中被挡出底线，天津队角球，普拉利甘吉前天头球冲顶顶出底线。第52分钟，天津队形成围攻，李本舰再次将球往禁区送，巴尔克斯右脚挑球过人左脚抽射，皮球被后卫挡了一下飞出底线。第57分钟，河南队快速反击，右路直传后帕蒂尼奥杀入禁区小角度抽射被杜佳扑下。第60分钟，拼抢中巴尔克斯受伤接受治疗。
<strong>第62分钟，河南队右路突然发难，萨哈拉底线附近回敲，吕建军直接传中，帕蒂尼奥在两名后卫之中旱地拔葱高高跃起将球顶入网窝！2-1，河南队再次超出比分。</strong>
巴尔克斯受伤无法坚持，第67分钟被乔丹吉尔换下。第72分钟，天津队左路任意球直接攻门，吴将球击出，乔丹吉尔凌空左脚再射被对方挡出。随后天津队用桑一非换下郭皓。第74分钟，白岳峰下底传中，烈鸟跟上打门高出。第77分钟，伊沃带球直插禁区被丰塞卡放倒，伊沃左脚任意球直接攻门稍稍偏出。
第82分钟，天津队形成围攻，李本舰将球挑入禁区，周海滨后插上凌空将球一垫，皮球掠过出击的吴，但在球门线前被阿不都外力飞身勾出！周海滨与吴相撞双双受伤。第88分钟，阿不都外力被杨阔换下。第90分钟，伊沃拿球反击被丰塞卡拉倒，丰塞卡吃到黄牌。帕蒂尼奥任意球直挂死角，杜佳飞身将球扑出底线！第95分钟，河南队断球反击，伊沃斜传禁区，帕蒂尼奥停球后轻松推射得手！3-1，帕蒂尼奥杀死了比赛。
