随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'迪桑托为不来梅在左路,赢得一个任意球.
2'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
3'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
3'弗里茨为不来梅在右路,赢得一个任意球.
4'不来梅球员埃利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
6'弗里茨将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
8'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'贝拉拉比为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
11'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是恰尔汉奥卢.
12'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
12'不来梅球员弗里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
14'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
14'耶德瓦奇为勒沃库森赢得一个任意球.
15'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
16'射门!!!勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉拉比.
17'进球啦！！！勒沃库森球员耶德瓦奇大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是基斯林. 勒沃库森 1-0 不来梅.
18'加尔维斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
20'勒沃库森球员基斯林手球犯规,对手获得球权.
21'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
21'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
21'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'普勒德尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
25'不来梅球员巴特勒斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
28'弗里茨将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
28'勒沃库森球员斯帕希奇球门线跟前右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是基斯林.
29'不来梅球员迪桑托一脚直塞球给埃利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托普拉克.
31'勒沃库森球员厄兹图纳勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基斯林.
31'塞尔克为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
31'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯-本德.
33'不来梅球员加西亚手球犯规,对手获得球权.
33'不来梅沃尔夫受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'勒沃库森球员厄兹图纳勒大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.
35'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
36'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
37'迪桑托为不来梅赢得一个任意球.
37'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'恰尔汉奥卢为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
38'勒沃库森球员基斯林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
41'弗里茨为不来梅在右路,赢得一个任意球.
41'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
42'不来梅球员加尔维斯一脚直塞球给塞尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'勒沃库森球员厄兹图纳勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是基斯林.
45'不来梅球员加尔维斯一脚直塞球给埃利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'进球啦！！！不来梅球员巴特勒斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加西亚. 勒沃库森 1-1 不来梅.
45'+2'上半场结束,勒沃库森 1-1 不来梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,勒沃库森 1-1 不来梅
46'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'恰尔汉奥卢为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
47'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
47'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
48'迪桑托为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
48'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'不来梅迪桑托受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'射门!!!不来梅球员加尔维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'贝拉拉比为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
52'勒沃库森球员恰尔汉奥卢被主裁判出示了一张黄牌.
53'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'托普拉克为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
54'卢金亚-穆隆戈蒂为不来梅赢得一个任意球.
54'勒沃库森球员基斯林危险动作,对手获得控球权.
55'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
55'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
56'勒沃库森球员耶德瓦奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄兹图纳勒.
56'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
56'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
58'加尔维斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
59'射门!!!勒沃库森球员耶德瓦奇大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
60'进球啦！！！不来梅球员迪桑托大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是尤努佐维奇. 勒沃库森 1-2 不来梅.
61'勒沃库森换人,孙兴民换下厄兹图纳勒
62'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
63'进球啦！！！勒沃库森球员恰尔汉奥卢右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-2 不来梅.
64'射门!!!不来梅球员塞尔克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃利亚.
64'莱诺将球处理出底线,不来梅获得角球.
65'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.
65'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
66'加尔维斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
66'勒沃库森球员耶德瓦奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
67'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
67'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
67'勒沃库森球员卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
68'不来梅球员迪桑托大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔夫.
69'勒沃库森换人,雷纳茨换下拉斯-本德
71'不来梅换人,哈耶洛维奇换下塞尔克
72'莱诺将球处理出底线,不来梅获得角球.
73'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是耶德瓦奇. 勒沃库森 3-2 不来梅.
75'不来梅球员沃尔夫一脚直塞球给埃利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉拉比.
76'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
76'不来梅球员加尔维斯被主裁判出示了一张黄牌.
77'巴特勒斯为不来梅赢得一个任意球.
77'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！勒沃库森球员雷纳茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'不来梅换人,彼得森换下埃利亚
82'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'孙兴民为勒沃库森赢得一个任意球.
82'不来梅换人,布什换下弗里茨
83'勒沃库森球员孙兴民大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托普拉克.
84'托普拉克将球处理出底线,不来梅获得角球.
84'托普拉克将球处理出底线,不来梅获得角球.
85'进球啦！！！不来梅球员普勒德尔大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是彼得森. 勒沃库森 3-3 不来梅.
87'加尔维斯为不来梅赢得一个任意球.
87'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
88'勒沃库森球员基斯林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
89'不来梅球员普勒德尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'勒沃库森换人,德尔米奇换下基斯林
90'+1'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
90'+1'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'不来梅球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'恰尔汉奥卢为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
90'+3'勒沃库森球员德尔米奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伯尼施.
90'+4'下半场结束,勒沃库森 3-3 不来梅
全场比赛结束,勒沃库森 3-3 不来梅,谢谢各位收看新浪足球直播.
