17'进球啦！！！勒沃库森球员耶德瓦奇大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是基斯林. 勒沃库森 1-0 不来梅.                   17'第17分钟，基斯林左肋吸引防守后分到右侧，耶德瓦伊在门前13米处大力抽射撞楣弹进，1比0，勒沃库森成为第11家德甲进球达2000个的俱乐部
18'加尔维斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   17'第17分钟，基斯林左肋吸引防守后分到右侧，耶德瓦伊在门前13米处大力抽射撞楣弹进，1比0，勒沃库森成为第11家德甲进球达2000个的俱乐部
20'勒沃库森球员基斯林手球犯规,对手获得球权.                   17'第17分钟，基斯林左肋吸引防守后分到右侧，耶德瓦伊在门前13米处大力抽射撞楣弹进，1比0，勒沃库森成为第11家德甲进球达2000个的俱乐部
60'进球啦！！！不来梅球员迪桑托大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是尤努佐维奇. 勒沃库森 1-2 不来梅.                   60'不来梅第60分钟反超比分，尤努佐维奇左路反击送出地滚球，迪桑托反越位距门12米处推射穿门将莱诺裆下入网，1比2
61'勒沃库森换人,孙兴民换下厄兹图纳勒                   60'不来梅第60分钟反超比分，尤努佐维奇左路反击送出地滚球，迪桑托反越位距门12米处推射穿门将莱诺裆下入网，1比2
62'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'不来梅第60分钟反超比分，尤努佐维奇左路反击送出地滚球，迪桑托反越位距门12米处推射穿门将莱诺裆下入网，1比2
62'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   60'不来梅第60分钟反超比分，尤努佐维奇左路反击送出地滚球，迪桑托反越位距门12米处推射穿门将莱诺裆下入网，1比2
63'进球啦！！！勒沃库森球员恰尔汉奥卢右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-2 不来梅.                   60'不来梅第60分钟反超比分，尤努佐维奇左路反击送出地滚球，迪桑托反越位距门12米处推射穿门将莱诺裆下入网，1比2
73'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是耶德瓦奇. 勒沃库森 3-2 不来梅.                   73'第73分钟，耶德瓦伊右路传中，替补孙兴民脚后跟停球转身距门17米处左脚低射得手，3比2，这是他本赛季联赛首球，此前德国杯和欧冠资格赛都有进球
75'不来梅球员沃尔夫一脚直塞球给埃利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，耶德瓦伊右路传中，替补孙兴民脚后跟停球转身距门17米处左脚低射得手，3比2，这是他本赛季联赛首球，此前德国杯和欧冠资格赛都有进球
76'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉拉比.                   73'第73分钟，耶德瓦伊右路传中，替补孙兴民脚后跟停球转身距门17米处左脚低射得手，3比2，这是他本赛季联赛首球，此前德国杯和欧冠资格赛都有进球
76'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，耶德瓦伊右路传中，替补孙兴民脚后跟停球转身距门17米处左脚低射得手，3比2，这是他本赛季联赛首球，此前德国杯和欧冠资格赛都有进球
76'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，耶德瓦伊右路传中，替补孙兴民脚后跟停球转身距门17米处左脚低射得手，3比2，这是他本赛季联赛首球，此前德国杯和欧冠资格赛都有进球
76'不来梅球员加尔维斯被主裁判出示了一张黄牌.                   73'第73分钟，耶德瓦伊右路传中，替补孙兴民脚后跟停球转身距门17米处左脚低射得手，3比2，这是他本赛季联赛首球，此前德国杯和欧冠资格赛都有进球
