多特数名队员在国际比赛日受伤，帕帕斯塔索普洛斯、皮什切克、拉斐尔-格雷罗等人加入伤病名单，登贝莱也有轻伤，坐在替补席上。与上轮相比，图赫尔首发有5处变动，20岁西班牙中场梅里诺上演德甲首秀，填补中卫空缺。格策、莫尔、帕斯拉克、施梅尔策也获得首发。
柏林赫塔赛前高出多特1分，但近8个德甲客场仅1胜（2平5负），与多特近4次正式比赛交锋不胜（1平3负，包括上赛季德国杯半决赛），上次击败大黄蜂还是2014年12月主场1比0胜。达尔道伊仅更换1名首发，布鲁克斯顶替受伤的卢斯滕贝格尔。伊比舍维奇赛前以5球与奥巴梅扬并列射手榜首位。
开场7分钟，多特首次射门就很有威胁，普利西奇右路传球，莫尔后点距门9米处左脚凌空推射高出。柏林赫塔首次射门来自定位球，普拉滕哈特左脚任意球打在人墙上，柏林赫塔前场反抢继续组织进攻，原口元气左路回传，埃斯魏因禁区前沿左脚弧线球掠过横梁。原口元气后场左路长传，施托克反越位卸球，禁区边缘左脚抽射打高。随后又是原口元气中场断球分到右路，埃斯魏因突入禁区右侧斜射高出。
下半时开始6分钟，柏林赫塔打破僵局！<strong>魏泽右侧掷入边线球，伊比舍维奇背身护球脚后跟直传，施托克前插形成单刀，禁区右侧距门9米处推入近角</strong>，1比0。伊比舍维奇参与了柏林赫塔近6个德甲进球（4球，2次助攻）。
香川真司和登贝莱出场，换下罗德和格策。施梅尔策外围左脚抽射碰后卫变线，亚尔斯坦封出左门柱。奥巴梅扬第65分钟错过必进球，莫尔左路传中，奥巴梅扬在门前4米处推射被亚尔斯坦倒地一扑，又打在他身上反弹出底线！2分钟后，<strong>登贝莱分球，奥巴梅扬反越位突入禁区，在门前13米处吊射被亚尔斯坦指尖一托击中右门柱弹回</strong>，奥巴梅扬已经跑过，没能将球补进空门。
朴柱昊换下施梅尔策。柏林赫塔也有反击机会，原口元气后场送出过顶球，埃斯魏因禁区前沿单刀没能挑过比尔基。多特第75分钟获得点球！<strong>朴柱昊左路下底传中，香川真司后点胸部停球，在门前10米处左脚凌空抽射打在原口元气左手上，奥巴梅扬主罚点球推射右下角，却被亚尔斯坦扑出后没收！</strong>
奥巴梅扬第80分钟将功补过，<strong>梅里诺精准直塞，登贝莱转身突入禁区左侧低传，奥巴梅扬后点距门3米处铲进空门</strong>，1比1，这是他代表多特近61场正式比赛第51球。登贝莱代表多特近7场比赛参与6球（1球，5次助攻），也是2016年欧洲5大联赛参与联赛进球最多的U21球员（参与17球）。
最后阶段进入白热化，火药味越来越浓。第84分钟，<strong>莫尔拿球突破遭到朗坎普抱摔，他推了朗坎普一把，朗坎普夸张倒地，主裁判向朗坎普亮出黄牌，并将莫尔红牌罚下</strong>！这是多特2013年12月（帕帕斯塔索普洛斯对阵勒沃库森）以来首张德甲红牌。
阿兰中场撞倒登贝莱，再次激起双方冲突，多特队员投诉阿兰在登贝莱倒地后还有附加动作，但主裁判没有亮牌。第88分钟，<strong>金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下。</strong>双方最终1比1平分秋色。