7'多特蒙德球员莫尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是普利西奇.                   7'开场7分钟，多特首次射门就很有威胁，普利西奇右路传球，莫尔后点距门9米处左脚凌空推射高出
9'Hertha Berlin球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，多特首次射门就很有威胁，普利西奇右路传球，莫尔后点距门9米处左脚凌空推射高出
9'莫尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，多特首次射门就很有威胁，普利西奇右路传球，莫尔后点距门9米处左脚凌空推射高出
51'进球啦！！！Hertha Berlin球员施特克尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊比舍维奇. 多特蒙德 0-1 Hertha Berlin.                   51'下半时开始6分钟，柏林赫塔打破僵局
53'Hertha Berlin球员John Brooks拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时开始6分钟，柏林赫塔打破僵局
53'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   51'下半时开始6分钟，柏林赫塔打破僵局
53'黄牌！Hertha Berlin球员John Brooks因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'下半时开始6分钟，柏林赫塔打破僵局
54'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   51'下半时开始6分钟，柏林赫塔打破僵局
65'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫尔.                   65'奥巴梅扬第65分钟错过必进球，莫尔左路传中，奥巴梅扬在门前4米处推射被亚尔斯坦倒地一扑，又打在他身上反弹出底线
65'Rune Jarstein将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   65'奥巴梅扬第65分钟错过必进球，莫尔左路传中，奥巴梅扬在门前4米处推射被亚尔斯坦倒地一扑，又打在他身上反弹出底线
66'魏泽尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   65'奥巴梅扬第65分钟错过必进球，莫尔左路传中，奥巴梅扬在门前4米处推射被亚尔斯坦倒地一扑，又打在他身上反弹出底线
66'多特蒙德球员梅里诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'奥巴梅扬第65分钟错过必进球，莫尔左路传中，奥巴梅扬在门前4米处推射被亚尔斯坦倒地一扑，又打在他身上反弹出底线
67'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.                   65'奥巴梅扬第65分钟错过必进球，莫尔左路传中，奥巴梅扬在门前4米处推射被亚尔斯坦倒地一扑，又打在他身上反弹出底线
75'多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朴柱昊.                   75'多特第75分钟获得点球
75'Hertha Berlin球员原口元气手球,致使对方获得点球.                   75'多特第75分钟获得点球
77'多特蒙德球员奥巴梅扬点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   75'多特第75分钟获得点球
78'Hertha Berlin换人,阿兰换下谢尔布雷                   75'多特第75分钟获得点球
80'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 多特蒙德 1-1 Hertha Berlin.                   80'奥巴梅扬第80分钟将功补过，梅里诺精准直塞，登贝莱转身突入禁区左侧低传，奥巴梅扬后点距门3米处铲进空门，1比1，这是他代表多特近61场正式比赛第51球
81'Hertha Berlin换人,阿拉吉换下伊比舍维奇                   80'奥巴梅扬第80分钟将功补过，梅里诺精准直塞，登贝莱转身突入禁区左侧低传，奥巴梅扬后点距门3米处铲进空门，1比1，这是他代表多特近61场正式比赛第51球
83'Hertha Berlin球员朗坎普拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'奥巴梅扬第80分钟将功补过，梅里诺精准直塞，登贝莱转身突入禁区左侧低传，奥巴梅扬后点距门3米处铲进空门，1比1，这是他代表多特近61场正式比赛第51球
83'莫尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   80'奥巴梅扬第80分钟将功补过，梅里诺精准直塞，登贝莱转身突入禁区左侧低传，奥巴梅扬后点距门3米处铲进空门，1比1，这是他代表多特近61场正式比赛第51球
84'黄牌！Hertha Berlin球员朗坎普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   84'第84分钟，莫尔拿球突破遭到朗坎普抱摔，他推了朗坎普一把，朗坎普夸张倒地，主裁判向朗坎普亮出黄牌，并将莫尔红牌罚下
84'裁判将多特蒙德的莫尔直接红牌罚下.                   84'第84分钟，莫尔拿球突破遭到朗坎普抱摔，他推了朗坎普一把，朗坎普夸张倒地，主裁判向朗坎普亮出黄牌，并将莫尔红牌罚下
85'多特蒙德球员登贝莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   84'第84分钟，莫尔拿球突破遭到朗坎普抱摔，他推了朗坎普一把，朗坎普夸张倒地，主裁判向朗坎普亮出黄牌，并将莫尔红牌罚下
87'Hertha Berlin球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，莫尔拿球突破遭到朗坎普抱摔，他推了朗坎普一把，朗坎普夸张倒地，主裁判向朗坎普亮出黄牌，并将莫尔红牌罚下
87'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，莫尔拿球突破遭到朗坎普抱摔，他推了朗坎普一把，朗坎普夸张倒地，主裁判向朗坎普亮出黄牌，并将莫尔红牌罚下
88'Hertha Berlin球员阿拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
88'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
88'黄牌！Hertha Berlin球员阿拉吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'Hertha Berlin球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'金特尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'裁判将Hertha Berlin的施特克尔直接红牌罚下.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'多特蒙德金特尔受伤倒地,比赛暂停                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'+2'原口元气为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'+2'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'+3'Hertha Berlin球员阿拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'+3'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'+3'Hertha Berlin换人,米特尔施塔特换下埃斯魏因                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'+4'魏泽尔为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'+4'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'+5'多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是香川真司.                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
90'+5'下半场结束,多特蒙德 1-1 Hertha Berlin                   88'第88分钟，金特尔后场断球反击，阿拉吉背后飞铲金特尔左脚踝，被直接红牌罚下
