1'上半场比赛开始了
1'国际米兰(4-2-3-1)：1-汉达诺维奇/54-唐科，15-维迪奇，23-拉诺基亚，22-多多/13-瓜林，18-梅德尔/91-沙奇里，10-科瓦契奇，8-帕拉西奥/11-波多尔斯基
1'身穿白色的国际米兰后场倒脚
2'萨索罗（4-3-3）：47-孔西利/11-福尔萨伊科、28-小卡纳瓦罗、26-特拉诺瓦、3-隆吉/8-比昂蒂尼、4-马尼亚内利、7-米西罗利/25-贝拉尔迪、10-扎扎、17-桑索内
3'萨索洛左路突破获得任意球机会
3'定位球位置不错
4'任意球开出被汉娜诺维奇没收了
4'瓜林回传，梅德尔接球时有些慌乱
5'米兰获得左路角球机会
5'角球到了门前，门前多科尔的打门被后卫挡出
6'随后国米右路角球机会，头球攻门被门将孔西列扑出
9'扎扎在前场反抢成功，但是弧线球传远端直接出了底线
9'萨索洛这边进攻，桑索的头球攻门稍稍偏出了
10'国米后场继续倒脚
11'萨索洛继续进攻，比昂迪尼右路突破被断
11'科瓦契奇拉球过人被米西罗利拉倒在地 
12'萨索洛这边也犯规了，扎扎犯规了
12'国米中场拿球转移到右路，没有向前的机会
13'国际米兰右路起球被挡出底线
13'国际米兰开场后第二个角球
14'角球没有威胁
14'萨索洛中场附近获得任意球机会
14'比赛开始后这段时间，双方都没有太有威胁的射门
14'萨索洛右路起球，扎扎抢点
15'汉那诺维奇单拳将球打出
15'萨索洛角球机会，角球开出到中路，第一点被国米顶出
15'外围再打出了底线
16'国米左路进攻被断下
17'球进了！萨索洛
18'萨索洛米斯莱利中场断球后传球，扎扎门前跟上打门得分
18'这是萨索洛在与国米交手中第一次攻破对手大门
19'进球后萨索洛后场耐心倒脚
19'萨索洛左路继续进攻，国米在中场被对手搅的有些乱
19'国米外围沙奇里一脚打门高出
21'萨索洛这边又来了，左路斜传，门前贝拉尔迪抢点
21'国米后卫及时解围了
23'国米这边机会，波多尔斯基右路拿球没有选择打门，横传门前，但是队友晚了一步
23'国米右路拿球，挑传门前，多多似传似射给了门将
24'双方目前在中场激烈拼抢
25'国米左路传到中路，射门偏出
25'国米左路任意球机会，外围沙奇里拿球被断
26'刚刚拉诺基亚踢倒了贝拉尔迪的脚踝吃到黄牌
28'国米左路给波多尔斯基，波多尔斯基转身再传，被断了
29'萨索洛反击，大脚被解围后，桑索得球后再往里突
30'萨索洛又进了！桑索的进球
31'桑索左路拿球后外围一脚兜射，皮球角度十分刁端，直入球门死角，力道十足
31'国米左路进攻博得角球机会
32'波多尔斯基角球开出，第一点被断下
32'萨索洛左路继续进攻，国米中场断球
33'萨索洛左路前突破，扎乍拿球被维迪奇放铲破坏
34'波多尔斯基左侧连续两次传中都没有形成威胁 
35'拉诺奇亚门前抢点被断下
35'唐科右侧下底传中被卡纳瓦罗顶出 
37'国米后场倒脚，似乎并不急于进球
38'萨索洛后场拿球回传门将
38'比昂迪尼斜传贝拉尔迪被拉诺基亚拦截
39'萨索洛索萨禁区拿球被放倒，裁判还是没有表示
39'国米外围打门偏出
39'打门的是瓜林
43'上半场比赛进入了尾声
43'福萨里科右路接贝拉尔迪分球起脚传中，桑索内头球攻门打在了唐科的手上
43'但是裁判还是没有表示
44'萨索洛左路进攻
44'萨索罗在左路踢得风生水起
45'萨索洛左路获得角球机会
45'角球到前点，外围打门被挡出，门前桑索抢点打在了球上
46'下半场开始了
46'萨索洛左路掷界外球，国米断球
47'萨索洛右路继续进攻，贝拉尔迪的射门偏出了
47'萨索洛中场继续控球
48'国米中场得球后转移到右路，波多尔斯基没追上球
48'扎乍边路突破被国米破坏出边线
49'国米左路突破被破坏出边线
51'国米后场得球发动进攻
52'维迪奇分边，唐科不停球敲给沙奇里，后者在右边路一连串盘带直接带出了边线
53'米兰左路起球到门前，还是被顶出
53'国米进攻的办法不多啊
54'国米右路沙奇里头球往禁区里送，被顶出来
54'外围再往里送，被解围出来
56'米兰换人了，波多尔斯基被换下
56'国际米兰换上的是伊卡尔迪
56'伊卡尔迪上抢封堵了桑索的射门
57'伊卡尔迪也是国际米兰第一射手
57'沙奇里拿球给到左路，伊卡尔迪在中路等候，还是没有机会
58'伊卡尔迪前场逼抢制造了一个界外球
59'扎乍的解围见高不见远，国米外围起球，打门被挡出底线
60'萨索洛有队员抽筋了
61'萨索洛不得不换人了
61'3号隆吉不仅仅是抽筋，而是在和伊卡尔迪争抢时受伤了
61'被23号加左拉换下
62'国米左路继续进攻，转移到右路直接出了底线
63'今天萨索洛的防线很稳固
65'孔西利大脚开出来被瓜林拦截了下来
66'萨索洛前场3打4，外围射门被挡出
66'沙奇里35米开外一脚精彩远射击中了立柱
66'相比于国米，萨索洛的打法非常的清晰
67'萨索洛获得前场任意球机会
67'任意球打在了人墙上被弹出来
68'萨索洛左路进攻，福萨里科左路传中被挡出
68'国米反击，沙奇里的吊门高出横梁
69'国米又要换人了
71'维迪奇被换下了
73'布罗佐维奇登场
73'拉诺基亚也受伤接受治疗
76'拉诺基亚后场助攻上来，一脚挑传给右边，伊卡尔迪没追上
76'双方在右路中线附近混战，球权在萨索罗脚下
77'布罗佐维奇传球到门前，多多近在咫尺的射门被门将挡出
78'萨索洛也换人了，7号米西罗利被换下，5号安泰伊登场
79'国米这边又要换人了
79'孔西列再次做出精彩扑救
81'贝拉尔迪速度强吃唐科，过了中线之后被加纳小将拽翻在地，裁判给了唐科一张黄牌
81'国际米兰换人，8号帕拉西奥被换下，28号普斯卡斯登场
83'国米时间不多了
83'国米进球了，伊卡尔迪
85'马纳内利回传球，门将没拿到，伊卡尔迪右路小角度打门得分
85'这是他本赛季第11粒进球
87'贝拉尔迪对拉诺基亚亮鞋钉飞踹吃到黄牌
87'贝拉尔迪下场也要停赛了
88'虽然比分领先，但萨索罗本场损失惨重
88'唐科后场大脚解围，科瓦契奇没能拿住，险些给了萨索罗反击的机会
88'小卡纳瓦罗一记爆铲将普斯卡斯铲飞
88'萨索洛发动进攻，扎乍左路博得角球机会
89'比赛已经到了88分钟
89'萨索洛发出战术角球
89'萨索洛尽量拖延时间，胜利在望了
90'双方又爆发了小冲突
90'桑索吃到黄牌，两黄变一红罚下
90'萨索洛今天代价太大了
91'下半场补时长达7分钟！
91'又改成了6分钟，
91'太具有戏剧性了
92'裁判给了萨索洛点球！！
92'多科尔还吃到了黄牌，两黄变一红下场
93'贝拉尔迪轻松骗过门将，将点球打进，曼奇尼终于笑了
94'比赛还剩下最后3分钟
94'国际米兰力不从心了
94'国米右路进攻被解围出底线
95'目前双方是10人打10人 
96'国米前场任意球机会，沙奇里要主罚
96'任意球打到后点，拉诺奇亚的打门高出
