国米此前2轮仅得1分，近6个联赛客场仅1胜(3平2负)。曼奇尼平均每轮拿到1.1分，还不及前任马扎里(1.5分)。丹布罗西奥和小胡安停赛。唐科压过奥比出场，与多多防守两翼。梅德尔解禁复出，与瓜林组成双后腰。沙奇里首次意甲首发，波多尔斯基打中锋，伊卡尔迪得到轮休，他本赛季没有首发的2场意甲，国米都输了球(卡利亚里和罗马)。
萨索洛近6个意甲主场不败(2胜4平)，正式比赛近12个主场仅1负(去年9月23日意甲0比1不敌那不勒斯)，但近2个赛季两度0比7负于国米。阿切尔比和弗洛雷斯停赛，佩戈洛和佩卢索因伤缺阵，国米旧将泰德尔因参加非洲杯缺席。
开场5分钟，国米角球制造混乱，唐科左脚凌空射门被比翁迪尼挡出底线，角球开出后，沙奇里左路斜传，维迪奇后点顶出弹地球，孔西利奋力封出近角。
萨索洛第17分钟取得领先！<strong>米西罗利左路与圣索内连续配合后低传，扎扎停球闪开维迪奇，在门前15米处左脚抽射挂近角</strong>，1比0，这是国米与萨索洛3次意甲交锋首次失球。
拉诺基亚对贝拉尔迪犯规吃到黄牌，瓦莱里前22分钟已经亮了3张黄牌。第30分钟，<strong>圣索内角球被维迪奇破坏，马尼亚内利中路再分给圣索内，圣索内左路切入禁区，在门前14米处大力抽射入近角</strong>，2比0，他与国米5次意甲交锋打进4球。第40分钟出现争议，弗尔萨利科右路传中，圣索内后点头球打在唐科抬起的右手上，主裁判瓦莱里没有中断比赛。
整个上半时，国米控球率达到69.8%，创下本队赛季纪录，但只有1次射门打在门框范围以内。唐科虽然逃过点球，但对方2球都来自他所在的一侧。下半时，国米加快了进攻节奏。曼奇尼随后用伊卡尔迪换下波多尔斯基。隆吉拉伤小腿肌肉被抬下场，加佐拉入替。
<strong>沙奇里第65分钟几乎打进意甲处子球！他接到瓜林传球，在门前21米处左脚大力低射击中右门柱弹回。</strong>维迪奇背后拉扯圣索内，也吃到黄牌，国米两名中卫都已身背黄牌。
曼奇尼意外换下维迪奇，新援布罗佐维奇替补出场，维迪奇对此感到费解。拉诺基亚下嘴唇出血，瓦莱里要求其到场边更换球衣，国米两名首发中卫都不在场上，随后拉诺基亚回到场内。第76分钟，布罗佐维奇右路起球，多多后点距门5米处顶近角，却被孔西利按在身下。
唐科背后拉扯贝拉尔迪，被黄牌警告。小将普斯卡什换下帕拉西奥，他随即制造威胁，左路生吃后卫切入禁区，小角度射门被孔西利扑出。国米第83分钟扳回一分，<strong>马尼亚内利边路回传，伊卡尔迪前插断球趟过门将孔西利，禁区右侧小角度推入近角</strong>，1比2，他冲到球网拣球，与圣索内发生推搡，两人都吃到黄牌。
第90分钟，<strong>圣索内边路回防，有蹬踏瓜林嫌疑，接着在场外推倒沙奇里，与国米替补席发生争吵，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>补时第2分钟，<strong>扎扎抢在拉诺基亚前面头球一点，禁区左侧被唐科从后推倒，点球！唐科两黄下场，贝拉尔迪左脚推进右下角</strong>，3比1，汉达诺维奇在意甲连续扑出5个点球的势头被终结。