1'甘冈球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
1'席尔瓦为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
2'拉吉将球处理出底线,甘冈获得角球.
3'射门!!!甘冈球员普里瓦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝内泽.
4'甘冈球员多斯-桑托斯一脚直塞球给普里瓦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'甘冈球员马西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴卡约科为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
5'甘冈球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'法比尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
9'甘冈球员贝内泽大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普里瓦特.
10'甘冈球员马西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'勒马尔为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
13'甘冈球员马西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'勒马尔为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
14'进球啦！！！摩纳哥球员席尔瓦大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂拉尔. 甘冈 0-1 摩纳哥.
16'普里瓦特为甘冈赢得一个任意球.
16'摩纳哥球员蒂拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'贝内泽为甘冈赢得一个任意球.
17'摩纳哥球员图尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'甘冈球员普里瓦特一脚直塞球给贝内泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'甘冈球员索邦拼抢犯规,对手获得控球权.
20'席尔瓦为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
21'摩纳哥球员勒马尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
22'图尔将球处理出底线,甘冈获得角球.
23'甘冈球员科克球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝内泽.
24'甘冈球员雅各布森拼抢犯规,对手获得控球权.
24'席尔瓦为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
24'黄牌！甘冈球员雅各布森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'摩纳哥球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是勒马尔.
25'摩纳哥球员巴卡约科一脚直塞球给席尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'甘冈球员马西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'蒂拉尔为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
28'马西斯为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
28'摩纳哥球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
29'蒂拉尔将球处理出底线,甘冈获得角球.
30'进球啦！！！甘冈球员普里瓦特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝内泽. 甘冈 1-1 摩纳哥.
31'射门!!!摩纳哥球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是勒马尔.
32'科克为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
32'摩纳哥球员卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！摩纳哥球员卡瓦略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'白里安为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
33'摩纳哥球员华莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
34'摩纳哥图尔受伤倒地,比赛暂停
35'摩纳哥换人,特劳雷上,图尔因伤下场.
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'甘冈球员贝内泽大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'索邦为甘冈赢得一个任意球.
36'摩纳哥球员蒂拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'甘冈球员贝内泽大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'科克为甘冈在右路,赢得一个任意球.
40'摩纳哥球员蒂拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'甘冈球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
42'勒马尔为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
44'甘冈球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
44'巴卡约科为摩纳哥赢得一个任意球.
45'进球啦！！！摩纳哥球员拉吉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特劳雷. 甘冈 1-2 摩纳哥.
45'+2'上半场结束,甘冈 1-2 摩纳哥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'摩纳哥球员蒂拉尔一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'科克为甘冈在右路,赢得一个任意球.
48'摩纳哥球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
49'白里安为甘冈在右路,赢得一个任意球.
49'摩纳哥球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
50'甘冈球员安古阿大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'索邦为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
50'摩纳哥球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
51'甘冈球员普里瓦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索邦.
52'射门!!!甘冈球员白里安大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝内泽.
53'普里瓦特为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
53'摩纳哥球员华莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!甘冈球员普里瓦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雅各布森.
54'多斯-桑托斯将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
55'蒂拉尔将球处理出底线,甘冈获得角球.
56'甘冈球员安古阿大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
57'摩纳哥球员蒂拉尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉吉.
57'甘冈球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
57'席尔瓦为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
60'白里安为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
60'摩纳哥球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！摩纳哥球员巴卡约科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'射门!!!甘冈球员白里安大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝内泽.
62'甘冈球员马西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'勒马尔为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
65'摩纳哥换人,帕萨利奇换下勒马尔
65'进球啦！！！甘冈球员贝内泽大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科克. 甘冈 2-2 摩纳哥.
66'甘冈球员安古阿拼抢犯规,对手获得控球权.
66'蒂拉尔为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
69'甘冈球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴卡约科为摩纳哥赢得一个任意球.
69'甘冈球员马西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'蒂拉尔为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！甘冈球员马西斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'摩纳哥球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'进球啦！！！摩纳哥球员蒂拉尔小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法比尼奥. 甘冈 2-3 摩纳哥.
72'甘冈换人,Moustapha Diallo换下马西斯
73'甘冈换人,Julien Begue换下科克
78'摩纳哥换人,特劳雷换下沙拉维
78'甘冈换人,Yannis Salibur换下普里瓦特
81'桑科哈雷为甘冈赢得一个任意球.
81'摩纳哥球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
82'甘冈球员Yannis Salibur大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是桑科哈雷.
84'甘冈球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
84'特劳雷为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
84'黄牌！甘冈球员桑科哈雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'摩纳哥球员特劳雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.
86'甘冈球员Julien Begue在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
86'甘冈球员Julien Begue被主裁判出示了一张黄牌.
87'甘冈球员Yannis Salibur大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
88'甘冈球员Moustapha Diallo拼抢犯规,对手获得控球权.
88'席尔瓦为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
88'Julien Begue为甘冈赢得一个任意球.
88'摩纳哥球员蒂拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'进球啦！！！甘冈球员贝内泽左侧远离球门处小角度左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Moustapha Diallo. 甘冈 3-3 摩纳哥.
90'甘冈球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'特劳雷为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'Jonas Lössl为甘冈赢得一个任意球.
90'+1'摩纳哥球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Yannis Salibur为甘冈赢得一个任意球.
90'+2'摩纳哥球员拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'摩纳哥球员拉吉被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'甘冈球员Yannis Salibur被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,甘冈 3-3 摩纳哥
