14'进球啦！！！摩纳哥球员席尔瓦大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂拉尔. 甘冈 0-1 摩纳哥.                   14'第14分钟，迪拉尔直传，贝纳尔多-席尔瓦禁区弧边缘低射右下角入网
16'普里瓦特为甘冈赢得一个任意球.                   14'第14分钟，迪拉尔直传，贝纳尔多-席尔瓦禁区弧边缘低射右下角入网
16'摩纳哥球员蒂拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，迪拉尔直传，贝纳尔多-席尔瓦禁区弧边缘低射右下角入网
17'贝内泽为甘冈赢得一个任意球.                   14'第14分钟，迪拉尔直传，贝纳尔多-席尔瓦禁区弧边缘低射右下角入网
17'摩纳哥球员图尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，迪拉尔直传，贝纳尔多-席尔瓦禁区弧边缘低射右下角入网
45'进球啦！！！摩纳哥球员拉吉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特劳雷. 甘冈 1-2 摩纳哥.                   45'第45分钟，特劳雷斜传，无人防守的拉吉12码处推射破门
45'+2'上半场结束,甘冈 1-2 摩纳哥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，特劳雷斜传，无人防守的拉吉12码处推射破门
46'摩纳哥球员蒂拉尔一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，特劳雷斜传，无人防守的拉吉12码处推射破门
48'科克为甘冈在右路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，特劳雷斜传，无人防守的拉吉12码处推射破门
48'摩纳哥球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，特劳雷斜传，无人防守的拉吉12码处推射破门
71'进球啦！！！摩纳哥球员蒂拉尔小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法比尼奥. 甘冈 2-3 摩纳哥.                   71'第71分钟，法比尼奥禁区右侧传中，迪拉尔前点第一时间推射近角入网
72'甘冈换人,Moustapha Diallo换下马西斯                   71'第71分钟，法比尼奥禁区右侧传中，迪拉尔前点第一时间推射近角入网
73'甘冈换人,Julien Begue换下科克                   71'第71分钟，法比尼奥禁区右侧传中，迪拉尔前点第一时间推射近角入网
