1'裁判哨响，比赛开始了，建业开球
1'哈维尔回敲，后场柯钊接球
1'长传出去，前场左侧拼抢，哈维尔碰出边线
2'张诚界外球给出，萨利赫积极拼抢再次碰出去
2'不过裁判哨响，示意萨利赫的犯规
2'权健右侧前场定位球机会，帕托和王晓龙站在球前
3'帕托定位球，弧线吊入禁区前点
3'戈麦斯一头顶出来
3'这几年戈麦斯一直是建业的后防领袖
4'外围左侧摩拉斯得球，在给到王永珀
4'王永珀突破下底，在传中起来
4'小禁区内顾操一记飞腿把球解围
5'刘奕鸣后场控球，向前带两步
5'胡靖航把球碰出去
5'权健边线球开出，萨利赫拼抢犯规了
5'萨利赫今天很积极啊，拼抢有点凶
5'中场定位球，左侧维特塞尔组织，突破向前，再次遭遇犯规
6'左侧定位球，直接吊向禁区前沿
6'顾操大脚开出边线
6'左侧界外球交给维特塞尔，横敲被冯卓毅断下
6'长传给到前面胡靖航，但是没有拿住
6'杨善平抢断，低传给身前的帕托
7'帕托身体一斜，被冯卓毅拦截
7'右侧给到柯钊，边路的撞墙，被糜昊伦断下
7'双方这配合比较水啊，失误也多
8'糜昊伦左侧交给帕托，在给到王晓龙
8'右侧带球突破，搓起来，吊向禁区
8'戈麦斯把球挡出
8'赵旭日外围得球，在送直塞
8'这球给的不错啊，王晓龙右肋插上
8'左脚推射，，吴龑奋力扑出底线
8'左侧战术角球
9'在给到后面的杨善平，转移给到边路
9'帕托得球，外围直接暴力远射，，打飞了
9'吴龑大脚开出门球
9'杨善平争顶，撞翻钟晋宝犯规
9'前场中路定位球，直接吊向了禁区内
9'张鹭出来，稳稳把球没收
10'一个大脚把球放出来
10'萨利赫得球，挑传向前，嘟嘟嘟
10'哨响了，哈维尔越位了
10'赵旭日左路带球，自己趟的有点大，被哈维尔机敏断下
10'赵旭日匆忙中反抢放倒了对方
11'建业右侧定位球，钟晋宝一个冲吊，，直接出了底线
11'张鹭门球交给张诚，沿着左侧的长传想找前面的帕托
11'外力把球挡出
12'界外球给到摩拉斯，护球转身，在转给右侧王晓龙
12'回敲给到刘奕鸣，在传被胡靖航断下
12'反击，斜传到中路，这球给的比较大啊
12'杨善平拦截下来，左侧钟晋宝反抢，在交给冯卓毅
13'直传到禁区前沿，争顶之后胡靖航在传，被对方碰出界外
13'胡靖航界外球给到冯卓毅，右侧45度起球
13'禁区内杨善平抢得第一点顶出
14'维特塞尔把球拿到，横传转移
14'右侧王晓龙插上，停球失误出界
15'左侧建业把球发出来，冯刚拼抢犯规
15'后场定位球，右侧交给王晓龙，在给王永珀
15'带球有点犹豫，带多了，哈维尔机敏上抢
16'王永珀措手不及，反抢犯规。动作比较大，吃到黄牌
16'建业定位球给到冯卓毅，在给到禁区外围的胡靖航
16'胡靖航拿球，稍作调整，兜射远角，，，比较正。。
17'张鹭轻松把球没收
17'张鹭大脚开起来
17'左侧糜昊伦把球卸下，在回给后面杨善平
17'转到右侧分边给张诚，冯刚上抢，挡出边线
18'右侧界外球，王晓龙被围堵，球没有拿住
18'冯刚中路推进，横拨右侧冯卓毅
18'推进两步，大力的轰入禁区
18'这球似传似射，球划出一道弧线，击中横梁弹回
19'这球天外飞仙啊
19'外围左侧冯刚把球拿到趁热打铁，在搓入禁区
19'哈维尔插上，小禁区内冲顶，，居然高了
19'建业一套组合拳，威胁不小啊
19'权健边路进攻，交给帕托处理
20'转身摆脱，在横拨中路，被冯卓毅挡出
20'左侧界外球，底线附近摩拉斯护球被戈麦斯推倒
20'权健左侧拿到一个类似角球位置的定位球机会
21'王晓龙把球开出来，送到前点
21'维特塞尔前点蝎子摆尾。。。神进球
21'权健依靠定位球攻破僵局
22'这球让我们看看慢镜头，是怎么进去的
23'定位球给到前点，维特塞尔前点一个蝎子摆尾，门前2米的位置刘奕鸣接力把球碰进大门，，吃饼了啊
23'小将刘奕鸣的进球
23'权健右侧进攻，在给中路，萨利赫挡出
23'维特塞尔拿球，左侧在给帕托，低传向前
24'维特塞尔套边插上，领先之后自信也来了
24'维特塞尔没有调整好，在摆脱，被顾操清理出底线
46'权健战术角球
46'给到刘奕鸣，停大了，反抢犯规
46'建业后场定位球
46'大脚开到前场右侧，争顶下来，吹了赵旭日的犯规
47'右侧建业定位球送到禁区，第一点被杨善平解围
47'外围钟晋宝得球，再起来
47'小禁区边缘哈维尔头球没蹭到
47'左侧糜昊伦一记解围
72'前场摩拉斯得球，护住，回敲给到身后
73'维特塞尔上来，摆脱防守，轻松向前推进
73'斜传交给右侧的王晓龙
73'从容起球，传中到禁区，顾操的头球
74'外围帕托起脚，射门被吴龑扑出
74'包抄的王晓龙门前滑倒了啊，，错失一次补射机会
75'主场作战的权健显然效率更高啊
76'建业左侧界外球，中路哈维尔护球
76'转身遭到了紧逼，王晓龙上抢捅出边线
77'左侧界外球给到外力，助攻上来，横拨，杨善平中路断下
77'在给到中圈附近的摩拉斯，控制一下节奏
77'左侧在给到王永珀，向前直塞被冯卓毅破坏
78'双方中场纠缠，肉搏战吹了赵旭日的犯规
78'建业后场倒脚，回敲吴龑，大脚开起来
78'中圈位置维特塞尔把球控制下来，钟晋宝推人犯规
79'权健直接冲吊向禁区
79'左侧戈麦斯解围出来
79'后场杨善平拿球，在给到张鹭，长传起来
79'右侧王晓龙把球卸下，外力一个滑铲，犯规了
79'权健禁区外右侧的定位球机会
79'帕托主罚，搓起来，禁区内吴龑出击没收
80'这球给的速度不够快，给了门将充分的时间
80'手抛球给到外力，在给钟晋宝，低传向前
80'刘奕鸣把球破坏
80'双方中场拼抢，萨利赫被吹了犯规
80'萨利赫上半场的出镜，基本都是犯规中
80'摩拉斯受伤倒地了。。看上去十分痛苦啊
81'队医进场简单治疗，比赛继续
82'顾操后场拿球，左侧给到外力，回敲给门将
82'吴龑大脚开起来
82'哈维尔回撤拿球，左侧在给到外力，和哈维尔撞墙
82'左侧接球，在给到禁区内插上的冯刚
82'左侧插上，挑传门前
83'危险，，杨善平用胸口把球停回给张鹭，不敢用腿了这下
83'不过这球裁判哨响在先，吹了建业的越位在先
83'赵旭日中路给到维特塞尔，左侧分边给帕托
84'长传转移，找右侧王晓龙，，停球太大了，直接出界
84'吴龑门球大脚开起来
84'中圈附近争抢，王永珀左侧得球，横拨中路
84'维特塞尔拿球，和王晓龙配合，在给到插上的张诚
85'回敲赵旭日，斜传禁区前沿
86'顾操上来，一脚破坏出去
86'后场刘奕鸣得球，在给到左路王永珀
86'横拨维特塞尔，直塞禁区前沿
86'右侧帕托插上得球，遭到了逼抢
86'一片混乱，帕托把球丢掉，，自己再抢，犯规了
86'建业后场大脚长传
86'张诚处理出边线
87'左侧界外球给到冯刚，挑传禁区
87'杨善平把球解围
87'右侧柯钊再抢，出了边线
87'王永珀低传向前，左侧帕托前插接应
87'得球一扣，晃开防守，下底传中
87'前点戈麦斯头球一蹭，解围不远啊
88'禁区弧顶内，维特塞尔力拔千钧，侧身凌空，，，扫射。。。。。
88'这球擦门柱飞出，，太危险了
88'建业门球开出来
88'钟晋宝盘带右侧到底线
88'糜昊伦滑铲出了底线，角球
88'右侧角球，吊向禁区，，戈麦斯冲顶，，甩头
88'球打在防守队员身上，被张鹭没收
89'大脚开起来
89'冯卓毅控制下来，右侧在给柯钊
89'快速插上，在传起来
89'裁判哨响，这球先出底线了
91'上半场补时1分钟
91'张鹭大脚开起来
91'前场左侧王永珀回敲糜昊伦
91'在长传出来，摩拉斯停球出了边线
91'建业后场倒脚，给到吴龑
91'长传起来，左侧胡靖航得球，突破到禁区
92'左侧把球拉回来，倒三角给到弧顶
92'刘奕鸣一脚破坏掉
46'下半场开始，权健开球
46'赵旭日中路拿球，一个转移，直接踢出右边线
46'建业给到后场，顾操拿球，分边给杨阔
47'边路冲刺上来，到了前场，斜传直塞
47'禁区右侧哈维尔插上，禁区内被包夹
47'哈维尔倒地了，裁判没有理睬
47'权健把球交给赵旭日，赵一脚左侧直传给帕金童
47'嘟嘟嘟，，帕托越位在先了
48'建业后场定位球，戈麦斯大脚开起来
48'争顶下来，帕托被放倒在地
48'帕托定位球快开，直接选择吊门了
48'这球，，有点意思。。帕托也是迫切的想展现下自己啊
49'不过吴龑注意力集中，这球够不成什么威胁
49'吴龑大脚开出来
49'左侧龙成停球出界
49'权健界外球扔到后面的杨善平脚下，在过渡到左侧
49'糜昊伦拿球推进，直塞身前帕托
49'杨阔一脚踢出边线
49'左侧界外球，给到王永珀，中路回敲给张诚
50'右侧带球上来，和同伴做一个撞墙配合，大禁区外围
50'柯钊一个滑铲，球是踢在张诚身上出了底线
50'柯钊一下地，，估计对方都会害怕哈
51'吴龑门球开出来
51'萨利赫左侧得球，回敲给戈麦斯，在给吴龑，又是一个大脚
51'右侧钟晋宝把球拿下，但没有控制住
52'维特塞尔抢下来，回敲给糜昊伦
52'后场的转移，右侧张诚推进，直塞被龙成破坏出界外
52'权健边线球发出，维特塞尔得球，在给到中路王晓龙
52'萨利赫放铲犯规
53'对不起，这球是吹的王晓龙犯规哈
53'裁判还掏出黄牌警告了王晓龙
53'这球是萨利赫先卡住位置，王晓龙祭出绊马索了
54'后场右侧顾操大脚往前走你
54'糜昊伦飞身一个弹腿，破坏出去
54'钟晋宝斜传给杨阔，右侧斜吊禁区
54'这球没给好，半高球，前点被杨善平解围
54'维特塞尔后场拿球，摆脱之后给到右路
54'张诚插上，一个长传到大禁区前沿
55'戈麦斯抢先头球回摆给门将吴龑
55'戈麦斯在防线的作用真是无人可替啊
55'吴龑大脚开起来
55'前场左侧冯刚拿球，在给柯钊，套边上来
55'起球传中，被张诚挡出界外
56'左侧界外球，戈麦斯上来，大力手榴弹
56'刘奕鸣把球解围出去
56'外围权健拼抢犯规了
56'建业中圈附近定位球，交给右侧杨阔
56'低传在给到前面钟晋宝，斜传给到禁区
56'刘奕鸣解围出来
57'顾操边路拼抢出界
57'界外球，王永珀左侧交给帕托
57'自己突破，杀入禁区，底线附近倒三角给回来
57'顾操倒地，铲出底线
57'权健左侧角球机会
58'仍然是战术角球，糜昊伦吊向禁区
58'吴龑出击，飞身把球摘下
58'下半场连换2人的建业，进攻貌似还是没什么起色啊
58'吴龑大脚走你
58'前场哈维尔拼抢被吹了犯规
59'王晓龙右侧推进，回敲给身后刘奕鸣
59'在先前挑传被萨利赫断下
59'萨利赫带球上来，给到右路
60'龙成边路插上被赵旭日断下
60'斜传在给右侧王晓龙，撞墙之后下底
61'低球塞入禁区左侧，帕托在给到门前
61'小禁区内顾操快速回防，把球解围
61'中圈附近，萨利赫控制，在给右路杨阔
62'回敲给顾操，在给戈麦斯，控制一下节奏
62'低传向前，哈维尔拿球，自己转身向前
62'哈维尔外围突施冷箭，打偏了
63'哈维尔独木难支啊，没有伊沃，不灵啊
64'权健门球开出来
64'胡靖航中场得球，在给到柯钊
64'和同伴配合，在转移给到右侧
65'糜昊伦一头顶出边线
65'戈麦斯大力手抛球给到禁区
65'哈维尔头球摆渡给到门前，冯刚倒钩没踢着
65'赵旭日迅速解围出边线
66'权健换人了，郑达伦上来，替下王晓龙
67'左侧界外球，建业选择回敲
68'摩拉斯把球断下，戈麦斯回追，一脚踩翻摩拉斯
68'摩拉斯痛苦倒地，双手掩面，，非常痛苦啊
68'摩拉斯被担架抬下了，伤势不轻
68'权健前场定位球，帕托直接射，，，，射射
69'重重打在人墙上弹出
69'萨利赫头球解围，后场刘奕鸣拿球，长传到左侧
70'萨利赫一头顶出边线
70'权健边线球给出来，张诚拿球，遭到哈维尔逼抢
70'张诚狼狈丢球，哈维尔反击快速推进
70'禁区前沿虚晃，假动作，但没能骗过杨善平
71'杨善平一脚把球抡出去
71'维特塞尔拼抢犯规
71'摩拉斯问题不大回到场内
71'权健中场断球，右侧给到摩拉斯，直塞郑达伦
72'边路快速推进，带到底线附近
72'传中起来，嘟嘟嘟，，先出底线了
72'吴龑门球开起来
73'前场右侧杨阔得球，低球横传到禁区
73'柯钊前点插上，一记铲射，打偏了
73'张鹭大脚开起来
73'中圈附近，帕托把球得到，身后钟晋宝紧逼犯规了
74'左侧定位球，吊向禁区前沿，给摩拉斯
74'摩拉斯陷入包围圈，没有控制住
74'戈麦斯右侧交给杨阔，在给顾操，大脚传出来
75'中圈附近胡靖航得球，左侧在给柯钊，传中到禁区
75'小禁区前沿哈维尔头球攻门，打在后卫身上出了底线
75'右侧角球，开到前点
75'杨善平第一点头球顶出，外围还是建业继续攻
75'右侧给到钟晋宝，再起球，，传中
76'摩拉斯挡出底线，继续角球
77'右侧角球开起来，小禁区前戈麦斯高高跃起
77'万花丛中一点黑啊，黑影一闪而过，但是顶高了
78'张鹭大脚开出门球
78'杨阔争抢碰出边线
78'左侧发球给到摩拉斯，顾操身后一捅，继续界外球
79'左侧界外球给出来，直接给到钟晋宝脚下
79'在交给左侧冯刚，低传到禁区前胡靖航
79'护球回敲，在给后排插上的冯刚
79'冯刚横敲到禁区内，杨善平一捅，，张鹭赶紧出来没收
80'张鹭大脚开起来
80'维特塞尔中圈得球，从容的组织进攻
80'在送一个挑传，被顾操破坏，角球
80'左侧帕托主罚，角球给到前点
80'禁区内刘奕鸣前点一甩，顶偏，出底线
81'权健继续换人，张修维替下王永珀
81'建业也用掉最后一个名额，杨昌鹏替下冯刚
82'吴龑开出门球
82'前场胡靖航拼抢对刘奕鸣犯规
82'权健后场分左路，在直塞送到摩拉斯脚下
82'左侧突破到禁区，转身晃开一个角度，直接起脚
83'吴龑手臂一挥，把球拍出底线，危险哦
83'左侧角球，继续帕托主罚
83'开起来，吊向禁区，摩拉斯一蹭，到了后门柱
83'戈麦斯挡出底线，另一侧角球
84'帕托这次来战术角球了
84'郑达伦禁区外左侧犄角拿球，被凶悍的萨利赫一个滑铲放倒
84'裁判还是给的角球
84'权健左侧角球罚出
84'戈麦斯头球顶出来
85'外围龙成拿球，在往前送，被张诚拦截
85'张诚大脚往前吊，戈麦斯解围，打在维特塞尔身上出界
85'后场萨利赫拿球，左侧在给柯钊，转移到另外一端
86'杨阔拿球，回敲给顾操，长传出来
86'这球给的力量太大了，直接是送到了张鹭手里
86'时间一分一秒的流逝，留给建业的时间不多了
86'小石头2326436083  能不让王永珀上吗？他一拿球我心就揪着，每次丢球都因为他中场失误（已经下场了哈）
87'CBA5218  建业中场感觉空了！（防守型偏多，拿不住球）
87'张鹭大脚送出来
87'萨利赫犯规
87'权健中圈定位球快发，给到左侧帕托
88'禁区外和维特塞尔配合，维特塞尔塞入禁区左肋
88'帕托插上，直接是停出了底线
88'吴龑大脚开起来
88'拼抢下来，钟晋宝又被吹犯规了
88'权健左侧回敲给到杨善平，遭遇逼抢，在大脚开起来
89'左侧杨阔卡住位置，把球让出边线，但是裁判却给了权健的界外球
89'这让杨阔有些不满啊
89'权健左侧给到禁区边缘，顾操破坏出底线
89'左侧战术角球，中路交给赵一脚，斜塞送到禁区前沿
89'弧顶位置被戈麦斯拦截
90'外围胡靖航逼抢犯规
90'右侧定位球，交给帕托，拉边，突破，被龙成挡出
90'权健右侧界外球，直接往底线附近扔
90'再次造成一个角球机会
90'帕托右侧把球罚起来
90'小禁区前沿戈麦斯的头球解围
91'外围维特塞尔拿球，横向突破后一记爆杆，被吴龑没收
91'大脚送出来杨昌鹏拼抢犯规
92'维特塞尔右侧给到张诚，在向前推进，回给维特塞尔
92'低传到禁区，左侧帕托直接抬脚射了，擦柱而出
92'建业最后时刻难以组织起有效的进攻了啊
92'吴龑大脚开起来，刘奕鸣争顶抬肘了
92'刘奕鸣吃到黄牌
93'权健用孙可替下帕托
94'建业定位球开起来
94'拼抢下来，最后是胡靖航碰出界外
94'权健中路给到维特塞尔，左侧分边给孙可
95'斜吊禁区，被戈麦斯头球解围
95'杨善平拿球，在长传到前面，摩拉斯停球出了底线
95'建业抓紧时间，进攻
95'龙成右侧推进，快速突破被放倒了
95'是刘奕鸣的犯规，再吃黄牌，两黄变一红
96'刘奕鸣被罚下
96'刘奕鸣今晚火啊，又是进球，又是吃红牌
96'建业右侧定位球，萨利赫主罚
96'吊向禁区内，前点杨昌鹏得球，转身强行射门
96'打在杨善平身上弹出
