权健在前2轮连续客场赛程中1平1负，帕托的状态似乎是权健能否如愿取胜的一个关键点，在前2轮错失包括点球在内的多次良机后，帕托急需用射术为自己积极正名。上赛季结束后流失了多位骨干的建业看起来新赛季难度较大，而前2轮建业主场连平华夏幸福与辽足的表现延续了往昔的主场稳定感，但本轮客战权健的难度很大，上赛季建业客场只拿到2胜（客场总共积9分）。
第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围。第8分钟，赵旭日外围得球直塞禁区，王晓龙右肋插上左脚推射，吴龑奋力将球扑出底线。1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞。第16分钟胡靖航拿球，稍作调整直接起脚兜射远角，张鹭轻松将球没收。
第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出。外围冯刚再将球搓入禁区，哈维尔插上门前冲顶将球打高。天津权健在第21分钟打破僵局——帕托主罚前场左侧任意球打到前点，维特塞尔一个蝎子摆尾，皮球砸到刘奕鸣身上被送入球门，1-0！这也是新赛季中超新政以来，U23球员打入的第二粒进球。
第24分钟胡靖航左路搓传禁区，戈麦斯接应冲顶被张鹭下意识挡出。第28分钟王永珀禁区外打出一记超级落叶球，被吴龑单掌打出，王晓龙跟进补射时自己却意外滑到。第34分钟帕托主罚任意球直接送入门将怀中。第42分钟，王永珀中场策动攻势，漂亮的突破后将球直传给左路的帕托，帕托下底横敲门前，钟晋宝解围不远，跟进的维特塞尔直接劲射却将球打偏。
下半场易边再战，河南建业连换两人，龙成上场换下冯卓毅，杨阔换下外力。天津权健连续猛攻，制造了多次威胁。第62分钟哈维尔自己带球向前，禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出。第66分钟权健前场定位球机会，帕托直接射门被人墙挡出。第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高。随后杨阔右侧得球，低球横传禁区，柯钊前点插上一记铲射打偏。
第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏。第79分钟摩拉斯拿球入禁区，小角度一记爆射打上角被吴龑托出横梁。第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出。最终经过90分钟激战，天津权健主场1-0小胜河南建业，取得队史上的中超首胜。
