4'外围左侧摩拉斯得球，在给到王永珀                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
4'王永珀突破下底，在传中起来                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
4'小禁区内顾操一记飞腿把球解围                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
5'刘奕鸣后场控球，向前带两步                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
5'胡靖航把球碰出去                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
5'权健边线球开出，萨利赫拼抢犯规了                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
5'萨利赫今天很积极啊，拼抢有点凶                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
5'中场定位球，左侧维特塞尔组织，突破向前，再次遭遇犯规                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
6'左侧定位球，直接吊向禁区前沿                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
6'顾操大脚开出边线                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
6'左侧界外球交给维特塞尔，横敲被冯卓毅断下                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
6'长传给到前面胡靖航，但是没有拿住                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
6'杨善平抢断，低传给身前的帕托                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
7'帕托身体一斜，被冯卓毅拦截                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
7'右侧给到柯钊，边路的撞墙，被糜昊伦断下                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
7'双方这配合比较水啊，失误也多                   4'第4分钟摩拉斯外围左侧得球再给到王永珀，王永珀突破下底传中，小禁区内顾操一记飞腿把球解围
46'权健战术角球                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
46'给到刘奕鸣，停大了，反抢犯规                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
46'建业后场定位球                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
46'大脚开到前场右侧，争顶下来，吹了赵旭日的犯规                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
47'右侧建业定位球送到禁区，第一点被杨善平解围                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
47'外围钟晋宝得球，再起来                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
47'小禁区边缘哈维尔头球没蹭到                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
47'左侧糜昊伦一记解围                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
46'下半场开始，权健开球                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
46'赵旭日中路拿球，一个转移，直接踢出右边线                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
46'建业给到后场，顾操拿球，分边给杨阔                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
47'边路冲刺上来，到了前场，斜传直塞                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
47'禁区右侧哈维尔插上，禁区内被包夹                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
47'哈维尔倒地了，裁判没有理睬                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
47'权健把球交给赵旭日，赵一脚左侧直传给帕金童                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
47'嘟嘟嘟，，帕托越位在先了                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
48'建业后场定位球，戈麦斯大脚开起来                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
48'争顶下来，帕托被放倒在地                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
48'帕托定位球快开，直接选择吊门了                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
48'这球，，有点意思。。帕托也是迫切的想展现下自己啊                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
49'不过吴龑注意力集中，这球够不成什么威胁                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
49'吴龑大脚开出来                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
49'左侧龙成停球出界                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
49'权健界外球扔到后面的杨善平脚下，在过渡到左侧                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
49'糜昊伦拿球推进，直塞身前帕托                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
49'杨阔一脚踢出边线                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
49'左侧界外球，给到王永珀，中路回敲给张诚                   46'1分钟帕托禁区前得球直接暴力远射将球打飞
18'右侧界外球，王晓龙被围堵，球没有拿住                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
18'冯刚中路推进，横拨右侧冯卓毅                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
18'推进两步，大力的轰入禁区                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
18'这球似传似射，球划出一道弧线，击中横梁弹回                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
19'这球天外飞仙啊                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
19'外围左侧冯刚把球拿到趁热打铁，在搓入禁区                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
19'哈维尔插上，小禁区内冲顶，，居然高了                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
19'建业一套组合拳，威胁不小啊                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
19'权健边路进攻，交给帕托处理                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
20'转身摆脱，在横拨中路，被冯卓毅挡出                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
20'左侧界外球，底线附近摩拉斯护球被戈麦斯推倒                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
20'权健左侧拿到一个类似角球位置的定位球机会                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
21'王晓龙把球开出来，送到前点                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
21'维特塞尔前点蝎子摆尾。。。神进球                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
21'权健依靠定位球攻破僵局                   18'第18分钟，柯钊在中场右侧直接起脚，这球似传似射，像是一记刁钻的超级吊射，皮球越过张鹭，重重砸在后侧横梁上弹出
21'王晓龙把球开出来，送到前点                   21'天津权健在第21分钟打破僵局——帕托主罚前场左侧任意球打到前点，维特塞尔一个蝎子摆尾，皮球砸到刘奕鸣身上被送入球门，1-0
21'维特塞尔前点蝎子摆尾。。。神进球                   21'天津权健在第21分钟打破僵局——帕托主罚前场左侧任意球打到前点，维特塞尔一个蝎子摆尾，皮球砸到刘奕鸣身上被送入球门，1-0
21'权健依靠定位球攻破僵局                   21'天津权健在第21分钟打破僵局——帕托主罚前场左侧任意球打到前点，维特塞尔一个蝎子摆尾，皮球砸到刘奕鸣身上被送入球门，1-0
22'这球让我们看看慢镜头，是怎么进去的                   21'天津权健在第21分钟打破僵局——帕托主罚前场左侧任意球打到前点，维特塞尔一个蝎子摆尾，皮球砸到刘奕鸣身上被送入球门，1-0
23'定位球给到前点，维特塞尔前点一个蝎子摆尾，门前2米的位置刘奕鸣接力把球碰进大门，，吃饼了啊                   21'天津权健在第21分钟打破僵局——帕托主罚前场左侧任意球打到前点，维特塞尔一个蝎子摆尾，皮球砸到刘奕鸣身上被送入球门，1-0
23'小将刘奕鸣的进球                   21'天津权健在第21分钟打破僵局——帕托主罚前场左侧任意球打到前点，维特塞尔一个蝎子摆尾，皮球砸到刘奕鸣身上被送入球门，1-0
23'权健右侧进攻，在给中路，萨利赫挡出                   21'天津权健在第21分钟打破僵局——帕托主罚前场左侧任意球打到前点，维特塞尔一个蝎子摆尾，皮球砸到刘奕鸣身上被送入球门，1-0
23'维特塞尔拿球，左侧在给帕托，低传向前                   21'天津权健在第21分钟打破僵局——帕托主罚前场左侧任意球打到前点，维特塞尔一个蝎子摆尾，皮球砸到刘奕鸣身上被送入球门，1-0
24'维特塞尔套边插上，领先之后自信也来了                   21'天津权健在第21分钟打破僵局——帕托主罚前场左侧任意球打到前点，维特塞尔一个蝎子摆尾，皮球砸到刘奕鸣身上被送入球门，1-0
24'维特塞尔没有调整好，在摆脱，被顾操清理出底线                   21'天津权健在第21分钟打破僵局——帕托主罚前场左侧任意球打到前点，维特塞尔一个蝎子摆尾，皮球砸到刘奕鸣身上被送入球门，1-0
24'维特塞尔套边插上，领先之后自信也来了                   24'第24分钟胡靖航左路搓传禁区，戈麦斯接应冲顶被张鹭下意识挡出
24'维特塞尔没有调整好，在摆脱，被顾操清理出底线                   24'第24分钟胡靖航左路搓传禁区，戈麦斯接应冲顶被张鹭下意识挡出
62'回敲给顾操，在给戈麦斯，控制一下节奏                   62'第62分钟哈维尔自己带球向前，禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
62'低传向前，哈维尔拿球，自己转身向前                   62'第62分钟哈维尔自己带球向前，禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
62'哈维尔外围突施冷箭，打偏了                   62'第62分钟哈维尔自己带球向前，禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
63'哈维尔独木难支啊，没有伊沃，不灵啊                   62'第62分钟哈维尔自己带球向前，禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
64'权健门球开出来                   62'第62分钟哈维尔自己带球向前，禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
64'胡靖航中场得球，在给到柯钊                   62'第62分钟哈维尔自己带球向前，禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
64'和同伴配合，在转移给到右侧                   62'第62分钟哈维尔自己带球向前，禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
65'糜昊伦一头顶出边线                   62'第62分钟哈维尔自己带球向前，禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
65'戈麦斯大力手抛球给到禁区                   62'第62分钟哈维尔自己带球向前，禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
65'哈维尔头球摆渡给到门前，冯刚倒钩没踢着                   62'第62分钟哈维尔自己带球向前，禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
65'赵旭日迅速解围出边线                   62'第62分钟哈维尔自己带球向前，禁区外突施冷箭，皮球稍稍偏出
73'维特塞尔上来，摆脱防守，轻松向前推进                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
73'斜传交给右侧的王晓龙                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
73'从容起球，传中到禁区，顾操的头球                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
74'外围帕托起脚，射门被吴龑扑出                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
74'包抄的王晓龙门前滑倒了啊，，错失一次补射机会                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
75'主场作战的权健显然效率更高啊                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
76'建业左侧界外球，中路哈维尔护球                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
76'转身遭到了紧逼，王晓龙上抢捅出边线                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
73'前场右侧杨阔得球，低球横传到禁区                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
73'柯钊前点插上，一记铲射，打偏了                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
73'张鹭大脚开起来                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
73'中圈附近，帕托把球得到，身后钟晋宝紧逼犯规了                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
74'左侧定位球，吊向禁区前沿，给摩拉斯                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
74'摩拉斯陷入包围圈，没有控制住                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
74'戈麦斯右侧交给杨阔，在给顾操，大脚传出来                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
75'中圈附近胡靖航得球，左侧在给柯钊，传中到禁区                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
75'小禁区前沿哈维尔头球攻门，打在后卫身上出了底线                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
75'右侧角球，开到前点                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
75'杨善平第一点头球顶出，外围还是建业继续攻                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
75'右侧给到钟晋宝，再起球，，传中                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
76'摩拉斯挡出底线，继续角球                   73'第73分钟，河南建业左路传中，哈维尔冲顶打高
77'左侧界外球给到外力，助攻上来，横拨，杨善平中路断下                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
77'在给到中圈附近的摩拉斯，控制一下节奏                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
77'左侧在给到王永珀，向前直塞被冯卓毅破坏                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
78'双方中场纠缠，肉搏战吹了赵旭日的犯规                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
78'建业后场倒脚，回敲吴龑，大脚开起来                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
78'中圈位置维特塞尔把球控制下来，钟晋宝推人犯规                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
79'权健直接冲吊向禁区                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
79'左侧戈麦斯解围出来                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
79'后场杨善平拿球，在给到张鹭，长传起来                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
79'右侧王晓龙把球卸下，外力一个滑铲，犯规了                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
79'权健禁区外右侧的定位球机会                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
79'帕托主罚，搓起来，禁区内吴龑出击没收                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
80'这球给的速度不够快，给了门将充分的时间                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
80'手抛球给到外力，在给钟晋宝，低传向前                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
80'刘奕鸣把球破坏                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
80'双方中场拼抢，萨利赫被吹了犯规                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
80'萨利赫上半场的出镜，基本都是犯规中                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
80'摩拉斯受伤倒地了。。看上去十分痛苦啊                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
77'右侧角球开起来，小禁区前戈麦斯高高跃起                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
77'万花丛中一点黑啊，黑影一闪而过，但是顶高了                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
78'张鹭大脚开出门球                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
78'杨阔争抢碰出边线                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
78'左侧发球给到摩拉斯，顾操身后一捅，继续界外球                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
79'左侧界外球给出来，直接给到钟晋宝脚下                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
79'在交给左侧冯刚，低传到禁区前胡靖航                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
79'护球回敲，在给后排插上的冯刚                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
79'冯刚横敲到禁区内，杨善平一捅，，张鹭赶紧出来没收                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
80'张鹭大脚开起来                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
80'维特塞尔中圈得球，从容的组织进攻                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
80'在送一个挑传，被顾操破坏，角球                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
80'左侧帕托主罚，角球给到前点                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
80'禁区内刘奕鸣前点一甩，顶偏，出底线                   77'第77分钟权健队左侧角球打到点球点附近，刘奕鸣抢点头球攻门打偏
86'顾操上来，一脚破坏出去                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
86'后场刘奕鸣得球，在给到左路王永珀                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
86'横拨维特塞尔，直塞禁区前沿                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
86'右侧帕托插上得球，遭到了逼抢                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
86'一片混乱，帕托把球丢掉，，自己再抢，犯规了                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
86'建业后场大脚长传                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
86'张诚处理出边线                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
87'左侧界外球给到冯刚，挑传禁区                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
87'杨善平把球解围                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
87'右侧柯钊再抢，出了边线                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
87'王永珀低传向前，左侧帕托前插接应                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
87'得球一扣，晃开防守，下底传中                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
87'前点戈麦斯头球一蹭，解围不远啊                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
88'禁区弧顶内，维特塞尔力拔千钧，侧身凌空，，，扫射。。。。。                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
88'这球擦门柱飞出，，太危险了                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
88'建业门球开出来                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
88'钟晋宝盘带右侧到底线                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
88'糜昊伦滑铲出了底线，角球                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
88'右侧角球，吊向禁区，，戈麦斯冲顶，，甩头                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
88'球打在防守队员身上，被张鹭没收                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
89'大脚开起来                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
89'冯卓毅控制下来，右侧在给柯钊                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
89'快速插上，在传起来                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
89'裁判哨响，这球先出底线了                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
86'杨阔拿球，回敲给顾操，长传出来                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
86'这球给的力量太大了，直接是送到了张鹭手里                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
86'时间一分一秒的流逝，留给建业的时间不多了                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
86'小石头2326436083  能不让王永珀上吗？他一拿球我心就揪着，每次丢球都因为他中场失误（已经下场了哈）                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
87'CBA5218  建业中场感觉空了！（防守型偏多，拿不住球）                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
87'张鹭大脚送出来                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
87'萨利赫犯规                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
87'权健中圈定位球快发，给到左侧帕托                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
88'禁区外和维特塞尔配合，维特塞尔塞入禁区左肋                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
88'帕托插上，直接是停出了底线                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
88'吴龑大脚开起来                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
88'拼抢下来，钟晋宝又被吹犯规了                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
88'权健左侧回敲给到杨善平，遭遇逼抢，在大脚开起来                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
89'左侧杨阔卡住位置，把球让出边线，但是裁判却给了权健的界外球                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
89'这让杨阔有些不满啊                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
89'权健左侧给到禁区边缘，顾操破坏出底线                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
89'左侧战术角球，中路交给赵一脚，斜塞送到禁区前沿                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
89'弧顶位置被戈麦斯拦截                   86'第86分钟维特塞尔禁区左侧内切至中路后转身起脚打门被吴龑扑出
