尤文赛前领先第2名拉齐奥15分，如果拿下德比战且蓝鹰主场告负，斑马军团将提前夺冠。尤文上次在奥林匹亚球场庆祝夺冠要要追溯到1986年。埃弗拉因伤缺阵，特维斯、巴尔扎利、基耶利尼都坐在替补席上。博努奇和都灵旧将奥邦纳搭档中卫，帕多因防守左路。斯图拉罗顶替停赛的马尔基西奥。佩雷拉打前腰，莫拉塔与马特里组成锋线。
都灵此前连续4轮不败，但20年来意甲德比不胜(4平13负)，近7场更是全负，意甲德比总战绩34胜41平64负。夸利亚雷拉出战旧主，斑马旧将阿毛里和莫利纳罗担任替补。卡杜里解禁复出。
开场后，主场作战的都灵与尤文对攻。奥邦纳一拿球就遭嘘。第8分钟，马克西-洛佩斯回做，夸利亚雷拉在门前20米处低射被布冯没收。第12分钟，皮尔洛送过顶球，马特里胸部停球，距门5米处凌空勾射打高。第20分钟，佩雷拉禁区右侧传中击中莫雷蒂肘部，主裁判塔利亚文托没有中断比赛。
不到半小时，都灵已有6次射门，而在本赛季意甲中，尤文对手上半时射门从未超过7次。但尤文第35分钟取得领先，加齐放倒马特里，<strong>皮尔洛在门前21米处主罚任意球越过人墙击中横梁下沿弹过门线</strong>，1比0。这是皮尔洛意甲第27次直接任意球破门，距离米哈伊洛维奇保持的意甲纪录仅差1球。过去4个赛季，皮尔洛在意甲打进11个任意球，在5大联赛排名首位，C罗和恰尔汉奥卢各8球列其后。
第40分钟出现搞笑一幕，布鲁诺-佩雷斯边线铲球放倒阿莱格里。都灵第45分钟追平比分！<strong>夸利亚雷拉头球一点摆脱博努奇，右路下底回传，达米安后点停球太大将球搓到半空，但他跟进距门8米处推进右下角</strong>，1比1。这是都灵意甲主场第2000球，尤文近7轮第2个失球。布冯终结9场都灵德比不失球，也是他686分钟正式比赛首粒失球，上次失球是3月25日对阵罗马(4月11日0比1负帕尔马是斯托拉里守门)。
下半时开始7分钟，<strong>皮尔洛在门前30米处主罚任意球蹭右门柱外侧而出！</strong>门将帕代利根本没有移动，他露出无可奈何的神情。逃过一劫的都灵随后反超！第57分钟，<strong>卡杜里突入禁区左侧塞球，达米安传中，夸利亚雷拉抢在奥邦纳身前，距门5米处推入近角</strong>，2比1。这是他本赛季意甲第13个，追平个人纪录(2006-07赛季和2008-09赛季)。
都灵球迷燃放烟火，影响了球场能见度。马克西-洛佩斯被马丁内斯换下。阿莱格里则用特维斯换下莫拉塔。第70分钟，佩雷拉右路斜传，比达尔在门前8米处甩头顶门稍偏出右门角，他遗憾地趴在草皮上。第76分钟，<strong>利希施泰纳右路传中，马特里与斯托拉里同时争顶，前者头球击中左门柱！</strong>
佩佩换下佩雷拉。第80分钟，卡杜里禁区左侧挑传，夸利亚雷拉后点凌空勾射，马丁内斯左门柱边顶进空门，但被判越位。尤文随即打出反击，<strong>马特里左路斜传没人碰到，球弹地后击中远门柱弹回</strong>，比达尔在门前5米处补射被帕代利扑出！倒在地上的佩佩补射已越位。
另一位尤文旧将莫利纳罗换下达米安。第82分钟，皮尔洛送出妙传，斯图拉罗小角度左侧头球被帕代利封出近角！略伦特换下帕多因，尤文倾力出击，但最终没能挽回败局。