1'上半场比赛开始！！
1'皇马开球，从右向左进攻！！
1'拉莫斯后场拿球，分球左侧雷吉隆
1'直塞找贝尔，被防守球员破坏出边线
2'莫德里奇中场拿球，回传右路奥德里奥索拉
2'再给纳乔，横传拉莫斯
2'斜传左侧雷吉隆，回传被断啦
2'阿斯帕斯拿球反击，斜传找戈麦斯
3'纳乔的回防解围，奥德里奥索拉右路拿球
3'给到巴斯克斯，再给莫德里奇
3'斜传找到前插的奥德里奥索拉
3'内切横传给到本泽马，起脚打门，被挡出
4'皇马前场再攻，左路斜传球到禁区
4'本泽马停球转身，一脚低射打远角
4'球滑门而过，几乎擦着远端的立柱出底线！
5'巴斯克斯前场右路拿球，内切横传，被断啦
5'塞尔塔的反击，马略右路拿球
5'强突传中到门前，拉莫斯头球解围
6'布法尔左侧上来拿球，再扫门前
6'没人碰到，球出右侧底线！！
6'这球中间包抄的阿斯帕斯和戈麦斯只要碰到，必进啊
6'雷吉隆左路拿球，面对逼抢
6'回传克罗斯，再给后场的纳乔
7'给到卡塞米罗，分球莫德里奇
7'直塞巴斯克斯，再回传卡塞米罗
7'给到克罗斯，斜传巴斯克斯
7'回传莫德里奇，分边给奥德里奥索拉
8'内切斜传禁区，被塞尔塔球员解围出来
8'卡塞米罗和戈麦斯中圈位置的争夺
9'卡塞米罗受伤倒地，被戈麦斯的剪刀腿放翻
9'卡塞米罗经过简单治疗，一瘸一拐的出场了
10'比赛恢复继续，皇马中圈球权
11'塞尔塔前场进攻，约库斯鲁左路拿球
11'斜传找戈麦斯，边裁举旗，戈麦斯越位在先！！
11'本泽马前场左路拿球，内切斜传远端
11'插上的巴斯克斯抢点，踢飞了！！
12'奥德里奥索拉右路拿球，强突下底
12'传中到前点，被防守球员解围出来
12'克罗斯外围拿球，右脚弧线球，打高了
13'约库斯鲁后场拿球，克罗斯的上抢犯规！
13'马略右路拿球，强突到前场
13'斜传身后找前插的戈麦斯
13'戈麦斯拿球面对库尔图瓦，射门被挡出
13'同时边裁也举旗了，戈麦斯的越位在先！！
14'门德斯中场拿球，克罗斯抢断
14'拿球准备反击，布法尔上抢先是推了克罗斯一把
15'裁判哨响，吹罚了布法尔的犯规！
15'克罗斯任意球斜传左侧给到前插的雷吉隆
15'雷吉隆的边路传中到门前，被阿尔瓦雷斯没收
16'隆卡利亚后场拿球，斜传打在了贝尔的身上弹回
16'隆卡利亚拿球再给中圈的约库斯鲁
16'克罗斯的上抢，被吹犯规！！
17'塞巴略斯场边热身结束，回到替补席，换衣准备出场
17'看来卡塞米罗很难坚持了啊
18'纳乔后场拿球，斜传找右路前插的奥德里奥索拉
18'可惜传大了，球先出了边线！
18'塞尔塔的前场进攻，赢得角球机会！
18'皇马被迫换人：24号塞巴略斯上，换下了受伤的14号卡塞米罗！
19'塞尔塔右侧角球开出到门前
19'戈麦斯的头球，击中左侧立柱内侧弹出
20'拉莫斯门前赶紧大脚解围出底线！！
20'非常危险的一次进攻！！
20'塞尔塔继续右侧角球，这次没能形成威胁！！
21'门德斯中圈和克罗斯的争抢
21'门德斯被勾倒在地，克罗斯犯规！
21'上半场21分钟，比分依旧是0-0！！
22'克罗斯前场左路拿球，内切分边再给贝尔
22'贝尔的强突，左脚横传球到门前
22'被容卡解围出来！！
22'塞巴略斯外围拿球，调整一下
22'右脚直接发炮，打偏了！！
23'莫德里奇中场抢断，分球克罗斯
23'再给左侧前插的雷吉隆
23'没机会，回传拉莫斯
23'再给克罗斯，斜塞身后找本泽马
23'隆卡利亚的大脚解围
23'皇马前场再攻！！
23'进球了，1-0！！！
24'本泽马！！！
25'莫德里奇中场拿球，过顶长传打身后，本泽马前插停球转身，面对阿尔瓦雷斯，右脚推射打进近角！
26'阿斯帕斯前场右路拿球，强突摆脱克罗斯和莫德里奇的夹抢
26'拉莫斯的补防拦截，撞翻了阿斯帕斯，犯规
26'皇马球员很不满，上前抗议！！
27'但无济于事，裁判吹罚的很坚定！
27'塞尔塔前场右路的任意球机会！
27'门德斯任意球斜传禁区
27'戈麦斯抢点，先是撞翻了拉莫斯，进攻犯规！
28'本泽马前场抢断，反击到禁区
28'分球找右侧的巴斯克斯
29'巴斯克斯脚下抹油，无人防守下，直接滑倒在地
29'目送球出了底线！！
29'阿斯帕斯前场中路拿球，斜传右路给戈麦斯
30'戈麦斯人球分过，强突塞巴略斯
30'下底传中到门前，被解围
30'门德斯禁区线上起脚再打，被上来的莫德里奇挡出
31'塞尔塔前场左路的进攻，横传球到门前
31'库尔图瓦出击，抢在阿斯帕斯之前，将球拿到
31'贝尔前场左路拿球，内切传中到禁区
32'被容卡头球解围出来！！
32'贝尔特兰拿球反击，斜塞找门德斯
33'门德斯再找阿斯帕斯，被塞巴略斯拦截
33'克罗斯拿球反击，回防的门德斯拉人犯规
33'门德斯被主裁判出示了黄牌警告！！
33'皇马前场左路的任意球机会！！
33'克罗斯分球给到前插的雷吉隆
34'左路传中到门前，本泽马的头球
34'顶偏了，出了右侧底线！！
34'莫德里奇前场拿球，分球右侧给前插的奥德里奥索拉
34'内切横传巴斯克斯，两人的传切配合
34'可惜巴斯克斯的直塞球力量太大
35'奥德里奥索拉在出底线后才拿到！！
35'巴斯克斯前场右路拿球，内切进来
35'斜塞禁区找到了前插的本泽马
36'本泽马面对隆卡利亚，变向下底
36'倒三角回传，贝尔的跟进，在马略的干扰下没碰到
36'后点的克罗斯跟进，无人防守
36'一脚挑射打远角，直接放了高射炮！
36'这几乎是个空门啊，可惜啦！！
37'克罗斯中场拿球，分球左侧雷吉隆
38'雷吉隆的强突，门德斯上抢
38'雷吉隆加速，右手臂打在了身后的门德斯脸上
38'裁判吹罚了雷吉隆的挥肘犯规！
38'雷吉隆很不理解，将球拿起来，不给对方
39'主裁判过来，给了雷吉隆一张黄牌！！
39'塞巴略斯中场拿球，斜传右路奥德里奥索拉
39'内切往中路走，再送斜塞找禁区内的巴斯克斯
40'回防的布法尔将球拦截
40'本泽马回防争抢，被卡布拉尔一脚踢在了膝盖处
41'卡布拉尔被主裁判出示了黄牌警告！！
41'克罗斯分球找左路的贝尔
41'贝尔背身拿球，身后的马略直接一脚踢翻贝尔
42'踢在了贝尔的左脚脚后跟上
42'马略被主裁判出示了黄牌警告！！
42'雷吉隆左路拿球，斜塞克罗斯
42'回传拉莫斯，再给纳乔
43'直塞莫德里奇，分球塞巴略斯
43'强突遭遇三人围堵，失误了
43'塞尔塔的反击，门德斯的传中
43'阿斯帕斯插上抢点打门，被库尔图瓦挡出底线
43'塞尔塔的右侧角球机会，没威胁！！
45'巴斯克斯右路拿球，直塞找奥德里奥索拉
45'奥德里奥索拉前插接应，被卡位的容卡挥肘打在了脸上
45'容卡被主裁判出示了黄牌警告！！
45'雷吉隆这边也是有些受伤，坐在了地上
46'简单休息后，队友过来安慰，貌似不能坚持了
46'皇马再次被迫换人：31号桑切斯上，换下了23号雷吉隆
46'上半场比赛补时3分钟！！！
47'容卡左路拿球，巴斯克斯的回防上抢，推人犯规
47'约库斯鲁中场拿球，面对逼抢
47'回传隆卡利亚，再给左侧容卡
48'分球约库斯鲁，分球阿斯帕斯
48'转身强突，被克罗斯绊倒在地
48'戈麦斯前场左路拿球，内切被回防放铲的塞巴略斯拦截
1'下半场比赛开始！！
1'塞尔塔开球，从右向左进攻！！
1'布法尔中场拿球，转身挑传找容卡
1'莫德里奇的回防拦截，回传纳乔
2'皇马的反击，克罗斯过顶球找前场左路的本泽马
2'隆卡利亚的回防卡位，抢在本泽马之前，将球控制
2'塞尔塔的前场进攻，布法尔左路强行内切
2'面对奥德里奥索拉和莫德里奇的夹抢
3'布法尔人缝中强突，摔倒在地
3'裁判就在身边，示意不犯规
3'莫德里奇右路拿球反击
3'直塞球被上来的容卡挡出了边线
4'莫德里奇前场中路拿球，分球右侧奥德里奥索拉
4'内切禁区，横传被解围
4'莫德里奇头球再点给巴斯克斯
4'内切遭遇夹击，失误了
4'塞尔塔的反击，贝尔特兰拿球
5'长传到禁区，阿斯帕斯插上的头球轰门，顶高！
6'本泽马前场左路拿球，内切禁区
6'面对马略，变向横切，起脚抽射
6'击中横梁弹回
6'莫德里奇外围拿球，再给右侧奥德里奥索拉
6'传中到禁区，本泽马胸部停球
6'横切没机会起脚，回传克罗斯
7'克罗斯再给左侧纳乔，回传克罗斯
7'布法尔的上抢犯规！！
7'皇马前场左路的任意球机会！！
7'克罗斯斜传到禁区，没能形成威胁！！
8'戈麦斯左路前插接应，身后回防的桑切斯绊倒了戈麦斯，犯规
8'桑切斯被主裁判出示了黄牌警告！！
8'这球慢镜回放显示，两人还是有些距离啊
8'塞尔塔获得了前场左路的任意球机会！！
9'门德斯主罚，搓传到禁区
9'混战中，库尔图瓦出击，高高跃起，将球拿到！！
11'皇马上半场已经因伤用了两个换人名额
11'皇马又进一个，2-0！！！
11'本泽马梅开二度！！！
12'..乌龙球啊，卡布拉尔！！
13'莫德里奇直塞球被隆卡利亚拦截，分球左侧容卡，力量轻了，奥德里奥索拉上抢，球被捅到了本泽马脚下，强突禁区，小角度打门，被阿尔瓦雷斯扑了一下，击中远端立柱，弹回打在了回防的卡布拉尔身上进网！
14'卡布拉尔这运球，无敌了啊！！
14'戈麦斯前场中路拿球，斜塞右侧给到阿斯帕斯
14'阿斯帕斯内切被拉莫斯上抢拦截
15'带出禁区到左路，阿斯帕斯身后再抢，掀翻拉莫斯，犯规！
16'塞尔塔扳回一城！！1-2！！
16'马略！！
17'阿斯帕斯前场中路拿球，分球右路队友，斜传到门前，马略插上凌空抽射，打进远角！
18'莫德里奇前场中路拿球，约库斯鲁的上抢犯规！
18'莫德里奇任意球横传给到克罗斯
18'再给身的贝尔，调整一下，起脚远射，打偏！
19'塞尔塔换人：7号埃姆雷-摩尔和16号安德鲁上，换下了8号贝尔特兰和19号布法尔
19'这样双方各自都用了两个换人名额！！
20'容卡左前场拿球，面对逼抢
20'转身回传隆卡利亚，再给门德斯
20'分球阿斯帕斯，面对莫德里奇的逼抢
20'斜塞想给戈麦斯，被拉莫斯上抢解围
21'皇马这边，纳乔又受伤了！
22'从表情来看，貌似又不能坚持了
22'皇马今天的三个换人，全部要被动进行？？？
22'纳乔出底线治疗，比赛恢复继续！！
23'奥德里奥索拉前场右路拿球
23'面对回防的摩尔，加速强突下底
23'横传球到门前，本泽马的跟进推射，打偏了！
23'近在咫尺啊，可惜了！！
24'阿斯帕斯前场中路拿球，禁区外的远射
24'库尔图瓦倒地将球一挡
24'安德鲁跟进再想补射，球没停好，先出底线
25'纳乔进场坚持了一会，又坐在了地上！
25'阿森西奥在场边，准备登场
25'皇马本场第三次被迫换人：6号纳乔因伤被换下，换上了20号阿森西奥！
26'皇马的三个换人名额全部用完，且都是被动因伤调整
26'阿斯帕斯前场中路拿球，强突分球左侧给安德鲁
26'安德鲁内切准备打门，桑切斯的滑铲拦截
27'奥德里奥索拉回防将球解围
27'禁区外围门德斯得球，直接远射，打偏
28'本泽马前场抢断，右路反击
28'强突下底，遭遇夹击
28'容卡的上抢，将球破坏出边线
29'阿森西奥中场拿球强突，斜塞身后找到左侧的贝尔
29'贝尔内切横传门前
30'无人到位啊，球被阿尔瓦雷斯出击控制
30'皇马前场再攻，贝尔左路拿球
30'内切横传给到莫德里奇
30'再分左侧给巴斯克斯，踩单车内切
30'变向强突，最后一下球趟大了，先出底线
32'容卡左路拿球，横传隆卡利亚
32'再给门德斯，斜传右路找马略
32'马略的内切分球找约库斯鲁
32'边裁举旗，约库斯鲁越位在先！
33'莫德里奇前场中路拿球，强突遭遇三人围堵
33'分球右侧想给阿森西奥，被隆卡利亚拦截
34'塞尔塔的反击，桑切斯中线位置的上抢犯规！
35'塞尔塔前场的进攻，容卡左路拿球
35'内切斜传到门前，摩尔的抢点
35'先是推倒了拉莫斯，进攻犯规！！
36'莫德里奇前场中路拿球，斜塞禁区找奥德里奥索拉
36'奥德里奥索拉在和容卡的争抢中，被踢翻在地
36'裁判给了皇马点球！！！
37'塞尔塔球员很不满，围着裁判抗议，但无济于事
37'慢镜回放显示，这个点球的判罚并无异议啊
37'拉莫斯主罚，一蹴而就，3-1！！
38'拉莫斯又是一记勺子点球，骗过阿尔瓦雷斯，打中路得分！！
39'塞尔塔的前场进攻，容卡左路直塞给到摩尔
39'摩尔内切，遭遇皇马两人夹击
39'摔倒在地，裁判就在身边，示意不犯规！！
40'皇马右路的反击，莫德里奇分球被容卡挡出边线
41'塞尔塔前场进攻，马略右路内切
41'斜传到门前，库尔图瓦抢在戈麦斯之前，单拳打出底线
41'塞尔塔的左侧角球，没能形成威胁！
42'桑切斯和卡布拉尔再抢，前者被踢翻在地
42'卡布拉尔再被裁判出示黄牌，两黄变一红，罚出场外！！
43'拉莫斯后场拿球，分球左侧巴斯克斯
43'横传莫德里奇，力量轻了点
43'阿斯帕斯的抢断，斜塞禁区找戈麦斯
43'桑切斯的回防滑铲，将球解围出底线！！
43'塞尔塔获得了右侧角球机会，开出到前点，被姐诶
44'被解围！！
44'皇马的反击，阿森西奥斜传找本泽马
44'边裁举旗，本泽马的越位在先！！
45'克罗斯前场拿球，分球左侧巴斯克斯
45'回传拉莫斯，再给克罗斯
45'分球塞巴略斯，中路强突
45'4-1！！！！
45'塞巴略斯的远射破门！！
46'塞巴略斯前场拿球强突，杀到了禁区弧顶，面对隆卡利亚的补防，直接一脚抽射，打进球门右上角！！
46'下半场比赛补时4分钟！！
46'克罗斯中场抢断，分球莫德里奇
46'直塞给到本泽马，再分右路给阿森西奥
47'阿森西奥内切斜传禁区，第一点被解围
47'塞巴略斯中线位置拿球，回传桑切斯
47'再给拉莫斯，分球巴斯克斯
47'斜传找莫德里奇，被断啦！！
48'塞尔塔的反击，阿斯帕斯右路内切
48'变向遭遇围堵，回传门德斯
48'球进了，2-4！！
48'门德斯的进球！
49'阿斯帕斯前场右路拿球，内切禁区遭遇三人围堵，变向横趟，回传门德斯，迎球低射打进球门左下角！
49'皇马中圈开球，裁判鸣哨！！
