随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'国际米兰球员坎比亚索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科瓦契奇.
5'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
8'维罗纳球员拉斐尔-马丁霍拼抢犯规,对手获得控球权.
8'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
9'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.
9'维罗纳球员莫拉斯自摆乌龙,国际米兰 1-0 维罗纳
10'弗雷罗为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
10'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
10'黄牌！国际米兰球员坎比亚索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'阿格斯蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'国际米兰球员罗兰多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.
12'国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗兰多.
12'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前,球从中路偏上飞进球门,球进了! 国际米兰 2-0 维罗纳.
20'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'Juan Iturbe为维罗纳赢得一个任意球.
21'国际米兰球员胡安危险动作,对手获得控球权.
24'马伊埃塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
25'维罗纳球员托尼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡恰托雷.
26'维罗纳球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
26'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
26'维罗纳球员卡恰托雷被主裁判出示了一张黄牌.
27'多纳蒂为维罗纳赢得一个任意球.
27'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
29'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索.
31'国际米兰球员卡里索一脚直塞球给阿尔瓦雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'进球啦！！！维罗纳球员拉斐尔-马丁霍大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-1 维罗纳.
35'拉诺齐亚将球处理出底线,维罗纳获得角球.
37'罗慕洛为维罗纳赢得一个任意球.
37'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
37'维罗纳球员弗雷罗一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'国际米兰球员长友佑都大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕拉西奥.
38'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'进球啦！！！国际米兰球员坎比亚索球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 3-1 维罗纳.
40'马伊埃塔为维罗纳赢得一个任意球.
40'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科瓦契奇.
42'马伊埃塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'维罗纳球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
43'长友佑都为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,国际米兰 3-1 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 3-1 维罗纳
46'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
46'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
47'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗兰多.
47'拉斐尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
49'阿格斯蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'国际米兰球员罗兰多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是坎比亚索.
51'罗慕洛为维罗纳赢得一个任意球.
51'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
53'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'国际米兰球员帕拉西奥被主裁判出示了一张黄牌.
55'维罗纳球员阿格斯蒂尼一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'维罗纳换人,多纳代尔换下多纳蒂
56'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
56'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
56'进球啦！！！国际米兰球员罗兰多球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 4-1 维罗纳.
60'国际米兰球员若纳坦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
61'罗慕洛为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
61'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
61'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Juan Iturbe.
63'国际米兰换人,库兹曼诺维奇换下坎比亚索
64'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
65'国际米兰换人,贝尔福迪换下帕拉西奥
66'维罗纳球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
66'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
67'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
67'国际米兰球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
67'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
67'黄牌！维罗纳球员多纳代尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'国际米兰球员胡安大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
71'进球啦！！！维罗纳球员罗慕洛大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托尼. 国际米兰 4-2 维罗纳.
73'维罗纳球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
73'维罗纳换人,卡洽换下阿格斯蒂尼
74'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
75'国际米兰球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
76'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
77'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
77'国际米兰球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马伊埃塔.
79'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'国际米兰换人,泰德尔换下科瓦契奇
81'国际米兰球员长友佑都大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔福迪.
83'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
83'维罗纳换人,塔勒布换下卡恰托雷
84'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰德尔.
85'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗雷罗.
88'射门!!!国际米兰球员贝尔福迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰德尔.
88'塔勒布为维罗纳赢得一个任意球.
88'国际米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！国际米兰球员若纳坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
90'+1'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'泰德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！维罗纳球员Juan Iturbe因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'下半场结束,国际米兰 4-2 维罗纳
90'+3'裁判将维罗纳的莫拉斯直接红牌罚下.
90'+3'裁判将国际米兰的贝尔福迪直接红牌罚下.
全场比赛结束,国际米兰 4-2 维罗纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
