比赛第9分钟，坎比亚索左侧任意球开出，找到无人看防的若纳坦，若纳坦凌空突然一脚飞射，力道适中打在对方后卫莫拉斯身上产生折射，弹地入网。这里进球最后记在了莫拉斯身上，不过莫拉斯也只能自认倒霉，面对若纳坦的雷霆闪击，意识再快也躲不过这记射门。“我将这粒进球献给主席，也献给大家，这粒进球在比赛中给了我们极大的信心”，正如若纳坦本人所言，这粒进球对国际米兰十分关键，正是这粒进球吹响了国际米兰的进攻号角。
此役在进攻端的若纳坦可谓是勇不可挡，比赛第29分钟，国际米兰角球开出，瓜林凌空射门被挡，皮球来到若纳坦脚下，若纳坦一个钟摆晃过对方后起脚轰门，可惜皮球稍稍高出。比赛第60分钟，若纳坦杀入禁区边缘，一个内切晃出空间，继而一脚远射，可是偏出了球门。钟摆+内切，杀的兴趣的若纳坦给在对方禁区制造了不少麻烦。此外据OPTA数据统计，若纳坦本场比赛有52次传球，仅低于胡安和坎比亚索，传球成功甚至率高达94.2%。
“若纳坦更好的表现在防守方面”马扎里在赛后这样评论到巴西人，正如主帅所言，若纳坦在防守端的表现是无可挑剔的。本场比赛若纳坦共有6次抢断，此外还有2次拦截。本赛季已经打入5球的若日尼奥在若纳坦把守的左路也是无可奈何。
赛后《全市场》为他打出了6.5分的全队第二高分，并称赞道：“在为球队首开记录的那次机会中，若纳坦显得十分出色和幸运。他总是在正确的位置，用他本赛季第二个进球证明这自己。之后还尝试着梅开二度。”
“潘磕嫦”球迷们都这样形容本赛季的若纳坦，在过去的两年里，以取代麦孔为目的而引进的若纳塔一直都是球迷们所调侃的对象，其实不止球迷，国际米兰名宿贝格拉米也是一直都热衷于批评若纳坦，这个赛季的巴西人正在用自己的表现为自己正名，球迷们高呼“潘磕嫦”，贝尔戈米也忙着改口了，不得不承认：“若纳坦的缺阵对于国际米兰来说影响太大了。”
本赛季，在若纳坦出场的比赛中，国际米兰4胜2平保持不败。虽然若纳坦只是短暂的缺阵两场，但正是这两场比赛中，国际米兰遭遇了前所未有的困难，两场比赛1负1平，其中包括0比3输给罗马。身价3倍于若纳坦的佩雷拉被巴西人死死的钉在了板凳上，在顶替若纳坦首发的两场比赛中，佩雷拉的表现堪称灾难，在对阵罗马时还不必要的送出一粒点球。更糟糕的是，因为佩雷拉只能出现在左路，这样只能无奈地把长友佑都放在了自己并不熟悉的右路。这样一来，伴随着若纳坦的缺阵，国际米兰双翼齐飞的局面变成了半支残翅。不过伴随这若纳坦的回归，国际米兰的双翼又活了！