29'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   29'此役在进攻端的若纳坦可谓是勇不可挡，比赛第29分钟，国际米兰角球开出，瓜林凌空射门被挡，皮球来到若纳坦脚下，若纳坦一个钟摆晃过对方后起脚轰门，可惜皮球稍稍高出
30'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索.                   29'此役在进攻端的若纳坦可谓是勇不可挡，比赛第29分钟，国际米兰角球开出，瓜林凌空射门被挡，皮球来到若纳坦脚下，若纳坦一个钟摆晃过对方后起脚轰门，可惜皮球稍稍高出
31'国际米兰球员卡里索一脚直塞球给阿尔瓦雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'此役在进攻端的若纳坦可谓是勇不可挡，比赛第29分钟，国际米兰角球开出，瓜林凌空射门被挡，皮球来到若纳坦脚下，若纳坦一个钟摆晃过对方后起脚轰门，可惜皮球稍稍高出
32'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'此役在进攻端的若纳坦可谓是勇不可挡，比赛第29分钟，国际米兰角球开出，瓜林凌空射门被挡，皮球来到若纳坦脚下，若纳坦一个钟摆晃过对方后起脚轰门，可惜皮球稍稍高出
32'进球啦！！！维罗纳球员拉斐尔-马丁霍大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-1 维罗纳.                   29'此役在进攻端的若纳坦可谓是勇不可挡，比赛第29分钟，国际米兰角球开出，瓜林凌空射门被挡，皮球来到若纳坦脚下，若纳坦一个钟摆晃过对方后起脚轰门，可惜皮球稍稍高出
