1'上半场比赛开始！
1'上港率先中圈开球
1'伊比尼回撤拿球，蔡慧康转移右路
1'武磊右路拿球有些踉跄，球出边线
2'汪佳捷接应麦克布雷恩的回敲，转移左路
2'伊比尼肋部突破被破坏
3'金东进左路解围被武磊阻挡
3'朱峥嵘背身拿球回敲，上港后场控制球
3'王燊超左路拿球被回防的高迪破坏
3'麦克布雷恩左路转身传中出了底线
4'王燊超左路助攻内切，出球线路被封堵
4'伊比尼左路做球，王燊超直接起脚传中到后点
5'武磊接应第二落点射门被封堵
5'武磊示意堵炮眼的金东进手触球了
5'裁判示意比赛继续，但从慢镜头来看，球的确打在了金东进的手上
5'高迪右路回撤拿球被放倒
6'绿城右路配合传中，球被颜俊凌直接没收
6'王燊超左边路拿球回敲给到伊班
7'汪佳捷禁区前跟上接应，远射被阻挡
7'阿甘中场回撤接应，转身拉球摆脱了防守
8'伊比尼接应王燊超推传，曹轩把球让出了底线
9'汪嵩中场拿球转移被汪佳捷拦截
9'伊比尼左路拉开空当传中，前点被解围出边线
9'王燊超大力边线球抛入禁区，曹轩头球解围
9'禁区外武磊争抢犯规了
10'阿甘背身拿球，转身被蔡慧康卡住身位
10'武磊拿球摆脱，蔡慧康跟上接应被宋志伟铲飞
11'裁判出示黄牌警告了宋志伟！
11'蔡慧康接受治疗后起身，问题不大
12'上港进球了！！！
12'一连串漂亮的配合，由朱峥嵘打破了僵局！
13'李运秋右路和队友2过1之后横传禁区前，武磊远射力量不够，麦克布雷恩停球让给后上的朱峥嵘，后者的巧射打在立柱内侧弹入网窝！
13'上港1-0领先绿城！
14'汪佳捷拿球分到左路
14'王燊超调整一步传中，武磊禁区中路停球倒地扫射高出横梁！角球！
14'李运秋角球去后点，王燊超冲顶顶高！
15'麦克布雷恩左路拿球，越位在先了
15'绿城后场长传，伊班头球回点门将
16'朱峥嵘拿球去到左路，被石柯把球破坏
16'曹轩后场解围见高不见远
16'武磊接应队友传球突破被金东进绊倒，任意球
17'上港获得禁区前靠右的任意球机会，位置不错
17'上港一个出其不意的任意球配合，李运秋低平球轻敲禁区内，武磊跟上直接抽近角打偏！
18'汪嵩后场大脚解围直接出了边线
18'蔡慧康中场后上抢断被阿甘绊倒
19'蔡慧康拿球转移右路，李运秋插上助攻
19'武磊肋部接应下底传中去后点，力量稍大
20'朱峥嵘中圈拿球被放倒
20'上港今天前场的逼抢非常紧
20'大黑将志前场接应被伊班先出脚破坏
21'蔡慧康中场挑传，石柯头球解围
21'金东进左路拿球回敲，上港继续逼抢
22'汪嵩肋部插入禁区，接应左路传球迎球抽射打偏！
23'汪佳捷受伤坐在地上接受治疗
23'比赛继续
23'伊比尼左路回防，抢在大黑将志之前把球截下
24'石柯后场长传，伊班头球点给队友
24'李运秋右路传到禁区前，麦克布雷恩一漏，后点无人
25'王林右路突破，回扣被王燊超绊倒，任意球
26'汪嵩任意球旋门前，颜俊凌跃起把球没收
26'李运秋右路接应，传中被挡
27'汪嵩右路拿球内切，横敲传丢了
27'麦克布雷恩回撤拿球，斜传右路传大
28'李运秋后场斜传，武磊禁区前胸部卸球，吊射没打上力量
28'阿甘左边路护球，蔡慧康把球踢出了边线
29'蔡慧康右路断下金东进的脚下球，金东进身后拉人了
29'上港现在打得非常稳
29'汪佳捷长传前场找麦克布雷恩，传大了
30'金东进长传找阿甘，球在空中已经出边线了
31'石柯后场拿球交给汪嵩
31'阿多头球解围了绿城后场的长传
32'麦克布雷恩右路拿球送身后，武磊插上来不及了
32'武磊回撤半场拿球，跟防的金东进推人了
33'汪佳捷迎球转身，巧妙摆脱了阿甘的逼抢
33'绿城反击找右路身后，阿多补位把球铲出边线
34'金东进肋部搓传禁区，伊班头球解围
35'上港左路把球转移出来，武磊再分边，王燊超传中被顾超扑住
35'阿甘中场停球稍大被破坏出边线
36'上港中场横向的转移
37'汪佳捷中路接应，远射被封堵
37'李运秋右路助攻强突下底，高迪阻挡犯规
38'上港右路任意球传中直接被顾超没收
39'绿城右路连续小范围配合，直塞被伊班伸腿拦截
39'麦克布雷恩中路接应朱峥嵘左侧的传中，头球顶偏！
40'伊班回敲门将，颜俊凌大脚开出了边线
41'绿城后场捣脚寻找出球机会
41'王林右路拿球被汪佳捷绊倒
42'唐家庶斜传进禁区，高迪没有抢到落点
42'伊比尼传球失误，蔡慧康反抢犯规
43'王林右路带球，摆脱跟防的伊比尼回敲
44'朱峥嵘左路带球连过两人下底，再过没有成功
44'蔡慧康中场顶防把球权拿回，禁区前远射打偏！
45'上港禁区前的配合，左路武磊传中没有找到队友
46'上半场补时1分钟！
46'汪佳捷长传前场，没有队友接应
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'绿城中圈开球
46'阿甘头球摆渡找大黑将志，阿多解围
46'汪嵩再把球垫入禁区，颜俊凌把球拿到
47'上港再进一球！
47'金东进的乌龙球！！！
48'麦克布雷恩前场接应让球，卡贝萨斯拿球进禁区推远点，武磊在球出底线前横扫，金东进伸脚把球蹭进了自家球门！
48'上港2-0领先绿城！
48'大黑将志前场横敲被解围
48'绿城后场往前的输送传丢了
49'卡贝萨斯拿球回敲王燊超
49'王燊超直传前场被拦截了
49'绿城转移右路，王林的传球被挡出边线
50'朱峥嵘中场拿球反击，麦克布雷恩左路接应
50'麦克布雷恩斜传前场，武磊把球拿好回敲
50'卡贝萨斯左路拿球被王林破坏出边线
51'汪佳捷左路传中去后点，朱峥嵘没有争到落点
51'蔡慧康中场倒钩解围
52'卡贝萨斯接应队友直塞趟球进禁区，小角度斜射打偏！
52'王燊超左路拿球被高迪拉拽了
52'蔡慧康中场横传力量太小，被大黑将志断下
53'大黑将志起脚射门被封堵
53'卡贝萨斯左路利用速度突破横传，朱峥嵘没有调整好射门角度
53'王燊超鼻子出血，到场边接受治疗
53'绿城换人，宋志伟被范晓冬换下！
54'绿城把球权还给上港，比赛继续
54'唐家庶中场传接失误了
55'麦克布雷恩左路拿球传中，中间无人接应
55'绿城把球打到左路，阿多卡住身位把球让出边线
56'范晓冬后场出球被麦克布雷恩挡出边线
56'汪嵩摆脱防守把球分到右路
56'王林长传前场，阿甘越位在先
57'武磊拿球回敲后场队友
57'伊班斜传左路身后，王燊超慢了一步
58'麦克布雷恩左路接应卡贝萨斯推传，下底传中被防守队员蹭了一下，中柱弹出！角球！
59'角球第一点先被头球解围出去
59'外围还是上港控制球权
59'阿多长传，队友越位了
60'麦克布雷恩回撤拿球，垫传禁区，卡贝萨斯没有跑
60'朱峥嵘右路摆脱被范晓冬绊倒
61'伊班向前送直塞，石柯先拿到球回传门将
61'武磊送直塞，朱峥嵘进禁区晃开后卫斜射远角被顾超扑出！角球！
63'卡贝萨斯拉到右路，和队友传接失误了
63'蔡慧康中场拦截犯规了
63'汪嵩右路反向往禁区送球，汪佳捷伸腿破坏
64'汪嵩右侧肋部拿球被汪佳捷抢断
64'麦克布雷恩回撤接应被石柯放倒
65'汪嵩中场和蔡慧康身体对抗后，球丢了
65'王燊超左路传中被挡，王林把球铲出边线
66'王燊超大力边线球抛入禁区被头球解围
66'朱峥嵘左路背身拿球回敲被破坏出边线
67'上港左侧把球做入禁区，麦克布雷恩小角度抽射打偏！
67'麦克布雷恩右路争下高空球，送身前朱峥嵘越位了
68'阿甘前场接应，球没有控制好
68'卡贝萨斯左路拿球传中被石柯头球解围
68'汪佳捷把球反抢回来
69'石柯和朱峥嵘争顶倒地，裁判吹停比赛
69'比赛继续，两人都没有大碍
70'王燊超左路防守抢在高迪之前把球解围出边线
70'阿甘中路推传被断了
70'上港反击找左路，传出了边线
70'高迪右路拿球被王燊超断下
70'麦克布雷恩左路靠住石柯，拿到一个边线球
71'绿城连换两人，冯刚换下汪嵩
71'谢志宇换下的应该是高迪
72'卡贝萨斯左路找王燊超，传丢了
72'阿甘右路接应，伊班倒地把球铲出边线
72'曹轩右路送传中被解围
73'阿甘外围直塞被阿多拦截
73'冯刚左路传中被颜俊凌跃起没收
73'汪佳捷拿球摆脱包夹，把球转移出去
74'卡贝萨斯左路拿球敲禁区前，没有选择自己突破
74'蔡慧康中路磕磕绊绊突破被破坏
74'大黑将志回撤拿球被伊班放倒
74'绿城长传前场，阿多抢在阿甘之前先出脚解围
75'大黑将志把球转移右路，王林下底传中被颜俊凌拿到
76'比赛已经进行到了76分钟
77'谢志宇拿球斜传前场，阿甘第一点没有停下
77'朱峥嵘中场争顶犯规了
77'石柯摔倒在地，应该没事
78'李运秋右路拿球回带被范晓冬绊倒
78'李运秋开球拖延时间被黄牌警告！
79'阿甘拿球摆脱，送球被破坏出边线
79'武磊拿球摆脱，分边给到朱峥嵘
79'朱峥嵘送右路插上的汪佳捷，稍稍大了一点，出底线
80'王林右路拿球45度传禁区，还是被颜俊凌没收
81'麦克布雷恩接应颜俊凌大脚，争抢落点被放倒
81'麦克布雷恩有些抽筋的迹象，看看上港换不换人
81'武磊右路拿球转身内切，禁区前低射稍稍打偏！
82'之前金东进因为放倒麦克布雷恩被黄牌警告
82'阿甘摆脱包夹，曹轩拿球分边到右路
82'朱峥嵘送身后被石柯头球解围
83'卡贝萨斯左路拿球横敲，汪佳捷再给到朱峥嵘
84'上港还是中场控制球
84'曹轩拿球分左路，阿甘过不掉阿多，只能回带
84'王林禁区右侧传中到小禁区前，谢志宇甩头顶高！
85'唐家庶长传被王燊超头球顶出边线
86'伊班后上抢在接应的谢志宇前把球解围
87'上港回收半场
87'谢志宇右路拉边回敲被汪佳捷破坏
88'武磊后上抢断，带球突破被范晓冬破坏
88'武磊受伤倒地
88'起身了，应该没有大碍
88'卡贝萨斯禁区前拿球，远射打高！
90'卡贝萨斯左路横传禁区前，麦克布雷恩前点漏过，朱峥嵘中路射门被顾超扑出！
90'朱峥嵘左路和王燊超配合，回敲伊班
91'麦克布雷恩左路传中被王林阻挡
91'下半场补时3分钟！
91'阿甘右路传中，门前颜俊凌把球没收
91'朱峥嵘左路摆脱唐家庶，后者手球了
92'上港换人，朱峥嵘被吴禹寅换下
92'绿城后场横向转移失误了
93'冯刚左路传中，颜俊凌出击把球没收
94'补时已经到点了
94'裁判鸣哨结束全场比赛！
