第3分钟麦克布林左路小角度射门打偏。开赛后上港队连续获得在对方禁区前射门的机会，但都打在对方人堆里弹出。第9分钟宋志伟在中场附近飞铲蔡慧康吃到黄牌，蔡倒地后久久不能起身。<strong>第11分钟，围攻不止的上港队取得进球，李运秋右路传中，麦克布林故意一漏，朱峥嵘接球往外送出，武磊跟上一脚射门被挡出，麦克布林先拿到球后轻拨，朱峥嵘得球瞄准了一下后推射，皮球砸在右侧门柱上弹进，1比0，上港队领先！</strong>
进球后的上港继续进攻，第13分钟王龀传中，武磊门前转身扫射打在对方队员身上弹出界外。李运秋右路角球开到禁区，王龀强力头球高出！第15分钟金东进左路防守武磊犯规，李运秋任意球突然走地滚球到中路，武磊跟上怒射打偏！第21分钟唐家庶助攻上前左路传中，汪嵩卸球到射门一气呵成，可惜皮球稍稍出界。接下去的比赛，虽然上港场面上压制住了杭州绿城，但上港队员过于醉心于地面繁琐传球，反而很难形成有利效果。第34分钟麦克布林再次通过左路发难，但球打在绿城队员身上后被顾超接住。
第38分钟上港队在对方前场连续多脚配合，从右路到左路，最后由朱峥嵘扯到左路传中，麦克布林人群中跃起顶高！第43分钟金东进后场传球被断，蔡慧康禁区外着急远射打偏。第44分钟上港前场形成四打二局面，但王龀最后一脚传球直接传到顾超怀里。
中场休息时上港用卡贝萨斯换下伊比尼。<strong>下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了！2比0，上港领先。</strong>第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出。
第52分钟杭州队用范晓东换下宋志伟。第57分钟卡贝萨斯中路往左路转移，麦克布林顺势下底传中，王林头碰了一下，球打在门柱上弹出，险些出现第二个乌龙！第60分武磊中圈附近直塞，朱峥嵘前场拿球摆脱曹轩防守，接着起脚打球门后点，顾超腾身而起，用十指堪堪将球打出！第66分麦克布林左路禁区侧身扫射打偏。下半场上港完全围着杭州绿城来打。第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩。
随着新队员的出场，杭州踢得稍微好看了些，第75分钟杭州长传制造一次角球，范晓东头球顶偏。第77分钟李运秋拖延时间吃到黄牌。第80分钟武磊后场背身拿球后巧妙转身，带了几步后禁区外怒射打偏。此时裁判补了金东进一张黄牌。第83分钟杭州终于打出一次质量不低的组织进攻，阿甘中路送球到右侧，王林起球到禁区，谢志宇跃起强力头攻高出门楣！
第87分钟武磊前场抢断成功后突击，但他此时真跑不过下半场才出场的范晓东，双方的速度比拼范晓东占得上风。第88分钟卡贝萨斯左路送球，麦克布林再次战术性漏球，朱峥嵘跟进怒射，顾超奋力将球扑住！第90分钟阿甘右路传中，唐家庶铲射没打实，被颜骏凌轻松将球得到。第91分钟上港队用吴禹寅换下朱峥嵘。最终上海上港主场2比0战胜杭州绿城。
