9'汪嵩中场拿球转移被汪佳捷拦截                   9'第9分钟宋志伟在中场附近飞铲蔡慧康吃到黄牌，蔡倒地后久久不能起身
9'伊比尼左路拉开空当传中，前点被解围出边线                   9'第9分钟宋志伟在中场附近飞铲蔡慧康吃到黄牌，蔡倒地后久久不能起身
9'王燊超大力边线球抛入禁区，曹轩头球解围                   9'第9分钟宋志伟在中场附近飞铲蔡慧康吃到黄牌，蔡倒地后久久不能起身
9'禁区外武磊争抢犯规了                   9'第9分钟宋志伟在中场附近飞铲蔡慧康吃到黄牌，蔡倒地后久久不能起身
10'阿甘背身拿球，转身被蔡慧康卡住身位                   9'第9分钟宋志伟在中场附近飞铲蔡慧康吃到黄牌，蔡倒地后久久不能起身
10'武磊拿球摆脱，蔡慧康跟上接应被宋志伟铲飞                   9'第9分钟宋志伟在中场附近飞铲蔡慧康吃到黄牌，蔡倒地后久久不能起身
11'裁判出示黄牌警告了宋志伟！                   9'第9分钟宋志伟在中场附近飞铲蔡慧康吃到黄牌，蔡倒地后久久不能起身
11'蔡慧康接受治疗后起身，问题不大                   9'第9分钟宋志伟在中场附近飞铲蔡慧康吃到黄牌，蔡倒地后久久不能起身
12'上港进球了！！！                   9'第9分钟宋志伟在中场附近飞铲蔡慧康吃到黄牌，蔡倒地后久久不能起身
12'一连串漂亮的配合，由朱峥嵘打破了僵局！                   9'第9分钟宋志伟在中场附近飞铲蔡慧康吃到黄牌，蔡倒地后久久不能起身
13'李运秋右路和队友2过1之后横传禁区前，武磊远射力量不够，麦克布雷恩停球让给后上的朱峥嵘，后者的巧射打在立柱内侧弹入网窝！                   13'进球后的上港继续进攻，第13分钟王龀传中，武磊门前转身扫射打在对方队员身上弹出界外
13'上港1-0领先绿城！                   13'进球后的上港继续进攻，第13分钟王龀传中，武磊门前转身扫射打在对方队员身上弹出界外
14'汪佳捷拿球分到左路                   13'进球后的上港继续进攻，第13分钟王龀传中，武磊门前转身扫射打在对方队员身上弹出界外
14'王燊超调整一步传中，武磊禁区中路停球倒地扫射高出横梁！角球！                   13'进球后的上港继续进攻，第13分钟王龀传中，武磊门前转身扫射打在对方队员身上弹出界外
14'李运秋角球去后点，王燊超冲顶顶高！                   13'进球后的上港继续进攻，第13分钟王龀传中，武磊门前转身扫射打在对方队员身上弹出界外
15'麦克布雷恩左路拿球，越位在先了                   13'进球后的上港继续进攻，第13分钟王龀传中，武磊门前转身扫射打在对方队员身上弹出界外
15'绿城后场长传，伊班头球回点门将                   13'进球后的上港继续进攻，第13分钟王龀传中，武磊门前转身扫射打在对方队员身上弹出界外
16'朱峥嵘拿球去到左路，被石柯把球破坏                   13'进球后的上港继续进攻，第13分钟王龀传中，武磊门前转身扫射打在对方队员身上弹出界外
16'曹轩后场解围见高不见远                   13'进球后的上港继续进攻，第13分钟王龀传中，武磊门前转身扫射打在对方队员身上弹出界外
16'武磊接应队友传球突破被金东进绊倒，任意球                   13'进球后的上港继续进攻，第13分钟王龀传中，武磊门前转身扫射打在对方队员身上弹出界外
15'麦克布雷恩左路拿球，越位在先了                   15'第15分钟金东进左路防守武磊犯规，李运秋任意球突然走地滚球到中路，武磊跟上怒射打偏
15'绿城后场长传，伊班头球回点门将                   15'第15分钟金东进左路防守武磊犯规，李运秋任意球突然走地滚球到中路，武磊跟上怒射打偏
16'朱峥嵘拿球去到左路，被石柯把球破坏                   15'第15分钟金东进左路防守武磊犯规，李运秋任意球突然走地滚球到中路，武磊跟上怒射打偏
16'曹轩后场解围见高不见远                   15'第15分钟金东进左路防守武磊犯规，李运秋任意球突然走地滚球到中路，武磊跟上怒射打偏
16'武磊接应队友传球突破被金东进绊倒，任意球                   15'第15分钟金东进左路防守武磊犯规，李运秋任意球突然走地滚球到中路，武磊跟上怒射打偏
17'上港获得禁区前靠右的任意球机会，位置不错                   15'第15分钟金东进左路防守武磊犯规，李运秋任意球突然走地滚球到中路，武磊跟上怒射打偏
17'上港一个出其不意的任意球配合，李运秋低平球轻敲禁区内，武磊跟上直接抽近角打偏！                   15'第15分钟金东进左路防守武磊犯规，李运秋任意球突然走地滚球到中路，武磊跟上怒射打偏
18'汪嵩后场大脚解围直接出了边线                   15'第15分钟金东进左路防守武磊犯规，李运秋任意球突然走地滚球到中路，武磊跟上怒射打偏
18'蔡慧康中场后上抢断被阿甘绊倒                   15'第15分钟金东进左路防守武磊犯规，李运秋任意球突然走地滚球到中路，武磊跟上怒射打偏
34'金东进肋部搓传禁区，伊班头球解围                   34'第34分钟麦克布林再次通过左路发难，但球打在绿城队员身上后被顾超接住
35'上港左路把球转移出来，武磊再分边，王燊超传中被顾超扑住                   34'第34分钟麦克布林再次通过左路发难，但球打在绿城队员身上后被顾超接住
35'阿甘中场停球稍大被破坏出边线                   34'第34分钟麦克布林再次通过左路发难，但球打在绿城队员身上后被顾超接住
36'上港中场横向的转移                   34'第34分钟麦克布林再次通过左路发难，但球打在绿城队员身上后被顾超接住
37'汪佳捷中路接应，远射被封堵                   34'第34分钟麦克布林再次通过左路发难，但球打在绿城队员身上后被顾超接住
37'李运秋右路助攻强突下底，高迪阻挡犯规                   34'第34分钟麦克布林再次通过左路发难，但球打在绿城队员身上后被顾超接住
43'王林右路带球，摆脱跟防的伊比尼回敲                   43'第43分钟金东进后场传球被断，蔡慧康禁区外着急远射打偏
44'朱峥嵘左路带球连过两人下底，再过没有成功                   43'第43分钟金东进后场传球被断，蔡慧康禁区外着急远射打偏
44'蔡慧康中场顶防把球权拿回，禁区前远射打偏！                   43'第43分钟金东进后场传球被断，蔡慧康禁区外着急远射打偏
45'上港禁区前的配合，左路武磊传中没有找到队友                   43'第43分钟金东进后场传球被断，蔡慧康禁区外着急远射打偏
46'上半场补时1分钟！                   43'第43分钟金东进后场传球被断，蔡慧康禁区外着急远射打偏
46'汪佳捷长传前场，没有队友接应                   43'第43分钟金东进后场传球被断，蔡慧康禁区外着急远射打偏
46'上半场比赛结束！                   43'第43分钟金东进后场传球被断，蔡慧康禁区外着急远射打偏
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟金东进后场传球被断，蔡慧康禁区外着急远射打偏
46'绿城中圈开球                   43'第43分钟金东进后场传球被断，蔡慧康禁区外着急远射打偏
46'阿甘头球摆渡找大黑将志，阿多解围                   43'第43分钟金东进后场传球被断，蔡慧康禁区外着急远射打偏
46'汪嵩再把球垫入禁区，颜俊凌把球拿到                   43'第43分钟金东进后场传球被断，蔡慧康禁区外着急远射打偏
46'上半场补时1分钟！                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
46'汪佳捷长传前场，没有队友接应                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
46'上半场比赛结束！                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
46'下半场比赛开始！                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
46'绿城中圈开球                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
46'阿甘头球摆渡找大黑将志，阿多解围                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
46'汪嵩再把球垫入禁区，颜俊凌把球拿到                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
47'上港再进一球！                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
47'金东进的乌龙球！！！                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
48'麦克布雷恩前场接应让球，卡贝萨斯拿球进禁区推远点，武磊在球出底线前横扫，金东进伸脚把球蹭进了自家球门！                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
48'上港2-0领先绿城！                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
48'大黑将志前场横敲被解围                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
48'绿城后场往前的输送传丢了                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
49'卡贝萨斯拿球回敲王燊超                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
49'王燊超直传前场被拦截了                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
49'绿城转移右路，王林的传球被挡出边线                   46'下半场刚开始1分钟，上港队沿左路进攻，麦克布林巧妙漏球，卡贝萨斯拿球后左路突破后再往右路传，金东进下意识一碰，球往底线滚去，但跟上的武磊不放弃，球将出底线时他抢先一步得球回传，球打在金东进腿上竟然折射进门了
50'朱峥嵘中场拿球反击，麦克布雷恩左路接应                   50'第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出
50'麦克布雷恩斜传前场，武磊把球拿好回敲                   50'第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出
50'卡贝萨斯左路拿球被王林破坏出边线                   50'第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出
51'汪佳捷左路传中去后点，朱峥嵘没有争到落点                   50'第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出
51'蔡慧康中场倒钩解围                   50'第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出
52'卡贝萨斯接应队友直塞趟球进禁区，小角度斜射打偏！                   50'第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出
52'王燊超左路拿球被高迪拉拽了                   50'第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出
52'蔡慧康中场横传力量太小，被大黑将志断下                   50'第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出
53'大黑将志起脚射门被封堵                   50'第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出
53'卡贝萨斯左路利用速度突破横传，朱峥嵘没有调整好射门角度                   50'第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出
53'王燊超鼻子出血，到场边接受治疗                   50'第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出
53'绿城换人，宋志伟被范晓冬换下！                   50'第50分钟麦克布林左路向前直塞，卡贝萨斯拿球后高速冲刺入禁区，但他打远角的抽射偏门而出
57'武磊拿球回敲后场队友                   57'第57分钟卡贝萨斯中路往左路转移，麦克布林顺势下底传中，王林头碰了一下，球打在门柱上弹出，险些出现第二个乌龙
57'伊班斜传左路身后，王燊超慢了一步                   57'第57分钟卡贝萨斯中路往左路转移，麦克布林顺势下底传中，王林头碰了一下，球打在门柱上弹出，险些出现第二个乌龙
58'麦克布雷恩左路接应卡贝萨斯推传，下底传中被防守队员蹭了一下，中柱弹出！角球！                   57'第57分钟卡贝萨斯中路往左路转移，麦克布林顺势下底传中，王林头碰了一下，球打在门柱上弹出，险些出现第二个乌龙
59'角球第一点先被头球解围出去                   57'第57分钟卡贝萨斯中路往左路转移，麦克布林顺势下底传中，王林头碰了一下，球打在门柱上弹出，险些出现第二个乌龙
59'外围还是上港控制球权                   57'第57分钟卡贝萨斯中路往左路转移，麦克布林顺势下底传中，王林头碰了一下，球打在门柱上弹出，险些出现第二个乌龙
59'阿多长传，队友越位了                   57'第57分钟卡贝萨斯中路往左路转移，麦克布林顺势下底传中，王林头碰了一下，球打在门柱上弹出，险些出现第二个乌龙
60'麦克布雷恩回撤拿球，垫传禁区，卡贝萨斯没有跑                   57'第57分钟卡贝萨斯中路往左路转移，麦克布林顺势下底传中，王林头碰了一下，球打在门柱上弹出，险些出现第二个乌龙
60'朱峥嵘右路摆脱被范晓冬绊倒                   57'第57分钟卡贝萨斯中路往左路转移，麦克布林顺势下底传中，王林头碰了一下，球打在门柱上弹出，险些出现第二个乌龙
70'王燊超左路防守抢在高迪之前把球解围出边线                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
70'阿甘中路推传被断了                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
70'上港反击找左路，传出了边线                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
70'高迪右路拿球被王燊超断下                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
70'麦克布雷恩左路靠住石柯，拿到一个边线球                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
71'绿城连换两人，冯刚换下汪嵩                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
71'谢志宇换下的应该是高迪                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
72'卡贝萨斯左路找王燊超，传丢了                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
72'阿甘右路接应，伊班倒地把球铲出边线                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
72'曹轩右路送传中被解围                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
73'阿甘外围直塞被阿多拦截                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
73'冯刚左路传中被颜俊凌跃起没收                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
73'汪佳捷拿球摆脱包夹，把球转移出去                   70'第70分钟杭州队用冯刚和谢志宇换下高迪和汪嵩
77'谢志宇拿球斜传前场，阿甘第一点没有停下                   77'第77分钟李运秋拖延时间吃到黄牌
77'朱峥嵘中场争顶犯规了                   77'第77分钟李运秋拖延时间吃到黄牌
77'石柯摔倒在地，应该没事                   77'第77分钟李运秋拖延时间吃到黄牌
78'李运秋右路拿球回带被范晓冬绊倒                   77'第77分钟李运秋拖延时间吃到黄牌
78'李运秋开球拖延时间被黄牌警告！                   77'第77分钟李运秋拖延时间吃到黄牌
79'阿甘拿球摆脱，送球被破坏出边线                   77'第77分钟李运秋拖延时间吃到黄牌
79'武磊拿球摆脱，分边给到朱峥嵘                   77'第77分钟李运秋拖延时间吃到黄牌
79'朱峥嵘送右路插上的汪佳捷，稍稍大了一点，出底线                   77'第77分钟李运秋拖延时间吃到黄牌
80'王林右路拿球45度传禁区，还是被颜俊凌没收                   77'第77分钟李运秋拖延时间吃到黄牌
83'卡贝萨斯左路拿球横敲，汪佳捷再给到朱峥嵘                   83'第83分钟杭州终于打出一次质量不低的组织进攻，阿甘中路送球到右侧，王林起球到禁区，谢志宇跃起强力头攻高出门楣
84'上港还是中场控制球                   83'第83分钟杭州终于打出一次质量不低的组织进攻，阿甘中路送球到右侧，王林起球到禁区，谢志宇跃起强力头攻高出门楣
84'曹轩拿球分左路，阿甘过不掉阿多，只能回带                   83'第83分钟杭州终于打出一次质量不低的组织进攻，阿甘中路送球到右侧，王林起球到禁区，谢志宇跃起强力头攻高出门楣
84'王林禁区右侧传中到小禁区前，谢志宇甩头顶高！                   83'第83分钟杭州终于打出一次质量不低的组织进攻，阿甘中路送球到右侧，王林起球到禁区，谢志宇跃起强力头攻高出门楣
85'唐家庶长传被王燊超头球顶出边线                   83'第83分钟杭州终于打出一次质量不低的组织进攻，阿甘中路送球到右侧，王林起球到禁区，谢志宇跃起强力头攻高出门楣
86'伊班后上抢在接应的谢志宇前把球解围                   83'第83分钟杭州终于打出一次质量不低的组织进攻，阿甘中路送球到右侧，王林起球到禁区，谢志宇跃起强力头攻高出门楣
88'武磊后上抢断，带球突破被范晓冬破坏                   88'第88分钟卡贝萨斯左路送球，麦克布林再次战术性漏球，朱峥嵘跟进怒射，顾超奋力将球扑住
88'武磊受伤倒地                   88'第88分钟卡贝萨斯左路送球，麦克布林再次战术性漏球，朱峥嵘跟进怒射，顾超奋力将球扑住
88'起身了，应该没有大碍                   88'第88分钟卡贝萨斯左路送球，麦克布林再次战术性漏球，朱峥嵘跟进怒射，顾超奋力将球扑住
88'卡贝萨斯禁区前拿球，远射打高！                   88'第88分钟卡贝萨斯左路送球，麦克布林再次战术性漏球，朱峥嵘跟进怒射，顾超奋力将球扑住
90'卡贝萨斯左路横传禁区前，麦克布雷恩前点漏过，朱峥嵘中路射门被顾超扑出！                   88'第88分钟卡贝萨斯左路送球，麦克布林再次战术性漏球，朱峥嵘跟进怒射，顾超奋力将球扑住
90'朱峥嵘左路和王燊超配合，回敲伊班                   88'第88分钟卡贝萨斯左路送球，麦克布林再次战术性漏球，朱峥嵘跟进怒射，顾超奋力将球扑住
91'麦克布雷恩左路传中被王林阻挡                   88'第88分钟卡贝萨斯左路送球，麦克布林再次战术性漏球，朱峥嵘跟进怒射，顾超奋力将球扑住
91'下半场补时3分钟！                   88'第88分钟卡贝萨斯左路送球，麦克布林再次战术性漏球，朱峥嵘跟进怒射，顾超奋力将球扑住
91'阿甘右路传中，门前颜俊凌把球没收                   88'第88分钟卡贝萨斯左路送球，麦克布林再次战术性漏球，朱峥嵘跟进怒射，顾超奋力将球扑住
91'朱峥嵘左路摆脱唐家庶，后者手球了                   88'第88分钟卡贝萨斯左路送球，麦克布林再次战术性漏球，朱峥嵘跟进怒射，顾超奋力将球扑住
91'麦克布雷恩左路传中被王林阻挡                   91'第91分钟上港队用吴禹寅换下朱峥嵘
91'下半场补时3分钟！                   91'第91分钟上港队用吴禹寅换下朱峥嵘
91'阿甘右路传中，门前颜俊凌把球没收                   91'第91分钟上港队用吴禹寅换下朱峥嵘
91'朱峥嵘左路摆脱唐家庶，后者手球了                   91'第91分钟上港队用吴禹寅换下朱峥嵘
92'上港换人，朱峥嵘被吴禹寅换下                   91'第91分钟上港队用吴禹寅换下朱峥嵘
92'绿城后场横向转移失误了                   91'第91分钟上港队用吴禹寅换下朱峥嵘
93'冯刚左路传中，颜俊凌出击把球没收                   91'第91分钟上港队用吴禹寅换下朱峥嵘
94'补时已经到点了                   91'第91分钟上港队用吴禹寅换下朱峥嵘
94'裁判鸣哨结束全场比赛！                   91'第91分钟上港队用吴禹寅换下朱峥嵘
