5'曼联中场直塞打身后                   5'曼联第5分钟险些破门，林加德送出直传，拉什福德禁区边缘外单刀挑射却稍稍高出横梁
5'拉什福德接球形成单刀                   5'曼联第5分钟险些破门，林加德送出直传，拉什福德禁区边缘外单刀挑射却稍稍高出横梁
5'禁区前沿挑射一脚                   5'曼联第5分钟险些破门，林加德送出直传，拉什福德禁区边缘外单刀挑射却稍稍高出横梁
5'打高了                   5'曼联第5分钟险些破门，林加德送出直传，拉什福德禁区边缘外单刀挑射却稍稍高出横梁
6'拉什福德错失进球良机                   5'曼联第5分钟险些破门，林加德送出直传，拉什福德禁区边缘外单刀挑射却稍稍高出横梁
6'弗雷德禁区前沿起左脚打门                   5'曼联第5分钟险些破门，林加德送出直传，拉什福德禁区边缘外单刀挑射却稍稍高出横梁
6'稍稍高出横梁                   5'曼联第5分钟险些破门，林加德送出直传，拉什福德禁区边缘外单刀挑射却稍稍高出横梁
6'按照这样的节奏，曼联赢球是稳稳的                   5'曼联第5分钟险些破门，林加德送出直传，拉什福德禁区边缘外单刀挑射却稍稍高出横梁
6'两队实力上毕竟是有差距的                   5'曼联第5分钟险些破门，林加德送出直传，拉什福德禁区边缘外单刀挑射却稍稍高出横梁
56'比分上还是0-0                   56'第56分钟，马夏尔禁区前射门被封堵后偏转弹高，冯巴尔莫斯出击失误，林加德挡回皮球，费莱尼10码处凌空扫射高出
56'曼联急需赶紧破门啊                   56'第56分钟，马夏尔禁区前射门被封堵后偏转弹高，冯巴尔莫斯出击失误，林加德挡回皮球，费莱尼10码处凌空扫射高出
64'曼联换人了                   64'第64分钟，卢卡库和博格巴一齐替补出场
64'林加德下，卢卡库上！                   64'第64分钟，卢卡库和博格巴一齐替补出场
64'弗雷德下，博格巴上！                   64'第64分钟，卢卡库和博格巴一齐替补出场
65'曼联连换两人啊                   64'第64分钟，卢卡库和博格巴一齐替补出场
66'博格巴拿球给到禁区弧顶                   64'第64分钟，卢卡库和博格巴一齐替补出场
66'拉什福德停球推射                   64'第64分钟，卢卡库和博格巴一齐替补出场
66'又是打偏了                   64'第64分钟，卢卡库和博格巴一齐替补出场
66'年轻人换人                   64'第64分钟，卢卡库和博格巴一齐替补出场
66'苏雷曼尼下，法斯纳赫特上！                   64'第64分钟，卢卡库和博格巴一齐替补出场
70'法斯纳赫特禁区外围远射                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
70'球打在了后卫身上出界                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
70'曼联这边马塔要准备上场了                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
70'先看看年轻人的角球                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
70'角球送前点                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
70'曼联将球碰了出去                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
70'年轻人外围起脚打门                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
70'德赫亚门线上做出关键扑救啊                    70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
71'年轻人险些进球啊                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
73'年轻人前场获得任意球                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
73'索乌来主罚                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
73'索乌任意球直接打门                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
73'高出了横梁                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
73'曼联右路传球给到禁区                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
73'没有起脚的机会                   70'第70分钟，替补出场的法斯纳赫禁区前劲射被封堵后偏转，德赫亚门线上救出皮球，门线系统显示皮球并未完全过界
91'进球了！！                   91'曼联第91分钟打破僵局绝杀，卢克-肖长传，卢卡库头球摆渡，费莱尼13码处转身低射入网
91'费莱尼！！！！                   91'曼联第91分钟打破僵局绝杀，卢克-肖长传，卢卡库头球摆渡，费莱尼13码处转身低射入网
91'穆里尼奥也是兴奋的摔了东西                   91'曼联第91分钟打破僵局绝杀，卢克-肖长传，卢卡库头球摆渡，费莱尼13码处转身低射入网
92'曼联长传打到禁区弧顶，卢卡库头球摆渡到禁区里，费莱尼停球后转身打门将打进！！                   91'曼联第91分钟打破僵局绝杀，卢克-肖长传，卢卡库头球摆渡，费莱尼13码处转身低射入网
92'这个进球至关重要啊                   91'曼联第91分钟打破僵局绝杀，卢克-肖长传，卢卡库头球摆渡，费莱尼13码处转身低射入网
93'年轻人后场掷球出来                   91'曼联第91分钟打破僵局绝杀，卢克-肖长传，卢卡库头球摆渡，费莱尼13码处转身低射入网
93'直接被曼联断球了                   91'曼联第91分钟打破僵局绝杀，卢克-肖长传，卢卡库头球摆渡，费莱尼13码处转身低射入网
93'时间上没有了                   91'曼联第91分钟打破僵局绝杀，卢克-肖长传，卢卡库头球摆渡，费莱尼13码处转身低射入网
