上轮权健客场战胜恒丰，终止了联赛3连败走势。亚冠战线权健已提前拿到出线权，且下周中对柏太阳神的小组收官战是主场出战，对本轮联赛不会构成太大影响。上赛季苏宁战绩出现较大滑坡，但权健对苏宁1平1负仍处于下风，主场对苏宁一战战为2-2平局，帕托该场梅开二度。奥拉罗尤接管苏宁教鞭后领军2连胜形成了绝对亮色。
比赛在雨中进行，湿滑的场地对两队发挥都有所影响。天津权健在第5分钟便取得领先——前场左路孙可带球突破，突到禁区内被李昂一脚解围，球正好落到了大禁区前沿位置王永珀的身前，王永珀顺势一记凌空弹射，皮球直入球门右侧，门将顾超对此毫无办法，1-0！第8分钟，张诚禁区右侧接球直接传中到中路，莫德斯特抢点射门前被后卫第一点抢先解围。
第20分钟，王永珀右路传中，维特塞尔抢点时冲撞周云犯规在先。第24分钟，博阿基耶禁区前沿拿球分到左侧，特谢拉灵巧的领球直接抹过防守球员，小角度劲射击中了边网。第27分钟，吉翔前场接球，一个转身低球向前直塞，博阿基耶禁区内转身小角度爆射打飞。第30分钟，王永珀主罚前场右侧任意球开到前点，禁区内一片乱战后被解围出禁区，外围糜昊伦跟上一脚抽射打高。第32分钟顾超传球出现致命失误，在禁区内直接被孙可断下，可惜孙可低射近角被顾超奋力扑出底线，权健错失扩大比分的机会。
第35分钟，苏宁右侧界外球大力送到禁区前沿，吴曦跟上来直接远射被防守球员挡出底线。苏宁左侧角球开起，外围田依浓弧线球再传中，小禁区前博阿基耶跟进甩头攻门，张鹭一个举火烧天，把球奋力托出了横梁！
下半场易边再战，第57分钟王永珀出现受伤被小将刘逸换下。第59分钟，吉翔主罚前场右路任意球弧线球直接传中，博阿基耶头球攻门稍稍打偏。第61分钟权健任意球吊入禁区，顾超出击双拳把球打出。第62分钟苏宁也做出调整，谢鹏飞上场换下了杨笑天。
第66分钟权健中场解围踢空，苏宁快速反击前场形成三打一局面，黄紫昌禁区前沿送出斜传，特谢拉禁区内拿球兜射远射偏远。第75分钟，吉翔右路传中到后点，吴曦头球摆渡，门前黄紫昌插上一脚垫射被张鹭没收。第78分钟，吴曦送出弧线球传中，吉翔跟进头球冲顶打在对手身上弹下，黄紫昌顺势跟进再打，被张鹭扑住。
江苏苏宁在第84分钟扳平比分——小将刘逸出球失误被田依浓断下，随即田依浓送出直塞。博阿基耶扛住防守进禁区，大力的推射近角，张鹭虽然碰了一下，但是仍未能阻挡球入网，1-1！加纳前锋打入了加盟中超后的个人第2个进球。第88分钟，博阿基耶小禁区右侧跟进大力爆射，张鹭封堵住角度，把球挡出。最终经过90分钟激战，天津权健在主场1-1战平江苏苏宁。
