上港今日罕见排出卡瓦略的外援首发，这是他本赛季第三场中超出战。开场1分40秒，韦世豪左侧射门打在富力队员身上弹出界外。第4分钟富力首先进球，卢琳开出左路角球，无人看守的姜积弘摆脱蔡慧康，近距离迎球冲顶远角，皮球进门，1比0，富力领先！第6分钟扎哈维左路推传，雷纳尔迪尼奥怒射踢高。第10分钟卢琳送球给往禁区穿插的雷纳尔迪尼奥，上港后卫解围不远，肖智接球后怒射被颜骏凌扑住。
开场后状态不错的富力，地面攻势打得有声有色，上港一时被对方压制，但在10分钟之后上港开始回勇。第11分钟胡尔克左路过掉黄政宇后传中，皮球被程月磊扑了一下，武磊抢射可惜撩空。第13分钟傅欢突然远距离吊射，皮球飞向死角，程月磊冒着撞门柱的危险，腾身跃起把球打出界外。
第16分钟雷纳尔迪尼奥破门被吹越位，上港立刻反击，奥斯卡左路送球，胡尔克再转移，王燊超切入禁区推射远角，但被黄政宇飞身挡出！第17分钟上港再次进攻，林创益禁区外送球，奥斯卡挤入禁区接球转身就打，但被程月磊再次成功扑出！
第21分钟上港后场断球后迅速快攻，奥斯卡得球后迅速往前送，胡尔克高速带球冲击，此时富力队员还未来得及退回，胡尔克一路杀入禁区，程月磊出击把胡尔克扑倒在地，点球！胡尔克虚虚实实的假动作没有骗过程月磊，他把胡尔克射向大门右侧的点球成功扑出！富力也努力加强进攻，第31分钟扎哈维接右路唐淼传中头球顶高。第33分钟卢琳送出好球，肖智形成单刀，但他扣球不利，失去突击最佳机会。肖智选择推传，雷纳尔迪尼奥抢点冲门被死死拦住，扎哈维拿球转身射门高出。
第33分钟武磊禁区右侧拧身强行射门被程月磊扑住。双方此时对攻精彩。第36分钟扎哈维右路佯装突破却选择送球给助攻而上的唐淼，但唐淼着急射门打高。第38分钟武磊在禁区外左侧打出漂亮远射，但被程月磊扑出界外！第39分钟雷纳迪尼奥在杀入禁区，在蔡慧康干扰下摔倒在禁区，裁判没有判罚，雷纳迪尼奥大声咆哮结果吃到黄牌。
第41分钟姜至鹏左路进攻，他漂亮的穿裆过掉傅欢后传中，扎哈维抬腿就打，可惜皮球稍稍高出！第43分钟雷纳迪尼奥乱军中远射被颜骏骏扑住。第44分钟奥斯卡禁区外送球，武磊禁区内反越位成功，但他的转身射门被程月磊打出。武磊再把球分出，胡尔克外脚背打门打疵，但球又滚到武磊这里，可惜武磊倒地卧射高出！第45分钟胡尔克远射连续碰到两位富力队员身上后出界，但裁判判罚门球。
