1'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
1'顿涅茨克矿工球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
2'Bernard将球处理出底线,罗马获得角球.
3'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
3'泰森为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
4'射门!!!顿涅茨克矿工球员弗雷德球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯梅利.
4'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
4'顿涅茨克矿工球员弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
4'罗马球员科拉罗夫直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
5'布特科将球处理出底线,罗马获得角球.
6'布特科将球处理出底线,罗马获得角球.
6'射门!!!罗马球员哲科球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
6'罗马球员法西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
6'布特科将球处理出底线,罗马获得角球.
7'罗马球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科拉罗夫.
9'顿涅茨克矿工球员Bernard大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马罗斯.
9'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
9'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科拼抢犯规,对手获得控球权.
15'德罗西为罗马赢得一个任意球.
15'顿涅茨克矿工球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗马球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
17'罗马球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马罗斯为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
17'乌德尔将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
19'科里维斯托夫将球处理出底线,罗马获得角球.
19'拉基茨基将球处理出底线,罗马获得角球.
20'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科拉罗夫.
21'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
26'顿涅茨克矿工球员科里维斯托夫一脚直塞球给费雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'科拉罗夫为罗马在左路,赢得一个任意球.
26'顿涅茨克矿工球员马罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'布特科将球处理出底线,罗马获得角球.
29'罗马球员佩罗蒂一脚直塞球给科拉罗夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
31'泰森为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
34'顿涅茨克矿工球员弗雷德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马罗斯.
36'顿涅茨克矿工球员马罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗雷德.
37'罗马球员哲科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
37'罗马球员哲科一脚直塞球给纳因戈兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'顿涅茨克矿工球员皮亚托夫一脚直塞球给费雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'进球啦！！！罗马球员乌德尔大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 顿涅茨克矿工 0-1 罗马.
44'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
44'弗雷德为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
45'+1'顿涅茨克矿工科里维斯托夫受伤倒地,比赛暂停
45'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'顿涅茨克矿工换人,奥蒂茨上,科里维斯托夫因伤下场.
45'+4'上半场结束,顿涅茨克矿工 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'射门!!!顿涅茨克矿工球员费雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马罗斯.
50'阿利森将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
51'伊斯梅利将球处理出底线,罗马获得角球.
51'射门!!!罗马球员马诺拉斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
52'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员费雷拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉基茨基. 顿涅茨克矿工 1-1 罗马.
53'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
53'费雷拉为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
54'马诺拉斯将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
55'射门!!!顿涅茨克矿工球员马罗斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯梅利.
56'射门!!!顿涅茨克矿工球员泰森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基茨基.
58'罗马球员科拉罗夫一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'顿涅茨克矿工球员弗雷德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Bernard.
62'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'射门!!!顿涅茨克矿工球员泰森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马罗斯.
63'阿利森将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
63'法西奥将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
64'德罗西为罗马赢得一个任意球.
64'顿涅茨克矿工球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
66'布特科将球处理出底线,罗马获得角球.
66'罗马球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科拉罗夫.
67'弗洛伦齐将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
69'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马罗斯为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
71'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员弗雷德左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 顿涅茨克矿工 2-1 罗马.
71'罗马换人,格尔森换下乌德尔
72'罗马换人,Bruno Peres换下弗洛伦齐
73'射门!!!罗马球员格尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
74'顿涅茨克矿工球员泰森拼抢犯规,对手获得控球权.
77'格尔森为罗马在右路,赢得一个任意球.
77'顿涅茨克矿工球员伊斯梅利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'佩罗蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
78'顿涅茨克矿工球员弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
80'德罗西为罗马赢得一个任意球.
80'顿涅茨克矿工球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！顿涅茨克矿工球员费雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'马诺拉斯将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
82'顿涅茨克矿工球员费雷拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马罗斯.
82'射门!!!顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'罗马换人,德夫雷尔换下纳因戈兰
85'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'泰森为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
86'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
86'奥蒂茨为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
88'射门!!!罗马球员格尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
89'顿涅茨克矿工球员马罗斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费雷拉.
90'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'泰森为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员佩罗蒂被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'顿涅茨克矿工球员泰森被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'顿涅茨克矿工换人,科瓦连科换下Bernard
90'+3'顿涅茨克矿工球员费雷拉小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦连科.
90'+3'阿利森将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
90'+3'格尔森为罗马赢得一个任意球.
90'+3'顿涅茨克矿工球员马罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,顿涅茨克矿工 2-1 罗马
