罗马近7次参加欧冠6次晋级淘汰赛，但上次打进8强要追溯到10年前。2007年3月2比0胜里昂后，红狼连续24个欧冠客场均有失球，近12个欧冠客场仅1胜（5平6负）。因拉肚子缺席赛前新闻发布会和训练的弗洛伦齐及时恢复，近3轮意甲打进4球并助攻1球的云代尔上演欧冠首秀，佩罗蒂压过沙拉维打左边锋。
顿涅茨克矿工与罗马欧冠交锋占据上风（3胜1负），2010-11赛季1/8决赛双杀淘汰红狼（总比分6比2），那也是矿工近8场欧冠淘汰赛仅有的两场胜利。矿工本届小组赛3个主场全胜，击败了曼城、那不勒斯和费耶诺德，但结束冬歇后只踢过1场正式比赛。贝尔纳德肩伤痊愈出场，队长斯尔纳因药检不过关遭到禁赛。
开场6分钟，科拉罗夫左侧开出角球，哲科在门前4米处抢点推射，皮亚托夫倒地扑球脱手后用脚勾出，法齐奥小禁区前沿补射又被后卫破坏。云代尔后场右路转身摆脱两人夹防精准长传，佩罗蒂左路卸球横敲，哲科在门前14米处铲射被皮亚托夫倒地没收。
罗马第41分钟取得领先！<strong>科拉罗夫左侧边线送地滚球，佩罗蒂横传哲科，哲科斜塞禁区右侧，云代尔在门前9米处左脚推射被皮亚托夫一扑弹起飞进远角</strong>，1比0。20岁222天的云代尔成为卡萨诺（20岁82天）之后，罗马第2年轻的冠军联赛进球者，他代表罗马连续4场比赛都有进球（5球，1次助攻）。 上半时结束前，克雷夫措夫因伤被奥尔代茨换下。
下半时，马洛斯中路分球，费雷拉左侧距门13米处弧线球被阿利松没收。弗洛伦齐右侧开出角球，马诺拉斯在门前9米处顶出弹地球被皮亚托夫得到。矿工第52分钟追平！<strong>拉基茨基后场长传，弗洛伦齐飞身解围却踢空，费雷拉突入禁区左侧闪开马诺拉斯，在门前11米处铲射入右下角</strong>，1比1。这是他代表矿工近13场比赛第12球。
矿工3分钟后又获良机，伊斯梅利禁区左侧下底传中被漏到后点，马洛斯在门前9米处左脚推射被阿利松单手扑出！弗洛伦齐右路传中被顶出，纳英戈兰在门前21米处凌空扫射被皮亚托夫得到。马洛斯横传，泰松在门前24米处弧线球又被阿利松飞身托出右上角！科拉罗夫左路传中，纳英戈兰俯身头球一蹭被阿利松得到。科拉罗夫左侧开出角球，法齐奥点球点争顶被皮亚托夫摘到。
矿工第71分钟反超比分！<strong>斯特鲁特曼对马洛斯犯规，弗雷德在右侧距门21米处左脚大力任意球击中近端横梁下沿弹进门内</strong>，1比0。热尔松和布鲁诺-佩雷斯出场，换下云代尔和弗洛伦齐。热尔松随即禁区前沿左脚抽射被皮亚托夫得到。马洛斯右路突破分球，费雷拉左路切入禁区射门被挡，斯捷潘年科在门前20米处左脚凌空补射被阿利松没收。
德弗雷尔换下纳英戈兰。佩罗蒂横传，热尔松在门前22米处左脚低射被皮亚托夫得到。终场前，泰松突入禁区右侧传中被挡，费雷拉在门前7米处左脚推射被阿利松封出底线。凭借阿利松的出色表现，红狼在客场1球小负，留住了主场翻盘的希望。