6'布特科将球处理出底线,罗马获得角球.                   6'开场6分钟，科拉罗夫左侧开出角球，哲科在门前4米处抢点推射，皮亚托夫倒地扑球脱手后用脚勾出，法齐奥小禁区前沿补射又被后卫破坏
6'射门!!!罗马球员哲科球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.                   6'开场6分钟，科拉罗夫左侧开出角球，哲科在门前4米处抢点推射，皮亚托夫倒地扑球脱手后用脚勾出，法齐奥小禁区前沿补射又被后卫破坏
6'罗马球员法西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   6'开场6分钟，科拉罗夫左侧开出角球，哲科在门前4米处抢点推射，皮亚托夫倒地扑球脱手后用脚勾出，法齐奥小禁区前沿补射又被后卫破坏
6'布特科将球处理出底线,罗马获得角球.                   6'开场6分钟，科拉罗夫左侧开出角球，哲科在门前4米处抢点推射，皮亚托夫倒地扑球脱手后用脚勾出，法齐奥小禁区前沿补射又被后卫破坏
7'罗马球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科拉罗夫.                   6'开场6分钟，科拉罗夫左侧开出角球，哲科在门前4米处抢点推射，皮亚托夫倒地扑球脱手后用脚勾出，法齐奥小禁区前沿补射又被后卫破坏
9'顿涅茨克矿工球员Bernard大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马罗斯.                   6'开场6分钟，科拉罗夫左侧开出角球，哲科在门前4米处抢点推射，皮亚托夫倒地扑球脱手后用脚勾出，法齐奥小禁区前沿补射又被后卫破坏
9'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，科拉罗夫左侧开出角球，哲科在门前4米处抢点推射，皮亚托夫倒地扑球脱手后用脚勾出，法齐奥小禁区前沿补射又被后卫破坏
9'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，科拉罗夫左侧开出角球，哲科在门前4米处抢点推射，皮亚托夫倒地扑球脱手后用脚勾出，法齐奥小禁区前沿补射又被后卫破坏
41'进球啦！！！罗马球员乌德尔大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 顿涅茨克矿工 0-1 罗马.                   41'罗马第41分钟取得领先
44'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'罗马第41分钟取得领先
44'弗雷德为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.                   41'罗马第41分钟取得领先
52'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员费雷拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉基茨基. 顿涅茨克矿工 1-1 罗马.                   52'矿工第52分钟追平
53'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'矿工第52分钟追平
53'费雷拉为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.                   52'矿工第52分钟追平
54'马诺拉斯将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.                   52'矿工第52分钟追平
55'射门!!!顿涅茨克矿工球员马罗斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯梅利.                   52'矿工第52分钟追平
48'射门!!!顿涅茨克矿工球员费雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马罗斯.                   48'矿工3分钟后又获良机，伊斯梅利禁区左侧下底传中被漏到后点，马洛斯在门前9米处左脚推射被阿利松单手扑出
50'阿利森将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.                   48'矿工3分钟后又获良机，伊斯梅利禁区左侧下底传中被漏到后点，马洛斯在门前9米处左脚推射被阿利松单手扑出
51'伊斯梅利将球处理出底线,罗马获得角球.                   48'矿工3分钟后又获良机，伊斯梅利禁区左侧下底传中被漏到后点，马洛斯在门前9米处左脚推射被阿利松单手扑出
51'射门!!!罗马球员马诺拉斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.                   48'矿工3分钟后又获良机，伊斯梅利禁区左侧下底传中被漏到后点，马洛斯在门前9米处左脚推射被阿利松单手扑出
71'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员弗雷德左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 顿涅茨克矿工 2-1 罗马.                   71'矿工第71分钟反超比分
71'罗马换人,格尔森换下乌德尔                   71'矿工第71分钟反超比分
72'罗马换人,Bruno Peres换下弗洛伦齐                   71'矿工第71分钟反超比分
73'射门!!!罗马球员格尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   71'矿工第71分钟反超比分
74'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   71'矿工第71分钟反超比分
74'顿涅茨克矿工球员泰森拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'矿工第71分钟反超比分
