1'Benoit Poulain为布鲁日赢得一个任意球.
1'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
2'布鲁日球员沃尔默拼抢犯规,对手获得控球权.
2'勒马尔为马德里竞技赢得一个任意球.
3'布鲁日球员法纳肯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
4'弗利廷克为布鲁日在右路,赢得一个任意球.
4'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'布鲁日球员魏斯利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔默.
5'马德里竞技球员José Giménez一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'魏斯利为布鲁日在对方半场,赢得一个任意球.
11'马德里竞技球员José Giménez拼抢犯规,对手获得控球权.
14'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
16'布鲁日球员Arnaut Danjuma Groeneveld大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是魏斯利.
18'梅切勒将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
20'马德里竞技球员勒马尔一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'布鲁日球员斯赫雷弗斯手球犯规,对手获得球权.
22'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'弗利廷克将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
23'马德里竞技球员绍尔-尼格斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科克.
27'马德里竞技球员勒马尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
27'邓斯维将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
27'黄牌！布鲁日球员马茨-里茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼球门右侧小角度左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是勒马尔. 马德里竞技 1-0 布鲁日.
32'科克将球处理出底线,布鲁日获得角球.
33'布鲁日球员斯赫雷弗斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅切勒.
33'布鲁日球员法纳肯一脚直塞球给魏斯利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'布鲁日球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
34'格里兹曼为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
36'魏斯利为布鲁日赢得一个任意球.
36'马德里竞技球员José Giménez拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！马德里竞技球员José Giménez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'进球啦！！！布鲁日球员Arnaut Danjuma Groeneveld大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马茨-里茨. 马德里竞技 1-1 布鲁日.
45'+1'布鲁日球员斯赫雷弗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 1-1 布鲁日,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,菲利佩-路易斯换下José Giménez
46'布鲁日球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
46'勒马尔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
47'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科克.
48'Arnaut Danjuma Groeneveld将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
49'梅切勒将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
49'马德里竞技球员绍尔-尼格斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是勒马尔.
51'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
56'马德里竞技球员帕特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是勒马尔.
56'布鲁日换人,纳坎巴换下斯赫雷弗斯
56'布鲁日换人,Clinton Mukoni Mata Pedro Lourenco换下弗利廷克
61'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'马德里竞技球员勒马尔一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'马德里竞技换人,Ángel Correa换下帕特尔
65'马德里竞技球员勒马尔手球犯规,对手获得球权.
67'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迭戈-科斯塔. 马德里竞技 2-1 布鲁日.
68'马德里竞技迭戈-科斯塔受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'马德里竞技换人,罗德里戈上,迭戈-科斯塔因伤下场.
74'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ángel Correa.
74'邓斯维为布鲁日赢得一个任意球.
74'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
75'L-赫尔南德斯将球处理出底线,布鲁日获得角球.
75'布鲁日换人,奥本达换下马茨-里茨
76'布鲁日球员邓斯维大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法纳肯.
81'布鲁日球员奥本达拼抢犯规,对手获得控球权.
81'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
81'黄牌！布鲁日球员奥本达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'马德里竞技L-赫尔南德斯受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'莱蒂卡将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
84'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格里兹曼.
85'魏斯利为布鲁日在右路,赢得一个任意球.
85'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！马德里竞技球员L-赫尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'马德里竞技球员勒马尔一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'阿里亚斯将球处理出底线,布鲁日获得角球.
88'布鲁日球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
88'奥布拉克为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+3'进球啦！！！马德里竞技球员科克大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-1 布鲁日.
90'+5'绍尔-尼格斯将球处理出底线,布鲁日获得角球.
90'+5'布鲁日球员魏斯利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Arnaut Danjuma Groeneveld.
90'+5'下半场结束,马德里竞技 3-1 布鲁日
