28'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼球门右侧小角度左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是勒马尔. 马德里竞技 1-0 布鲁日.                   28'第28分钟，勒马尔左肋斜传，格列兹曼后点胸部停球，在门前7米处左脚小角度低射入远角，1比0
67'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迭戈-科斯塔. 马德里竞技 2-1 布鲁日.                   67'马竞第67分钟再度超出，格列兹曼直传，迭戈-科斯塔禁区左侧急停回做，格列兹曼在门前10米处左脚低射穿过两名后卫裆下入远角，2比1
68'马德里竞技迭戈-科斯塔受伤倒地,比赛暂停                   67'马竞第67分钟再度超出，格列兹曼直传，迭戈-科斯塔禁区左侧急停回做，格列兹曼在门前10米处左脚低射穿过两名后卫裆下入远角，2比1
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   67'马竞第67分钟再度超出，格列兹曼直传，迭戈-科斯塔禁区左侧急停回做，格列兹曼在门前10米处左脚低射穿过两名后卫裆下入远角，2比1
69'马德里竞技换人,罗德里戈上,迭戈-科斯塔因伤下场.                   67'马竞第67分钟再度超出，格列兹曼直传，迭戈-科斯塔禁区左侧急停回做，格列兹曼在门前10米处左脚低射穿过两名后卫裆下入远角，2比1
48'Arnaut Danjuma Groeneveld将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   48'补时第3分钟，格列兹曼禁区左侧下底回传，科克在门前8米处推射入网，3比1，这是他2014年11月对马尔默以来欧冠首球
49'梅切勒将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   48'补时第3分钟，格列兹曼禁区左侧下底回传，科克在门前8米处推射入网，3比1，这是他2014年11月对马尔默以来欧冠首球
49'马德里竞技球员绍尔-尼格斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是勒马尔.                   48'补时第3分钟，格列兹曼禁区左侧下底回传，科克在门前8米处推射入网，3比1，这是他2014年11月对马尔默以来欧冠首球
51'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.                   48'补时第3分钟，格列兹曼禁区左侧下底回传，科克在门前8米处推射入网，3比1，这是他2014年11月对马尔默以来欧冠首球
