1'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
1'朗为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
1'胡尔城球员霍德斯通一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'菲格罗亚为胡尔城赢得一个任意球.
3'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
6'胡尔城球员罗塞尼奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
7'胡尔城球员朗一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'梅勒为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
8'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'耶拉维奇为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
10'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'裁判将曼城的孔帕尼直接红牌罚下.
12'胡尔城球员耶拉维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'胡尔城球员耶拉维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'进球啦！！！曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是亚亚-图雷. 胡尔城 0-1 曼城.
16'菲格罗亚为胡尔城赢得一个任意球.
16'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
20'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
26'胡尔城球员利维摩尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
31'曼城球员萨巴莱塔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
31'C-戴维斯将球处理出底线,曼城获得角球.
34'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
34'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
34'黄牌！胡尔城球员艾莫哈马蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'切斯特将球处理出底线,曼城获得角球.
40'胡尔城球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
41'曼城球员哲科手球犯规,对手获得球权.
43'胡尔城球员利维摩尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是耶拉维奇.
44'梅勒为胡尔城赢得一个任意球.
44'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'哈维-加西亚为曼城赢得一个任意球.
45'+2'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,胡尔城 0-1 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'胡尔城换人,阿卢克换下菲格罗亚
46'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
46'霍德斯通为胡尔城赢得一个任意球.
47'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
47'胡尔城球员罗塞尼奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'胡尔城球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
50'射门!!!胡尔城球员朗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切斯特.
51'胡尔城球员梅勒一脚直塞球给阿卢克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿卢克为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
52'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿卢克.
55'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'梅勒为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
55'黄牌！曼城球员萨巴莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'射门!!!胡尔城球员朗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍德斯通.
56'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
56'胡尔城球员切斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'胡尔城球员艾莫哈马蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C-戴维斯.
58'胡尔城换人,博伊德换下梅勒
59'克里希将球处理出底线,胡尔城获得角球.
59'哈维-加西亚将球处理出底线,胡尔城获得角球.
60'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
60'胡尔城球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
61'席尔瓦为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
61'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'曼城球员德米凯利斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈维-加西亚.
62'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'哈维-加西亚将球处理出底线,胡尔城获得角球.
66'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
66'C-戴维斯为胡尔城赢得一个任意球.
67'胡尔城球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博伊德.
69'曼城球员乔哈特被主裁判出示了一张黄牌.
70'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
70'胡尔城球员罗塞尼奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！胡尔城球员罗塞尼奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'曼城换人,莱斯科特换下亚亚-图雷
72'曼城球员席尔瓦大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
72'曼城球员费尔南迪奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
73'射门!!!胡尔城球员博伊德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利维摩尔.
74'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博伊德.
76'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
76'艾莫哈马蒂为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
77'纳斯里为曼城赢得一个任意球.
77'胡尔城球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
77'艾莫哈马蒂将球处理出底线,曼城获得角球.
80'胡尔城换人,褔亚特换下罗塞尼奥尔
81'曼城换人,纳瓦斯换下纳斯里
82'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.
82'朗为胡尔城赢得一个任意球.
83'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给褔亚特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
85'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
85'C-戴维斯为胡尔城赢得一个任意球.
87'射门!!!曼城球员哲科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里希.
90'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 胡尔城 0-2 曼城.
90'+1'曼城换人,科拉罗夫换下席尔瓦
90'+3'切斯特将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+4'曼城球员德米凯利斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳瓦斯.
90'+5'下半场结束,胡尔城 0-2 曼城
