曼城近8次联赛客战胡尔城4平4负未尝胜绩，最近一次客胜胡尔城还是1970年的足总杯，联赛唯一一次客胜胡尔城还要追溯到1909年。双方历史交锋22场，曼城10胜7平5负占据上风。哲科替换受伤的阿圭罗出场，哈维-加西亚、克里希和德米凯利斯轮换进入首发。
<strong>曼城第10分钟遭遇打击，耶拉维奇抢断孔帕尼后形成单刀，孔帕尼拉扯犯规被裁判李-梅森红牌直接罚下。</strong>孔帕尼抱怨对方犯规在先，下场时在球员通道内怒踹墙壁，哈维-加西亚回撤客串中卫。<strong>曼城第14分钟取得领先，亚亚-图雷传球，席尔瓦25码处左脚弧线球射门，皮球紧贴左侧立柱入网。</strong>这是他近18场比赛首度进球。第20分钟，埃尔-默罕迈迪传中，耶拉维奇前点铲射偏出。
第26分钟，利弗莫尔禁区右侧的射门被封堵。曼城第31分钟险些扩大比分，纳斯里禁区右侧回敲，萨巴莱塔禁区边缘半凌空抽射打中横梁后弹地而出。埃尔-默罕迈迪对席尔瓦犯规被罚黄牌。第36分钟，梅勒禁区左侧抽射破门，但耶拉维奇越位在先。第40分钟，埃尔-默罕迈迪传中，隆格头球攻门偏出。第43分钟，耶拉维奇传球，利弗莫尔30码处远射擦左侧立柱偏出。
第48分钟，埃尔-默罕迈迪右路传中，隆格远点小禁区边缘头球攻门偏出。2分钟后，切斯特传球，隆格禁区弧顶劲射被乔-哈特扑挡后没收。第52分钟，阿鲁科右路任意球传中，耶拉维奇前点扫射缺乏力量，乔-哈特沉稳没收。第55分钟，萨巴莱塔对梅勒犯规被罚黄牌。胡尔城持续施压，库提斯-戴维斯传球，埃尔-默罕迈迪远射偏出。
第62分钟，德米凯利斯任意球混战中禁区右侧的射门偏出近角。第68分钟，博伊德突入小禁区左上角面对出击的乔-哈特摔倒，裁判李-梅森拒绝判罚极刑，乔-哈特怒吼对手被黄牌警告。罗塞尼奥尔对萨巴莱塔犯规也得到黄牌。第71分钟，亚亚-图雷被莱斯科特换下。曼城第72分钟错失扩大比分良机，纳斯里传球，席尔瓦禁区右侧射门偏转，费尔南迪尼奥10码处推射偏出右侧立柱。
第74分钟，博伊德传中，耶拉维奇头球攻门被乔-哈特没收。第81分钟，纳瓦斯换下纳斯里。第84分钟，埃尔-默罕迈迪传中，耶拉维奇头球攻门再度偏出。曼城第87分钟再失良机，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被麦克格雷戈出击挡出。<strong>曼城第90分钟锁定胜局，席尔瓦直传，哲科14码处单刀低射破门，2-0。</strong>他也打破了603分钟的进球荒。这是他本赛季第18粒入球，其中联赛打入8球。<strong>看英超买彩票</strong>: