10'耶拉维奇为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.                   10'曼城第10分钟遭遇打击，耶拉维奇抢断孔帕尼后形成单刀，孔帕尼拉扯犯规被裁判李-梅森红牌直接罚下
10'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'曼城第10分钟遭遇打击，耶拉维奇抢断孔帕尼后形成单刀，孔帕尼拉扯犯规被裁判李-梅森红牌直接罚下
10'裁判将曼城的孔帕尼直接红牌罚下.                   10'曼城第10分钟遭遇打击，耶拉维奇抢断孔帕尼后形成单刀，孔帕尼拉扯犯规被裁判李-梅森红牌直接罚下
12'胡尔城球员耶拉维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   10'曼城第10分钟遭遇打击，耶拉维奇抢断孔帕尼后形成单刀，孔帕尼拉扯犯规被裁判李-梅森红牌直接罚下
12'胡尔城球员耶拉维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   10'曼城第10分钟遭遇打击，耶拉维奇抢断孔帕尼后形成单刀，孔帕尼拉扯犯规被裁判李-梅森红牌直接罚下
14'进球啦！！！曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是亚亚-图雷. 胡尔城 0-1 曼城.                   14'曼城第14分钟取得领先，亚亚-图雷传球，席尔瓦25码处左脚弧线球射门，皮球紧贴左侧立柱入网
16'菲格罗亚为胡尔城赢得一个任意球.                   14'曼城第14分钟取得领先，亚亚-图雷传球，席尔瓦25码处左脚弧线球射门，皮球紧贴左侧立柱入网
16'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'曼城第14分钟取得领先，亚亚-图雷传球，席尔瓦25码处左脚弧线球射门，皮球紧贴左侧立柱入网
20'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.                   20'第20分钟，埃尔-默罕迈迪传中，耶拉维奇前点铲射偏出
31'曼城球员萨巴莱塔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   31'曼城第31分钟险些扩大比分，纳斯里禁区右侧回敲，萨巴莱塔禁区边缘半凌空抽射打中横梁后弹地而出
31'C-戴维斯将球处理出底线,曼城获得角球.                   31'曼城第31分钟险些扩大比分，纳斯里禁区右侧回敲，萨巴莱塔禁区边缘半凌空抽射打中横梁后弹地而出
34'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'曼城第31分钟险些扩大比分，纳斯里禁区右侧回敲，萨巴莱塔禁区边缘半凌空抽射打中横梁后弹地而出
34'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.                   31'曼城第31分钟险些扩大比分，纳斯里禁区右侧回敲，萨巴莱塔禁区边缘半凌空抽射打中横梁后弹地而出
34'黄牌！胡尔城球员艾莫哈马蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'曼城第31分钟险些扩大比分，纳斯里禁区右侧回敲，萨巴莱塔禁区边缘半凌空抽射打中横梁后弹地而出
36'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   36'第36分钟，梅勒禁区左侧抽射破门，但耶拉维奇越位在先
39'切斯特将球处理出底线,曼城获得角球.                   36'第36分钟，梅勒禁区左侧抽射破门，但耶拉维奇越位在先
43'胡尔城球员利维摩尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是耶拉维奇.                   43'第43分钟，耶拉维奇传球，利弗莫尔30码处远射擦左侧立柱偏出
44'梅勒为胡尔城赢得一个任意球.                   43'第43分钟，耶拉维奇传球，利弗莫尔30码处远射擦左侧立柱偏出
44'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，耶拉维奇传球，利弗莫尔30码处远射擦左侧立柱偏出
45'+2'哈维-加西亚为曼城赢得一个任意球.                   43'第43分钟，耶拉维奇传球，利弗莫尔30码处远射擦左侧立柱偏出
45'+2'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，耶拉维奇传球，利弗莫尔30码处远射擦左侧立柱偏出
45'+3'上半场结束,胡尔城 0-1 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，耶拉维奇传球，利弗莫尔30码处远射擦左侧立柱偏出
45'胡尔城换人,阿卢克换下菲格罗亚                   43'第43分钟，耶拉维奇传球，利弗莫尔30码处远射擦左侧立柱偏出
46'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，耶拉维奇传球，利弗莫尔30码处远射擦左侧立柱偏出
46'霍德斯通为胡尔城赢得一个任意球.                   43'第43分钟，耶拉维奇传球，利弗莫尔30码处远射擦左侧立柱偏出
47'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.                   47'2分钟后，切斯特传球，隆格禁区弧顶劲射被乔-哈特扑挡后没收
47'胡尔城球员罗塞尼奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，切斯特传球，隆格禁区弧顶劲射被乔-哈特扑挡后没收
48'胡尔城球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.                   47'2分钟后，切斯特传球，隆格禁区弧顶劲射被乔-哈特扑挡后没收
50'射门!!!胡尔城球员朗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切斯特.                   47'2分钟后，切斯特传球，隆格禁区弧顶劲射被乔-哈特扑挡后没收
55'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，萨巴莱塔对梅勒犯规被罚黄牌
55'梅勒为胡尔城在左路,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，萨巴莱塔对梅勒犯规被罚黄牌
55'黄牌！曼城球员萨巴莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'第55分钟，萨巴莱塔对梅勒犯规被罚黄牌
55'射门!!!胡尔城球员朗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍德斯通.                   55'第55分钟，萨巴莱塔对梅勒犯规被罚黄牌
56'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，萨巴莱塔对梅勒犯规被罚黄牌
56'胡尔城球员切斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，萨巴莱塔对梅勒犯规被罚黄牌
58'胡尔城球员艾莫哈马蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C-戴维斯.                   55'第55分钟，萨巴莱塔对梅勒犯规被罚黄牌
58'胡尔城换人,博伊德换下梅勒                   55'第55分钟，萨巴莱塔对梅勒犯规被罚黄牌
62'曼城球员德米凯利斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈维-加西亚.                   62'第62分钟，德米凯利斯任意球混战中禁区右侧的射门偏出近角
62'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'第62分钟，德米凯利斯任意球混战中禁区右侧的射门偏出近角
65'哈维-加西亚将球处理出底线,胡尔城获得角球.                   62'第62分钟，德米凯利斯任意球混战中禁区右侧的射门偏出近角
71'曼城换人,莱斯科特换下亚亚-图雷                   71'第71分钟，亚亚-图雷被莱斯科特换下
72'曼城球员席尔瓦大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.                   71'第71分钟，亚亚-图雷被莱斯科特换下
72'曼城球员费尔南迪奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   71'第71分钟，亚亚-图雷被莱斯科特换下
73'射门!!!胡尔城球员博伊德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利维摩尔.                   71'第71分钟，亚亚-图雷被莱斯科特换下
74'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博伊德.                   71'第71分钟，亚亚-图雷被莱斯科特换下
74'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博伊德.                   74'第74分钟，博伊德传中，耶拉维奇头球攻门被乔-哈特没收
76'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，博伊德传中，耶拉维奇头球攻门被乔-哈特没收
76'艾莫哈马蒂为胡尔城在右路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，博伊德传中，耶拉维奇头球攻门被乔-哈特没收
77'纳斯里为曼城赢得一个任意球.                   74'第74分钟，博伊德传中，耶拉维奇头球攻门被乔-哈特没收
77'胡尔城球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，博伊德传中，耶拉维奇头球攻门被乔-哈特没收
77'艾莫哈马蒂将球处理出底线,曼城获得角球.                   74'第74分钟，博伊德传中，耶拉维奇头球攻门被乔-哈特没收
84'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.                   84'第84分钟，埃尔-默罕迈迪传中，耶拉维奇头球攻门再度偏出
85'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，埃尔-默罕迈迪传中，耶拉维奇头球攻门再度偏出
85'C-戴维斯为胡尔城赢得一个任意球.                   84'第84分钟，埃尔-默罕迈迪传中，耶拉维奇头球攻门再度偏出
87'射门!!!曼城球员哲科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里希.                   84'第84分钟，埃尔-默罕迈迪传中，耶拉维奇头球攻门再度偏出
90'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 胡尔城 0-2 曼城.                   90'曼城第90分钟锁定胜局，席尔瓦直传，哲科14码处单刀低射破门，2-0
90'+1'曼城换人,科拉罗夫换下席尔瓦                   90'曼城第90分钟锁定胜局，席尔瓦直传，哲科14码处单刀低射破门，2-0
90'+3'切斯特将球处理出底线,曼城获得角球.                   90'曼城第90分钟锁定胜局，席尔瓦直传，哲科14码处单刀低射破门，2-0
90'+4'曼城球员德米凯利斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳瓦斯.                   90'曼城第90分钟锁定胜局，席尔瓦直传，哲科14码处单刀低射破门，2-0
90'+5'下半场结束,胡尔城 0-2 曼城                   90'曼城第90分钟锁定胜局，席尔瓦直传，哲科14码处单刀低射破门，2-0
