2'维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-费尔南德斯.
2'射门!!!皇家社会球员卡纳莱斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
3'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
3'维戈塞尔塔球员贝尔梅霍危险动作,对手获得控球权.
4'乌戈-马略将球处理出底线,皇家社会获得角球.
4'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
4'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡布拉尔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
6'约埃尔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
8'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Zaldúa.
8'进球啦！！！皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉. 维戈塞尔塔 0-1 皇家社会.
9'贝尔梅霍为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
9'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.
11'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Zaldúa.
11'乌戈-马略将球处理出底线,皇家社会获得角球.
12'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡纳莱斯.
15'皇家社会球员格里兹曼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡纳莱斯.
15'乌戈-马略将球处理出底线,皇家社会获得角球.
15'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡纳莱斯.
18'维戈塞尔塔球员乌戈-马略手球犯规,对手获得球权.
18'黄牌！维戈塞尔塔球员乌戈-马略因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
19'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿吉雷谢为皇家社会赢得一个任意球.
20'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
20'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
21'Zaldúa将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
23'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科隆-德里.
23'霍尼为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
23'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
24'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
25'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-费尔南德斯.
26'射门!!!维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
28'射门!!!维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-费尔南德斯.
28'维戈塞尔塔球员贝尔梅霍大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科隆-德里.
29'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'贝尔梅霍为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
29'黄牌！皇家社会球员I-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'冈萨雷斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
31'冈萨雷斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
34'贝尔加拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
34'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
36'皇家社会球员I-马丁内斯犯规,致使对方获得点球.
36'点球,贝尔梅霍在禁区内被侵犯,维戈塞尔塔获得点球.
37'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 1-1 皇家社会.
38'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
39'冈萨雷斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
40'维戈塞尔塔球员丰塔斯一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'阿吉雷谢为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
41'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝尔加拉.
43'进球啦！！！皇家社会球员格里兹曼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 1-2 皇家社会.
45'+1'上半场结束,维戈塞尔塔 1-2 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'皇家社会球员祖鲁图萨大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡纳莱斯.
48'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
48'维戈塞尔塔球员奥特内切拼抢犯规,对手获得控球权.
48'裁判将维戈塞尔塔的奥特内切直接红牌罚下.
48'皇家社会贝拉受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
52'科隆-德里为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
52'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
53'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！皇家社会球员卡纳莱斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
53'维戈塞尔塔球员贝尔梅霍拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！维戈塞尔塔球员贝尔梅霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'皇家社会球员祖鲁图萨危险动作,对手获得控球权.
56'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
57'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
57'维戈塞尔塔球员卡布拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺利托.
58'皇家社会球员格里兹曼大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚一脚直塞球给贝尔梅霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'皇家社会球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉.
61'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
61'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
61'维戈塞尔塔换人,米纳换下贝尔梅霍
61'维戈塞尔塔换人,奥雷利亚纳换下A-费尔南德斯
62'维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
63'乌戈-马略将球处理出底线,皇家社会获得角球.
63'皇家社会球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡纳莱斯.
64'皇家社会球员Zaldúa拼抢犯规,对手获得控球权.
64'米纳为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
64'黄牌！皇家社会球员Zaldúa因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'维戈塞尔塔球员米纳大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乌戈-马略.
66'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
67'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
67'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！维戈塞尔塔球员卡布拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡纳莱斯.
68'皇家社会球员贝拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡纳莱斯.
68'维戈塞尔塔卡布拉尔受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
71'维戈塞尔塔换人,伊尼戈-洛佩斯换下卡布拉尔
71'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'冈萨雷斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
72'皇家社会球员格里兹曼在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
72'皇家社会球员格里兹曼被主裁判出示了一张黄牌.
73'乔-安赫尔为皇家社会赢得一个任意球.
73'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
75'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米纳.
76'皇家社会换人,鲁本-帕尔多上,卡纳莱斯因伤下场.
77'C-布拉沃将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
78'祖鲁图萨为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
78'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Zaldúa.
79'冈萨雷斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
79'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
79'维戈塞尔塔球员伊尼戈-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
80'黄牌！皇家社会球员鲁本-帕尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'进球啦！！！维戈塞尔塔球员米纳大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥雷利亚纳. 维戈塞尔塔 2-2 皇家社会.
83'皇家社会换人,塞费罗维奇换下阿吉雷谢
83'皇家社会球员I-马丁内斯尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是冈萨雷斯.
84'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
84'皇家社会球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'霍尼为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
86'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
87'皇家社会换人,卡斯特罗换下祖鲁图萨
88'乔-安赫尔将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
89'卡斯特罗为皇家社会赢得一个任意球.
89'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皇家社会球员塞费罗维奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'皇家社会球员鲁本-帕尔多一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.
90'+3'维戈塞尔塔球员米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'伊尼戈-洛佩斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
90'+4'下半场结束,维戈塞尔塔 2-2 皇家社会
