8'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Zaldúa.                   8'第8分钟，卡纳莱斯30码处远射被贝拉挡回，前皇马中场25码处再射反弹球入网
8'进球啦！！！皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉. 维戈塞尔塔 0-1 皇家社会.                   8'第8分钟，卡纳莱斯30码处远射被贝拉挡回，前皇马中场25码处再射反弹球入网
9'贝尔梅霍为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，卡纳莱斯30码处远射被贝拉挡回，前皇马中场25码处再射反弹球入网
9'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，卡纳莱斯30码处远射被贝拉挡回，前皇马中场25码处再射反弹球入网
10'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，卡纳莱斯30码处远射被贝拉挡回，前皇马中场25码处再射反弹球入网
10'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.                   8'第8分钟，卡纳莱斯30码处远射被贝拉挡回，前皇马中场25码处再射反弹球入网
11'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Zaldúa.                   8'第8分钟，卡纳莱斯30码处远射被贝拉挡回，前皇马中场25码处再射反弹球入网
11'乌戈-马略将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   8'第8分钟，卡纳莱斯30码处远射被贝拉挡回，前皇马中场25码处再射反弹球入网
43'进球啦！！！皇家社会球员格里兹曼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 1-2 皇家社会.                   43'第43分钟，格里兹曼11码处转身抽射上角入网，这是他本赛季第16粒联赛入球
45'+1'上半场结束,维戈塞尔塔 1-2 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，格里兹曼11码处转身抽射上角入网，这是他本赛季第16粒联赛入球
46'皇家社会球员祖鲁图萨大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡纳莱斯.                   43'第43分钟，格里兹曼11码处转身抽射上角入网，这是他本赛季第16粒联赛入球
56'皇家社会球员祖鲁图萨危险动作,对手获得控球权.                   55'10人应战的塞尔塔第82分钟再度扳平，奥雷拉纳传球，桑蒂-米纳禁区边缘内射入左下角
56'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.                   55'10人应战的塞尔塔第82分钟再度扳平，奥雷拉纳传球，桑蒂-米纳禁区边缘内射入左下角
57'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.                   55'10人应战的塞尔塔第82分钟再度扳平，奥雷拉纳传球，桑蒂-米纳禁区边缘内射入左下角
57'维戈塞尔塔球员卡布拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺利托.                   55'10人应战的塞尔塔第82分钟再度扳平，奥雷拉纳传球，桑蒂-米纳禁区边缘内射入左下角
58'皇家社会球员格里兹曼大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   55'10人应战的塞尔塔第82分钟再度扳平，奥雷拉纳传球，桑蒂-米纳禁区边缘内射入左下角
