1'上半场比赛开始
1'石家庄永昌队左路长传球，对方将球抢断下来
1'石家庄永昌首发：门将：22-关震;后卫：13-冯绍顺、5-姜积弘、4-李超、14-赵容亨、25-糜昊伦;中场：10-鲁本、26-孙昊晟、7-毛剑卿;前锋：15-王鹏、30-毛里西奥
2'替补名单：12-邵璞亮、3-刘君鹏、8-崔鹏、11-黄世博、17-王子豪、20-李凯、24-吕建军
2'山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：14-王彤、5-吉尔、35-戴琳、2-赵明剑;后腰：22-蒿俊闵、4-尤西雷;前卫：17-吴兴涵、10-蒙蒂略、8-王永珀;前锋：9-塔尔德利
2'替补名单：20-韩镕泽、11-刘彬彬、15-李微、19-杨旭、21-阿洛伊西奥、29-张文钊、30-陈哲超
3'鲁能泰山队进攻到前场，对方犯规
3'前场右翼任意球机会
3'任意于当到禁区内，对方破坏出来
3'蒙蒂略右翼强突下底横传，被挡出边线
4'界外球发出来，王永珀在前场抢球犯规
5'毛剑卿边路接球失误，球出边线
7'在亚冠提前出线后，鲁能泰山队集中精力去打好中超
7'本场比赛肯定是直指三分
7'中后场石家庄永昌队抢断，长传前场左路
7'糜昊伦左路突破，强突内线横传，没能过去
8'塔尔德利左路接球，越位啦
9'鲁能泰山队攻到前场，吴兴涵长传禁区，关震没收
10'[互动话题]鲁能泰山队亚冠出线集中精彩战中超，本场能否客场拿三分？A、能 B不能[qiangda]
11'石家庄永昌队进球啦！！鲁本！1-0
11'这几乎是石家庄永昌队的第一次打门啊！
11'毛剑卿左路突破下底横传，鲁本抢点头球顶门，皮球应声入网！
12'比赛刚过十分钟，鲁能泰山队丢球，接下来会全力进攻
12'鲁能泰山队左路横传禁区，被对方顶出来
12'蒙蒂略接球分到右路，赵明剑横传门前，关震把球打出来
13'鲁能泰山队压出来打进攻啦
14'虽然丢球比较早，但鲁能泰山队也不能太着争
14'不能太着急！必须打出配合！
15'鲁能泰山队右路进攻，对方铲球放倒了蒙蒂略
16'鲁能泰山队右路攻到前场，赵明剑回传
16'鲁能泰山队绝好机会啊！
17'鲁能泰山队右路横传禁区，跟上队员打门被挡出来，蒿俊闵抢点再射，偏出！
18'后场石家庄永昌队得球，快速反击
18'又是鲁本，中路突破直传，被挡出来
19'毛里西奥直传球，队友越位回传，毛里西奥把球打进！
19'虽然进球无效，但也给鲁能泰山队一些个警告！
19'要注意石家庄永昌队的这两位外援还是有相当的实力
20'鲁能泰山队攻到前场，分到左路
20'吴兴涵连续突破横传禁区，对方头球解围
20'鲁能泰山队进球啦！吴兴涵！1-1
21'王彤外线远射被关震挡出来！！吴兴涵抢点补射，球进！
21'现在双方又站在同一起跑线上
21'毛里西奥左路突破被赵明剑抢断
21'毛里西奥反抢犯规
22'鲁能泰山队右路三角配合，再把球转移到左路
22'塔尔德利得球，横传交给吴兴涵
23'尤西雷也上来啦，分球给王彤
23'王彤回带交给尤西雷
23'可惜啊，蒿俊闵直塞球没能过去
24'塔尔德利带球到禁区内，横传，蒙蒂略抢点打门！！！被挡出底线！
25'鲁能泰山队得到角球机会
25'蒿俊闵发角球到前场，尤西雷头球顶门，击中横梁
26'石家庄永昌队右路进攻，被破坏出边线
26'界外球发到禁区内，对方顶出来
27'石家庄永昌队传禁区，没有形成威胁
28'鲁能泰山队右路攻到前场，大范围转移到左路
28'中场蒿俊闵断球，交给尤西雷
29'鲁能泰山队右路攻到前场，传球失误
29'石家庄永昌队左路进攻，糜昊伦强突下底横传门前，吉尔将球破坏
30'糜昊伦的过人还是真漂亮！
30'界外球发出来，石家庄永昌队传球到禁区内，被破坏
30'姜积弘抢球犯规，鲁能泰山队后场任意球机会
31'鲁本突破造成对方犯规
32'任意球快速发出来，鲁本带球突破，左路直传
32'毛剑卿越位啦！
33'鲁能泰山队右路攻到前场，对方把球破坏
33'界外球发出来，吉尔将球转移到左路
33'尤西雷接球，回传一下，吉尔再把球传给塔尔德利
34'鲁能泰山队长传球，关震把球控下来
34'关震大脚开球过中场，尤西雷抢到球
34'尤西雷带到中场，回传再交给塔尔德利
34'塔尔德利没有控好，石家庄永昌队断球右路反击
34'石家庄永昌队前场丢球，鲁本反抢犯规
35'塔尔德利中路带球过中场，横传交到左路给王彤
35'尤西雷斜传球，塔尔德利回传，被鲁本断啦
35'石家庄永昌队快速反击，毛里西奥转笛传球，被断
36'蒙蒂略在前场得球，突破一脚远射，打高啦
37'石家庄永昌队左路进攻传球失误
37'蒿俊闵中场拿球，对方抢球犯规
38'鲁能泰山队前场横传球失误，鲁本断球
38'尤西雷在前场抢断
38'尤西雷横传球，蒙蒂略把球直传禁区，关震出击把球没收
39'石家庄永昌队快速进攻，毛里西奥右路横传被挡出底线
39'角球机会
40'石家庄永昌队进球啦！！！姜积弘，2-1
40'角球发到禁区内前点，王大雷出击没有够到球，姜积弘头球顶门球进！
40'石家庄永昌队断球反击，尤西雷把球抢断下来
41'尤西雷传球，王鹏战术犯规
41'赵明剑中场断球，长传转移到左路，对方护球出边线
42'蒙蒂略接球转身突破，对方大脚破坏
43'王永珀带球加速，直传！没能过去
43'石家庄永昌队领先后，又来密集防守啦
43'王彤左路下底横传禁区！人太多啦
44'塔尔德利右路斜传禁区！！后点王彤抢点打门，慢了半拍！
45'石家庄永昌队左路长传球，毛剑卿越位
45'上半场要补时 1 分钟
46'赵明剑右路进攻，毛里西奥背后抢球犯规
46'尤西雷长传球到前场左路
46'王彤下底横传禁区，对方头球解围
46'赵明剑右路横传禁区，对方破坏
46'上半场比赛结束，石家庄永昌队2-1领先鲁能泰山队！
1'下半场比赛开始
1'后场鲁能泰山队得球，大脚长传
1'姜积弘将球破坏出边线
1'双方都没有进行人员调整
1'界外球发出来，鲁能泰山队横传球失误
2'毛里西奥右路接应，被戴琳放倒
2'石家庄永昌队前场右翼任意球机会
3'鲁本发任意球到禁区内，对方顶出来
3'毛里西奥抢点打门，打在对方身上出底线
3'毛里西奥向裁判示意，是打在了尤西雷手上！但裁判指向角球
4'鲁本来发角球
4'球发到门前，王大雷把球打出来
4'李超干扰门将！裁判哨响，鲁能泰山队员围着李超说着什么！
4'这动作有些危险！主裁判给李超出示了黄牌
5'李超脚下使坏！够不到球，还绊了一下王大雷！
6'吴兴涵外围一脚远射，打高啦
7'鲁本前场得球，分边球被拦下来
7'中场鲁能泰山队得球，转移到右路进攻
7'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方头解围
8'毛里西奥右路带球进攻，戴琳上抢，断下来
8'赵明剑右路突破到禁区内，小角度直接打门！！被关震挡出底线！
8'要是能横传一下可能更好
9'角球发前点，对方抢点顶出来
9'鲁能泰山队在前场断球，右路挑传没有过去
9'石家庄永昌队快速反击，王彤不敢大意，把球破坏出边线
10'石家庄永昌队进攻到前场，尤西雷失误，很危险
10'石家庄永昌队右路横传，鲁本远射！打高啦！
11'毛剑卿左路强突，吉尔将球回传给王大雷
11'中场石家庄永昌队断球，右路长传
11'王彤后场断球，毛里西奥背后抢球犯规
12'蒙蒂略左路横传球到禁区内，对方抢点破坏
12'石家庄永昌队大脚长传，直接送给对手
12'中场戴琳将毛里西奥放倒！！主裁判哨响！
12'戴琳显得气愤！！自领黄牌一枚！
13'戴琳认为是合理冲撞！
13'鲁能泰山队要换上阿洛伊西奥
14'吴兴涵在前场突破被放倒
14'鲁能泰山队换人：阿洛伊西奥上场，换下蒙蒂略
15'鲁能泰山队攻到前场，远射被挡出底线
15'角球发到禁区内前点，戴琳头球顶门，高出
16'鲁能泰山队长传球到前场左路，阿洛伊西奥上抢推倒了李超
17'毛里西奥右路突破横传，鲁本回传
17'石家庄永昌队右路直传球，毛剑卿抢点打门高出
17'阿洛伊西奥接球劲射，被关震没收
18'王鹏在前场右路抢球犯规！石家庄永昌队的教练组不满意啦！
18'在给裁判施加压力
19'塔尔德利中场得球直传，阿洛伊西奥被放倒！
19'主裁判也没有吹
19'石家庄永昌队大脚长传，戴琳手球啦！
19'戴琳有黄牌在身！鲁本在给裁判施压！想让他给出示黄牌
19'主裁判并没有出牌子！示意任意球
20'任意球发到禁区内，对方破坏
20'石家庄永昌队左路下底横传，直接传出底线
20'中场石家庄永昌队断球，直传给了鲁本
21'鲁本横传，糜昊伦的远射！！被王大雷抱住！
21'鲁能泰山队长传前场，吴兴涵争抢犯规
22'鲁能泰山队失误太大了
22'石家庄永昌队得球反击，阿洛伊西奥中场抢球犯规
22'阿洛伊西奥又不满了！要注意啊
22'毛里西奥前场右接球，被戴琳放倒！
22'看到是戴琳犯规！毛里西奥倒地大喊！
23'戴琳确实要小心啦
24'任意球发到禁区内，王大雷双拳把球打出来
24'双方换人
25'石家庄永昌队11号黄世博上场，换下孙昊晟
25'鲁能泰山队换人，刘彬彬上场
25'刘彬彬没有换上啊！怎么了？
25'尤西雷后场得球，回传给王大雷
25'尤西雷助攻过中场，交给蒿俊闵
26'后场石家庄永昌队断球，长传反击
26'吉尔把球断下来
26'鲁能泰山队换人，刘彬彬上场，换下戴琳！
27'戴琳的心态不行！必须得换下了，否则就是定时炸弹！
27'赵明剑右路强突下底，对方将球破坏出底线
27'角球机会
27'蒿俊闵发角球到禁区内，对方顶出来
27'刘彬彬再分边路
28'鲁能泰山队横传，塔尔德利左路过渡，对方破坏出来
28'石家庄永昌队右路强突，被王彤破坏出边线
29'刘彬彬左路突破到禁区内，带大了些，被破坏
30'糜昊伦左路横传禁区，鲁本打门被王大雷没收
30'石家庄永昌队后场长传反击
30'毛里西奥右路直传禁区！！鲁本被吉尔放倒！点球！！！
31'吉尔上的没问题啊！！不应该吹点球吧！
31'鲁能泰山队几名队员围着裁判！
31'裁判掏黄牌了！
31'王彤和吴兴涵冲的比较凶！在围着裁判！
31'看黄牌给谁！应该是给吉尔吧！
31'塔尔德利在质问裁判！主裁判先给塔尔德利一张黄牌！
33'毛里西奥主罚点球！！！
33'被王大雷扑出来啦！！！〕、
33'阿洛伊西奥前场得球！分球大了些
34'毛里西奥左路突破，造成吉尔犯规
34'其实吉尔的解围还是干净的！裁判吹点球有点勉强！
35'鲁能泰山队攻到前场，对方犯规！任意球机会
35'王永珀和蒿俊闵站在球前
35'看来要王永珀发任意球
35'王永珀发任意球直接打门，高啦！
36'鲁能泰山队换人：杨旭上场，换下蒿俊闵
36'毛剑卿带球突破到禁区内，吉尔把球抢断下来
36'鲁能泰山队要打反击，对方战术犯规
37'吴兴涵左路斜传禁区，对方头球解围
37'鲁能泰山队右路横传禁区，塔尔德利头球回顶，没有队员接应
38'塔尔德利前场横传转移，失误
38'石家庄永昌队长传球，王大雷没收
38'鲁能泰山队长传禁区，阿洛伊西奥头球顶门，偏出
39'现在鲁能泰山队是疯狂进攻，以期尽快扳平！
39'阿洛伊西奥前场左路接球，横传中路
40'鲁能泰山队右路横传禁区，杨旭头球顶门！险些破门，被关震没收
40'石家庄永昌队换人：刘君鹏上场，换下毛里西奥
40'毛里西奥慢慢走出场外
41'前场鲁能泰山队断球，横传给尤西雷
41'尤西雷直传球，再传禁区，被对方破坏
42'鲁本后场得球，转移到右路
42'石家庄永昌队长传球，吴兴涵把球抢断下来
43'鲁能泰山队长传前场右路，赵明剑无论如何也追不上啦！
43'中后场鲁能泰山队得球，转移到左路
43'尤西雷分边，吴兴涵斜传禁区，直接出底线
45'吉尔后场得球，鲁能泰山队再发动进攻
45'阿洛伊西奥左路接球，没有机会，回传后场
45'尤西雷中路直传球没有过去！很危险啊
45'塔尔德利左路传球，吴兴涵回传
45'下半场要补时 4 分钟
45'刘彬彬的一脚远射，打偏
46'鲁本握筋，被抬出场外
47'崔鹏要上场
47'鲁本刚被抬到场边，马上就站了起来
47'赵明剑长传禁区，深了些，关震出击没收
48'王永珀得球快速反击，对方上抢犯规
48'鲁本又伤了，主裁判示意他到场外
48'石家庄永昌队换人，换上崔鹏，换下鲁本
48'鲁能泰山队长传禁区，跟上队员打门，被门将没收
49'石家庄永昌队长传反击
49'石家庄永昌队远射被挡出底线
49'角球发出来，鲁能泰山队得球反击
50'鲁能泰山队右路大脚长传，关震出击脱手，被破坏出边线
50'鲁能泰山队还有最后的进攻时间
50'尤西雷得球长传禁区，关震出击把球摘下来
50'关震发门球，示意毛剑卿抽筋
