周三的亚冠中，山东鲁能1-0击败广岛三箭，提前一轮出线。这也使得山东鲁能暂时可以将更多精力放在中超，毕竟前五轮战罢，山东鲁能只拿到2胜1平2负的战绩，距离多赛一场的领头羊江苏苏宁已经有7分之差。而石家庄永昌同样不容再输，1胜2平2负的战绩已经排在中超末端，只因为净胜球占优而脱离降级区。
此役，曼诺并未对首发阵容进行大轮换，与亚冠比赛相比，仅用王永珀取代刘彬彬，赵明剑复出担任右后卫，王彤替代受伤的郑铮首发。石家庄永昌方面，许博、李春郁、隆东、穆伦加等人因伤缺阵，毛剑卿首发出场，关震、糜昊伦两名山东鲁能旧将首发。
开场之后，山东鲁能占据场上优势，但是率先破门的是石家庄永昌。第10分钟，蒿俊闵中路带球过多被断球，石家庄永昌快速反击，赵明剑向前补位未果造成右路空当，鲁本禁区前准确分球，毛剑卿边路底线附近弧线球传中，鲁本抢前点破门，石家庄永昌1-0领先。毛剑卿本赛季出场5次贡献2球1助攻。
第17分钟，山东鲁能错失扳平机会，吴兴涵禁区内背身拿球分出，王永珀近距离大力低射，球被关震扑出，蒿俊闵得球倒地射门将球打飞。第19分钟，毛剑卿脚后跟做球，毛里西奥跟进推射破门，但边裁示意越位在先，进球无效。第21分钟，山东鲁能终于扳平比分。王彤禁区外大力远射，球被关震在近端立柱前勉强挡出，吴兴涵禁区内断球劲射打入远角，场上比分变为1-1平。吴兴涵打入个人本赛季第1球，同时打破长达两年半进球荒，他的上一个中超进球还要追溯到2013年11月3日山东鲁能5-1大胜贵州人和。
扳平比分之后，山东鲁能攻势更猛。第24分钟，山东鲁能断球快速反击，蒙蒂略中路分球，塔尔德利带球到禁区前做球，蒙蒂略跟进劲射被关震挡出。蒿俊闵角球传中，尤西雷前点头球后蹭，球击中横梁弹出，戴琳跟进补射高出。第36分钟，蒙蒂略禁区外得球跑动中突然起脚远射，球擦着横梁稍稍高出一点。第40分钟，石家庄永昌再次取得领先，糜昊伦角球传中，王大雷出击未果，姜积弘头球顶空门得分，石家庄永昌2-1领先。
下半场易边再战，第48分钟，石家庄永昌任意球传中制造混乱，李超禁区内劲射被挡出。角球发出，李超对王大雷故意犯规引发冲突，主裁判像李超出示黄牌警告。第53分钟，赵明剑禁区内晃过后卫后直接小角度爆射，球被关震挡出底线。第57分钟，戴琳上抢被判犯规后不满，被主裁判黄牌警告。
久攻不下的山东鲁能开始尝试换人调整，第59分钟，阿洛伊西奥换下蒙蒂略。第60分钟，山东鲁能任意球传中，吉尔头球摆渡，塔尔德利门前近距离射门打在后卫身上弹出底线。第62分钟，石家庄永昌反击再造威胁，毛剑卿禁区内倒地铲射高出。之后，山东鲁能同样快速进攻，王永珀禁区外发炮远射，球被关震没收。第66分钟，石家庄永昌快速反击，糜昊伦禁区外大力远射，差点造成王大雷扑球脱手。
第67分钟，戴琳对毛里西奥犯规，主裁判手下留情，未给戴琳第二张黄牌。之后，双方做出换人调整，黄世博换下孙昊晟，刘彬彬换下情绪不太稳定的戴琳，王彤回收打中后卫，吴兴涵回撤打左边后卫。第75分钟，蒿俊闵传球失误，石家庄永昌打出快速反击，毛里西奥突入禁区，吉尔将球挡出时顺势带倒吉尔，主裁判竟然判罚点球球，引起山东鲁能球员不满，塔尔德利被罚黄牌。毛里西奥罚出的点球被王大雷扑出。
第80分钟，蒿俊闵赢得禁区前任意球，王永珀直接弧线球射门高出横梁。第81分钟，状态一般的蒿俊闵被杨旭换下。第85分钟，赵明剑外脚背传中，杨旭头球顶反向直奔远角，但关震发挥出色飞身将球扑住。之后，石家庄永昌用刘君鹏换下毛里西奥，全力加强防守。第90分钟，刘彬彬内切后远射，未能打正部位偏出球门。补时阶段，山东鲁能旧将崔鹏换下鲁本。最终全场比赛结束，石家庄永昌主场2-1击败山东鲁能，积分反超山东鲁能。
