北京时间9月23日19点35分，新浪体育将为大家直播中超比赛，河北华夏VS重庆力帆，欢迎大家准时关注！！
本场比赛对于华夏幸福来说非常困难，后防线三名主力球员停赛，对于这些球员停赛的影响
佩帅表示：当然我们在后防线上损失了三员大将，这也是在上一周我们着重训练防守的原因，尽管我们损失了三员大将，但我觉得三位替补出场的球员明天也会打出精彩的比赛。
首轮两队在力帆主场交手力帆1比3不敌对手。而此轮交锋，华夏面临多名主力停赛，这对于积分已经达到31分 的力帆来说，是一个确保上岸的良机。
昨天，全队出征秦皇岛，虽然中途必须经历转机，在郑州歇一晚的曲折旅程。不过先做好自己，再攻克客观难题，这是张外龙 一直所强调的，本轮比赛结束后，力帆能否提前找到保级的“幸福”就在此一举。

1'朋友们，大家好
1'双方上半场的比赛开始了
1'刘宇后场控球，直接挑传球被对方得到
2'卡库塔带球推 进，转移到右路，45度起球传 中被阿洛伊西奥给顶出来
2'李行禁区外围的打门，偏出了底线
2'米洛维奇控球，强行向前盘带球，被对方拦截下来
5'米洛维奇低平球传 到前场，转移到左侧
5'王栋控球，分球到徐洋的脚下，再回传 球
5'郑又荣控球推 进，吊向禁区内，球被对方拦截回来
7'王栋吊向禁区内，姆比亚头球顶一下，杜威跟上解围 
8'吴庆受伤倒在地上，挺难受呀！
9'重庆力帆队控球，转移到左侧，吴庆拿球回传 ，再吊向禁区内被对方顶回来
10'重庆力帆队中场抢断，中路控球，转移到右侧组织进攻
10'河北华夏队后场得球，转移到左侧快速过了中场，一脚斜 传 
10'禁区线上阿洛伊西奥控球，转移给罗森文，后者禁区线上打门打在防守队员身上
12'董学升前场抢断，直传球给卡库塔，再分球找阿洛伊西奥，慢了步呀
12'阿洛伊西奥向卡库塔举手示意，好球！
12'重庆力帆队中场控球，交到右侧谭望嵩的脚下，直传球，，姆比亚把球破坏出底线
12'重庆力帆队获得 角球机会
13'角球开到禁区内，乱军之中没有人顶到球，卡库塔得到球，反击
13'董学升直塞 球，禁区内，姜宁一扣，想回带呀，后卫跟上来了，快速破坏出来
14'廖均健回传 球交给罗森文，再转移到姆比亚的脚下，在对方的逼抢下回传给门将
14'重庆力帆队前场抢断，禁区前沿王栋的打门，高了
15'重庆力帆队后场控球，走左路的直传球，越位了
16'费尔南多强行的超车，横敲中路，王栋禁区线上打门击中横梁弹出来
16'王栋左侧控球，再转移到郑又荣的脚下，转移到右侧球被破坏出来
18'河北华夏队中场得球，转移到罗森文的脚下，再分球给右侧
18'卡库塔控球，转移给廖均健，后者丢球之后反抢犯规了
18'放倒了吴庆

19'廖均健控球，转移到卡库塔的脚下，斜 传球给董学升，再想回传 球被拦截了
19'姆比亚冲抢犯规了
20'河北华夏首发：19-杨程/16-廖均健、5-杜威、23-许小龙/25-姆比亚、30-李行/6-罗森文、7-姜宁/31-阿洛伊西奥、9-董学升、21-卡库塔
20'替补阵容：1-欧亚、2-杜文洋、11-桂宏、17-朱海威、20-汪洋、29-张利锋、33-高准翼
20'重庆力帆首发：1-邓小飞/30-谭望嵩、15-米洛维奇、9-刘宇、18-徐洋/8-丁捷、14-郑又荣/32-费尔南多、6-王栋、11-吴庆/27-卡尔德克
20'替补：5-隋东陆、7-冯劲、16-王维成、21-陈雷、22-崔永哲、31-陈安琪、33-吉利奥蒂
21'廖均健右路传中球被顶出来
22'重庆力帆队控球反击，快速推 进到前场，王栋分球到右侧，卡尔德克外围打门被杨程没收
24'姜宁回作球转移到杜威的脚下，分球给廖均健，再转移球出了边线
24'吴庆杀到禁区内，小角度打门被杨程扑出了底线
25'重庆力帆队获得 角球机会，王栋来主罚，开后点被郑又荣给顶出来
25'外围费尔南多无人防守，拔脚抽射，偏了！
26'球被杨程托了一下，继续开角球
26'王栋主罚角球开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来
26'姜宁控球，转移给罗森文，再转移到卡库塔的脚下
27'卡库塔底线传 中，董学升准备头球攻门，徐洋抢先把球顶出了底线
27'河北华夏队的角球由姜宁来主罚，战术角球
27'姜宁右路传 中，董学升头球攻门被邓小飞得到
28'费尔南多控球推 进，挑传 到禁区内，球被许小龙解围出来
28'徐洋外围控球，再次挑传 禁区内，李行头球顶出来
28'这段时间河北华夏队踢得有点被动～
29'河北华夏队右推 进，廖均健传 球被破坏出来
29'廖均健界外球掷到禁区内，对方后卫连续的头球接力解围了
29'王栋得球准备快速发动反击，罗森文回防把球铲出边线
30'比赛进行了30分钟了
32'杜威后场控球，转移给廖均健，在对方的逼抢下回传 给杨程
32'卡库塔回敲球给罗森文，斜 长传 转移球到左侧，阿洛伊西奥没有能够把球停下来
33'重庆力帆队快速的打反击，一脚长传 ，力量太大，直接给了杨程

34'郑又荣犯规，放倒了罗森文
35'重庆力帆队中场抢断，斜传 转移到左侧费尔南多的脚下，横传 禁区内被挡出来
35'吴庆禁区右侧得球，转移给谭望嵩，再挑传禁区内，球直接出了底线

36'阿洛伊西奥控球，直传 球到禁区内，球被邓小飞得到
37'卡尔德克右路传中球被姆比亚破坏出边线
38'界外球掷到场内，谭望嵩打门开了飞机
39'米洛维奇吊向禁区内，球被对方抢断
39'王栋逼抢犯规～
39'廖均健右路控球，转移给罗森文，再挑传 到禁区弧顶
39'阿洛伊西奥的打门偏出底线
40'费尔南多右路传 中球到禁区内，对方后卫把球破坏出来
41'郑又荣外围控球，转移给左侧的徐洋，再回敲球给刘宇
41'刘宇挑传球给吴庆，杨程出击失误！卡尔德克打空门高了
42'噢，打到了补位队员，球出底线
43'角球由王栋来主罚，直接出了底线
51'阿洛伊西奥拿球被放倒了
51'谭望嵩防守犯规
51'卡库塔分球转移到董学升的脚下，传后者头球攻门
51'裁判哨响，越位了
52'主裁判 一声哨响，上半场比赛结束
双方0－0互交白卷！

1'下半场比赛开始
1'双方中场的拼抢中杜威把球顶出边线
1'界外球掷到场内，转移到左侧吴庆的脚下，长传 球到前场被高准翼破坏出来
1'姜宁冲抢犯规，放倒阿丁捷
2'丁捷控球，直传 球被断下来
2'李行转移球到右侧，直接出了边线
3'卡库塔断球，转移到阿洛伊西奥的脚下，后者强行推 进没有成功

4'谭望嵩速写示突入禁区内，转移给吴庆，球被罗森文给断下来
4'卡库塔一脚传 球被破坏出边线
4'河北华夏队界外球掷到场内，转移到阿洛伊西奥的脚下，再挑传 禁区内，力量大了，出了底线
6'罗森文控球，转移到右侧卡库塔的脚下，斜 传 禁区内，刘宇把球破坏出底线
6'河北华夏队角球开到前点，头球摆渡，卡库塔再起球
6'谭望嵩把球破坏出来
7'罗森文球被放倒了
8'卡库塔传 中球被挡出来
8'廖均健界外球掷到场内，转移给阿洛伊西奥，再分球被挡出底线
8'河北华夏队获得 角球机会
8'卡库塔来主罚角球，开后点，没有人能够碰到球
9'王维成上场换下谭望嵩
9'重庆力帆队右侧控球，卡尔德克回敲球转移到郑又荣的脚下，再斜 长传 
10'卡尔德克头球顶下来，第二点被对方抢到
10'卡库塔前场冲抢，球被丁捷给破坏出边线
10'界外球掷到场内，河北华夏队拿球走中路的直塞 球没有传 进去
10'王栋斜 传 球转移到卡尔德克，挑传 禁区内被顶出来
11'重庆力帆队外围继续控球，郑又荣大范围转移球到右侧，丁捷停球停大了
11'丁捷前抢犯规，放倒了廖均健
12'河北华夏队长传 球找卡库塔，球米洛维奇给破坏出边线

13'丁捷传 球被姆比亚给挡出来
13'河北华夏队前场迭球，卡库塔想挑球过人没成功，顺势 直塞 ，阿洛伊西奥越位了～
14'杜威防守犯规，放倒了卡尔德克
15'重庆力帆队任意球开出来，大范围转移球到到右侧
15'王栋右路传 球禁区内，吴庆拿球准备打门，身后河北华夏队员冲上来解围了
16'比赛进行60分钟了
16'卡库塔左路的斜 传 球被门将飞身扑出来
16'姆比亚失误，球被对方断了下来
16'费尔南多禁区线上的打门又开了飞机
18'河北华夏队快速反击，阿洛伊西奥杀到禁区内，对方后卫合力挡出来
18'姜宁再控球准备调整，又被破坏 
19'对方三人夹击呀！阿洛伊西奥没办法打门，不过姜宁可惜了，老想调整，浪费机会了
19'比赛进行65分钟了
19'重庆力帆队中场控球，转移球到右侧，丁捷传 球被破坏出来
19'廖均健把球破坏出来
19'重庆力帆队进球！！卡尔德克！！！
20'费尔南多右侧拿球，一步晃过廖均健传 到禁区内，卡尔德克高高跃起力压防守队员头球攻门，球弹地进入球门
21'姆比亚犯规被主裁判 黄牌警告
23'廖均健控球，转移到姆比亚的脚下，再横敲球找杜威
24'高准翼控球，转移到杜威的脚下，分球给姆比亚，回敲球交到杜威的脚下
24'高准翼低平球传 给卡库塔，再分球到左侧给阿洛伊西奥
24'阿洛伊西奥一脚吊门，球被丁捷破坏出底线
25'河北华夏队获得 角球机会，开到前点，米洛维奇头球顶出边线
25'比赛进行70分钟了～

27'河北华夏队前场左侧控球，廖均健转移球给张利锋，再斜 传 禁区内被米洛维奇大脚踢出来
27'河北华夏队右路推进到前场，卡库塔横向盘带，直传 球，阿洛伊西奥倒勾打门弹地出了底线
28'姜宁回敲球转移给姆比亚，再交到罗森文的脚下
29'河北华夏队右路直传 找卡库塔，球被对方后卫倒地铲出了底线
29'河北华夏队角球机会
29'张利锋来主罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
29'外控球再吊向禁区内，丁捷禁区内犯规
29'丁捷吃到黄牌
30'阿洛伊西奥真拼呀！抢点时被丁捷给拉倒在地上
30'点球！
30'比赛进行75分钟了！
31'阿洛伊西奥来主罚点球，骗过门将罚进！
31'阿洛伊西奥进球之后又冲过去踹角旗杆去了！
31'双方回到同一起跑线上
32'阿洛伊西奥右路突破为河北华夏队赢得角球机会
32'张利锋来主罚
33'角球开到禁区内，乱军之中对方解围出边线
33'河北华夏队前场左侧的界外球，廖均健掷到场内，交给姜宁，再转移到罗森文的脚下
34'张利锋与高准翼都是在中场休息时换上场的，换下的是董学升与许小龙
34'吴庆拿球被放倒了
35'重庆力帆队换人：冯劲上场换下吴庆
35'比赛进行80分钟了

35'河北华夏队直传球，阿洛伊西奥越位了～
36'徐洋拿球遭到对方的夹击球被断了
37'郑又荣犯规，河北华夏队获得 任意球机会
37'任意球开到禁区内，徐洋抢点破坏出来
37'阿洛伊西奥快速掷界外球，扔到禁区内，杜威头球攻门被邓小飞没收
39'廖均健横敲球给罗森文，再转移到李行的脚下
39'高准翼右路传 中球打在冯劲的身上出了底线
39'河北华夏队角球机会，张利锋主罚角球，开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来
39'李行拼抢时放倒了费尔南多
40'重庆力帆队后场控球，转移到左路，刘宇的传球被对方顶回来
40'比赛剩下的时间不多了

40'徐洋左路传中球被姆比亚给顶出来
40'郑又荣传球被断了
41'姜宁控球快速的推进，王维成犯规
41'王维成被主裁判黄牌警告
41'河北华夏队获得 前场左路的任意球机会
41'罗森文抽筋了
42'费尔南多在帮助罗森文
42'罗森文下场换上了杜文洋
43'比赛进行88分钟了
43'河北华夏队左侧控球，廖均健转移球给李行，再转移给姆比亚
44'重庆力帆队中场抢断，费尔南多拿球横向盘带，转移球到郑又荣的脚下
44'河北华夏队断球，转移到右侧，球出了边线

45'下半场比赛将要补时4分钟
45'姆比亚得球，转移给高准翼
46'阿洛伊西奥前场的冲抢中拉人犯规
46'拉倒了米洛维奇
46'河北华夏队的长传球，阿洛伊西奥越位了
47'冯劲趟球趟大了
47'杨程手抛球发动进攻，重庆力帆队断球成功
47'王栋分球给费尔南多，再斜传中路
48'丁捷争顶时犯规了

49'主裁判一声哨响，全场比赛结束
49'双方1－1战平，各取一分！
本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见

