上一轮，佩莱格里尼的执教首秀最终以2-3败北，由于北京国安在补赛中胜出，河北华夏在积分榜上已经滑落到第六位，距离中超前四已经有多达7分的差距。再加上热尔维尼奥、居吕姆、金洋洋、丁海峰均遭遇停赛，缺兵少将的河北华夏困难重重。重庆力帆上一轮客场逼平上海申花后，已基本完成保级任务。本赛季首回合交锋，河北华夏客场3-1取胜。
开场3分钟，姜宁禁区边路拿球回做，李行禁区外大力远射高出横梁。第7分钟，费尔南多连续过人被阻挡，球来到丁捷脚下，后者稍作调整禁区外远射发炮将球射高。第12分钟，阿洛伊西奥禁区内得球拉出来将球横做到禁区前沿，罗森文跟进大力远射被后卫挡出。第17分钟，费尔南多边路拿球摆脱3人防守后将球分出，王栋禁区线外弧线球远射，球击中横梁弹出。
第21分钟，姜宁大范围转移，卡库塔空当处得球内切低射将球射偏。第25分钟，重庆力帆边线球进攻，吴庆得球穿裆过人后直接小角度低射，球被杨程挡出底线。王栋角球传中被后卫挡出，费尔南多禁区内凌空射门偏出。第28分钟，姜宁战术角球传中，阿洛伊西奥后点头球吊射被门将没收。
第40分钟，廖均健边路传中被挡，阿洛伊西奥胸部停球后直接起脚凌空抽射，球稍稍偏出。第41分钟，重庆力帆错失空门机会，吴庆获得单刀机会，摆脱出击的杨程直面空门，但吴庆选择无私横传，卡尔德克近距离推射被补位的姆比亚头球挡出球门。上半场比赛战罢，双方暂时互交白卷。
下半场易边再战，佩莱格里尼率先作出调整，高准翼换下许小龙，张利峰替下董学升，姜宁回撤打后腰。第47分钟，阿洛伊西奥禁区外拿球选择直接远射，可惜再次偏出。第55分钟，张外龙也进行了换人调整，王维成换下谭望嵩，丁捷换位到边后卫。
第63分钟，河北华夏打出快速反击，卡库塔送出斜塞，阿洛伊西奥快速插上禁区线附近射门被回防的两名防守球员同时铲球阻断，跟进的张利峰未能及时射门，错失机会。第65分钟，河北华夏左边路防守出现漏洞，费尔南多轻松突破廖均健后送出弧线球妙传，卡尔德克禁区内力压高准翼头球攻门击中立柱内侧弹入球门，重庆力帆客场1-0领先。
失球之后，河北华夏情绪更加急躁，第67分钟，姆比亚争抢时对卡尔德克犯规，姆比亚被主裁判黄牌警告。第70分钟，阿洛伊西奥边路拿球内切远射远角，球被后卫一挡后稍稍偏出。第73分钟，卡库塔传中，阿洛伊西奥停球后凌空倒钩射门稍稍偏出远端立柱。第75分钟，丁捷禁区内拉倒阿洛伊西奥，主裁判果断判罚点球，并给丁捷一张黄牌。阿洛伊西奥亲自操刀主罚一蹴而就，河北华夏1-1扳平比分。阿洛伊西奥代表河北华夏首发7次打进5球，个人本赛季第6球。
被扳平之后，重庆力帆主帅张外龙也显得很无奈。第80分钟，重庆力帆用冯劲换下吴庆。第83分钟，河北华夏边线球掷入禁区，杜威头球攻门被邓小飞没收。第86分钟，姜宁中场拿球连续摆脱4人防守后被王维成身后铲球放倒在地，王维成被黄牌警告。之后，罗森文抽筋，杜文洋将其换下。补时阶段，重庆力帆助教被罚上看台。
