随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
2'巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'射门!!!巴勒莫球员博尔佐尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.
3'维维亚诺将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
4'康斯坦特将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
5'巴勒莫球员Achraf Lazaar一脚直塞球给莫加内拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索里亚诺. 桑普多利亚 1-0 巴勒莫.
13'桑普多利亚球员埃德尔手球犯规,对手获得球权.
15'Sinisa Andjelkovic将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
15'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是邓肯.
15'莫加内拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
16'桑普多利亚球员帕隆博大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃德尔.
18'邓肯为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
18'巴勒莫球员维迪耶罗危险动作,对手获得控球权.
18'维迪耶罗将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
19'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
19'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
20'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
21'博格西奥为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
21'巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'射门!!!桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓肯.
22'索伦蒂诺将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
23'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
25'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
25'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
25'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
25'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
26'德西尔维斯特里将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
27'帕隆博将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
28'巴勒莫球员迪巴拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
28'Pedro Obiang将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
29'索里亚诺为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
29'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴勒莫球员E-巴雷托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫加内拉.
32'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
32'维迪耶罗将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
34'巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
35'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
35'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
37'雷吉尼为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
37'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'桑普多利亚球员Pedro Obiang小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷吉尼.
39'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Achraf Lazaar为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
40'巴勒莫球员Achraf Lazaar一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
41'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'邓肯为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
42'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
43'Sinisa Andjelkovic将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
43'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是邓肯.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 1-0 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑普多利亚 1-0 巴勒莫
46'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
46'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
48'桑普多利亚球员维维亚诺一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'进球啦！！！巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是E-巴雷托. 桑普多利亚 1-1 巴勒莫.
50'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
50'巴勒莫球员康斯坦特危险动作,对手获得控球权.
51'桑普多利亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
53'巴勒莫球员迪巴拉球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.
53'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Achraf Lazaar为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
53'射门!!!巴勒莫球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.
53'维维亚诺将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
54'巴勒莫球员莫加内拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
54'Pedro Obiang为桑普多利亚赢得一个任意球.
54'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴勒莫球员莫加内拉大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是康斯坦特.
55'巴勒莫球员莫加内拉一脚直塞球给巴斯克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'桑普多利亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'康斯坦特为巴勒莫赢得一个任意球.
57'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
57'巴勒莫球员迪巴拉一脚直塞球给E-巴雷托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
58'维维亚诺将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
58'裁判将巴勒莫的弗里格纳蒂直接红牌罚下.
59'巴勒莫球员迪巴拉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是E-巴雷托.
60'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
60'黄牌！桑普多利亚球员Pedro Obiang因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'桑普多利亚换人,奥卡卡换下博格西奥
61'邓肯为桑普多利亚赢得一个任意球.
61'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！巴勒莫球员博尔佐尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
62'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗马尼奥利将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
64'射门!!!巴勒莫球员E-巴雷托小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
64'巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.
65'桑普多利亚球员邓肯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
65'邓肯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
65'巴勒莫球员维迪耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Achraf Lazaar.
67'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
67'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'桑普多利亚换人,里佐换下帕隆博
70'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
70'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'索伦蒂诺将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
72'Sinisa Andjelkovic将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
72'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是邓肯.
73'莫加内拉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
73'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
73'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
73'黄牌！桑普多利亚球员索里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博尔佐尼为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
76'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Achraf Lazaar为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
76'黄牌！桑普多利亚球员德西尔维斯特里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'射门!!!巴勒莫球员迪巴拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Achraf Lazaar.
78'桑普多利亚球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'巴斯克斯为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
79'维迪耶罗将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
81'巴勒莫换人,达普雷拉换下Achraf Lazaar
81'桑普多利亚球员西尔维斯特雷危险动作,对手获得控球权.
81'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
83'Pedro Obiang将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
84'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
84'达普雷拉为巴勒莫赢得一个任意球.
88'桑普多利亚雷吉尼受伤倒地,比赛暂停
88'巴勒莫维迪耶罗受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'桑普多利亚换人,科斯蒂奇换下邓肯
90'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'达普雷拉为巴勒莫赢得一个任意球.
90'巴勒莫球员迪巴拉球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达普雷拉.
90'+1'巴勒莫换人,Andrea Belotti换下博尔佐尼
90'+2'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+2'巴勒莫球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'Giancarlo Gonzalez为巴勒莫赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,桑普多利亚 1-1 巴勒莫
全场比赛结束,桑普多利亚 1-1 巴勒莫,谢谢各位收看新浪足球直播.
