1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音！
1'上半场是由主场作战的切尔西开球
1'之前进行的另外一场红蓝大战利物浦和埃弗顿打成了2比2
2'但愿这场能够分出胜负吧
2'马塔禁区线上的直塞，奥斯卡反应慢了半拍
2'否则就是个不错的门前机会
2'可惜了，马塔状态还是很出色
3'曼联将球控制住，禁区外范佩西打远射！太正了
3'切赫稳稳将球抱住
4'鲁尼在中场断球，直塞给了杨
4'范佩西！！！
4'曼联客场1比0领先！！！
4'闪电般的进球！
5'鲁尼断球后直塞，自己边路下底横传！范佩西的推射打在了立柱，弹回来路易斯！！！臀部把球挡入了自家球门！
5'这是个乌龙啊
5'切尔西开局不利
5'曼联能够打破近些年来的客场不胜局面么？
6'切尔西后场长传球分边，球传出了界外
7'曼联进球之后收缩防线
7'伊万前场抢断，托雷斯边路下底传中
8'奥斯卡想把球顺下来之后打门，里奥并没有给他这个机会
8'巴西人的小技术真不是盖的
8'克莱维利中场带球，被拉米雷斯正面抢断
9'拉米雷斯中路带球被绊倒了
9'裁判没有吹罚犯规
9'切尔西把球重新打回中场组织
10'阿扎尔脚后跟的传球被拉斐尔得到
10'曼联把球控制住
10'在中场多脚的传递
10'埃弗拉上前助攻，被伊万铲翻在地
10'不过这球伊万是先触到了球
11'埃弗拉被伊万铲中了左脚脚踝位置
11'问题不大，埃弗拉重新投入比赛
12'托雷斯边路突破了，传中还是被奥斯卡抢到落点
12'可惜在后卫的干扰下奥斯卡并没能把球处理好
12'想用胸部把球做给队友，还差点手球了
12'范佩西！！！
12'曼联再入一球！！！
13'完美的开局！
13'又是切尔西的左路被打穿
13'瓦伦西亚低平球传中到门前，范佩西无人盯防之下的门前扫射！距离太近切赫毫无办法
14'看来特里的缺阵让切尔西的防守硬度下降太多
14'范佩西两次都能够在禁区内很舒服的抢点打门
14'曼联又来了
14'刚才镜头也对准了蓝军队长，一脸的愁容
15'切尔西重振旗鼓，托雷斯带球被断了
15'时间还早，切尔西的球员明显的开始着急了
17'奥斯卡长传球给到右路，阿扎尔底线传中被埃文斯挡了一下
17'伊万手抛球大力掷入禁区，被对方后卫头球解围了
18'奥斯卡的直塞被杨直接抢断
18'曼联没能及时转移出去
18'托雷斯内切之后的直塞，力量给大了，出了底线
19'瓦伦西亚下底为曼联逼得了一个角球
19'范佩西来处理这个角球
19'传前点，米克尔抢到了头球
19'曼联在中场把球拿住
20'克莱维利这脚分边的传球莫名其妙，左翼并没有队友插上接应
21'切尔西在进攻中只留两名中卫在后面
21'伊万下底传中，划过禁区，给得太靠近底线了
21'阿布看起来表情很迷茫
21'自己的球队两球落后，还是主场
22'阿扎尔背身接球，埃文斯在身后紧追不舍
22'切尔西前场又传球失误
23'进攻打不开，球员也太着急了点
23'路易斯玩火了
23'这下后防线上带球被断，还好曼联的传中也出了底线
23'拉米雷斯突破被卡里克铲倒了
24'切尔西获得了一个位置不错的定位球
24'靠近球门左侧的定位球，路易斯直接打门！
25'德赫亚的扑救居然是用腿把球在门线上铲出去的
25'路易斯这次打门质量很高
25'不过他的防守可就不像他的打门这样高质量了
25'阿扎尔也来了一脚！擦柱而出
25'切尔西的进攻开始了
27'阿扎尔边路突破，鲁尼挡在身前把球踢出界外
27'鲁尼的防守还是很卖力
28'曼联本赛季还很少能够开局这么早就领先两球的情况
28'埃弗拉传中被卡希尔解围出了禁区
29'路易斯再次带球上前
29'米克尔把球吊入禁区
30'托雷斯在后卫干扰下无法拿住这个传球
30'瓦伦西亚又来了
30'禁区内的小角度打门！
30'卡希尔倒地堵了枪眼
30'曼联获得了一个角球机会
30'怎么又是左路被打穿？
30'科尔今天也应该反省一下
31'传中被后卫头球解围，鲁尼再传门前切赫尔把球抱住了
31'瓦伦西亚再次传中，科尔用身体把球挡了出去
32'曼联连续在切尔西的左路制造机会
32'几次上抢都没有从曼联球员脚下将球断走
32'范佩西越位了
33'皇家丫头: 右路进攻为什么这么顺利 ---科尔压的太上，防守回不去就被爆了
33'拉米雷斯前场抢球犯规
33'球权又回到曼联脚下
34'托雷斯凌空的扫射，动作很漂亮
34'不过也处在了越位位置
35'今天托雷斯在锋线上面还没有获得好的机会
35'杨中路直传，可惜范佩西跑位方向反了
35'差点也乌龙！
36'埃文斯！
36'米克尔的传中被他挡了一下，击中了立柱弹出底线
36'德赫亚！！！
36'门前救险
36'卡希尔的头球攻门，被德赫亚用腿挡出底线
37'曼联逃过了两劫！
37'埃文斯可是有乌龙的传统的
37'刚才让红魔球迷真是捏了一把冷汗
38'奥斯卡的打门被后卫封堵
38'托雷斯被瓦伦西亚在身后放倒
38'切尔西获得了一个禁区左上角位置的定位球
39'路易斯打门被头球解围了
39'角度不太好，刚才那个定位球
40'刚才埃文斯那个解围正中门柱，看得德赫亚都傻眼了
40'比赛继续进行，曼联断球反击
40'拉米雷斯战术犯规，放倒了鲁尼
41'卡里克传球被断了
41'马塔被埃文斯正面铲断！出脚还是太慢了，马塔
42'切尔西的控球时间大达到了58%
42'两队的射正次数都是2次
42'切尔西再次获得角球机会
42'之前那个角球攻门威胁很大
42'传前点，两名切尔西球员都漏了过去
42'托雷斯胸部停球之后被后卫抢先解围
42'托雷斯！头球冲顶！
43'切尔西把球传回禁区，托雷斯把球砸向球门！！！
43'不过德赫亚再次把球扑出！
43'德赫亚今天真神了！
43'切尔西连续的角球
43'鲁尼在禁区弧顶处铲倒了阿扎尔
44'领到黄牌的同时还送上位置极佳的定位球
44'小胖反应过度了，不过阿扎尔的平衡真的很棒
44'马塔来主罚
44'马塔！！！
44'切尔西扳回一城！！！
45'定位球直飞球门左上角，德赫亚也没办法了
45'角度实在是太刁钻！
45'这是马塔近来为切尔西打入的第四个进球
45'此外他还有5次助攻
45'德赫亚解围球被断了
46'马塔！再次出现在禁区
46'捅射！被德赫亚用腿挡出
46'曼联门前真是风声鹤唳
46'切尔西掀起了一波进攻狂潮
46'托雷斯因为刚才拼抢抬脚过高领到了黄牌
47'上半场补时2分钟，曼联也获得了角球
47'鲁尼的传中被米克尔头球解围
47'切尔西最后的角球机会
48'马塔传中路，埃文斯头球顶出了禁区
46'下半场比赛开始了！
46'下半场两队都没换人
46'瓦伦西亚的速度！路易斯不敢怠慢，把球踢出底线
47'瓦伦西亚今天在右路给足了科尔和路易斯压力
47'范佩西角球传中，托雷斯把球停下...
47'反击的机会，可惜卡希尔传球力量太大了出了界外
48'奥斯卡为切尔西逼得了一个角球
49'传中给前点，卡希尔踢漏了
49'马塔在禁区线上左脚抽射！！！球被后卫挡了出去
49'拉斐尔在边路防守绊倒了路易斯
49'切尔西的定位球机会
49'阿扎尔传中！
49'裁判鸣哨了
49'吹了路易斯拉人犯规
50'之前范佩西的投诉起到了效果
50'范佩西说你丫都拉了我三次了，三次！
51'克莱维利用手推了一把奥斯卡，不过裁判没有吹罚
51'奥斯卡在等哨音，这下要失望了
51'拉米雷斯中场附近绊倒了杨，曼联快速开出定位球
51'又被米克尔抢断了，马塔大脚往前开，德赫亚出击把球没收
51'瓦伦西亚又来了！
52'传中打在了路易斯的手臂上
52'路易斯手臂有些张开，扩大了自己的防守面积
52'不过距离瓦伦西亚太近，裁判没有吹罚
53'马塔右脚打门！没什么力量
53'切尔西连续的传中
53'拉米雷斯！！！
54'2比2！！！
54'曼联还没有警醒么？被切尔西连续的传中
54'奥斯卡在左路底线传中，拉米雷斯在门前力压克莱维利，头球轰入大门！！！
55'阿扎尔晃开了鲁尼！！！
55'小角度打门被德赫亚用腿挡出底线
55'又是只差一点
55'切尔西角球开出来，拉米雷斯把球回给了中场
56'曼联的后防线今天也挺坑爹的
56'如果不是德赫亚，恐怕早就被逆转了
56'弗格森也是头疼啊，今天替补席上没有一名后卫
56'曼联获得了一个位置稍远的定位球
57'范佩西传中被埃文斯顶到，出了底线
58'比分再度被改写之后曼联能否打起一些精神？
59'范佩西禁区内直塞，鲁尼根本就不在那条线路上
59'阿扎尔今天真拼命，高速回追还倒地铲球
59'切尔西现在士气正旺
59'阿扎尔原地晃动摆脱了瓦伦西亚
60'把球挑入了禁区，不过马塔的头球传递失误了
60'阿扎尔在里奥的身体面前还是没办法突破
60'球刚好没出界
61'科尔再次助攻上来
61'马塔在禁区弧顶被绊倒了
61'裁判没有吹犯规，马塔看起来很生气
61'曼联的反击，瓦伦西亚传中！
62'鲁尼的头球攻门被卡希尔挡了一下，角球
62'范佩西的传中靠近门将，被切赫轻松没收
63'杨单刀突破！被放倒了
63'裁判上来要掏牌了
63'红牌！！！
63'伊万领到了红牌！
63'作为最后一名后卫，他不得不犯规
63'切尔西再遭重创
64'曼联这次进攻得益于范佩西晃开了上抢的卡希尔之后送出的直塞
64'曼联也获得了一个弧顶附近的定位球
64'鲁尼的打门！球稍微打高了
65'瓦伦西亚边路接应被吹了越位
65'弗格森要加强进攻
65'换下克莱维利，换上小豌豆
65'克莱维利今天表现一般，第二个丢球跟他有一定的关系，没能看住拉米雷斯
66'切尔西也准备要换人了，应该是换上后卫
66'阿斯皮利奎塔换下奥斯卡
66'奥斯卡今天表现不错，第二个进球正是他的助攻
67'马塔在边路传中被埃文斯解围出去
68'瓦伦西亚变向突破了米克尔，被撞倒了
68'切尔西再次换人，斯图里奇要出场了
69'埃文斯铲翻了托雷斯
69'裁判给了托雷斯黄牌！
69'被罚下了！！！
69'托雷斯假摔么？
69'确实是假摔！
69'埃文斯的铲球并不足以让托雷斯倒地
70'裁判过来很果断的出示了黄牌，两黄变一红
70'切尔西杯具了
70'本来还打算换下托雷斯的，斯图里奇这下恐怕不能出场了吧
70'切尔西取消了这次换人
70'弗格森和迪马特奥在场边还吵了起来
71'少了两个人还怎么打
71'哪怕是主场，切尔西今天真的很难了
71'要上伯特兰德
71'斯图里奇真郁闷啊
72'马塔被伯特兰德换下
72'切尔西要守住这20多分钟
72'阿扎尔传中被埃文斯头球解围
72'曼联的反击又来了
73'范佩西被回追的路易斯连推带搡的撞倒
73'曼联的边路定位球
74'范佩西！连续的晃动之后放了高射炮
74'弗格森也要出牌了
74'换下鲁尼，换上吉格斯
75'镜头又给到了特里
75'两位铁血队长都不在，切尔西能够守住么
75'小豌豆！！！
75'曼联再次领先！！！
76'切赫已经尽力了
76'先是飞身扑了一下范佩西的劲射，球在门线上被踢了出去
76'而之后拉斐尔把球再传到门前，小豌豆机警的转身推射！空门了
76'其实这个进球是越位了
76'小豌豆是在越位位置回接射门的
77'米克尔因为抗议裁判也领到了黄牌
77'克拉滕伯格以往可是曼联的冤家对头啊
78'今天的几次吹罚还是引起了争议，但是却不是针对曼联了
79'切尔西没办法还是要进攻的
79'路易斯频频的压上来
79'拉米雷斯打远射，球高了
80'时间还有，不过9打11太困难了
81'阿扎尔还没有放弃
81'连续的突破，下底传中被德赫亚抱住了
81'还要上斯图里奇？
82'场边迪马特奥在对他交待什么
82'切尔西最后一次换人，阿扎尔被斯图里奇换下
82'切尔西完全放弃中场组织
83'斯图里奇上来就是用速度反击的
83'切尔西的球员有些不冷静了
83'连续的犯规动作都挺大
83'拉米雷斯在埃文斯倒地之后还踢了一脚
84'曼联就这么在中场倒脚消磨时间了
84'这差一个人都难打，别说差了两个
85'小豌豆接应队友的挑传，被吹了越位
85'切尔西的球员还是要冷静，别再被克拉滕伯格出示红牌了
86'切尔西断球反击了
86'米克尔迟迟没有能够找到队友接应
87'米克尔把球吊入禁区，被对方球员连续的头球解围
87'拉米雷斯在前场争抢犯规了
88'小豌豆反越位，角度不错的情况下左脚打门！球打高了
88'斯图里奇险些从曼联两名中卫之间抹了过去
88'埃文斯赶紧的回传
89'范佩西倒在了场地上
89'没有办法起身，比赛还在继续
89'最后切尔西的球员自己传球失误了
90'范佩西原来是自己把自己给扭伤了
90'右腿膝盖的地方看起来有些问题
90'队医进场进行了治疗
91'下半场补时5分钟
91'瓦伦西亚的突破被放倒
92'裁判给了瓦伦西亚一张黄牌
92'也认为是假摔
93'瓦伦西亚单刀的机会
93'这一次他的打门偏的离谱
94'切尔西难以对曼联球门形成威胁
95'少了两人之后都在疲于防守
95'看起来这比分恐怕将会保持到终场了
96'切尔西最后一个定位球传中，没能制造威胁
