曼联上赛季客场连追3球战平切尔西，但近12次做客斯坦福桥仅胜1场。曼联上次联赛做客取胜蓝军还是2002年4月，此后10次联赛客战切尔西4平6负。双方英超历史交锋40场，切尔西取得13胜15平12负，进53球失53球，其中主场8胜8平4负。这是双方历史上第164场交锋，曼联71胜48平44负占据上风；在斯坦福德桥进行的71场比赛中，切尔西取得32胜19平20负。特里停赛缺阵，卡希尔和阿扎尔轮换出场。曼联边锋阿什利-扬伤愈复出，费迪南德、埃弗拉和瓦伦西亚轮换回到首发。
第3分钟，卡里克传球，范佩西闪过路易斯后25码处左脚劲射，但皮球正入切赫下怀。<strong>曼联第4分钟取得领先，鲁尼同阿什利-扬配合后在禁区右侧回传，范佩西12码处抢在伊万诺维奇之前推射打中右侧立柱弹回，皮球打在路易斯身上反弹入网。</strong>这是曼联英超历史上收获的第54粒乌龙球，位居各队之首。曼联近37次在英超中领先后取得35胜2平保持不败，曼联上次英超领先后被逆转正是负于切尔西。
<strong>曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0。</strong>这是他本赛季第7粒联赛入球，这是他第6次在斯坦福桥破门。切尔西掌控比赛，但面对曼联的严密防守难以创造出得分良机。第23分钟，卡里克后场对拉米雷斯犯规，路易斯30码外任意球直接射门，皮球被德赫亚用腿挡出左下角。第25分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔25码处低射偏出右侧立柱。
第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬。随后蓝军勉强解围角球，鲁尼禁区左侧传射被封堵后弹起，切赫门线前摘下。第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出。对39分钟，瓦伦西亚禁区前绊倒托雷斯，路易斯任意球直接射门被封堵。
第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出。<strong>切尔西第44分钟扳回一城，鲁尼禁区前铲倒阿扎尔被罚黄牌，马塔20码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴左侧立柱入网，1-2。</strong>近7场比赛打入7球。第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出。随后托雷斯对克莱维利犯规被罚黄牌。
第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵。第51分钟，瓦伦西亚右路传中打在禁区边缘内的路易斯手上，主裁和边裁均未予理会。<strong>切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2。</strong>这是他本赛季首度在联赛破门。
第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角。1分钟后，马塔斜传禁区左肋，阿扎尔8码处错过射门机会。第56分钟，范佩西任意球传中，埃文斯头球攻门偏出。<strong>切尔西第62分钟遭遇打击，范佩西直传，伊万诺维奇禁区前绊倒阿什利-扬被克拉滕伯格直接红牌罚下。</strong>鲁尼25码处任意球直接射门高出横梁。
第65分钟，弗格森用埃尔南德斯换下克莱维利加强进攻，随后迪马特奥也用阿斯皮利奎塔换下奥斯卡补缺防线。<strong>切尔西第68分钟再遭打击，托雷斯前场突破埃文斯时摔倒，克拉滕伯格掏出第二张黄牌将其罚下，回放显示埃文斯的确碰到托雷斯。</strong>蓝军自2011年10月对阵女王公园巡游者以来再度仅剩9人应战。双方教练组在场边也发生争执。第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出。第72分钟，伯特兰德换下马塔加强防守。
第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出。随后吉格斯换下鲁尼。<strong>曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2。但回放显示墨西哥人明显处于越位位置。</strong>米克尔抗议判罚也被黄牌警告。
第79分钟，路易斯传球，拉米雷斯远射高出。第82分钟，斯图里奇换下阿扎尔。切尔西全力反扑力争扳平，埃尔南德斯和范佩西连续落入越位陷阱。第87分钟，阿什利-扬挑传，埃尔南德斯禁区左肋10码处左脚抽射偏出。第92分钟，瓦伦西亚禁区前假摔也被黄牌警告。第93分钟，埃尔南德斯传球，瓦伦西亚禁区右侧的射门偏出远角。最终曼联10年来首度在联赛中客胜切尔西，本赛季联赛不败金身告破的切尔西仍以1分优势领跑积分榜，双方3天后将在斯坦福桥再战联赛杯。