3'曼联将球控制住，禁区外范佩西打远射！太正了                   3'第3分钟，卡里克传球，范佩西闪过路易斯后25码处左脚劲射，但皮球正入切赫下怀
3'切赫稳稳将球抱住                   3'第3分钟，卡里克传球，范佩西闪过路易斯后25码处左脚劲射，但皮球正入切赫下怀
4'鲁尼在中场断球，直塞给了杨                   3'第3分钟，卡里克传球，范佩西闪过路易斯后25码处左脚劲射，但皮球正入切赫下怀
4'范佩西！！！                   3'第3分钟，卡里克传球，范佩西闪过路易斯后25码处左脚劲射，但皮球正入切赫下怀
4'曼联客场1比0领先！！！                   3'第3分钟，卡里克传球，范佩西闪过路易斯后25码处左脚劲射，但皮球正入切赫下怀
4'闪电般的进球！                   3'第3分钟，卡里克传球，范佩西闪过路易斯后25码处左脚劲射，但皮球正入切赫下怀
5'鲁尼断球后直塞，自己边路下底横传！范佩西的推射打在了立柱，弹回来路易斯！！！臀部把球挡入了自家球门！                   3'第3分钟，卡里克传球，范佩西闪过路易斯后25码处左脚劲射，但皮球正入切赫下怀
5'这是个乌龙啊                   3'第3分钟，卡里克传球，范佩西闪过路易斯后25码处左脚劲射，但皮球正入切赫下怀
5'切尔西开局不利                   3'第3分钟，卡里克传球，范佩西闪过路易斯后25码处左脚劲射，但皮球正入切赫下怀
5'曼联能够打破近些年来的客场不胜局面么？                   3'第3分钟，卡里克传球，范佩西闪过路易斯后25码处左脚劲射，但皮球正入切赫下怀
6'切尔西后场长传球分边，球传出了界外                   3'第3分钟，卡里克传球，范佩西闪过路易斯后25码处左脚劲射，但皮球正入切赫下怀
12'托雷斯边路突破了，传中还是被奥斯卡抢到落点                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
12'可惜在后卫的干扰下奥斯卡并没能把球处理好                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
12'想用胸部把球做给队友，还差点手球了                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
12'范佩西！！！                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
12'曼联再入一球！！！                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
13'完美的开局！                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
13'又是切尔西的左路被打穿                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
13'瓦伦西亚低平球传中到门前，范佩西无人盯防之下的门前扫射！距离太近切赫毫无办法                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
14'看来特里的缺阵让切尔西的防守硬度下降太多                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
14'范佩西两次都能够在禁区内很舒服的抢点打门                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
14'曼联又来了                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
14'刚才镜头也对准了蓝军队长，一脸的愁容                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
15'切尔西重振旗鼓，托雷斯带球被断了                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
15'时间还早，切尔西的球员明显的开始着急了                   12'曼联第12分钟扩大比分，拉斐尔前传，瓦伦西亚右路下底传中，无人防守的范佩西10码处扫射破门，2-0
23'进攻打不开，球员也太着急了点                   23'第23分钟，卡里克后场对拉米雷斯犯规，路易斯30码外任意球直接射门，皮球被德赫亚用腿挡出左下角
23'路易斯玩火了                   23'第23分钟，卡里克后场对拉米雷斯犯规，路易斯30码外任意球直接射门，皮球被德赫亚用腿挡出左下角
23'这下后防线上带球被断，还好曼联的传中也出了底线                   23'第23分钟，卡里克后场对拉米雷斯犯规，路易斯30码外任意球直接射门，皮球被德赫亚用腿挡出左下角
23'拉米雷斯突破被卡里克铲倒了                   23'第23分钟，卡里克后场对拉米雷斯犯规，路易斯30码外任意球直接射门，皮球被德赫亚用腿挡出左下角
24'切尔西获得了一个位置不错的定位球                   23'第23分钟，卡里克后场对拉米雷斯犯规，路易斯30码外任意球直接射门，皮球被德赫亚用腿挡出左下角
24'靠近球门左侧的定位球，路易斯直接打门！                   23'第23分钟，卡里克后场对拉米雷斯犯规，路易斯30码外任意球直接射门，皮球被德赫亚用腿挡出左下角
25'德赫亚的扑救居然是用腿把球在门线上铲出去的                   23'第23分钟，卡里克后场对拉米雷斯犯规，路易斯30码外任意球直接射门，皮球被德赫亚用腿挡出左下角
25'路易斯这次打门质量很高                   23'第23分钟，卡里克后场对拉米雷斯犯规，路易斯30码外任意球直接射门，皮球被德赫亚用腿挡出左下角
25'不过他的防守可就不像他的打门这样高质量了                   23'第23分钟，卡里克后场对拉米雷斯犯规，路易斯30码外任意球直接射门，皮球被德赫亚用腿挡出左下角
25'阿扎尔也来了一脚！擦柱而出                   23'第23分钟，卡里克后场对拉米雷斯犯规，路易斯30码外任意球直接射门，皮球被德赫亚用腿挡出左下角
25'切尔西的进攻开始了                   23'第23分钟，卡里克后场对拉米雷斯犯规，路易斯30码外任意球直接射门，皮球被德赫亚用腿挡出左下角
30'托雷斯在后卫干扰下无法拿住这个传球                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
30'瓦伦西亚又来了                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
30'禁区内的小角度打门！                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
30'卡希尔倒地堵了枪眼                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
30'曼联获得了一个角球机会                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
30'怎么又是左路被打穿？                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
30'科尔今天也应该反省一下                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
31'传中被后卫头球解围，鲁尼再传门前切赫尔把球抱住了                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
31'瓦伦西亚再次传中，科尔用身体把球挡了出去                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
32'曼联连续在切尔西的左路制造机会                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
32'几次上抢都没有从曼联球员脚下将球断走                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
32'范佩西越位了                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
33'皇家丫头: 右路进攻为什么这么顺利 ---科尔压的太上，防守回不去就被爆了                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
33'拉米雷斯前场抢球犯规                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
33'球权又回到曼联脚下                   30'第30分钟，瓦伦西亚突入禁区右侧的射门被卡希尔封堵，他未能及时传给中路的范佩西或阿什利-扬
35'今天托雷斯在锋线上面还没有获得好的机会                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
35'杨中路直传，可惜范佩西跑位方向反了                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
35'差点也乌龙！                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
36'埃文斯！                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
36'米克尔的传中被他挡了一下，击中了立柱弹出底线                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
36'德赫亚！！！                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
36'门前救险                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
36'卡希尔的头球攻门，被德赫亚用腿挡出底线                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
37'曼联逃过了两劫！                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
37'埃文斯可是有乌龙的传统的                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
37'刚才让红魔球迷真是捏了一把冷汗                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
38'奥斯卡的打门被后卫封堵                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
38'托雷斯被瓦伦西亚在身后放倒                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
38'切尔西获得了一个禁区左上角位置的定位球                   35'第35分钟，米克尔禁区右侧传中，埃文斯解围打中近角立柱外侧弹出险些自摆乌龙，随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门被德赫亚用腿挡出
42'切尔西的控球时间大达到了58%                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
42'两队的射正次数都是2次                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
42'切尔西再次获得角球机会                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
42'之前那个角球攻门威胁很大                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
42'传前点，两名切尔西球员都漏了过去                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
42'托雷斯胸部停球之后被后卫抢先解围                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
42'托雷斯！头球冲顶！                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
43'切尔西把球传回禁区，托雷斯把球砸向球门！！！                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
43'不过德赫亚再次把球扑出！                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
43'德赫亚今天真神了！                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
43'切尔西连续的角球                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
43'鲁尼在禁区弧顶处铲倒了阿扎尔                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
44'领到黄牌的同时还送上位置极佳的定位球                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
44'小胖反应过度了，不过阿扎尔的平衡真的很棒                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
44'马塔来主罚                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
44'马塔！！！                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
44'切尔西扳回一城！！！                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
45'定位球直飞球门左上角，德赫亚也没办法了                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
45'角度实在是太刁钻！                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
45'这是马塔近来为切尔西打入的第四个进球                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
45'此外他还有5次助攻                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
45'德赫亚解围球被断了                   42'第42分钟，马塔右路传中，托雷斯远点小禁区边缘头球冲顶被德赫亚神勇救出
45'定位球直飞球门左上角，德赫亚也没办法了                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
45'角度实在是太刁钻！                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
45'这是马塔近来为切尔西打入的第四个进球                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
45'此外他还有5次助攻                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
45'德赫亚解围球被断了                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
46'马塔！再次出现在禁区                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
46'捅射！被德赫亚用腿挡出                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
46'曼联门前真是风声鹤唳                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
46'切尔西掀起了一波进攻狂潮                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
46'托雷斯因为刚才拼抢抬脚过高领到了黄牌                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
47'上半场补时2分钟，曼联也获得了角球                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
47'鲁尼的传中被米克尔头球解围                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
47'切尔西最后的角球机会                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
48'马塔传中路，埃文斯头球顶出了禁区                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
46'下半场比赛开始了！                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
46'下半场两队都没换人                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
46'瓦伦西亚的速度！路易斯不敢怠慢，把球踢出底线                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
47'瓦伦西亚今天在右路给足了科尔和路易斯压力                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
47'范佩西角球传中，托雷斯把球停下...                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
47'反击的机会，可惜卡希尔传球力量太大了出了界外                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
48'奥斯卡为切尔西逼得了一个角球                   45'第45分钟，德赫亚后场传球被奥斯卡拦截，托雷斯直传，马塔禁区右肋10码处捅射被德赫亚挡出
48'马塔传中路，埃文斯头球顶出了禁区                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
48'奥斯卡为切尔西逼得了一个角球                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
49'传中给前点，卡希尔踢漏了                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
49'马塔在禁区线上左脚抽射！！！球被后卫挡了出去                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
49'拉斐尔在边路防守绊倒了路易斯                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
49'切尔西的定位球机会                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
49'阿扎尔传中！                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
49'裁判鸣哨了                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
49'吹了路易斯拉人犯规                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
50'之前范佩西的投诉起到了效果                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
50'范佩西说你丫都拉了我三次了，三次！                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
51'克莱维利用手推了一把奥斯卡，不过裁判没有吹罚                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
51'奥斯卡在等哨音，这下要失望了                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
51'拉米雷斯中场附近绊倒了杨，曼联快速开出定位球                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
51'又被米克尔抢断了，马塔大脚往前开，德赫亚出击把球没收                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
51'瓦伦西亚又来了！                   48'第48分钟，奥斯卡开出角球，马塔禁区边缘的射门被封堵
53'马塔右脚打门！没什么力量                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
53'切尔西连续的传中                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
53'拉米雷斯！！！                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
54'2比2！！！                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
54'曼联还没有警醒么？被切尔西连续的传中                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
54'奥斯卡在左路底线传中，拉米雷斯在门前力压克莱维利，头球轰入大门！！！                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
55'阿扎尔晃开了鲁尼！！！                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
55'小角度打门被德赫亚用腿挡出底线                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
55'又是只差一点                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
55'切尔西角球开出来，拉米雷斯把球回给了中场                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
56'曼联的后防线今天也挺坑爹的                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
56'如果不是德赫亚，恐怕早就被逆转了                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
56'弗格森也是头疼啊，今天替补席上没有一名后卫                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
56'曼联获得了一个位置稍远的定位球                   53'切尔西第53分钟扳平比分，奥斯卡斜传，马塔停球后失去射门角度，但他在右路的传中被费迪南德勉强顶出，奥斯卡禁区左侧传中，拉米雷斯7码处力压克莱维利破门，2-2
54'2比2！！！                   54'第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角
54'曼联还没有警醒么？被切尔西连续的传中                   54'第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角
54'奥斯卡在左路底线传中，拉米雷斯在门前力压克莱维利，头球轰入大门！！！                   54'第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角
55'阿扎尔晃开了鲁尼！！！                   54'第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角
55'小角度打门被德赫亚用腿挡出底线                   54'第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角
55'又是只差一点                   54'第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角
55'切尔西角球开出来，拉米雷斯把球回给了中场                   54'第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角
56'曼联的后防线今天也挺坑爹的                   54'第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角
56'如果不是德赫亚，恐怕早就被逆转了                   54'第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角
56'弗格森也是头疼啊，今天替补席上没有一名后卫                   54'第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角
56'曼联获得了一个位置稍远的定位球                   54'第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角
57'范佩西传中被埃文斯顶到，出了底线                   54'第54分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔切入禁区左侧小角度射门再次被德赫亚用腿挡出近角
56'曼联的后防线今天也挺坑爹的                   56'第56分钟，范佩西任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
56'如果不是德赫亚，恐怕早就被逆转了                   56'第56分钟，范佩西任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
56'弗格森也是头疼啊，今天替补席上没有一名后卫                   56'第56分钟，范佩西任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
56'曼联获得了一个位置稍远的定位球                   56'第56分钟，范佩西任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
57'范佩西传中被埃文斯顶到，出了底线                   56'第56分钟，范佩西任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
58'比分再度被改写之后曼联能否打起一些精神？                   56'第56分钟，范佩西任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
59'范佩西禁区内直塞，鲁尼根本就不在那条线路上                   56'第56分钟，范佩西任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
59'阿扎尔今天真拼命，高速回追还倒地铲球                   56'第56分钟，范佩西任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
59'切尔西现在士气正旺                   56'第56分钟，范佩西任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
59'阿扎尔原地晃动摆脱了瓦伦西亚                   56'第56分钟，范佩西任意球传中，埃文斯头球攻门偏出
65'瓦伦西亚边路接应被吹了越位                   65'第65分钟，弗格森用埃尔南德斯换下克莱维利加强进攻，随后迪马特奥也用阿斯皮利奎塔换下奥斯卡补缺防线
65'弗格森要加强进攻                   65'第65分钟，弗格森用埃尔南德斯换下克莱维利加强进攻，随后迪马特奥也用阿斯皮利奎塔换下奥斯卡补缺防线
65'换下克莱维利，换上小豌豆                   65'第65分钟，弗格森用埃尔南德斯换下克莱维利加强进攻，随后迪马特奥也用阿斯皮利奎塔换下奥斯卡补缺防线
65'克莱维利今天表现一般，第二个丢球跟他有一定的关系，没能看住拉米雷斯                   65'第65分钟，弗格森用埃尔南德斯换下克莱维利加强进攻，随后迪马特奥也用阿斯皮利奎塔换下奥斯卡补缺防线
66'切尔西也准备要换人了，应该是换上后卫                   65'第65分钟，弗格森用埃尔南德斯换下克莱维利加强进攻，随后迪马特奥也用阿斯皮利奎塔换下奥斯卡补缺防线
66'阿斯皮利奎塔换下奥斯卡                   65'第65分钟，弗格森用埃尔南德斯换下克莱维利加强进攻，随后迪马特奥也用阿斯皮利奎塔换下奥斯卡补缺防线
66'奥斯卡今天表现不错，第二个进球正是他的助攻                   65'第65分钟，弗格森用埃尔南德斯换下克莱维利加强进攻，随后迪马特奥也用阿斯皮利奎塔换下奥斯卡补缺防线
67'马塔在边路传中被埃文斯解围出去                   65'第65分钟，弗格森用埃尔南德斯换下克莱维利加强进攻，随后迪马特奥也用阿斯皮利奎塔换下奥斯卡补缺防线
68'瓦伦西亚变向突破了米克尔，被撞倒了                   65'第65分钟，弗格森用埃尔南德斯换下克莱维利加强进攻，随后迪马特奥也用阿斯皮利奎塔换下奥斯卡补缺防线
68'切尔西再次换人，斯图里奇要出场了                   65'第65分钟，弗格森用埃尔南德斯换下克莱维利加强进攻，随后迪马特奥也用阿斯皮利奎塔换下奥斯卡补缺防线
70'裁判过来很果断的出示了黄牌，两黄变一红                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
70'切尔西杯具了                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
70'本来还打算换下托雷斯的，斯图里奇这下恐怕不能出场了吧                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
70'切尔西取消了这次换人                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
70'弗格森和迪马特奥在场边还吵了起来                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
71'少了两个人还怎么打                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
71'哪怕是主场，切尔西今天真的很难了                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
71'要上伯特兰德                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
71'斯图里奇真郁闷啊                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
72'马塔被伯特兰德换下                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
72'切尔西要守住这20多分钟                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
72'阿扎尔传中被埃文斯头球解围                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
72'曼联的反击又来了                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
73'范佩西被回追的路易斯连推带搡的撞倒                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
73'曼联的边路定位球                   70'第70分钟，德赫亚大脚开球，范佩西禁区右侧15码处凌空垫射偏出
73'范佩西被回追的路易斯连推带搡的撞倒                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
73'曼联的边路定位球                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
74'范佩西！连续的晃动之后放了高射炮                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
74'弗格森也要出牌了                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
74'换下鲁尼，换上吉格斯                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
75'镜头又给到了特里                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
75'两位铁血队长都不在，切尔西能够守住么                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
75'小豌豆！！！                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
75'曼联再次领先！！！                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
76'切赫已经尽力了                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
76'先是飞身扑了一下范佩西的劲射，球在门线上被踢了出去                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
76'而之后拉斐尔把球再传到门前，小豌豆机警的转身推射！空门了                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
76'其实这个进球是越位了                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
76'小豌豆是在越位位置回接射门的                   73'第73分钟，瓦伦西亚传球，范佩西禁区前左脚射门偏出
75'镜头又给到了特里                   75'曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2
75'两位铁血队长都不在，切尔西能够守住么                   75'曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2
75'小豌豆！！！                   75'曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2
75'曼联再次领先！！！                   75'曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2
76'切赫已经尽力了                   75'曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2
76'先是飞身扑了一下范佩西的劲射，球在门线上被踢了出去                   75'曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2
76'而之后拉斐尔把球再传到门前，小豌豆机警的转身推射！空门了                   75'曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2
76'其实这个进球是越位了                   75'曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2
76'小豌豆是在越位位置回接射门的                   75'曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2
77'米克尔因为抗议裁判也领到了黄牌                   75'曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2
77'克拉滕伯格以往可是曼联的冤家对头啊                   75'曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2
78'今天的几次吹罚还是引起了争议，但是却不是针对曼联了                   75'曼联第75分钟凭借争议球再度领先，卡里克传球，范佩西15码处低射被切赫指尖扑挡后缓缓滚向球门，但皮球击中右侧立柱后被切赫击出，拉斐尔禁区右侧传射，埃尔南德斯近距离破门，3-2
79'切尔西没办法还是要进攻的                   79'第79分钟，路易斯传球，拉米雷斯远射高出
79'路易斯频频的压上来                   79'第79分钟，路易斯传球，拉米雷斯远射高出
79'拉米雷斯打远射，球高了                   79'第79分钟，路易斯传球，拉米雷斯远射高出
80'时间还有，不过9打11太困难了                   79'第79分钟，路易斯传球，拉米雷斯远射高出
81'阿扎尔还没有放弃                   79'第79分钟，路易斯传球，拉米雷斯远射高出
81'连续的突破，下底传中被德赫亚抱住了                   79'第79分钟，路易斯传球，拉米雷斯远射高出
81'还要上斯图里奇？                   79'第79分钟，路易斯传球，拉米雷斯远射高出
82'场边迪马特奥在对他交待什么                   79'第79分钟，路易斯传球，拉米雷斯远射高出
82'切尔西最后一次换人，阿扎尔被斯图里奇换下                   79'第79分钟，路易斯传球，拉米雷斯远射高出
82'切尔西完全放弃中场组织                   79'第79分钟，路易斯传球，拉米雷斯远射高出
87'米克尔把球吊入禁区，被对方球员连续的头球解围                   87'第87分钟，阿什利-扬挑传，埃尔南德斯禁区左肋10码处左脚抽射偏出
87'拉米雷斯在前场争抢犯规了                   87'第87分钟，阿什利-扬挑传，埃尔南德斯禁区左肋10码处左脚抽射偏出
88'小豌豆反越位，角度不错的情况下左脚打门！球打高了                   87'第87分钟，阿什利-扬挑传，埃尔南德斯禁区左肋10码处左脚抽射偏出
88'斯图里奇险些从曼联两名中卫之间抹了过去                   87'第87分钟，阿什利-扬挑传，埃尔南德斯禁区左肋10码处左脚抽射偏出
88'埃文斯赶紧的回传                   87'第87分钟，阿什利-扬挑传，埃尔南德斯禁区左肋10码处左脚抽射偏出
89'范佩西倒在了场地上                   87'第87分钟，阿什利-扬挑传，埃尔南德斯禁区左肋10码处左脚抽射偏出
89'没有办法起身，比赛还在继续                   87'第87分钟，阿什利-扬挑传，埃尔南德斯禁区左肋10码处左脚抽射偏出
89'最后切尔西的球员自己传球失误了                   87'第87分钟，阿什利-扬挑传，埃尔南德斯禁区左肋10码处左脚抽射偏出
90'范佩西原来是自己把自己给扭伤了                   87'第87分钟，阿什利-扬挑传，埃尔南德斯禁区左肋10码处左脚抽射偏出
90'右腿膝盖的地方看起来有些问题                   87'第87分钟，阿什利-扬挑传，埃尔南德斯禁区左肋10码处左脚抽射偏出
90'队医进场进行了治疗                   87'第87分钟，阿什利-扬挑传，埃尔南德斯禁区左肋10码处左脚抽射偏出
93'瓦伦西亚单刀的机会                   93'第93分钟，埃尔南德斯传球，瓦伦西亚禁区右侧的射门偏出远角
93'这一次他的打门偏的离谱                   93'第93分钟，埃尔南德斯传球，瓦伦西亚禁区右侧的射门偏出远角
94'切尔西难以对曼联球门形成威胁                   93'第93分钟，埃尔南德斯传球，瓦伦西亚禁区右侧的射门偏出远角
95'少了两人之后都在疲于防守                   93'第93分钟，埃尔南德斯传球，瓦伦西亚禁区右侧的射门偏出远角
95'看起来这比分恐怕将会保持到终场了                   93'第93分钟，埃尔南德斯传球，瓦伦西亚禁区右侧的射门偏出远角
96'切尔西最后一个定位球传中，没能制造威胁                   93'第93分钟，埃尔南德斯传球，瓦伦西亚禁区右侧的射门偏出远角
