38'戴维将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   38'第38分钟，雷耶斯开出角球，克里乔维亚克头球破门
38'进球啦！！！塞维利亚球员克雷霍维亚克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是雷耶斯. 塞维利亚 1-0 Córdoba.                   38'第38分钟，雷耶斯开出角球，克里乔维亚克头球破门
41'射门!!!塞维利亚球员克雷霍维亚克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   38'第38分钟，雷耶斯开出角球，克里乔维亚克头球破门
54'Córdoba球员Patrick Ekeng因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.                   54'第54分钟，科尔多瓦半场替补出场的埃肯摔倒后蹬踏对方脸部被红牌直接罚下
56'塞维利亚球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克雷霍维亚克.                   54'第54分钟，科尔多瓦半场替补出场的埃肯摔倒后蹬踏对方脸部被红牌直接罚下
56'赫尔顿为Córdoba赢得一个任意球.                   54'第54分钟，科尔多瓦半场替补出场的埃肯摔倒后蹬踏对方脸部被红牌直接罚下
56'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，科尔多瓦半场替补出场的埃肯摔倒后蹬踏对方脸部被红牌直接罚下
56'Córdoba换人,阿贝尔换下赫尔顿                   54'第54分钟，科尔多瓦半场替补出场的埃肯摔倒后蹬踏对方脸部被红牌直接罚下
76'克雷斯波将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   76'第76分钟，巴内加右路战术角球传中，伊博拉小禁区边缘头球破门
76'进球啦！！！塞维利亚球员伊沃拉球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是巴内加. 塞维利亚 3-0 Córdoba.                   76'第76分钟，巴内加右路战术角球传中，伊博拉小禁区边缘头球破门
78'Córdoba球员Fede Cartabia拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，巴内加右路战术角球传中，伊博拉小禁区边缘头球破门
78'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.                   76'第76分钟，巴内加右路战术角球传中，伊博拉小禁区边缘头球破门
79'阿贝尔为Córdoba赢得一个任意球.                   76'第76分钟，巴内加右路战术角球传中，伊博拉小禁区边缘头球破门
79'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，巴内加右路战术角球传中，伊博拉小禁区边缘头球破门
