1'莫斯科中央陆军中圈开球！上半场比赛开始了！
1'恰洛夫回给后场瓦辛！
1'瓦辛后场一记斜长传到前场右侧！
2'卢克肖抢断下来！给到了左路的博格巴！
2'博格巴横敲出球！传出边线了！
2'中央陆军的边线发球！给到右路费尔南德斯！
2'费尔南德斯被布林德抢断！
2'布林德回传到后场中路斯莫林！
2'斯莫林分到右边路给瓦伦西亚！
2'瓦伦西亚长传向前给埃雷拉！
3'埃雷拉给到中前场右侧的博格巴！
3'博格巴回给后场右侧林德洛夫！
3'林德洛夫直传球给身前博格巴！
3'博格巴挑传到禁区！被瓦辛断下！
3'瓦辛给到中圈扎戈耶夫！
4'扎戈耶夫的球被瓦伦西亚大脚踢出去！
4'中圈后侧的马塔得球！
4'马塔斜传给前场左侧卢卡库！
4'卢卡库给身前拉什福德！
5'拉师傅禁区内左侧打门！！正中右侧立柱弹出！
5'格勒文补上一脚把球解围出去！
5'博格巴带球回来！给到左路卢克肖！
6'卢克肖回传后场右侧林德洛夫！
6'林德洛夫分给右路的瓦伦西亚！
6'瓦伦西亚分球前场右侧博格巴！
6'博格巴直塞给到卢卡库！
6'卢卡库下底传中！禁区内左侧！
6'卢克肖插上打门被挡出去！
7'中圈扎戈耶夫得球反击！
7'扎戈耶夫 分给左路的纳巴金！
7'纳巴金横传禁区外弧顶扎戈耶夫！
7'扎戈耶夫给到身后的纳巴金！
7'纳巴金给到身后的瓦辛！
7'瓦辛回传后场后场中路伊格纳舍维奇！
8'伊格纳舍维奇横敲给右侧费尔南德斯！
8'费尔南德斯推传给身边的维迪尼奥！
8'维迪尼奥挑传到禁区！被斯莫林挡出！
8'维迪尼奥得球边路传中！
8'被卢克肖头球解围！
8'中央陆军前场右侧的边线球！
8'发球给到右路格勒文！！
9'格勒文下底传中！球被卢克肖破坏出了底线！
9'中央陆军的右侧角球！
9'维迪尼奥角球开到禁区前点！
9'被卢克肖解围出去！
9'禁区外维迪尼奥二次传中！
9'被禁区内还是卢克肖破坏！
9'博格巴得球打反击！直传到前场左路的拉什福德！
10'拉什福德横敲禁区外弧顶马塔！
10'马塔给右路的瓦伦西亚！
11'布林德禁区前点凌空一脚扫射！击中别列佐斯基弹出底线！
12'曼联的左侧角球！
12'开到禁区后点被阿金费耶夫没收！
12'门将阿金费耶夫大脚开球出去！
12'给到中圈右侧的费尔南德斯！
12'费尔南德斯挑传向前给前场右路恰洛夫！
12'恰洛夫传中被斯莫林破坏！
13'扎戈耶夫禁区外中路迎球怒射！被罗梅罗没收了！
13'罗梅罗大脚给到前场右侧！
13'库切夫头球顶出了边线！
13'瓦伦西亚发出边线球给林德洛夫！
13'林德洛夫推传给到瓦伦西亚！
14'瓦伦西亚挑传前场给到布林德！
14'布林德斜长传出边线！！
14'库切夫发球被林德洛夫头球顶出去边线！
14'库切夫发球给到了中圈左侧扎戈耶夫！
14'扎戈耶夫这球被卢克肖上抢解围！
15'别列佐斯基争顶犯规！曼联中场定位球！
15'长传前场左侧给马塔！
15'马塔横敲到门前！阿金费耶夫把球破坏出去！
15'禁区外中路瓦伦西亚得到！
15'瓦伦西亚给身边的卢卡库！
15'卢卡库横向转移球给到布林德！
16'布林德回给身后的斯莫林！
16'斯莫林分到后场右侧林德洛夫！
16'林德洛夫分到中圈埃雷拉！
16'埃雷拉回给身后的马塔！
16'马塔给后场左侧布林德！
16'布林德分到前场瓦伦西亚！
16'瓦伦西亚长传左路卢克肖！
16'卢克肖低平球给身边的拉什福德！！
17'拉什福德挑球被伊格纳舍维奇顶出底线！
17'曼联左侧角球！
17'布林德传中到禁区内中路！
17'球被别列佐斯基顶出禁区外！
17'斯莫林外围得球！给禁区外左侧的卢克肖！
17'卢克肖推传给身边的马塔1！
18'马塔给到身边的博格巴！
18'博格巴回传一下给到后场中路的斯莫林！
18'斯莫林给中圈左侧的卢克肖！
18'卢克肖分到中圈右侧给博格巴！
18'博格巴横敲左路给卢克肖！
19'卢克肖推传给身前的博格巴！
19'博格巴的球被费尔南德斯断下！
19'费尔南德斯长传前场被布林德头球破坏！
19'林德洛夫把球摆渡给右路的瓦伦西亚！
19'瓦伦西亚直传球给禁区附近的博格巴！
19'博格巴被放倒！但是裁判没有哨声！
20'瓦辛长传给中圈！布林德抢断下来！
20'布林德给到了左路的拉什福德！
20'拉什福德右脚挑传到禁区！
20'别列祖茨基头球解围出去1
20'禁区外右路瓦伦西亚得球再传中！
21'卢卡库上前一脚垫射！被阿金费耶夫没收了！
23'阿金费耶夫大脚开球给到中圈左侧的纳巴金！
23'纳巴金长传前场左路！被斯莫林断下！
23'斯莫林给身边接应的瓦伦西亚！
24'瓦伦西亚分球向前给到博格巴！
24'博格巴分到前场左侧卢克肖！
24'卢克肖横敲给到右边的瓦伦西亚！
24'瓦伦西亚给身边的马塔！
25'马塔给出一脚提前量！被瓦辛卡位护出了底线！
25'阿金费耶夫大脚开出球门球！
25'中圈双方争顶！
25'埃雷拉抢断下来！
25'埃雷拉给到中圈右侧卢卡库！
25'卢卡库再给到中前场左侧博格巴！
25'博格巴分到左路！格勒文把球解围出边线！
26'曼联边线发球给到前场右路的卢卡库！
26'卢卡库接球没停好！库切夫断球反击！
26'库切夫给到右路的费尔南德斯！！
26'费尔南德斯敲给前场中路维迪尼奥！
26'维迪尼奥禁区外弧顶起脚打门！
27'皮球高飞出了底线！
27'博格巴给到中后场右路的林德洛夫！
27'林德洛夫给后场左侧的布林德！
27'布林德分到前场左路博格巴！
28'博格巴回给身后布林德！
28'布林德分前场中路拉什福德！
28'拉什福德一脚直塞球给深了！被门将没收！
29'阿金费耶夫大脚开球出去！纳巴金争顶被卢卡库放倒了！
29'中央陆军后场发出定位球给后场瓦辛！
29'瓦辛给到中路扎戈耶夫！
30'扎戈耶夫挑起一脚！哨响！应该是吹了扎戈耶夫这下抬脚过高！
30'林德洛夫一脚长传给前场！被门将阿金费耶夫没收！
31'阿金费耶夫开球给到了禁区外中路的别列佐斯基！
31'别列佐斯基低平球斜传给到中圈左侧的纳巴金！
31'纳巴金分球左路格勒文！
31'格勒文下底传中！被卢克肖顶出了底线！
31'中央陆军右侧角球！
31'角球开到禁区内中路！别列佐斯基插上垫射！打飞出底线了！
31'罗梅罗大脚开出球门球！
32'前场右侧恰洛夫抢断下来！
32'恰洛夫低平球给到纳巴金！
32'纳巴金横敲右侧出了边线！
33'瓦伦西亚发球给到禁区内的罗梅罗！
33'罗梅罗挑传前场右路！
33'瓦辛把球抢断！
33'瓦辛直传球给到前场左侧的扎戈耶夫！
33'扎戈耶夫给到禁区外左侧格勒文！
33'格勒文给左路的维迪尼奥！
34'维迪尼奥带球被博格巴后场破坏！
34'库切夫中前场左侧得球！
34'库切夫回敲后场禁区内的阿金费耶夫！
34'阿金费耶夫开到中圈给格勒文！
34'格勒文分球到禁区外弧顶！博格巴大脚解围！
35'卢卡库前场中路策应得球！
35'卢卡库挑传向前给 右侧拉什福德！
35'瓦辛回防把球截胡！
35'瓦辛给身边的伊格纳舍维奇！
35'伊格纳舍维奇长传前场左侧！
35'斯莫林后场卸球下来！给到林德洛夫！
36'林德洛夫挑传给到前场右路博格巴！
36'博格巴对抗倒地！但裁判没有吹！
36'别列佐斯基右路带球推进！
36'给到后场左侧的瓦辛！
36'瓦辛直传给前场中路的伊格纳舍维奇！
36'伊格纳舍维奇分到右路费尔南德斯！
37'再给到中圈接应的扎戈耶夫！
37'扎戈耶夫斜线球给前场维迪尼奥！
37'维迪尼奥的球被斯莫林破坏出去！
37'禁区外中路恰洛夫上前一脚打飞！
38'罗梅罗后场开出球门球！
38'罗梅罗横传给后场中路的斯莫林！
38'斯莫林低平球斜传前场右路的瓦伦西亚！
38'瓦伦西亚给到后场中路的林德洛夫！
38'林德洛夫给左路的卢克肖！
38'卢克肖给到中圈后侧的埃雷拉！
38'埃雷拉直传球被伊格纳舍维奇抢断！
39'伊格纳舍维奇分到身前给扎戈耶夫！
39'布林德上抢大脚解围！
39'中圈左侧的拉什福德把球控制下来！
40'费尔南德斯上抢断球！
40'给到前场右路扎戈耶夫！
40'扎戈耶夫直塞球给到禁区右侧费尔南德斯！
40'费尔南德斯的球被卢克肖滑铲解围出底线！
40'中央陆军的右侧角球！
41'开到前点！博格巴顶出去！
41'禁区外中路瓦伦西亚得球打反击！
41'长传给到前场左路的拉什福德！
41'拉什福德的球被中央陆军球员破坏出了底线！
41'曼联的左侧角球！
41'布林德弧线球兜到前点！
41' 阿金费耶夫出击把球没收！
42'长传前场右侧给到格勒文！
42'格勒文分球被埃雷拉断下！
42'埃雷拉推传给身边的拉什福德！
42'分到中圈左侧布林德！
42'再转移给右路给瓦伦西亚！
42'瓦伦西亚回敲给马塔！
43'马塔传中被伊格纳舍维奇顶出来！
43'禁区外右侧马塔得球！给身后中路的林德洛夫！
43'林德洛夫分到左路 卢克肖！
43'卢克肖直传球给到卢卡库！
44'卢卡库再给左侧下底的卢克肖！
44'卢克肖自己停球出底线了！
44'阿金费耶夫大脚往前开球出去！
44'库切夫把球顶出了边线！
45'曼联边线发球给马塔！
45'马塔给到了中圈左侧的卢克肖！
45'卢克肖左路推进！
45'横敲中路拉什福德！
46'纳巴金抢断反击！
46'纳巴金横敲右路费尔南德斯！
46'费尔南德斯倒三角回传门前维迪尼奥！
47'维迪尼奥插上垫射！！皮球击中队友扎戈耶夫！一个折线！
47'GOOOOOOOOOOOAL！！！
47'莫斯科中央陆军1-0曼联！
47'主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！
47'半场战罢！客队莫斯科中央陆军1-0领先曼联！
46'下半场比赛开始了！
46'曼联中圈开球！
46'拉什福德回给后场右侧的林德洛夫！
46'林德洛夫横传给到斯莫林！
46'斯莫林分到左边布林德！
46'恰洛夫上前解围出边线！
47'卢克肖发边线球给到博格巴！
47'博格巴分球被扎戈耶夫拦截！
47'扎戈耶夫给到身前纳巴金！
48'纳巴金挑传到禁区！球被瓦伦西亚踢出了边线！
48'库切夫发球给到左路接应的瓦辛！
48'瓦辛的球被卢卡库断下！
48'卢卡库分球身前拉什福德！
48'拉什福德带球杀入禁区！
48'右脚打门被阿金费耶夫奋力扑出！
48'伊格纳舍维奇得球反击！给中路格勒文！
49'格勒文分到右边路给费尔南德斯！
49'费尔南德斯回敲一下给到维迪尼奥！
49'维迪尼奥回给后场中路伊格纳舍维奇！
49'伊格纳舍维奇长传到前场右侧！
49'恰洛夫把球得到！直塞球找扎戈耶夫！
49'扎戈耶夫这下是越位接球了！
50'罗梅罗开球给禁区外左侧的布林德！
50'布林德给到后场右侧的林德洛夫！
50'林德洛夫推传给身边的马塔！
51'马塔分到左路给卢克肖！
51'卢克肖回敲给到博格巴！
51'博格巴给到中圈内的斯莫林！
51'斯莫林分到右路给瓦伦西亚！
51'瓦伦西亚回敲后场中路斯莫林！
51'斯莫林分球前场左路的博格巴！
51'博格巴禁区外弧顶被扎戈耶夫抢断！
52'扎戈耶夫被上抢的林德洛夫断下！
52'林德洛夫给到后场右侧接应的埃雷拉！
52'埃雷拉转移到左路给卢克肖！
52'卢克肖给到前场中路给卢卡库！
52'卢卡库带球杀入禁区！
52'伊格纳舍维奇把球踢出了底线！！
52'曼联左侧角球！
53'布林德开到禁区前点！瓦辛头球解围出去！
53'卢克肖长传到前场给左侧拉什福德！
53'拉什福德左路传中传出了底线！
53'阿金费耶夫大脚开出球门球！
54'博格巴被格勒文滑铲犯规！
54'博格巴开球给到左路卢克肖！
54'卢克肖给到中路林德洛夫！
54'林德洛夫挑传到禁区外弧顶马塔！
54'马塔分到左路卢克肖！
55'卢克肖传中被费尔南德斯脚下挡出底线！
55'曼联左侧角球！布林德开角球！
55'开到禁区前点！被伊格纳舍维奇的头球解围！
55'禁区外卢克肖传中找禁区内左侧的马塔！
55'斯莫林头球顶到！偏出了底线！
59'别列佐斯基禁区外弧顶处放倒卢卡库！
59'别列佐斯基吃到一张黄牌！
59'曼联禁区外弧顶处的任意球！
59'拉什福德助跑！！！射门！击中人墙弹出底线！
60'曼联开出战术角球给到右路瓦伦西亚！
60'瓦伦西亚调整传中！被中央陆军球员头球顶出来！
60'卢克肖禁区外左侧得球！
60'分球左路拉什福德！
60'拉什福德左路传中！被阿金费耶夫击打出去！
60'布林德外围给到左路卢克肖！
60'卢克肖传中球被中央陆军球员迅速解围！
61'中圈林德洛夫把球控制！
61'林德洛夫给到中前场左侧的布林德！
61'布林德分给身前埃雷拉！
61'埃雷拉斜线球被瓦辛踢出边线！
61'瓦伦西亚发边线球给前场右侧跟上的林德洛夫！
61'林德洛夫横向分球给到布林德！
62'布林德挑球到禁区内！被别列祖茨基继续解围！
62'斯莫林分到左侧给卢克肖！
62'卢克肖回敲给到中圈右侧林德洛夫！
62'林德洛夫横向转移给左路的布林德！
63'布林德分球博格巴！伊格纳舍维奇抢断下来！
63'伊格纳舍维奇分球给禁区外左侧的扎戈耶夫！
63'布林德上前解围！拉什福德中圈得球！
63'拉什福德分到中路给马塔！
63'马塔给到禁区外左侧的卢克肖！
63'卢克肖横敲给到右路跟上的瓦伦西亚！
64'瓦伦西亚传中到禁区找卢卡库！
64'球被费尔南德斯继续头球解围出去！
64'埃雷拉右路得球传中！
64'被中央陆军球员解围出去！
64'瓦伦西亚分球给身边的马塔！
65'马塔给到中圈内的斯莫林！
65'斯莫林分球向前博格巴！
65'博格巴传中禁区！
65'卢卡库插上一脚垫射！
65'门将阿金费耶夫愣在原地不动！
66'GOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
66'继续比赛！
66'马塔前场抢断！挑传一脚给到拉什福德！
67'拉什福德切入禁区内左侧！凌空一脚打门！！
67'GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！
68'曼联两分钟内连进两球反超莫斯科中央陆军！
68'曼联换人！39-麦克托米奈换下21-埃雷拉！
69'莫斯科中央陆军也换人！72-古德申科换下63-恰洛夫！
69'继续比赛！
69'曼联前场左侧发球给博格巴！
69'博格巴停球失误出界！
69'费尔南德斯边线发球被博格巴抢断！
70'博格巴给到禁区外弧顶处拉什福德！
70'拉什福德分禁区右侧博格巴！
70'博格巴右脚抽射打门被阿金费耶夫抱住没收！
72'阿金费耶夫大脚开球到前场！
72'卢克肖把球断下来！
72'一脚横向转移！被格勒文拦截了！
72'格勒文带球被瓦伦西亚犯规！
73'曼联换人！38-图安泽贝换下25-瓦伦西亚！
73'博格巴分球到前场给卢卡库！
73'卢卡库分球被费尔南德斯抢断！
73'费尔南德斯给到前场中路格勒文！
74'格勒文被麦克托米奈滑铲犯规！麦克托米奈吃到了黄牌！
74'莫斯科中央陆军禁区外中路的任意球！
74'维迪尼奥挑传到禁区！
75'被图安泽贝破坏出来！
75'禁区外麦克托米奈被纳巴金放倒了！
75'曼联换人！11-马夏尔换下9-卢卡库！
76'阿金费耶夫大脚往前开球出去！
76'这球给到了前场中路博格巴！
76'博格巴推进过来！禁区前沿远射打门！
76'打出一脚飞机球出界！
80'比赛进行到了80分钟！
80'费尔南德斯直塞到门前！
80'罗梅罗把球抱住没收！
81'手抛球给到禁区外左侧的博格巴！
81'博格巴分到左路卢克肖！
81'卢克肖回传给到布林德！
81'布林德分到中路给博格巴！
81'博格巴分到前场右侧马夏尔！
82'马夏尔分到禁区内拉什福德！
82'拉什福德给到禁区前沿的马夏尔！
82'马夏尔直传禁区！被伊格纳舍维奇破坏出来！
82'前场右侧麦克托米奈被古德申科放倒了！
83'莫斯科中央陆军换人！75-扎马莱特迪诺夫换下11-维蒂尼奥！
83'布林德给中路的马夏尔！
84'马夏尔给到右路麦克托米奈！
84'麦克托米奈推传给中路的马塔！
84'马塔带球突破！
84'被伊格纳舍维奇后场破坏！
84'瓦辛得球给身边的库切夫！
84'库切夫给到前场扎戈耶夫！
85'扎戈耶夫近乎单刀机会！右脚推射被罗梅罗挡住！
85'费尔南德斯禁区右侧得球传中！.
85'马塔
85'马塔把球解围出去！
85'前场左路拉什福德得球反击！
86'拉什福德分到右路给麦克托米奈！
86'麦克托米奈给到身后跟上的林德洛夫！
86'林德洛夫直传到身前的马夏尔！
86'马夏尔再给禁区外弧顶处博格巴！
86'博格巴挑传给左侧拉什福德！
87'拉什福德分球给到中圈左侧卢克肖！
87'卢克肖给身边的麦克托米奈！
87'麦克托米奈长传给到前场左路的拉什福德！
87' 别列佐斯基现在后场断球！
88'过顶挑传给前场右路费尔南德斯！
88'费尔南德斯的球被回防的卢克肖踢出了边线！
88'比赛进行到88分钟了！
88'伊格纳舍维奇长传到前场右路给费尔南德斯！
88'费尔南德斯低平球传中！
88'拉什福德断下皮球反击！
89'拉什福德前场又被瓦辛反抢回去！
89'一脚直塞球给前场中路！
89'没人跟上！皮球传出了底线！
89'罗梅罗开出球门球！
90'博格巴中场头球顶到！给到了图安泽贝！
90'图安泽贝横敲到右路马夏尔！
90'马夏尔被库切夫抢断！马夏尔反抢犯规！
91'下半场补时3分钟！
92'莫斯科中央陆军换人！80-科霍索诺夫换下14-纳巴金！
93'科霍索诺夫中场控球！
93'长传前场左侧给到恰洛夫！
94'恰洛夫斜线分球传出了底线！
94'罗梅罗大脚往前开球出去！
