曼联欧战历史上12次对阵俄罗斯球队仅在超级杯负于泽尼特1场，其余11战取得4胜7平。其中5次对阵莫斯科中央陆军取得3胜2平保持不败。曼联5次主场对阵俄罗斯球队取得2胜3平，其中2次对阵莫斯科中央陆军取得1胜1平。曼联近20个欧战主场16胜4平保持不败。罗梅罗、布林德、埃雷拉、卢克-肖、马塔和拉什福德轮换出场。
曼联开场仅4分钟险些破门，卢卡库直传，拉什福德禁区左肋10码处斜射，皮球憾中右侧立柱弹回。瓦伦西亚和布林德在禁区边缘的抽射均被封堵挡出，但曼联的角球均未制造威胁。扎戈耶夫禁区前低射被罗梅罗轻松没收。马塔传球，拉什福德禁区左侧射远角被扑出。
第20分钟，瓦伦西亚右路传中远点，卢克-肖小角度凌空抽射被阿金费耶夫勉强扑出，卢卡库近距离凌空扫射又被阿金费耶夫扑挡后没收。2分钟后，博格巴直传，卢克-肖禁区左侧铲传，拉什福德近距离也错过皮球。V-别列祖茨基角球混战中射门高出。马塔回传失误，布林德勉强铲出，维蒂尼奥禁区边缘射门离谱偏出。
<strong>莫斯科中央陆军第45分钟打破僵局，马里奥-费尔南德斯禁区右侧下底回传，维蒂尼奥12码处捅射打在扎戈耶夫背上偏转入网。曼联球员申诉扎戈耶夫处于越位位置，但冲出底线的布林德仍应被计算在防守球员数量内，裁判判罚进球有效。</strong>
下半场。卢卡库头球摆渡，拉什福德禁区右侧劲射被扑出。马塔开出角球，斯马林头球攻门偏出。拉什福德传中，卢卡库抢点射门再次偏出。拉什福德20码处任意球直接射门打中人墙偏转后稍稍偏出。<strong>曼联第64分钟扳平，博格巴斜传，卢卡库10码处倚住瓦辛凌空捅射入网，1-1。</strong>
<strong>曼联第66分钟反超比分，马塔反击中挑传，拉什福德禁区左肋10码处低射远角入网，2-1。</strong>瓦伦西亚也被图安泽贝换下。马夏尔替换卢卡库出场，后者下场时同穆里尼奥拥抱。莫斯科中央陆军无力再改变战局。曼联将胜局保持到终场，夺得小组头名。