恒大是以半程冠军的姿态投入下半程赛事的，但前15轮恒大有11个主场，这直接意味着下半程赛事中恒大要持续经受客场考验。本轮正属对恒大的一次大考：永昌近7轮保持不败，本赛季前7个主场3胜4平未尝败绩。本赛季首回合较量中，恒大在主场2-1击败永昌一战就很显难度，该场永昌率先入球，恒大是由高拉特扳平比分，由于汉超在补时阶段上演绝杀。
永昌队刚刚签下的葡萄牙国脚中场米凯尔由于注册手续没有完成，无法代表球队出战；而恒大方面，队长郑智结束3场停赛，回到首发阵容中。第5分钟，穆伦加接李春郁的长传，背身拿球时被梅方撞倒。冯绍顺主罚任意球吊入禁区，姜积弘远距离甩头攻门打偏。第7分钟，恒大前场连续配合，黄博文右翼插上禁区右侧小角度轰门被赵荣亨挡出。第9分钟，冯绍顺右路吊后点，毛剑卿头球攻门被曾诚没收。第12分钟黄博文禁区外大力低射滑门而出。第14分钟，王上源禁区外远射被挡，郜林面对门将却自己滑倒，关震赶紧倒地将球抱住。第16分钟郑龙左路传中到后点，刘健高高跃起头球冲顶打偏。
第19分钟恒大制造险情，黄博文角球发到后点，高拉特撤步头球攻门，关震将球扑住，糜昊伦大脚解围。第23分钟刘健直塞禁区，郜林转身打门被关震扑出，高拉特插上补射同样被关震封堵。第30分钟，郑龙禁区前沿突破被冯绍顺撞倒赢得任意球，高拉特主罚直接攻门稍稍高出横梁。第32分钟穆伦加护球分左路，毛剑卿下底传中，隆东抢前点一脚弹射被出击的曾诚封堵。第35分钟，高拉特组织反击送出直传，郑龙得球交给郜林，后者突施冷箭打的太正被关震没收。第40分钟，毛剑卿高速突入禁区与刘健身体接触后倒地，主裁判未做判罚。第44分钟郑龙主罚角球传前点被顶出，郑龙再传门前，刘健头球攻门打偏。
下半场易边再战，斯科拉里率先做出调整，于汉超上场替下王上源。第47分钟永昌队右路传中，毛剑卿抢点攻门没有打正部位，隆东接力再补踢疵。<strong>石家庄永昌在第50分钟取得领先——李春郁过顶长传，隆东头球后蹭，毛剑卿禁区右侧得球内切后左脚低射远角球进，1-0！</strong>毛剑卿攻入个人赛季第4球。第59分钟，于汉超突破被冯绍峰放倒在禁区弧顶，近来状态不俗的郑龙主罚任意球挂近角稍稍打高。
第65分钟，刘君鹏的大力远射被曾诚扑住。1分钟后邹正左路传中，于汉超垫射打偏。第69分钟，刘君鹏传到左肋，穆伦加小角度传门前被曾诚用脚挡出。随后高拉特直传，于汉超禁区左侧打门被关震没收。<strong>广州恒大在第72分钟扳平比分——高拉特传禁区右侧，刘健横传，郜林控球再一扣左脚打门打在冯绍顺脚跟改变方向球进，1-1！</strong>郜林攻入个人赛季第9球，与高拉特并列队内射手榜第一。第74分钟，黄博文战术角球横传，王军辉远射被关震扑出。1分钟后黄博文被赵旭日换下，随后高拉特外围尝试远射打偏。第86分钟，于汉超接应直传邹正拿球回做，赵旭日上来一脚远射击中了右侧立柱，王军辉跟进补射被关震扑住。90分钟战罢，广州恒大客场1-1战平石家庄永昌。
