 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'Lucas Silva为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
1'巴斯蒂亚球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
3'迪亚洛为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
3'马赛球员Lucas Silva拼抢犯规,对手获得控球权.
5'耶布尔将球处理出底线,马赛获得角球.
8'马赛球员雷吉克一脚直塞球给卡贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'阿伊泰为巴斯蒂亚在左路,赢得一个任意球.
9'马赛球员曼基洛拼抢犯规,对手获得控球权.
12'巴斯蒂亚球员达尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'雷吉克为马赛在左路,赢得一个任意球.
13'马赛球员Michy Batshuayi大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斯-迪亚拉.
14'帕尔米耶为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
14'马赛球员巴拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
15'莫德斯托将球处理出底线,马赛获得角球.
15'进球啦！！！马赛球员门迪大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是拉斯-迪亚拉. 马赛 1-0 巴斯蒂亚.
17'巴斯蒂亚球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'卡贝拉为马赛在左路,赢得一个任意球.
18'马赛球员亚历桑德里尼一脚直塞球给曼基洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'巴斯蒂亚球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴拉达为马赛在左路,赢得一个任意球.
21'射门!!!马赛球员亚历桑德里尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'马赛球员巴拉达一脚直塞球给Michy Batshuayi,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'射门!!!马赛球员巴拉达大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯-迪亚拉.
27'帕尔米耶将球处理出底线,马赛获得角球.
29'迪亚洛为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
29'马赛球员巴拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马赛受伤倒地,比赛暂停
30'黄牌！马赛球员巴拉达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'帕尔米耶为巴斯蒂亚在左路,赢得一个任意球.
31'马赛球员亚历桑德里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'巴斯蒂亚球员帕尔米耶拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡贝拉为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
34'黄牌！巴斯蒂亚球员帕尔米耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'射门!!!马赛球员Michy Batshuayi大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴拉达.
35'马赛球员拉斯-迪亚拉一脚直塞球给Michy Batshuayi,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'阿伊泰为巴斯蒂亚在右路,赢得一个任意球.
36'马赛球员雷吉克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！马赛球员雷吉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'巴斯蒂亚球员阿伊泰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕尔米耶.
41'卡胡扎克将球处理出底线,马赛获得角球.
41'马赛球员雷吉克大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴拉达.
41'马赛球员卡贝拉小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷吉克.
44'阿伊泰为巴斯蒂亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'马赛球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'巴斯蒂亚球员迪亚洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'巴斯蒂亚球员布兰道拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'门迪为马赛赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,马赛 1-0 巴斯蒂亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,马赛 1-0 巴斯蒂亚
46'进球啦！！！马赛球员亚历桑德里尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Michy Batshuayi. 马赛 2-0 巴斯蒂亚.
48'卡胡扎克将球处理出底线,马赛获得角球.
49'达尼克为巴斯蒂亚在右路,赢得一个任意球.
49'马赛球员巴拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿伊泰为巴斯蒂亚在左路,赢得一个任意球.
50'马赛球员亚历桑德里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!巴斯蒂亚球员迪亚洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰道.
56'马赛球员门迪一脚直塞球给Michy Batshuayi,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'巴斯蒂亚球员帕尔米耶一脚直塞球给达尼克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'巴斯蒂亚换人,恩冈多换下迪亚洛
65'马赛换人,奥坎波斯换下卡贝拉
66'进球啦！！！马赛球员亚历桑德里尼大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马赛 3-0 巴斯蒂亚.
70'进球啦！！！马赛球员Michy Batshuayi小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是门迪. 马赛 4-0 巴斯蒂亚.
71'马赛换人,罗马奥换下巴拉达
73'巴斯蒂亚球员阿伊泰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕尔米耶.
74'马赛换人,博切列换下Michy Batshuayi
76'巴斯蒂亚球员阿伊泰大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布兰道.
76'巴斯蒂亚球员卡胡扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博切列为马赛赢得一个任意球.
78'进球啦！！！巴斯蒂亚球员布兰道大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕尔米耶. 马赛 4-1 巴斯蒂亚.
80'马赛球员奥坎波斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
81'恩冈多为巴斯蒂亚在对方半场,赢得一个任意球.
81'马赛球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴斯蒂亚球员帕尔米耶拼抢犯规,对手获得控球权.
82'曼基洛为马赛在右路,赢得一个任意球.
84'恩冈多为巴斯蒂亚在右路,赢得一个任意球.
84'马赛球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴斯蒂亚球员耶布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'博切列为马赛在左路,赢得一个任意球.
90'马赛球员Lucas Silva大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博切列.
90'+3'下半场结束,马赛 4-1 巴斯蒂亚
 全场比赛结束,马赛 4-1 巴斯蒂亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
