15'莫德斯托将球处理出底线,马赛获得角球.                   15'第15分钟，拉斯-迪亚拉战术角球传至外围，本杰明-门迪25码处射门击中横梁下沿入网
15'进球啦！！！马赛球员门迪大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是拉斯-迪亚拉. 马赛 1-0 巴斯蒂亚.                   15'第15分钟，拉斯-迪亚拉战术角球传至外围，本杰明-门迪25码处射门击中横梁下沿入网
17'巴斯蒂亚球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，拉斯-迪亚拉战术角球传至外围，本杰明-门迪25码处射门击中横梁下沿入网
17'卡贝拉为马赛在左路,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，拉斯-迪亚拉战术角球传至外围，本杰明-门迪25码处射门击中横梁下沿入网
18'马赛球员亚历桑德里尼一脚直塞球给曼基洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'第15分钟，拉斯-迪亚拉战术角球传至外围，本杰明-门迪25码处射门击中横梁下沿入网
66'进球啦！！！马赛球员亚历桑德里尼大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马赛 3-0 巴斯蒂亚.                   66'第66分钟，亚历山德里尼禁区右侧射入远角梅开二度
78'进球啦！！！巴斯蒂亚球员布兰道大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕尔米耶. 马赛 4-1 巴斯蒂亚.                   78'布兰道第78分钟进球为巴斯蒂亚挽回颜面
80'马赛球员奥坎波斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   78'布兰道第78分钟进球为巴斯蒂亚挽回颜面
81'恩冈多为巴斯蒂亚在对方半场,赢得一个任意球.                   78'布兰道第78分钟进球为巴斯蒂亚挽回颜面
81'马赛球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'布兰道第78分钟进球为巴斯蒂亚挽回颜面
