1'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
1'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德尔菲. 阿斯顿维拉 1-0 斯托克城.
7'卡梅伦为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
7'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
8'克劳奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
8'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
8'黄牌！阿斯顿维拉球员艾哈迈迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'卡梅伦将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
10'卡梅伦为斯托克城赢得一个任意球.
10'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'斯托克城球员奥登文杰一脚直塞球给阿瑙托维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
15'阿斯顿维拉阿邦拉霍受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本特克.
19'阿斯顿维拉球员本特克大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维曼.
20'斯托克城球员奥登文杰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥斯.
20'弗拉尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
22'进球啦！！！斯托克城球员奥登文杰大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是克劳奇. 阿斯顿维拉 1-1 斯托克城.
24'斯托克城球员帕拉西奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'本特克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
24'黄牌！斯托克城球员帕拉西奥斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'阿斯顿维拉球员巴克尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯特伍德.
26'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是彼得雷斯. 阿斯顿维拉 1-2 斯托克城.
28'阿斯顿维拉艾哈迈迪受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'斯托克城球员彼得雷斯一脚直塞球给阿瑙托维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'伯特兰德为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
31'斯托克城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是本特克.
33'阿斯顿维拉换人,塞拉上,维曼因伤下场.
33'阿斯顿维拉换人,奥尔布莱顿上,艾哈迈迪因伤下场.
35'彼得雷斯为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
35'阿斯顿维拉球员塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'塞拉将球处理出底线,斯托克城获得角球.
37'斯托克城球员威尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是惠兰.
39'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
39'斯托克城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
40'惠兰将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
40'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恩佐济.
41'帕拉西奥斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
41'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯特伍德.
42'进球啦！！！斯托克城球员恩佐济大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿斯顿维拉 1-3 斯托克城.
44'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'奥登文杰为斯托克城赢得一个任意球.
45'+1'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔菲.
45'+4'上半场结束,阿斯顿维拉 1-3 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿瑙托维奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
51'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔菲.
52'阿斯顿维拉球员拼抢犯规,对手获得控球权.
52'为斯托克城赢得一个任意球.
52'阿斯顿维拉球员本特克被主裁判出示了一张黄牌.
54'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
54'伯特兰德为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
56'维斯特伍德将球处理出底线,斯托克城获得角球.
56'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
56'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
58'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
58'帕拉西奥斯为斯托克城赢得一个任意球.
60'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
60'阿瑙托维奇为斯托克城赢得一个任意球.
61'阿斯顿维拉球员塞拉一脚直塞球给奥尔布莱顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'阿斯顿维拉球员塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'帕拉西奥斯为斯托克城赢得一个任意球.
64'射门!!!斯托克城球员奥登文杰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳奇.
65'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
65'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'克劳奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
66'斯托克城球员恩佐济大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥斯.
69'肖克罗斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
69'阿斯顿维拉球员伯特兰德一脚直塞球给奥尔布莱顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
70'弗拉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
72'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
72'帕拉西奥斯为斯托克城赢得一个任意球.
72'黄牌！阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'斯托克城帕拉西奥斯受伤倒地,比赛暂停
73'阿斯顿维拉换人,霍尔特换下维斯特伍德
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'斯托克城球员肖克罗斯一脚直塞球给克劳奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'奥尔布莱顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
77'斯托克城彼得雷斯受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'斯托克城换人,穆涅萨上,彼得雷斯因伤下场.
80'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'塞拉为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
81'奥登文杰为斯托克城赢得一个任意球.
81'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！阿斯顿维拉球员巴库纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'恩佐济为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
82'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
82'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
83'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
83'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！阿斯顿维拉球员巴克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'斯托克城球员恩佐济一脚直塞球给阿瑙托维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'霍尔特为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
88'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'进球啦！！！斯托克城球员卡梅伦大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿瑙托维奇. 阿斯顿维拉 1-4 斯托克城.
90'+3'穆涅萨将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
90'+4'射门!!!阿斯顿维拉球员伯特兰德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴克尔.
90'+6'下半场结束,阿斯顿维拉 1-4 斯托克城
