5'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德尔菲. 阿斯顿维拉 1-0 斯托克城.                   5'第5分钟，德尔夫禁区左侧底线附近回传，本特克10码处劲射上角入网，这是他本赛季第10粒联赛入球
7'卡梅伦为斯托克城在右路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，德尔夫禁区左侧底线附近回传，本特克10码处劲射上角入网，这是他本赛季第10粒联赛入球
7'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，德尔夫禁区左侧底线附近回传，本特克10码处劲射上角入网，这是他本赛季第10粒联赛入球
8'克劳奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，德尔夫禁区左侧底线附近回传，本特克10码处劲射上角入网，这是他本赛季第10粒联赛入球
8'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，德尔夫禁区左侧底线附近回传，本特克10码处劲射上角入网，这是他本赛季第10粒联赛入球
8'黄牌！阿斯顿维拉球员艾哈迈迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   5'第5分钟，德尔夫禁区左侧底线附近回传，本特克10码处劲射上角入网，这是他本赛季第10粒联赛入球
26'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是彼得雷斯. 阿斯顿维拉 1-2 斯托克城.                   26'第26分钟，皮特斯禁区左侧传中，无人防守的克劳奇10码处推射打入本赛季第9球
28'阿斯顿维拉艾哈迈迪受伤倒地,比赛暂停                   26'第26分钟，皮特斯禁区左侧传中，无人防守的克劳奇10码处推射打入本赛季第9球
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   26'第26分钟，皮特斯禁区左侧传中，无人防守的克劳奇10码处推射打入本赛季第9球
29'斯托克城球员彼得雷斯一脚直塞球给阿瑙托维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，皮特斯禁区左侧传中，无人防守的克劳奇10码处推射打入本赛季第9球
90'进球啦！！！斯托克城球员卡梅伦大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿瑙托维奇. 阿斯顿维拉 1-4 斯托克城.                   90'第90分钟，阿瑙托维奇禁区左侧传中，美国后卫卡梅伦第一时间推射破门，这是他近30场比赛首度进球
90'+3'穆涅萨将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   90'第90分钟，阿瑙托维奇禁区左侧传中，美国后卫卡梅伦第一时间推射破门，这是他近30场比赛首度进球
90'+4'射门!!!阿斯顿维拉球员伯特兰德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴克尔.                   90'第90分钟，阿瑙托维奇禁区左侧传中，美国后卫卡梅伦第一时间推射破门，这是他近30场比赛首度进球
90'+6'下半场结束,阿斯顿维拉 1-4 斯托克城                   90'第90分钟，阿瑙托维奇禁区左侧传中，美国后卫卡梅伦第一时间推射破门，这是他近30场比赛首度进球
