1'上半场比赛开始了，先由阿森纳开球
1'阿森纳开球后在中场控制
1'阿森纳右边路起球长传，但力量太大，球直接出了底线
2'西汉姆现在在左边路组织，他们也是打的非常的耐心
2'西汉姆把球踢回到后场给奥邦纳
2'奥邦纳后场起球大脚传到左边路
2'阿森纳后卫解围不够彻底，球又落在西汉姆脚下
2'西汉姆今天进攻主要打左侧
3'汤姆金斯在中场漂亮的插上，一脚直传，边路库亚特突破到禁区边缘，横传！球被默特萨克铲出底线， 角球！！
4'佩埃特主罚角球，传到门前，球被阿森纳高大的后卫头球解围
4'阿森纳快速反击，中路卡索拉带球突破，直塞给中路前插的吉鲁，对方后卫一个关门防守，球留给了门将
5'西汉姆在后场控球，他们今天客场作战战术非常明确，就是防守反击
5'西汉姆的比赛节奏也是显得比较慢
5'但他们在中场缺少组织，基本都是长传打到前场
6'诺布尔中场接应是滑倒，为了补上自己的位置，只能故意铲倒了科奎林，黄牌！
7'阿森纳中路强行突破，张伯伦的突破在禁区弧顶被对方3人围抢，卡索拉上前拨出皮球，但禁区线上的盘带稍大，球被对方解围！
7'拉姆塞在左边路和蒙雷尔的配合出现了失误
8'科奎林中场横向转移到右侧，接应的队友不停球直接头球摆渡给前插的张伯伦，禁区外奥邦纳绊人犯规！！！黄牌
8'任意球就在大禁区外，大概距门27米左右
9'厄齐尔的任意球直接射门，打在跳起的人墙上弹出了底线，角球
9'战术角球，球到禁区外，再传中到禁区里，科斯切尔尼头球攻门，高出横梁！
10'比赛开始10分钟了，双方打的还是比较紧凑
12'卡索拉前场左边路抢断！左边路下底传中被后卫解围，禁区弧上的张伯伦凌空外脚背抽射，球擦着立柱高出！！！
12'真是一脚教科书般的抽射！只可惜球门稍稍矮了一点点！
13'拉姆塞左边路控球，趟球稍大，佩埃特铲球把球捅出边线
14'阿森纳左边路的几次强行突破后传中质量都不高，都没有传到位！
14'萨拉特在左边路防守又被吹了犯规，对卡索拉的犯规
15'卡索拉任意球传到禁区里，默特萨克先是头球一蹭，门前的吉鲁头球攻门，又是稍稍偏出！！
15'不过默特萨克第一下头球时处在了越位位置！
16'西汉姆中场抢断后中路突破，球在禁区线外被默特萨克铲走！
17'默特萨克这次防守很到位啊！判断也非常准确
17'科奎林中后场的大范围转移，直接传出了边线
18'西汉姆主教练也是从开场就一直站在场外
18'西汉姆前场诺布尔试图禁区外远射，被协防过来的张伯伦挡出边线
19'西汉姆左边路斜传球到禁区里，又被科斯切尔尼头球解围出边线
19'拉姆塞在边路防守推人犯规！西汉姆前场左侧任意球
19'任意球发的很低，球被阿森纳后卫破坏
19'西汉姆前场继续控球，把球踢回到中场
20'西汉姆也是中场大范围转移到左边路，佩埃特底线控球传中到门前，好在默特萨克先出一脚干扰了对方包抄球员！
21'如果不干扰，对方包抄到位的萨科霍就能垫射了！
22'西汉姆后场长传找到禁区外的萨科霍，科斯切尔尼头球后蹭给了切赫
22'上半场过了20分钟了，场上比分还是0-0
23'吉鲁左边路带球突破被汤姆金斯铲翻在地！任意球
23'阿森纳在左边路获得一个边路任意球机会
24'卡索拉任意球传到门前，球被后卫头球顶出
24'默特萨克禁区背对球门拿到皮球，脚后跟想磕进禁区，可惜偏了，磕出了底线
25'张伯伦中圈里面长传交到禁区外，队友一个三角传递把球转移到右侧
26'阿森纳的边路传中又被后卫解围！
26'禁区外蒙雷尔的传递又失误出了边线
28'德布希在边路铲抢被吹了犯规！但慢镜头看他是先铲到了皮球
28'西汉姆右边路进攻，头球点进禁区，球被科奎林破坏
29'张伯伦中场一路带球突破，连续的过人，带球到禁区右侧，传中到后点，卡索拉的左脚凌空垫射！高出横梁！
29'张伯伦这一路突破真是漂亮，过掉了3个防守球员！
30'萨科霍在左边路带球横向突破到禁区角上，大力轰门偏出！
30'厄齐尔防守突破的奥克斯福德时推人犯规
32'拉姆塞在禁区外胸部停球后凌空抽射，打在克雷斯维尔背上，球在空中划出一道弧线，门将阿德里安反应很快把球飞身托出横梁！
32'角球发的没有什么威胁！
33'张伯伦在右边路起球斜传，门前吉鲁跑位稍稍靠前，球被后卫头球破坏出底线，角球
34'厄齐尔角球传到门前，阿德里安出击没有碰到皮球，默特萨克的头球攻门顶在了阿德里安的怀里！！
34'阿德里安很幸运啊
35'阿森纳中路吉鲁回撤拿球，直塞给厄齐尔，带厄齐尔跑过了！！
36'佩埃特禁区弧顶突破，扣过科斯切尔尼，射门！高出横梁！裁判给了角球
38'蒙雷尔左边路带球突破，2名后卫夹击，蒙雷尔的假动作晃过了汤姆金斯，汤姆金斯没有办法只能故意绊人，黄牌！
38'阿森纳左侧任意球
38'卡索拉任意球传门前，没人碰到，球被阿德里安双拳打出禁区
40'拉姆塞中路接卡索拉分球，禁区弧顶外瞄了一眼球门，低射！！球贴着门柱偏出！！
40'温格也是练练摇头！
41'上半场40分钟过了，场上比分依然0-0
42'温格也是坐不住了，站了起来！头还是一直在摇
43'阿森纳右边路张伯伦传中到禁区弧里，插上的卡索拉胸部一顶，禁区里吉鲁转身扫射！球被门将扑出！！
43'不过边裁又举旗示意吉鲁越位！
43'慢镜头看吉鲁没有越位！
43'西汉姆获得前场任意球
44'任意球传到禁区里，库亚特抢点头球攻门顶入空门，切赫出击扑了一个空！
45'此时此刻值得来杯嘉士伯
45'上半场43分钟，西汉姆依靠前场任意球率先破门！！进球的是8号库亚特
46'阿森纳左边路进攻，短传渗透到禁区里厄齐尼的射门被后卫铲出！
47'上半场补时2分钟马上就要到了
48'温格也是一脸无奈啊！
46'下半场开始了，西汉姆开球
46'西汉姆在中场控球，领先的他们还是和上半场差不多打法
46'西汉姆的节奏打的比较慢
47'阿森纳现在1球落后，要想新赛季开门红，下半场何时进球将非常关键了
47'西汉姆中场抢断，沿左边路推进
47'佩埃特的传球差点被阿森纳断下
48'西汉姆看到前场打不出快攻，还是把球踢回到后场重新组织
48'蒙雷尔左边路拿球，交给扯边的吉鲁，下底传中被后卫挡出边线
48'拉姆塞禁区里传中又被奥克斯福德挡出边线！
49'阿森纳右边路德布希传中，球被后卫头球破坏！
51'萨拉特前场抢断，自己带球突破到禁区弧里，被阿森纳3人夹击把球断走
53'吉鲁左边路突破下底传中，阿德里安出击拦截是有脱手！但第二反应很快把球死死摁住！
53'阿森纳现在前场围攻，但人员似乎过于密集于中路
54'西汉姆也是全部球员都退守到自己30米区域
54'阿森纳是不是该换上沃尔科特了呢？
55'阿森纳中后场大范围转移到左侧给蒙雷尔
56'蒙雷尔再直塞给厄齐尔，边路低平球传到禁区里，吉鲁停球转身射门，打在了边网上！
56'沃尔科特果然要出场了
57'阿森纳右边路张伯伦拿球，横传给禁区里的吉鲁，停好球瞄了一眼，抽射！球又被阿德里安扑住！
57'萨拉特进球！！！2-0领先
57'此时此刻值得来杯嘉士伯
58'张伯伦禁区里抢断后趟球过大，被萨拉特抢断，转身就射，切赫这个时候估计刚刚放松下来，没有反应啊！！！
59'阿森纳用沃尔科特换下科奎林
60'看看沃尔科特上去会不会带来一些运气
61'阿森纳在中场横传到左侧
61'左边路突破到禁区里，厄齐尔的直塞，球被后卫捅出底线，角球
61'战术角球，传中球又被后卫拦截
63'西汉姆换人，萨拉特被贾维斯换下
64'阿森纳在左边路把球交给蒙雷尔，防守球员绊人犯规，任意球！
65'卡索拉任意球传到门前，吉鲁头球蹭到！但射门角度太正，阿德里安候个正着！
67'温格刚刚拿到了社区盾杯，联赛第一场就打成这样，怎么给球迷交代啊。
67'阿森纳再换人，桑切斯换下德布希
68'看看这个上赛季的射手能否给阿森纳带来运气
69'蒙雷尔中场逼抢时踢倒了诺布尔，黄牌！
70'诺布尔也是受伤倒地一直没起来
71'全场比赛70分钟了，场上比分西汉姆客场2-0领先
71'这可能是赛前阿森纳球迷没有想到的
71'沃尔科特中路带球突破，禁区线外射门被后卫挡了一下，出了底线，角球
72'角球传中到禁区里，还是没有太好的机会
73'科斯切尔尼禁区外头球回传给切赫，差点被萨科霍拦截，好在切赫出击及时没收
73'桑切斯左边路突破，禁区外晃开空挡，抽射被雷德拦截！
74'桑切斯还是左边路带球，横向突破到禁区弧外，但有空档没有射门啊！！
75'阿森纳右边路拉姆塞斜传到禁区里，吉鲁头球抢点时顶在了身后后卫头上！！
76'吉鲁似乎这一撞比较严重。
77'经过简单处理，吉鲁已经自己站了起来走向场外
78'比赛重新开始，阿森纳还是在寻找机会
79'西汉姆的防守固若金汤！！
79'禁区周围全是西汉姆的防守球员
79'西汉姆用诺兰换下奥克福德
80'桑切斯左边路带球突破，但自己带球横向突破时把球带丢了
81'西汉姆后场抢断后快速反击，直塞给萨科霍，禁区里低射被切赫扑住！
82'阿森纳左边路突破横传到禁区里，沃尔科特的射门被门将扑出！
82'禁区外张伯伦右侧大力施射！球打在边网上！
84'比赛时间留给阿森纳的不多了
84'西汉姆全队都退守到半场了
85'阿森纳禁区外卡索拉晃开后卫大理抽射，又被阿德里安飞身扑出！
86'85分钟了，西汉姆依然2-0客场领先
87'看来阿森纳要想挽回败局只有等待奇迹了
88'萨科霍后场抢断，自己带球沿边路突破，逼得一个角球
88'战术角球，开始拖延时间了吗
89'诺贝尔底线漂亮的转身过人，突破到禁区里，横传被张伯伦解围！
90'张伯伦右边路带球突破，斜传到门前，吉鲁顺势扫射高出
90'西汉姆用梅加换下萨科霍
91'全场比赛需要补时5分钟
91'看看阿森纳能否打进一球挽回点面子
93'温格也是呆坐在座位上
93'看起来有点可怜
93'阿森纳中场厄齐尔拿球直塞给左侧的桑切斯
94'桑切斯禁区线上停球晃开回防后卫，推射远角，又被阿德里安扑住！
95'补时马上就要到了
95'主场球迷已经提前退场了
96'阿森纳又是把球传到禁区里给桑切斯，禁区里抽射！！又被阿德里安神奇扑出！
