辽足上轮客场1-2惨遭江苏舜天逆转，遭遇两连败，与此同时球队核心詹姆斯半场不到就因伤离场，至少要休战3个月。而申鑫则是目前唯一一支6连败还未能取得积分的球队，前3个客场一共丢掉了10球，6轮比赛丢掉18球，场均失球数达到3粒，申鑫赛前发布海报“宝剑锋从磨砺出”，但能否在辽宁身上止住连败颓势还需要比赛检验。辽足和申鑫中超史上交手10次，辽足5胜5平保持不败，其中5次坐镇主场时，辽足更是拿到恐怖的4胜1平的战绩。申鑫在两队交手史上唯一一次取胜的纪录发生在09赛季的中甲赛场，申鑫客场1-0小胜。
上半场比赛开始，第2分钟，申鑫队组织进攻，丹尼尔分球，池忠国外围远射，皮球高出横梁。第8分钟，辽宁队断球反击，邱卡传球，波利起脚打门，球打偏。第12分钟，辽宁队左路进攻，球传球到禁区，申鑫防守队员抢在邱卡之前将球解围。第19分钟，邹仲霆右路斜长传禁区内给陈伟，后者禁区内起脚打门，打得太正被门将张鹭纳入怀中。第21分钟，辽宁队左路进攻被断，张野无奈铲倒埃杜阿尔多，张野吃到本场比赛第一张黄牌。申鑫获得定位球机会，埃杜阿尔多定位球送到禁区，被解围。
第25分钟，邱卡禁区前沿突破被叶重秋放倒，辽宁队获得禁区弧顶处任意球机会，丁捷任意球大力撩射，皮球稍稍偏出右门柱，极具威胁。第28分钟，申鑫前场右侧获得定位球，埃杜阿尔任意球开到禁区，丹尼尔脚下打滑没抢到落点射门。第30分钟，辽宁队中路过顶长传，波利禁区内右脚打门，被申鑫门将张一诺挡出，辽宁队获得角球机会，丁海峰开出角球，金裕晋中路头球攻门，被张一诺挡出，波利再打被张一诺抱住。
第32分钟，辽宁队前场抢断，杨运反击斜传，波利带球突破后起脚打门，被防守球员封堵。第33分钟，杨运外围一脚吊门，球打偏。第36分钟，波利直塞，邱卡起脚打门，被封堵出来。第41分钟，申鑫队长传反击，杨家威左路头球摆渡，丹尼尔禁区插上慢一步，门将张鹭出击及时化解了险情。<strong>上半场补时阶段，第47分钟，杨运突破被放倒，辽宁队获得前场定位球机会，丁海峰定位球开到禁区，姜嘉俊头球解围不远，杨善平跟进转身右脚抽射，出击的门将张一诺没有碰到皮球，门前的乔尼也没能解围，皮球直入网窝，1-0，辽宁宏运队率先打破场上僵局。</strong>上半场结束，辽宁宏运1-0领先上海申鑫。
下半场双方易边再战，申鑫率先做出换人调整，吴毅臻替换下陈伟。第47分钟，姜嘉俊右路传中，丹尼尔头球攻门，角度太正，被张鹭拿到。第50分钟，邱卡分球，杨运打门被封堵，张野跟进再打，球打偏。随后辽宁队用王皓替换下张野。<strong>第56分钟，吴毅臻右路传中，禁区右侧的丹尼尔第一点没有碰到，跟进的埃杜阿尔多头球攻门，球进，1-1，上海申鑫队扳平了比分。</strong>第58分钟，丁捷在刚刚的拼抢中受伤无法坚持比赛，辽宁队被迫换人，王珐替补出场。
第63分钟，埃杜阿尔多外围射门，球打偏。第65分钟，波利冲撞门将犯规得到一张黄牌。第68分钟，埃杜阿尔多送到禁区，被顶了出来，申鑫外围射门，被郑涛顶出底线。申鑫获得角球，埃杜阿尔多角球送到禁区，杨运蹭了一下被张鹭挡出。叶重秋头球攻门，球顶偏。第71分钟，王皓犯规吃到黄牌。第73分钟，丁海峰角球开到禁区，王皓的头球攻门，球顶高。
第80分钟，辽宁队用完换人名额，倪玉崧上场替下金泰延。第82分钟，丹尼尔犯规，辽宁队获得前场定位球，丁海峰定位球开到禁区，被门将张一诺出击打出。第83分钟，辽宁队再次获得前场定位球，丁海峰开到禁区，第一点申鑫队员漏顶，门将张一诺倒地扑住。第84分钟，杨家威禁区内右脚打门，没有打上力量被张鹭扑住。第85分钟，埃杜阿尔多犯规吃到一张黄牌。随后王皓禁区前沿打门，球打高。第88分钟，王皓为辽宁队赢得一个前场定位球，丁海峰定位球送到禁区，被解围。第92分钟，杨运放倒埃杜阿尔多吃到一张黄牌。
全场比赛结束，两队以1-1的比分握手言和。
