1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'张呈栋控球，转移给赵和靖，再回敲球到了拉尔夫的脚下
1'拉尔夫直塞球，伊尔马兹小角度打门被门将没收
3'伊尔马兹拿球被侵犯了～
3'北京国安队控球，还是走右路推进，伊尔马兹传球被顶出来
3'鲁本中场抢球，转移到右侧胡伟的脚下，没过中场球被断了
4'北京国安队左分球到左侧，李磊左路传球被挡出了底角
4'角球开到后点，于大宝头球摆渡下来，第二点被门将得到
4'李磊犯规，放倒了毛里西奥
6'李春郁断球，转移球到毛里西奥的脚下，再交到鲁本的脚下
6'鲁本一脚直塞球，传大了，直接出了底线！
6'糜昊伦冲抢犯规，侵犯了赵和靖
6'北京国安队转移球到右侧，张呈栋传中球被解围出来
7'张呈栋直传球，打身后！球被糜昊伦让出了底线！
11'毛里西奥右路推进推进，被破坏出界
11'双方中场的冲抢中马修斯把球碰出了边线
12'北京国安队界外球掷到场内，走中路渗透，球转移到右侧
12'赵和靖控球，回敲，奥古斯托吊身后，于大宝跟进打门，偏出了底线
14'赵和靖解围球出边线～石家庄永昌队界外球掷到场内
14'马修斯护球不错，李磊背后推人犯规了！
15'马修斯快速开出任意球，转移到右侧
15'北京国安队断球，走中路快速渗透，交到右侧想给赵和靖，没起动，球出界了
17'鲁本受伤，被撞到了腰上，到场边接受治疗
17'石家庄永昌队可经不起伤病了！
17'糜昊伦大脚开球过半场，没有人接到球！
18'北京国安队前场控球，奥古斯托分球给赵和靖，斜传到禁区内
18'张呈栋得球回带，在对方的防守下打门，踢飞了
19'鲁本没办法坚持了～
19'刘君鹏上场换下了鲁本
20'鲁本掩面而泣！心里也是很难过呀！
20'赵和靖想人球没过没有成功，球被拦截出来
20'李磊横敲球交给拉尔夫的脚下，再斜传到左侧
21'李磊突入禁区内，面对姜积弘的防守，传不出来了，一路带出了底线！
22'石家庄永昌队队中场控球，刘君鹏拿球遭到对方的逼抢回传出来，再转移到左侧毛剑卿的脚下
23'毛剑卿转移球到中路，克里梅茨犯规，放倒了毛里西奥
24'任意球直接打门被挡出来！转移到右侧，再进攻
24'石家庄永昌队右路的起球传中，毛里西奥抢点打门偏出了底线
26'毛里西奥底线控球被李磊捅出了边线，胡伟大力掷界外球
26'北京国安队断球，斜传球找右侧的张呈栋，糜昊伦拉人犯规了
26'糜昊伦卡位成功，断了张呈栋的球
26'张呈栋反抢时犯规了～
28'糜昊伦转移球给刘君鹏，再转移到李春郁的脚下
28'石家庄永昌队右侧组织进攻，毛里西奥回敲球，交给马修斯
28'北京国安队断球，走右路推进！伊尔马兹被放倒了～
29'北京国安队快速的开出任意球，转移到左侧，传中！伊尔马兹抢点头球攻门，关震飞身扑出来，跟着后卫马上解围
29'北京国安队再次吊到禁区内，伊尔马兹左脚打门，球偏出了底线
30'比赛进行30分钟了，场上比分没有发生变化
31'北京国安队的攻势不错，但一直开花不结果！
31'石家庄永昌队转移球到左侧，糜昊伦控球面对张呈栋回传球到赵容亨的脚下
31'克里梅茨又犯规了，放倒了马修斯！
32'石家庄永昌队获得任意球机会，马修斯来主罚
32'任意球直接打门球绕过人墙弹地之后飞出了底线
34'北京国安队中场控球，转移到张池明的脚下
34'分球到右侧张呈栋，直塞球找赵和靖，赵容亨绕前防守把球断了下来
35'北京国安队前场继续控球，奥古斯托突然的直传，伊尔马兹跟进打门，关震扑球脱手，不过于大宝跟进还是慢了些
36'毛里西奥直塞，马修斯高速插上打门，偏了
36'胡伟冲抢时犯规～
38'赵和靖右路传球到后点，胡伟冒顶了！张池明停球转身打门，偏了
38'北京国安队断球快速推进到前场，伊尔马兹打门，赵容亨舍身堵枪眼！
39'北京国安队大范围转移球到左侧，斜传球到后点，于大宝抢点，球被赵容亨挡出了底线！
39'北京国安队获得角球机会
40'角球由奥古斯托来主罚，开到禁区内，乱军之中，雷腾龙手球了
41'伊尔马兹分球，禁区线上张池明打门偏出了底线
41'上半场比赛接近尾声了～
41'场上比分没有发生变化！
44'北京国安队左路传球，李超解围！
44'北京国安队继续围攻对方的大门
45'上半场比赛将要补时2分钟
46'毛剑卿回敲，糜昊伦插上打门，高了！
47'于大宝冲抢犯规，放倒了李春郁！
47'于大宝被主裁判黄牌警告
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
46'石家庄永昌队开球
46'马修斯拿球遭到夹击，强行突入到禁区内，克里梅茨补位逼抢，马修斯把球带出了底线
47'北京国安队中场控球，转移到左侧李磊的脚下，挑传球找张池明球被对方拦截回来
47'毛剑卿远距离的一脚打门被杨智轻松得到
48'北京国安队右侧控球，张呈栋回敲球转移到李磊的脚下，斜传球找张池明，对方头球解
49'北京国安队转移球到左侧，张池明分球，李磊底线传中球被胡伟挡出了底线
49'北京国安队获得角球机会
49'奥古斯托来主罚！
50'角球开到禁区内伊尔马兹手球！进球无效！
50'毛剑卿突破造成了雷腾龙的犯规
51'石家庄永昌队获得禁区左侧的任意球机会，马修斯来主罚
51'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
51'毛剑卿再传球被拦截了～
52'北京国安队控球走走右路进攻，张呈栋转移球给于大宝，再交到左侧张池明的脚下，后者传球被拦截回来
52'石家庄永昌队长传打反击，投入兵力太少，球被北京国安队得到
52'李磊转移球给张池明，禁区弧顶再转移到左侧
52'毛里西奥倒在地上
54'张呈栋右路传球出了另一侧的边线！石家庄永昌队后场掷界外球
55'北京国安队前场抢断，李磊交给拉尔夫，回带转移到中场
55'雷腾龙分球交到赵和靖的脚下，再转移到中路奥古斯托直接的长传球被挡回来
56'拉尔夫前场抢断直塞，禁区弧顶伊尔马兹犯规了
56'马修斯右路高速突破，传到禁区内，后点无人接应呀！
56'北京国安队快速打反击，赵和靖转移球到于大宝的脚下，再横敲球被拦截
56'这段时间双方的攻防节奏非常快
57'伊尔马兹拿球横向盘带，转移给张呈栋，再吊向禁区内
57'于大宝背身拿球，转移给奥古斯托，后者直接打门，高了！
47'比赛进行60分钟了，场上比分没有发生变化！
48'石家庄永昌队右路直传球，毛剑卿越位了～
49'北京国安队右路推进，起球传中，关震单拳把球打了出来
49'毛里西奥控球快速打反击，雷腾龙战术犯规～
49'雷腾龙被主裁判黄牌警告
50'胡伟传球想给马修斯，力量轻了
51'张池明拿球，直塞球到李磊的脚下，横敲禁区内，找于大宝，球被出击的门将得到
51'北京国安队换人：宋博轩上场换下张池明
52'北京国安队走右路发动进攻，张呈栋横向盘带转移给于大宝，后者停球停大了
52'石家庄永昌队长传球打反击，毛里西奥越位了！
52'克里梅茨拿球推进过中场，转移到奥古斯托的脚下，直传球被挡回来
52'北京国安队右侧控球，张呈栋交给奥古斯托，外围一脚打门，打在防守队员身上弹回来
54'毛里西奥拿球，身后雷腾龙犯规
54'毛剑卿下场换上黄世博
57'李磊左路下底传中，于大宝头球攻门，关震把球没收
57'克里梅茨控球，转移到左侧李磊的脚下，一脚直传交给宋博轩
58'宋博轩快速的追赶，在底线附近把球勾回来，还是交到了对方的脚下
58'北京国安队中场控球，奥古斯托分球到右侧，再接回传，挑传球找伊尔马兹
58'北京国安队右路的下底传中球，赵容亨把球破坏出来
59'北京国安队禁区线上的传球，被关震没收
59'马修斯带球狂奔，禁区线上的传球被顶出来
59'毛里西奥在禁区内面对对方三人，想争到点，难度不小呀
61'北京国安队中场控球，拉尔夫拿球在毛里西奥的逼抢下回传
61'再转移到中路，赵和靖右路起球传中，后点无人接应
61'李磊左路再起球，禁区内张呈栋抢点攻门，顶高了
62'马修斯断球，快速推进，禁区弧顶交给毛里西奥
63'毛里西奥杀到禁区内，倒三角的传球被拉尔夫得到
63'北京国安队快速打反击，奥古斯托分球转移到宋博轩的脚下，再回敲球给到拉尔夫的脚下
63'伊尔马兹一扣晃过防守，再交到弧顶奥古斯托的脚下
63'奥古斯托摆脱之后打门，关震把球没收
64'宋博轩左路下底传中，禁区内于大宝抢点时压人犯规
65'奥古斯托转移球给宋博轩，后者转身准备拎球过人，对方把球拦截
65'关震被主裁判黄牌警告
66'张呈栋禁区前沿的直塞球，于大宝接球底线横敲，球被挡出来
66'奥古斯托外围的一脚劲射，又是关震飞身扑出来
66'比赛进行80分钟了～场上比分没有发生变化！
66'张呈栋越位了～
67'北京国安队换人：徐云龙上场换下于大宝
68'北京国安队的进攻赢得一个任意球机会
68'奥古斯托来主罚任意球，开到禁区内，伊尔马兹头球攻门，稍稍高了一点，打在顶网上
69'毛里西奥转移球被挡回来
69'奥古斯托犯规，放倒了刘君鹏！
69'石家庄永昌队获得任意球机会！李春郁与马修斯站在球前！
70'还是由马修斯来主罚，开到禁区内，李超抢点头球攻门，高了！
70'宋博轩直传球想给伊尔马兹被挡出来
70'宋博轩再传球又被顶出来！石家庄永昌队控球反击！
71'比赛进行85分钟了～
72'场上比分没有发生变化！队员的拼抢变得更为激烈！
72'张呈栋犯规吃到黄牌！
72'张呈栋背后放倒了糜昊伦，被主裁判黄牌警告！
72'毛里西奥前场断球，突入禁区内，想扣过李磊，没成功！
74'胡伟倒地！
75'伊尔马兹与姜积弘被主裁判黄牌警告！
75'石家庄永昌队后场控球，转移球到左侧组织进攻
76'体能下降，双方的失误也不多！
76'九十分钟的比赛打满了！
76'李春郁犯规！有一个蹬腿的动作，李磊应声倒地
76'下半场比赛补时3分钟
77'马修斯外围的远射，球偏出了底线
77'刘君鹏倒地！犯规的是张呈栋！
77'这段时间双方的身体接触太多啦～频繁倒地！
79'王鹏上场换下刘君鹏
80'刘君鹏好象是手臂受伤呀，一直捂着！
80'北京国安队后场控球，快速的推进过中线，赵和靖斜长传到禁区内
81'姜积弘头球解围出来
81'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
