周中补赛客场战胜辽足后，少赛一场的国安积分提升到32分，本轮已进行的比赛中河北华夏与富力等队纷纷输球，国安此战如能奏凯就可提升到积分榜第5位。近11轮仅1胜的永昌是中超当前最为困难的球队，上轮主场1-6负于苏宁后，永昌已落至积分榜垫底位置。上赛季国安主场3-1战胜永昌，永昌主场2-2战平国安。本赛季首回合，永昌主场1-1再度战平国安。
主场出击的国安迅速摆出前压姿态，比赛刚进行1分钟奥古斯托就在禁区右侧形成攻门，永昌门将关震将球没收。急需抢分的永昌努力寻找着快攻机会，但因进攻中投入力度有限，迟迟没有形成有效攻势。第9分钟，国安角球攻势中伊尔马兹获得近距离头球机会，关震奋力将球破坏。第12分钟，奥古斯托右路斜传造成永昌防线解围失误，于大宝小禁区线前攻门打偏。
比赛进行一刻钟后，鲁本腰部受伤无法坚持，被刘君鹏换下。被迫换将的永昌却通过快速冲击提升了进攻频率与威胁性；第24分钟，永昌右路传中穿透国安防线，毛里西奥中路包抄攻门将球打偏。国安在第29分钟向永昌回敬威胁攻势，李磊左路送出传中，伊尔马兹禁区中路头球攻门角度极刁，关震飞身侧扑将球拦截。
第31分钟，国安防线在毛里西奥逼抢压迫下回传力道过轻，毛里西奥抢在杨智前得球并形成摆脱，但其传中时未能找到队友。1分钟后马修斯任意球远射将球打偏。国安又是通过伊尔马兹向永昌回敬攻势，土耳其前锋的禁区外抽射造成关震脱手，但关震的再次扑救抢在于大宝之前将球没收。
第36分钟，毛里西奥与马修斯形成配合，后者禁区右侧低射划过国安门前。片刻后国安也形成禁区内斜射，张池明将球打偏。第39分钟，拉尔夫突然上抢断球并直接策动攻势，伊尔马兹摆脱李磊后形成禁区中路攻门，及时补防的赵荣亨飞身做出封堵。第41分钟，国安中路快攻又制造威胁，张池明禁区前攻门稍稍打高。半场结束前，于大宝因铲球侵犯李春郁领到黄牌。上半场双方战为0-0。
下半场开局阶段永昌继续以快速冲击同国安对峙。第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截。第49分钟，国安角球攻势中伊尔马兹的射门击中门框后入网，但因伊尔马兹手球在先入球被判定无效。
随着拉尔夫连续上抢断球，形成持续冲击的国安控球率已超过60%。第57分钟，奥古斯托禁区前攻门打高。1分钟后奥古斯托斜传找到小禁区线附近的伊尔马兹，但伊尔马兹头球顶偏。此后一时段国安展开持续前压，但在永昌严密防守下难以制造威胁。国安用宋博轩换下张池明，永昌则用黄世博换下毛剑卿。
第72分钟，于大宝在永昌禁区右侧拿球，他在黄世博接触下俯身摔倒，主裁判马宁没有理会；于大宝起身拼抢制造混乱，他在攻防接触下再度倒地，马宁仍没有理会。第77分钟，奥古斯托外围劲射角度过正，皮球直飞入关震怀中。3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出。关震被判定拖延时间，领到黄牌。
国安用徐云龙换下于大宝，徐云龙与雷腾龙搭档中后卫，克里梅茨顶到锋线。第82分钟，克里梅茨制造赵荣亨拉人犯规，后者领到黄牌；这次任意球攻势中伊尔马兹甩头攻门顶高。此后永昌任意球攻势中李磊头球攻门也告顶高。双方持续激烈拼抢，收官阶段更显对峙感，张呈栋、伊尔马兹与姜积弘等人相继领到黄牌。最终双方0-0战平。
