1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始                   1'主场出击的国安迅速摆出前压姿态，比赛刚进行1分钟奥古斯托就在禁区右侧形成攻门，永昌门将关震将球没收
1'张呈栋控球，转移给赵和靖，再回敲球到了拉尔夫的脚下                   1'主场出击的国安迅速摆出前压姿态，比赛刚进行1分钟奥古斯托就在禁区右侧形成攻门，永昌门将关震将球没收
1'拉尔夫直塞球，伊尔马兹小角度打门被门将没收                   1'主场出击的国安迅速摆出前压姿态，比赛刚进行1分钟奥古斯托就在禁区右侧形成攻门，永昌门将关震将球没收
3'伊尔马兹拿球被侵犯了～                   1'主场出击的国安迅速摆出前压姿态，比赛刚进行1分钟奥古斯托就在禁区右侧形成攻门，永昌门将关震将球没收
3'北京国安队控球，还是走右路推进，伊尔马兹传球被顶出来                   1'主场出击的国安迅速摆出前压姿态，比赛刚进行1分钟奥古斯托就在禁区右侧形成攻门，永昌门将关震将球没收
3'鲁本中场抢球，转移到右侧胡伟的脚下，没过中场球被断了                   1'主场出击的国安迅速摆出前压姿态，比赛刚进行1分钟奥古斯托就在禁区右侧形成攻门，永昌门将关震将球没收
4'北京国安队左分球到左侧，李磊左路传球被挡出了底角                   1'主场出击的国安迅速摆出前压姿态，比赛刚进行1分钟奥古斯托就在禁区右侧形成攻门，永昌门将关震将球没收
4'角球开到后点，于大宝头球摆渡下来，第二点被门将得到                   1'主场出击的国安迅速摆出前压姿态，比赛刚进行1分钟奥古斯托就在禁区右侧形成攻门，永昌门将关震将球没收
4'李磊犯规，放倒了毛里西奥                   1'主场出击的国安迅速摆出前压姿态，比赛刚进行1分钟奥古斯托就在禁区右侧形成攻门，永昌门将关震将球没收
11'毛里西奥右路推进推进，被破坏出界                   9'第9分钟，国安角球攻势中伊尔马兹获得近距离头球机会，关震奋力将球破坏
11'双方中场的冲抢中马修斯把球碰出了边线                   9'第9分钟，国安角球攻势中伊尔马兹获得近距离头球机会，关震奋力将球破坏
12'北京国安队界外球掷到场内，走中路渗透，球转移到右侧                   9'第9分钟，国安角球攻势中伊尔马兹获得近距离头球机会，关震奋力将球破坏
12'赵和靖控球，回敲，奥古斯托吊身后，于大宝跟进打门，偏出了底线                   9'第9分钟，国安角球攻势中伊尔马兹获得近距离头球机会，关震奋力将球破坏
24'任意球直接打门被挡出来！转移到右侧，再进攻                   24'被迫换将的永昌却通过快速冲击提升了进攻频率与威胁性；第24分钟，永昌右路传中穿透国安防线，毛里西奥中路包抄攻门将球打偏
24'石家庄永昌队右路的起球传中，毛里西奥抢点打门偏出了底线                   24'被迫换将的永昌却通过快速冲击提升了进攻频率与威胁性；第24分钟，永昌右路传中穿透国安防线，毛里西奥中路包抄攻门将球打偏
26'毛里西奥底线控球被李磊捅出了边线，胡伟大力掷界外球                   24'被迫换将的永昌却通过快速冲击提升了进攻频率与威胁性；第24分钟，永昌右路传中穿透国安防线，毛里西奥中路包抄攻门将球打偏
26'北京国安队断球，斜传球找右侧的张呈栋，糜昊伦拉人犯规了                   24'被迫换将的永昌却通过快速冲击提升了进攻频率与威胁性；第24分钟，永昌右路传中穿透国安防线，毛里西奥中路包抄攻门将球打偏
26'糜昊伦卡位成功，断了张呈栋的球                   24'被迫换将的永昌却通过快速冲击提升了进攻频率与威胁性；第24分钟，永昌右路传中穿透国安防线，毛里西奥中路包抄攻门将球打偏
26'张呈栋反抢时犯规了～                   24'被迫换将的永昌却通过快速冲击提升了进攻频率与威胁性；第24分钟，永昌右路传中穿透国安防线，毛里西奥中路包抄攻门将球打偏
31'北京国安队的攻势不错，但一直开花不结果！                   31'第31分钟，国安防线在毛里西奥逼抢压迫下回传力道过轻，毛里西奥抢在杨智前得球并形成摆脱，但其传中时未能找到队友
31'石家庄永昌队转移球到左侧，糜昊伦控球面对张呈栋回传球到赵容亨的脚下                   31'第31分钟，国安防线在毛里西奥逼抢压迫下回传力道过轻，毛里西奥抢在杨智前得球并形成摆脱，但其传中时未能找到队友
31'克里梅茨又犯规了，放倒了马修斯！                   31'第31分钟，国安防线在毛里西奥逼抢压迫下回传力道过轻，毛里西奥抢在杨智前得球并形成摆脱，但其传中时未能找到队友
32'石家庄永昌队获得任意球机会，马修斯来主罚                   31'第31分钟，国安防线在毛里西奥逼抢压迫下回传力道过轻，毛里西奥抢在杨智前得球并形成摆脱，但其传中时未能找到队友
32'任意球直接打门球绕过人墙弹地之后飞出了底线                   31'第31分钟，国安防线在毛里西奥逼抢压迫下回传力道过轻，毛里西奥抢在杨智前得球并形成摆脱，但其传中时未能找到队友
34'北京国安队中场控球，转移到张池明的脚下                   31'第31分钟，国安防线在毛里西奥逼抢压迫下回传力道过轻，毛里西奥抢在杨智前得球并形成摆脱，但其传中时未能找到队友
34'分球到右侧张呈栋，直塞球找赵和靖，赵容亨绕前防守把球断了下来                   31'第31分钟，国安防线在毛里西奥逼抢压迫下回传力道过轻，毛里西奥抢在杨智前得球并形成摆脱，但其传中时未能找到队友
36'毛里西奥直塞，马修斯高速插上打门，偏了                   36'第36分钟，毛里西奥与马修斯形成配合，后者禁区右侧低射划过国安门前
36'胡伟冲抢时犯规～                   36'第36分钟，毛里西奥与马修斯形成配合，后者禁区右侧低射划过国安门前
38'赵和靖右路传球到后点，胡伟冒顶了！张池明停球转身打门，偏了                   36'第36分钟，毛里西奥与马修斯形成配合，后者禁区右侧低射划过国安门前
38'北京国安队断球快速推进到前场，伊尔马兹打门，赵容亨舍身堵枪眼！                   36'第36分钟，毛里西奥与马修斯形成配合，后者禁区右侧低射划过国安门前
39'北京国安队大范围转移球到左侧，斜传球到后点，于大宝抢点，球被赵容亨挡出了底线！                   36'第36分钟，毛里西奥与马修斯形成配合，后者禁区右侧低射划过国安门前
39'北京国安队获得角球机会                   36'第36分钟，毛里西奥与马修斯形成配合，后者禁区右侧低射划过国安门前
39'北京国安队大范围转移球到左侧，斜传球到后点，于大宝抢点，球被赵容亨挡出了底线！                   39'第39分钟，拉尔夫突然上抢断球并直接策动攻势，伊尔马兹摆脱李磊后形成禁区中路攻门，及时补防的赵荣亨飞身做出封堵
39'北京国安队获得角球机会                   39'第39分钟，拉尔夫突然上抢断球并直接策动攻势，伊尔马兹摆脱李磊后形成禁区中路攻门，及时补防的赵荣亨飞身做出封堵
40'角球由奥古斯托来主罚，开到禁区内，乱军之中，雷腾龙手球了                   39'第39分钟，拉尔夫突然上抢断球并直接策动攻势，伊尔马兹摆脱李磊后形成禁区中路攻门，及时补防的赵荣亨飞身做出封堵
41'伊尔马兹分球，禁区线上张池明打门偏出了底线                   39'第39分钟，拉尔夫突然上抢断球并直接策动攻势，伊尔马兹摆脱李磊后形成禁区中路攻门，及时补防的赵荣亨飞身做出封堵
41'上半场比赛接近尾声了～                   39'第39分钟，拉尔夫突然上抢断球并直接策动攻势，伊尔马兹摆脱李磊后形成禁区中路攻门，及时补防的赵荣亨飞身做出封堵
41'场上比分没有发生变化！                   39'第39分钟，拉尔夫突然上抢断球并直接策动攻势，伊尔马兹摆脱李磊后形成禁区中路攻门，及时补防的赵荣亨飞身做出封堵
47'于大宝冲抢犯规，放倒了李春郁！                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
47'于大宝被主裁判黄牌警告                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
47'北京国安队中场控球，转移到左侧李磊的脚下，挑传球找张池明球被对方拦截回来                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
47'毛剑卿远距离的一脚打门被杨智轻松得到                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
48'北京国安队右侧控球，张呈栋回敲球转移到李磊的脚下，斜传球找张池明，对方头球解                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
49'北京国安队转移球到左侧，张池明分球，李磊底线传中球被胡伟挡出了底线                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
49'北京国安队获得角球机会                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
49'奥古斯托来主罚！                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
50'角球开到禁区内伊尔马兹手球！进球无效！                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
50'毛剑卿突破造成了雷腾龙的犯规                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
47'比赛进行60分钟了，场上比分没有发生变化！                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
48'石家庄永昌队右路直传球，毛剑卿越位了～                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
49'北京国安队右路推进，起球传中，关震单拳把球打了出来                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
49'毛里西奥控球快速打反击，雷腾龙战术犯规～                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
49'雷腾龙被主裁判黄牌警告                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
50'胡伟传球想给马修斯，力量轻了                   47'第47分钟，毛剑卿左路快进中突然远程吊射，注意力集中的杨智将球拦截
57'伊尔马兹拿球横向盘带，转移给张呈栋，再吊向禁区内                   57'第57分钟，奥古斯托禁区前攻门打高
57'于大宝背身拿球，转移给奥古斯托，后者直接打门，高了！                   57'第57分钟，奥古斯托禁区前攻门打高
57'李磊左路下底传中，于大宝头球攻门，关震把球没收                   57'第57分钟，奥古斯托禁区前攻门打高
57'克里梅茨控球，转移到左侧李磊的脚下，一脚直传交给宋博轩                   57'第57分钟，奥古斯托禁区前攻门打高
58'宋博轩快速的追赶，在底线附近把球勾回来，还是交到了对方的脚下                   57'第57分钟，奥古斯托禁区前攻门打高
58'北京国安队中场控球，奥古斯托分球到右侧，再接回传，挑传球找伊尔马兹                   57'第57分钟，奥古斯托禁区前攻门打高
58'北京国安队右路的下底传中球，赵容亨把球破坏出来                   57'第57分钟，奥古斯托禁区前攻门打高
59'北京国安队禁区线上的传球，被关震没收                   57'第57分钟，奥古斯托禁区前攻门打高
59'马修斯带球狂奔，禁区线上的传球被顶出来                   57'第57分钟，奥古斯托禁区前攻门打高
59'毛里西奥在禁区内面对对方三人，想争到点，难度不小呀                   57'第57分钟，奥古斯托禁区前攻门打高
72'场上比分没有发生变化！队员的拼抢变得更为激烈！                   72'第72分钟，于大宝在永昌禁区右侧拿球，他在黄世博接触下俯身摔倒，主裁判马宁没有理会；于大宝起身拼抢制造混乱，他在攻防接触下再度倒地，马宁仍没有理会
72'张呈栋犯规吃到黄牌！                   72'第72分钟，于大宝在永昌禁区右侧拿球，他在黄世博接触下俯身摔倒，主裁判马宁没有理会；于大宝起身拼抢制造混乱，他在攻防接触下再度倒地，马宁仍没有理会
72'张呈栋背后放倒了糜昊伦，被主裁判黄牌警告！                   72'第72分钟，于大宝在永昌禁区右侧拿球，他在黄世博接触下俯身摔倒，主裁判马宁没有理会；于大宝起身拼抢制造混乱，他在攻防接触下再度倒地，马宁仍没有理会
72'毛里西奥前场断球，突入禁区内，想扣过李磊，没成功！                   72'第72分钟，于大宝在永昌禁区右侧拿球，他在黄世博接触下俯身摔倒，主裁判马宁没有理会；于大宝起身拼抢制造混乱，他在攻防接触下再度倒地，马宁仍没有理会
74'胡伟倒地！                   72'第72分钟，于大宝在永昌禁区右侧拿球，他在黄世博接触下俯身摔倒，主裁判马宁没有理会；于大宝起身拼抢制造混乱，他在攻防接触下再度倒地，马宁仍没有理会
75'伊尔马兹与姜积弘被主裁判黄牌警告！                   72'第72分钟，于大宝在永昌禁区右侧拿球，他在黄世博接触下俯身摔倒，主裁判马宁没有理会；于大宝起身拼抢制造混乱，他在攻防接触下再度倒地，马宁仍没有理会
75'石家庄永昌队后场控球，转移球到左侧组织进攻                   72'第72分钟，于大宝在永昌禁区右侧拿球，他在黄世博接触下俯身摔倒，主裁判马宁没有理会；于大宝起身拼抢制造混乱，他在攻防接触下再度倒地，马宁仍没有理会
48'北京国安队右侧控球，张呈栋回敲球转移到李磊的脚下，斜传球找张池明，对方头球解                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
49'北京国安队转移球到左侧，张池明分球，李磊底线传中球被胡伟挡出了底线                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
49'北京国安队获得角球机会                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
49'奥古斯托来主罚！                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
50'角球开到禁区内伊尔马兹手球！进球无效！                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
50'毛剑卿突破造成了雷腾龙的犯规                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
51'石家庄永昌队获得禁区左侧的任意球机会，马修斯来主罚                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
51'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
51'毛剑卿再传球被拦截了～                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
48'石家庄永昌队右路直传球，毛剑卿越位了～                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
49'北京国安队右路推进，起球传中，关震单拳把球打了出来                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
49'毛里西奥控球快速打反击，雷腾龙战术犯规～                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
49'雷腾龙被主裁判黄牌警告                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
50'胡伟传球想给马修斯，力量轻了                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
51'张池明拿球，直塞球到李磊的脚下，横敲禁区内，找于大宝，球被出击的门将得到                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
51'北京国安队换人：宋博轩上场换下张池明                   48'3分钟后，奥古斯托再度形成禁区前劲射，这一脚势大力沉的攻门角度极刁，关震快速侧扑将球挡出
