1'佛罗伦萨球员罗西危险动作,对手获得控球权.
1'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
3'佛罗伦萨球员夸德拉多球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是华金.
9'马乔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
10'龙卡利亚将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
12'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 佛罗伦萨 0-1 那不勒斯.
16'梅斯托为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'内托将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
18'那不勒斯球员雷纳一脚直塞球给潘德夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿奎拉尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
19'贝赫拉米将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
20'梅斯托为那不勒斯赢得一个任意球.
20'佛罗伦萨球员罗西危险动作,对手获得控球权.
21'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
22'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
22'黄牌！那不勒斯球员潘德夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
23'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是龙卡利亚.
23'贝赫拉米将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
23'阿尔比奥尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
24'马乔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
26'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'华金为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员费尔南德斯犯规,致使对方获得点球.
27'点球,萨维奇在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
28'进球啦！！！佛罗伦萨球员罗西左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-1 那不勒斯.
28'那不勒斯球员马乔被主裁判出示了一张黄牌.
29'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
30'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
30'佛罗伦萨球员孔佩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'那不勒斯球员卡列洪手球犯规,对手获得球权.
32'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
32'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
33'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
33'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
35'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
35'佛罗伦萨球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
36'进球啦！！！那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 佛罗伦萨 1-2 那不勒斯.
38'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
39'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是华金.
41'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
42'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
44'佛罗伦萨球员拼抢犯规,对手获得控球权.
45'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'上半场结束,佛罗伦萨 1-2 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
46'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
47'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
48'因勒为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
48'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
50'华金为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员梅尔滕斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
54'佛罗伦萨球员夸德拉多在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
54'佛罗伦萨球员夸德拉多被主裁判出示了一张黄牌.
55'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
55'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
55'黄牌！那不勒斯球员贝赫拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'马乔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
59'佛罗伦萨球员罗西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
59'那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
59'孔佩尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
60'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'华金为佛罗伦萨赢得一个任意球.
60'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'那不勒斯换人,哈姆西克换下伊瓜因
63'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗被主裁判出示了一张黄牌.
65'佛罗伦萨球员罗西球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
66'那不勒斯换人,因西涅换下梅尔滕斯
68'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
68'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
68'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
68'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'费尔南德斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
69'雷纳为那不勒斯赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨球员拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
70'佛罗伦萨球员孔佩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'那不勒斯卡列洪受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'佛罗伦萨换人,维奇诺换下阿奎拉尼
74'射门!!!佛罗伦萨球员罗西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维奇诺.
74'雷纳将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
74'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
74'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
75'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
75'华金为佛罗伦萨赢得一个任意球.
76'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
76'佛罗伦萨球员孔佩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！佛罗伦萨球员孔佩尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'佛罗伦萨换人,马托斯换下华金
77'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'马托斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
80'那不勒斯球员马乔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
81'那不勒斯换人,阿尔梅罗换下潘德夫
82'佛罗伦萨球员龙卡利亚一脚直塞球给罗西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下帕斯奎尔
84'卡列洪将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
85'佛罗伦萨球员罗西大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是夸德拉多.
89'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
89'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'佛罗伦萨球员夸德拉多在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+1'裁判向佛罗伦萨的夸德拉多出示了第二张黄牌.
90'+2'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 1-2 那不勒斯
