4'比利亚雷亚尔球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'塔纳为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
5'苏亚雷斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
5'拉斯帕尔马斯球员阿萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
6'比利亚雷亚尔球员布鲁诺一脚直塞球给巴卡布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
8'札尔为拉斯帕尔马斯在右路,赢得一个任意球.
9'射门!!!拉斯帕尔马斯球员Sergio Araujo大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'阿雷奥拉将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
10'比埃拉将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
11'西蒙将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
11'比利亚雷亚尔球员布鲁诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
13'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
13'拉斯帕尔马斯球员塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
18'马里奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
18'拉斯帕尔马斯球员Sergio Araujo拼抢犯规,对手获得控球权.
19'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科斯塔.
20'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'比埃拉为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
24'比利亚雷亚尔球员Nahuel拼抢犯规,对手获得控球权.
24'塔纳为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
25'鲁伊斯将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
28'鲁伊斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
28'拉斯帕尔马斯球员Sergio Araujo拼抢犯规,对手获得控球权.
32'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
32'塔纳为拉斯帕尔马斯在对方半场,赢得一个任意球.
34'比利亚雷亚尔球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Roque为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
36'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'札尔为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
37'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
37'塔纳为拉斯帕尔马斯在右路,赢得一个任意球.
38'博内拉为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
38'拉斯帕尔马斯球员阿萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
39'布鲁诺为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
39'拉斯帕尔马斯球员西蒙拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拉斯帕尔马斯球员Roque大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'拉斯帕尔马斯球员西蒙大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
45'苏亚雷斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
45'拉斯帕尔马斯球员Roque拼抢犯规,对手获得控球权.
45'科斯塔为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
45'拉斯帕尔马斯球员塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,拉斯帕尔马斯 0-0 比利亚雷亚尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'比利亚雷亚尔球员巴卡布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多斯桑托斯.
47'苏亚雷斯为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
47'拉斯帕尔马斯球员比格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'比利亚雷亚尔球员巴卡布一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'比利亚雷亚尔球员布鲁诺一脚直塞球给巴卡布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'科斯塔将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
58'拉斯帕尔马斯球员札尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔纳.
58'多斯桑托斯将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
59'比利亚雷亚尔换人,索尔达多换下巴卡布
60'比利亚雷亚尔球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'塔纳为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
61'西蒙将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
62'比利亚雷亚尔球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'塔纳为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
63'布鲁诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
63'拉斯帕尔马斯球员比格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！拉斯帕尔马斯球员比格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
65'比埃拉为拉斯帕尔马斯在左路,赢得一个任意球.
65'比利亚雷亚尔球员科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'札尔为拉斯帕尔马斯在右路,赢得一个任意球.
67'比利亚雷亚尔换人,萨穆埃尔换下Nahuel
68'加里多将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
70'萨穆埃尔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
70'拉斯帕尔马斯球员Vicente Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉斯帕尔马斯换人,Hernán换下Vicente Gómez
72'鲁伊斯将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
73'射门!!!拉斯帕尔马斯球员Hernán大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔纳.
74'阿萨米将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
79'拉斯帕尔马斯换人,诺泽特-阿莱曼换下札尔
80'比利亚雷亚尔博内拉受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'比利亚雷亚尔球员萨穆埃尔一脚直塞球给索尔达多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'比利亚雷亚尔换人,鲁卡维纳上,博内拉因伤下场.
85'加里多将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
85'比利亚雷亚尔球员马里奥球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.
86'比利亚雷亚尔球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'比埃拉为拉斯帕尔马斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！比利亚雷亚尔球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'拉斯帕尔马斯换人,Willian José换下塔纳
87'苏亚雷斯为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
87'拉斯帕尔马斯球员加里多拼抢犯规,对手获得控球权.
88'比利亚雷亚尔球员阿雷奥拉一脚直塞球给索尔达多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'拉斯帕尔马斯球员Willian José一脚直塞球给Sergio Araujo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
90'+2'比利亚雷亚尔球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'比格斯为拉斯帕尔马斯在左路,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！比利亚雷亚尔球员鲁卡维纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'阿雷奥拉将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
90'+3'拉斯帕尔马斯球员比格斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是诺泽特-阿莱曼.
90'+5'下半场结束,拉斯帕尔马斯 0-0 比利亚雷亚尔
