北京时间5月22日19点30分，新浪体育将为大家直播中超第13轮 广州富力 VS 山东鲁能 ，敬请关注！
在遭遇三连败后，鲁能泰山在上轮比赛主场迎战上海上港，比赛一波三折，最终还是没能拿到三分！3-3握手言和！
虽然鲁能泰山终结了连败，但主场拿一分不能让球迷和媒体满意！目前质疑之场不断！库卡的日子不好过
鲁能泰山队目前6胜2平4负积20分勉强排在了第四位，而广州富力队6胜4平2负积22分排在了鲁能之前！
虽然排名不如对手，虽然客场作战，鲁能泰山队确实输不起了！如果不能拿下本场比赛，球队排名将到中下游，同时球队的前途让人担忧。
主教练库卡在广州越秀山体育场出席了赛前新闻发布会，库卡介绍了球队的备战情况，他还回应了此前与体坛记者张远之间的矛盾，表示要捍卫鲁能利益
积分榜严峻的形势，让库卡此前率鲁能领跑中超的豪言壮语变成了笑柄，而四轮不胜的巨大压力，则让巴西人的情绪产生了巨大波动。
可想而知，主教练的言行举止很容易影响到球队本身，局面内外交困，球员如何以平常心迎接一周内的两场恶战，尤其眼前与广州富力的比赛，尤为困难。
如何应对客观因素给球队带来的影响，是巴西教练组必须面对的一大难题，作为鲁能俱乐部高薪聘请的大牌教练，只靠嘴皮子根本无法改变球队的现状，拿出真本事，用智慧的方式率领球队走出困境，显然更切实际
大家晚上好！
〔互动话题〕鲁能泰山三连败接一平局！本场客战广州富力！能拿下吗？大家猜一下！A、鲁能胜 B、富力胜 C、平局！
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队身着桔红色服装，而广州富力身着兰色服装
2'广州富力队长传球，没有什么威胁
2'鲁能泰山队进啦！！刘彬彬！1-0
2'比赛刚刚开始啊！！
2'鲁能泰山队右路突破横传到门将！刘彬彬抢点垫射破门！
3'后卫反应不及，而守门员也没有办法啦！
4'广州富力队传禁区！跟上队员打门！！偏出！
5'鲁能泰山队前场断球！前带！张文钊抢球犯规
5'广州富力队的位置卡得比较好啊！
5'吕征！非常不错啊！左路突破到禁区内，看到没有队员跟上，横传球被断
6'广州富力队攻到前场！常飞亚一脚劲射，偏出
6'鲁能泰山队的后卫还真是不怎么让人放心！
7'鲁能泰山队攻到前场，直传球丢啦！
8'那一年木棉花开落满地：一统，和球迷互动一下回复[好的啊，鲁能泰山队已经进球啦]
8'广州富力队左路进攻，逼得任意球机会
8'任意球发到禁区内，张耀坤争抢犯规
8'赵-梓：那一年木棉花开落满地[双方都要加油啊！鲁能泰山队今天是梦幻开局！]
9'艾在中场抢球犯规
9'郑铮与对方对脚啦！双方都没有收，都受伤啦
10'济南手绘墙_0jl：加油鲁能！加油库卡！回复〔是啊，再不加油，再不得分，就真麻烦啦〕
10'郑铮和对方双双倒在地上
11'郑铮发出界外球，鲁能泰山队把球大范围转移到右路进攻
12'广州富力队左路攻到前场，对方多人包夹
12'鲁能泰山队抢断反击，朱宝杰铲球犯规
12'主裁判给朱宝杰出示了黄牌，他的铲球动作还是比较大的，放倒了蒙蒂略
13'鲁能泰山3231015782：一统江湖大哥，鲁能的首发呢？回复[直播间两边有吧！]
14'广州富力首发名单：门将：1-程月磊　　后卫：20-唐淼、15-张贤秀、5-张耀坤、11-姜至鹏　　中场：21-常飞亚、10-达维、36-朱宝杰、18-张远　　前锋：9-哈默德、27-拉尔森
14'替补：12-张世昌、14-李健华、19-王晓龙、23-卢琳、29-张烁、33-李岩、37-冯卓毅
14'山东鲁能首发名单：　　门将：25-王大雷　　后卫：19-张驰、35-戴琳、3-杜威、16-郑铮　　后腰：15-乌索、33-金敬道　　前卫：13-张文钊、30-蒙蒂略、21-刘彬彬　　前锋：24-吕征
14'替补名单：1-杨程、5-汪强、6-赵明剑、9-韩鹏、17-吴兴涵、18-杨旭、28-蒿俊闵
14'本场比赛的主裁判是王津！
15'后场广州富力队得球，转移到左路进攻，对方把球抢断下来
15'鲁能泰山队边路传中，对方挡出来，艾再传禁区，被破坏
15'鲁能泰山队右路横传禁区，吕征争抢倒勾，犯规
15'抬脚过高
16'广州富力队快速攻到前场，外围远射，高出
17'鲁能泰山队右路直传进攻，程月磊出击把球扑住
17'广州富力队左路突破横传，被挡出底线
17'角球机会
18'郑铮受伤啦？鲁能泰山队换人
18'鲁能泰山队换人：直接换下了郑铮，换上赵明剑
18'郑铮刚才破坏球时受了些伤
18'达维发角球到禁区内前点，赵明剑把球破坏出底线
19'继续角球机会，发到禁区内，没有什么威胁
19'手机用户2943861717：鲁能加油加油回复〔加油啊，输不起啊！〕
20'戴琳防守犯规！！放倒了张远，广州富力队得到任意球机会
20'金敬道在与裁判示意，对方任意球位置应该向后一些
21'任意球直接打门啊，打高啦
21'王大雷大脚开球到前场，队友争顶下来，到了对方脚下
22'朱宝杰铲球，对方上抢犯规
23'任意球发出来，广州富力队把球直传到禁区内，伊尔索慢啦
23'广州富力队左路突破打门，这脚球还真有威胁，被王大雷没收！
24'离家de生活：郑铮是该休息一下了回复〔很敬业啊！〕
24'鲁能泰山队进球啦，张文钊！2-0
25'如果说第一个进球有 点运气，那这个进球没得说！！给贺电吧！！
25'刘彬彬左路接球突破到禁区内横传，张文钊抢点劲射破门！！配合太好啦！
26'鲁能泰山队快速进攻，可惜最后配合失误！
26'〔互动话题〕鲁能泰山队闪电进球，张文钊锦上添花！上半场广州富力队能打进一球吗？A、能 B、不能
26'[qiangda]
27'广州富力队左路突破逼得角球机会
27'角球发到禁区内，没有什么威胁
27'蒙蒂略中路突破，倒地啦！但对方抢球还是干净的啊
28'广州富力队右路到前场！直传球出底线
29'啥玩意哇_m6p：临沂人民发来贺电 支持鲁能，鄙视某报张远回复〔呵呵，张远赛前是有点狂！〕
29'橘红火焰2013独舞：济宁人民发来贺电，鲁能加油，你是最棒的，永远支持鲁能回复[从这两个进球来看，还真是配合不错的]
30'鲁能泰山队右路进攻，横传球！！
30'刘彬彬跟上打门！没能压住啊！
31'广州富力队右路直传球！被抢断！
32'广州富力队进球啦！哈姆达拉！1-2
32'哈姆达拉左路强突到禁区内，！转身打门球进！
32'您猜对了吗？广州富力队已经先反回一球啦！
34'鲁能泰山队攻到前场，传禁区，打在立柱
34'广州富力队中路反击！中场鲁能泰山队抢断反击
34'赵明剑左路带球突破，对方两重铲球，球到了程月磊手里
35'明明就很_Man：曹县人民发来贺电，鲁能稳住回复〔为两队加油吧！广州富力队也进球啦〕
35'广州富力队攻到前场，直传球直接出底线
35'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来
36'观球不骂真君子：最担心的事情出现了！鲁能不敢再吓唬球迷了。大家心理已经很脆弱了！回复〔是中阿，鲁能球迷都吓怕啦〕
36'鲁能泰山队攻到前场，外围远射，被程月磊没收
36'广州富力队左路配合，横传球被断下来
36'刘彬彬左路带球攻到前场，横传转移到右路
37'蒙蒂略右睡横传，被断
37'戴琳在前场争抢犯规
39'戴琳后场抢球犯规，放倒了对手，任意球
39'戴琳要注意自己的情绪，很容易吃牌子的啊
39'广州富力队得到前场中路的任意球机会，位置不错
40'任意球发到禁区内！！漏人啦！！哈姆达拉头球顶门，被王大雷没收！！！
40'杜威失位啊！
40'后场鲁能泰山队得球，左路直传进攻
41'王远强：富力给力呐回复〔闪电丢球，不急不燥，能扳回一球，真的不错〕
42'鲁能泰山队左路进攻，对方把球捅出来
42'鲁能泰山队左路进攻到前场，刘彬彬小角度打门，被挡出
42'刚才打门的应该是蒙蒂略
42'广州富力队右路攻到中场，被抢断下来
44'广州富力队左路横传，被破坏出边线
44'界外球发出来，广州富力队下底横传门前，是杜威把球破坏
45'上半场比赛要补时 3 分钟
45'蒙蒂略边路突破横传，对方把球破坏
45'广州富力队长传反击，三打二
45'鲁能泰山队把球抢断下来

47'王远强 ：群众的眼睛是雪亮的，我不是仇视鲁能，戴琳在申花时也是踢球脏回复〔应该不是这样的，戴琳还是非常敬业的〕
47'广州富力队左路突破横传，队友回传，走边路
47'哈姆达拉外线拿球，突然一脚劲射！！被王大雷扑了一下出底线！！！
48'很有威胁啊！！乌索今天似乎一直在后场啊
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-1领先广州富力队！
其实平局可能更反映上半场的真实水平！鲁能泰山队闪电进球有些运气！
双方以攻对攻，打得非常精彩！
希望经过中场调整，下半场的比赛会更加精彩！
让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
〔互动话题〕上半场鲁能泰山队2-1领先！下半场是富力扳平还是鲁能继续扩大战果？请您猜一下A、富力扳平 B、鲁能继续扩大战果 C、2-1结束战斗！[qiangda]

-愿-望-2012：我去看女足的加时赛罗回复〔要点球大战吗？〕
1'下半场比赛开始
1'广州富力队换人，王晓龙上场换下伊尔索
2'广州富力队边路进攻，逼得任意球机会
3'直接打门啊，王大雷把球挡下来，然后没收
3'广州富力队左路进攻，配合不错啊！
3'张驰背后抢球犯规
4'张驰要调整自己的状态，由于伤病，缺席时间太长啦
4'任意球发出来，广州富力队右路横传禁区，对方把球破坏出来
4'张文钊右路拿球，强突回传
5'鲁能泰山队在前场配合，突然传身后球，被对方控下来
5'广州富力队快速反击右路横传球被杜威破坏出边线
5'王远强：一统能不能加个选项:D富力逆转回复〔呵呵，我们猜的是下半场谁先进球！〕
6'〔互动话题〕本场比赛最后结局，大家来猜一下吧！A、鲁能泰山队取胜 B、广州富力队逆转取胜 C、双方握手言和！[qiangda]
7'广州富力左路横传禁区，对方破坏出来
7'金敬道抢球犯规！！自己有黄牌啦，要注意！
8'任意球快速发出来，广州富力队逼得角球机会
8'角球发到禁区内，对方破坏出来
8'鲁能泰山队长传前场右路打反击，传得大啦，张文钊没能追上！
8'界外球发出来，张文钊突破，对方两人关门，犯规啦
9'任意球快速开出来，右路横传球被挡出
10'新浪用户：一统，有失风度啊回复〔杂得啦？主队球迷认为应该猜一下谁胜，我发出啦！〕
10'鲁能泰山队攻到前场，外围远射，被挡出来
11'张文钊强突，姜至鹏铲球犯规
11'广州富力队左路大脚传球，打在对方身上
12'广州富力队右路横传禁区，被截断
12'新浪用户：一统，此题后知后觉，聪明回复[谢谢夸奖，尽量中立解说吧！]
13'鲁能泰山队左路进攻，逼得角球机会
13'蒙蒂略发战术角球，对方把球破坏
14'广州富力队换人：卢琳上场，换下张远
15'广州富力队传球到禁区内，金敬道把球破坏出来
16'广州富力队后场控球，从左路组织进攻！！
17'鲁能泰山队员犯规了
18'广州富力队拉人犯规，王大雷任意球开往前场
18'广州富力队断反击
19'广州富力队斜传转转移，球到左侧，传球到禁区内，鲁能泰山队后卫破坏出来
19'鲁能泰山队左路突破，蒙蒂略看没有队友包抄直接选择射门了！！
20'鲁能泰山队换人，韩鹏上场换下吕征
21'广州富力队右路长传前场，对方把球开回来
22'觞枫曦羽泪：女足拖延时间。。。结果被绝杀了。。。。不做死就不会死啊。。。真应验了回复[加时赛的补时啊！！被日本队角球破门，中国女足惨遭绝杀！]
22'鲁能泰山队右路进攻，被对方放倒！
22'杜威和对方发生争执！
23'手机用户2820730423：韩大将军该上去冲击了吧！回复〔一球领先确实不保险〕
23'广州富力队挑传球！！王晓龙突破到禁区，王大雷出击扑空，王晓龙小角度打门，被后卫破坏出底线！！
23'角球发到禁区内后点，跟上队员打门！！好悬，王大雷在球门线上把球挡出来！！
24'广州富力队再发角球到禁区内，哈姆达拉头球顶门！！王大雷没收！
24'王大雷连续左扑右挡！！立功啦！！
25'橘红色的精灵 ：洛维、野牛和小胖都伤了回复〔三者上一的话，可能会打得好一些！〕
25'鲁能泰山队在前场左路抢球出边线
26'又一次险情啊！！达维接队友传球！突破打门，打中立柱！！
26'广州富力队角球机会！
26'角球发前点，跟上队员头球顶门！王大雷把球摘下来！
26'salah-sd：蒿俊敏还不能上场吗回复〔鲁能泰山队还有一个换人名额吧！〕
27'广州富力队顺路横传球，常飞亚转身打门，打在了网顶上！
27'这次打门也相当有威胁
27'鲁能泰山队第三次换人：果然换上了蒿俊闵，换下了张驰
27'今天张驰应该说表现不错
28'蒙蒂略右路传球失误，蒿俊闵和蒙蒂略在前场积极拼抢
29'达维丢球后在前场抢球犯规
30'鲁能泰山队前段时间门前险象环生，现在士气提了起来！
30'广州富力队左路进攻，张文钊抢球犯规，任意球！
31'任意球发到禁区内，对方顶了一下！王晓龙小角度打门，皮球从远点偏出！！
31'王晓龙从鲁能泰山队转会后，状态真是不错啊！
32'鲁能泰山队进球啦！！刘彬彬，3-1
33'鲁能泰山队在回收打反击！有了机会！
33'后场鲁能泰山队断球，直传球，刘彬彬快速插上抢点直面守门员，冷静推射破门！！！
33'这下应该说相对保险啦！这次是金敬道的妙传！！
34'广州富力队传球到禁区内，对方防守还是比较严密的
34'前场广州富力队断球右路斜传禁区，对方大脚破坏
35'啊？？悬啊！！！
35'广州富力队长禁区！！达维插上头球顶门，皮球擦着立柱出了底线！
36'广州富力队中路突破，横传到右路
36'王大雷出击把球打出来，跟上队员补射，王大雷起来再挡出！达维外线远射，被王大雷没收！
36'神勇啊！
37'广州富力队换人：张烁上场换下常飞亚！！
38'用户8c6ju6rf1t：可能会进五个球，但肯定不是某人说的4:1回复〔谁说4-1啦？张远吗，真是鲁能泰山队再进一球，他说的没错啊！〕
38'广州富力队左路进攻，逼得任意球机会
38'卢琳发任意球到禁区内后点，对方顶出底线
38'高起高打，鲁能泰山队应该占优！
38'王晓龙发角球到禁区内，对方把球顶得见高不见远！
39'用户nw051keulx：潍坊球迷第一时间发来贺电！一统请给上墙！回复〔应该上啊！〕
39'鲁能泰山队得球直传反击，刘彬彬越位！
39'这越位是不是吹得有些问题？刘彬彬笑啦，助理裁判也笑啦！
40'后场乌索断球，鲁能泰山队反击，朱宝杰抢球放倒了刘彬彬！
40'朱宝杰摔球！这是吃牌的动作！！主裁判要掏牌子，可他有黄牌在身，还是留情啦！没有出红牌！
41'鲁能泰山队右路进攻，哈姆达拉抢球犯规！！中场任意球
41'用户nw051keulx：一统我看应该是鲁能4:1顺利吧！求上墙。回复〔呵呵，我没注意，张远说4-1了吗？有说谁4谁1吗？〕
42'任意球发出来，鲁能泰山队右路进攻，对方犯规，角球附近的任意球
42'张文钊发出任意球，交给刘彬彬，也不急于进攻啦
43'鲁能泰山队的机会球啊，韩鹏吧，抢点打门，左脚不得劲啊！
43'王晓龙前左路拿球，蒿俊闵上抢犯规啦

43'任意球发到禁区内后点，对方把球抢断下来
44'鲁能泰山队反击，蒙蒂略横传禁区，张文钊手球犯规！！黄牌！
44'这牌子吃的！已经领先三球，不能这样啊！
44'下半场补时 4 分钟
45'戴琳抢球犯规！这动作有些大啊，黄牌
45'戴琳是扫倒了哈姆达拉！又送给广州富力队前场任意球机会！
46'任意球发到禁区内，鲁能泰山队齐齐地前压，广州富力队六七人越位啦！王大雷轻松把球得到！
46'看看这霸气！
47'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线
47'界外球发出来，广州富力队断球左路反击，张文钊把球铲出边线
47'王晓龙左路拿球，对方两人包夹
48'广州富力队右路进攻，乌索抢球犯规啦！！任意球
48'就在右侧大禁区附近
48'哎！任意球直接打门，也太高啦！
48'基本如此啦！
49'王大雷开出门球，裁判哨响！
49'比赛结束！鲁能泰山队3-1客场战胜广州富力队，取得了久违的胜利！
鲁能泰山队在遭遇三连败后，上一场又被逼平！球队遇到了不小的麻烦！
本场它场挑战广州富力队，他们志在必得！必须取胜啦！
20秒刘彬彬的闪电进球！预示鲁能泰山队今天运气不错！！
最终鲁能泰山队3-1取得胜利！！祝贺！
这是否预示着鲁能泰山队会走出低谷进入上升通道呢？鲁能泰山队球迷继续关注！
本场比赛就为大家直播到这儿，再见。
