双方自2012赛季来在联赛中交锋4次，广州富力1胜3负处于劣势，上赛季更是被山东鲁能同以2-0比分主客场双杀。上轮，广州富力客场负于贵州人和，遭遇了近7轮来的首场败仗，但本赛季富力主场3胜2平保持不败。同是在上轮，山东鲁能后防线连续犯错最终在主场3-3战平上海上港，近4轮1平3负，库卡赛后与媒体的矛盾又显升级。此战山东鲁能迫切需要争胜，洛维、阿洛伊西奥、王永珀因伤缺阵，吕征出任中锋，张弛获得首次首发机会。
<strong>开场仅2分钟，客场作战的山东鲁能第一次进攻就取得领先，张文钊边路突然摆脱两人后防球员后送出弧线球传中，刘彬彬在对方拉扯下背对球门伸脚踹射破门，山东鲁能1-0领先。</strong>进球之后，山东鲁能全队跑向库卡，与库卡抱在一起庆祝。第3分钟，广州富力边路弧线球传中，拉尔森抢点射门，球稍稍偏出立柱。第6分钟，广州富力反击，常飞亚带球中突然一脚远射偏出。第11分钟，乌索送出直塞球，吕征快速插上形成单刀，但裁判示意越位，慢镜头显示吕征并未越位。第12分钟，朱宝杰犯规吃到黄牌。第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出。
第16分钟，广州富力快速反击，哈默德单挑杜威后小角度爆射稍稍高出横梁。第18分钟，郑铮因意外受伤被赵明剑替下。第21分钟，广州富力获得任意球，哈默德弧线球攻门将球打高。第23分钟，哈默德禁区前分球，常飞亚远射被王大雷没收。<strong>第25分钟，山东鲁能扩大比分，刘彬彬前场带球连续摆脱两名防守队员，面对门将横传门前，张文钊跟进推射球门得手，山东鲁能2-0领先。</strong>第26分钟，蒙蒂略送出直塞，吕征利用速度形成单刀，面对门将试图推射远角，程月磊反应迅速将球扑在怀里。第30分钟，吕征边路拿球吸引防守后横传中路，无人防守的刘彬彬直接接球推射，球稍稍高出。
<strong>第32分钟，广州富力扳回一城。张远强行射门被挡，哈默德禁区内背身得球，晃开戴琳后低射，王大雷扑救不及，皮球飞入球门。哈默德打入个人本赛季第10个联赛进球。</strong>2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内。第36分钟，张文钊边路拿球内切后远射，程月磊倒地将球没收。第40分钟，广州富力任意球传中，山东鲁能后卫漏人严重，哈默德头球攻门，好在王大雷表现神勇将球扑住。第42分钟，山东鲁能前场组织进攻，蒙蒂略与吕征打出二过一配合后切入禁区，面对门将小角度劲射，球被门将挡出。补时阶段，金敬道自己丢球后回追犯规吃到黄牌。之后，哈默德前场拿球摆脱后远射，王大雷将球扑出。上半场比赛战罢，广州富力暂时以1-2落后于山东鲁能。
下半场易边再战，落后的广州富力用王晓龙换下拉尔森。第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住。第55分钟，山东鲁能前场组织进攻，张文钊得球内切到禁区附近突然起脚远射，程月磊勉强将球扑出，跟进后卫及时解围。第59分钟，久攻不下的广州富力再次换人调整，卢琳替下表现一般的张远。第63分钟，广州富力快速反击，卢琳带球单挑张弛，后者倒地抢先将球解围。第65分钟，山东鲁能反击，蒙蒂略劲射被程月磊倒地扑出。
为了缓解被动压力，库卡用韩鹏替下吕征，发挥空中优势。第68分钟，广州富力错失机会，中场送出长传，王晓龙突击形成单刀，但王大雷出击失误，被王晓龙轻松过掉，后者远射空门，但被回防的戴琳踢出底线。广州富力角球发后点，跟进球员劲射被王大雷挡出。之后角球再次传中，哈默德头球攻门稍稍偏出。第71分钟，广州富力快速反击，达维接到队友传球后劲射，球打在立柱上弹出。第72分钟，常亚飞角球传中，无人防守的卢琳头球吊射，王大雷将球没收。之后，常飞亚禁区前原地摆腿远射，球又稍稍高出横梁。第73分钟，蒿俊闵替下张弛。
第76分钟，广州富力任意球进攻，卢琳弧线球传中，中路头球争顶，王晓龙后点凌空打门，球擦着远端立柱偏出。<strong>第78分钟，山东鲁能快速反击扩大比分。金敬道送出直塞球，刘彬彬快速插上形成单刀，刘彬彬面对程月磊冷静推射近角得手，山东鲁能3-1领先。</strong>第80分钟，广州富力弧线球传到后点，无人防守的达维近距离头球攻门，结果球稍稍偏出远端立柱。第82分钟，达维禁区内劲射被王大雷再次封出。第89分钟，张文钊进攻中故意手球吃到黄牌。之后，戴琳防守犯规也吃到黄牌。最终全场比赛结束，山东鲁能客场3-1击败广州富力，取得近5轮首场胜利，同时反超广州富力，跻身三甲。
