2'广州富力队长传球，没有什么威胁                   2'开场仅2分钟，客场作战的山东鲁能第一次进攻就取得领先，张文钊边路突然摆脱两人后防球员后送出弧线球传中，刘彬彬在对方拉扯下背对球门伸脚踹射破门，山东鲁能1-0领先
2'鲁能泰山队进啦！！刘彬彬！1-0                   2'开场仅2分钟，客场作战的山东鲁能第一次进攻就取得领先，张文钊边路突然摆脱两人后防球员后送出弧线球传中，刘彬彬在对方拉扯下背对球门伸脚踹射破门，山东鲁能1-0领先
2'比赛刚刚开始啊！！                   2'开场仅2分钟，客场作战的山东鲁能第一次进攻就取得领先，张文钊边路突然摆脱两人后防球员后送出弧线球传中，刘彬彬在对方拉扯下背对球门伸脚踹射破门，山东鲁能1-0领先
2'鲁能泰山队右路突破横传到门将！刘彬彬抢点垫射破门！                   2'开场仅2分钟，客场作战的山东鲁能第一次进攻就取得领先，张文钊边路突然摆脱两人后防球员后送出弧线球传中，刘彬彬在对方拉扯下背对球门伸脚踹射破门，山东鲁能1-0领先
3'后卫反应不及，而守门员也没有办法啦！                   2'开场仅2分钟，客场作战的山东鲁能第一次进攻就取得领先，张文钊边路突然摆脱两人后防球员后送出弧线球传中，刘彬彬在对方拉扯下背对球门伸脚踹射破门，山东鲁能1-0领先
4'广州富力队传禁区！跟上队员打门！！偏出！                   2'开场仅2分钟，客场作战的山东鲁能第一次进攻就取得领先，张文钊边路突然摆脱两人后防球员后送出弧线球传中，刘彬彬在对方拉扯下背对球门伸脚踹射破门，山东鲁能1-0领先
5'鲁能泰山队前场断球！前带！张文钊抢球犯规                   2'开场仅2分钟，客场作战的山东鲁能第一次进攻就取得领先，张文钊边路突然摆脱两人后防球员后送出弧线球传中，刘彬彬在对方拉扯下背对球门伸脚踹射破门，山东鲁能1-0领先
5'广州富力队的位置卡得比较好啊！                   2'开场仅2分钟，客场作战的山东鲁能第一次进攻就取得领先，张文钊边路突然摆脱两人后防球员后送出弧线球传中，刘彬彬在对方拉扯下背对球门伸脚踹射破门，山东鲁能1-0领先
5'吕征！非常不错啊！左路突破到禁区内，看到没有队员跟上，横传球被断                   2'开场仅2分钟，客场作战的山东鲁能第一次进攻就取得领先，张文钊边路突然摆脱两人后防球员后送出弧线球传中，刘彬彬在对方拉扯下背对球门伸脚踹射破门，山东鲁能1-0领先
3'后卫反应不及，而守门员也没有办法啦！                   3'第3分钟，广州富力边路弧线球传中，拉尔森抢点射门，球稍稍偏出立柱
4'广州富力队传禁区！跟上队员打门！！偏出！                   3'第3分钟，广州富力边路弧线球传中，拉尔森抢点射门，球稍稍偏出立柱
5'鲁能泰山队前场断球！前带！张文钊抢球犯规                   3'第3分钟，广州富力边路弧线球传中，拉尔森抢点射门，球稍稍偏出立柱
5'广州富力队的位置卡得比较好啊！                   3'第3分钟，广州富力边路弧线球传中，拉尔森抢点射门，球稍稍偏出立柱
5'吕征！非常不错啊！左路突破到禁区内，看到没有队员跟上，横传球被断                   3'第3分钟，广州富力边路弧线球传中，拉尔森抢点射门，球稍稍偏出立柱
6'广州富力队攻到前场！常飞亚一脚劲射，偏出                   3'第3分钟，广州富力边路弧线球传中，拉尔森抢点射门，球稍稍偏出立柱
6'鲁能泰山队的后卫还真是不怎么让人放心！                   3'第3分钟，广州富力边路弧线球传中，拉尔森抢点射门，球稍稍偏出立柱
11'郑铮发出界外球，鲁能泰山队把球大范围转移到右路进攻                   11'第11分钟，乌索送出直塞球，吕征快速插上形成单刀，但裁判示意越位，慢镜头显示吕征并未越位
12'广州富力队左路攻到前场，对方多人包夹                   11'第11分钟，乌索送出直塞球，吕征快速插上形成单刀，但裁判示意越位，慢镜头显示吕征并未越位
12'鲁能泰山队抢断反击，朱宝杰铲球犯规                   11'第11分钟，乌索送出直塞球，吕征快速插上形成单刀，但裁判示意越位，慢镜头显示吕征并未越位
12'主裁判给朱宝杰出示了黄牌，他的铲球动作还是比较大的，放倒了蒙蒂略                   11'第11分钟，乌索送出直塞球，吕征快速插上形成单刀，但裁判示意越位，慢镜头显示吕征并未越位
13'鲁能泰山3231015782：一统江湖大哥，鲁能的首发呢？回复[直播间两边有吧！]                   11'第11分钟，乌索送出直塞球，吕征快速插上形成单刀，但裁判示意越位，慢镜头显示吕征并未越位
14'广州富力首发名单：门将：1-程月磊　　后卫：20-唐淼、15-张贤秀、5-张耀坤、11-姜至鹏　　中场：21-常飞亚、10-达维、36-朱宝杰、18-张远　　前锋：9-哈默德、27-拉尔森                   11'第11分钟，乌索送出直塞球，吕征快速插上形成单刀，但裁判示意越位，慢镜头显示吕征并未越位
14'替补：12-张世昌、14-李健华、19-王晓龙、23-卢琳、29-张烁、33-李岩、37-冯卓毅                   11'第11分钟，乌索送出直塞球，吕征快速插上形成单刀，但裁判示意越位，慢镜头显示吕征并未越位
14'山东鲁能首发名单：　　门将：25-王大雷　　后卫：19-张驰、35-戴琳、3-杜威、16-郑铮　　后腰：15-乌索、33-金敬道　　前卫：13-张文钊、30-蒙蒂略、21-刘彬彬　　前锋：24-吕征                   11'第11分钟，乌索送出直塞球，吕征快速插上形成单刀，但裁判示意越位，慢镜头显示吕征并未越位
14'替补名单：1-杨程、5-汪强、6-赵明剑、9-韩鹏、17-吴兴涵、18-杨旭、28-蒿俊闵                   11'第11分钟，乌索送出直塞球，吕征快速插上形成单刀，但裁判示意越位，慢镜头显示吕征并未越位
14'本场比赛的主裁判是王津！                   11'第11分钟，乌索送出直塞球，吕征快速插上形成单刀，但裁判示意越位，慢镜头显示吕征并未越位
15'后场广州富力队得球，转移到左路进攻，对方把球抢断下来                   15'第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出
15'鲁能泰山队边路传中，对方挡出来，艾再传禁区，被破坏                   15'第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出
15'鲁能泰山队右路横传禁区，吕征争抢倒勾，犯规                   15'第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出
15'抬脚过高                   15'第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出
16'广州富力队快速攻到前场，外围远射，高出                   15'第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出
17'鲁能泰山队右路直传进攻，程月磊出击把球扑住                   15'第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出
17'广州富力队左路突破横传，被挡出底线                   15'第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出
17'角球机会                   15'第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出
18'郑铮受伤啦？鲁能泰山队换人                   15'第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出
18'鲁能泰山队换人：直接换下了郑铮，换上赵明剑                   15'第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出
18'郑铮刚才破坏球时受了些伤                   15'第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出
18'达维发角球到禁区内前点，赵明剑把球破坏出底线                   15'第15分钟，乌索分球，刘彬彬边路形成空当后将球横扫门前，金敬道拿球晃过一人后远射被挡出
18'郑铮受伤啦？鲁能泰山队换人                   18'第18分钟，郑铮因意外受伤被赵明剑替下
18'鲁能泰山队换人：直接换下了郑铮，换上赵明剑                   18'第18分钟，郑铮因意外受伤被赵明剑替下
18'郑铮刚才破坏球时受了些伤                   18'第18分钟，郑铮因意外受伤被赵明剑替下
18'达维发角球到禁区内前点，赵明剑把球破坏出底线                   18'第18分钟，郑铮因意外受伤被赵明剑替下
19'继续角球机会，发到禁区内，没有什么威胁                   18'第18分钟，郑铮因意外受伤被赵明剑替下
19'手机用户2943861717：鲁能加油加油回复〔加油啊，输不起啊！〕                   18'第18分钟，郑铮因意外受伤被赵明剑替下
20'戴琳防守犯规！！放倒了张远，广州富力队得到任意球机会                   18'第18分钟，郑铮因意外受伤被赵明剑替下
20'金敬道在与裁判示意，对方任意球位置应该向后一些                   18'第18分钟，郑铮因意外受伤被赵明剑替下
21'任意球直接打门啊，打高啦                   18'第18分钟，郑铮因意外受伤被赵明剑替下
21'王大雷大脚开球到前场，队友争顶下来，到了对方脚下                   18'第18分钟，郑铮因意外受伤被赵明剑替下
23'任意球发出来，广州富力队把球直传到禁区内，伊尔索慢啦                   23'第23分钟，哈默德禁区前分球，常飞亚远射被王大雷没收
23'广州富力队左路突破打门，这脚球还真有威胁，被王大雷没收！                   23'第23分钟，哈默德禁区前分球，常飞亚远射被王大雷没收
24'离家de生活：郑铮是该休息一下了回复〔很敬业啊！〕                   23'第23分钟，哈默德禁区前分球，常飞亚远射被王大雷没收
24'鲁能泰山队进球啦，张文钊！2-0                   23'第23分钟，哈默德禁区前分球，常飞亚远射被王大雷没收
25'如果说第一个进球有 点运气，那这个进球没得说！！给贺电吧！！                   23'第23分钟，哈默德禁区前分球，常飞亚远射被王大雷没收
25'刘彬彬左路接球突破到禁区内横传，张文钊抢点劲射破门！！配合太好啦！                   23'第23分钟，哈默德禁区前分球，常飞亚远射被王大雷没收
26'鲁能泰山队快速进攻，可惜最后配合失误！                   23'第23分钟，哈默德禁区前分球，常飞亚远射被王大雷没收
26'〔互动话题〕鲁能泰山队闪电进球，张文钊锦上添花！上半场广州富力队能打进一球吗？A、能 B、不能                   23'第23分钟，哈默德禁区前分球，常飞亚远射被王大雷没收
26'[qiangda]                   23'第23分钟，哈默德禁区前分球，常飞亚远射被王大雷没收
26'鲁能泰山队快速进攻，可惜最后配合失误！                   26'第26分钟，蒙蒂略送出直塞，吕征利用速度形成单刀，面对门将试图推射远角，程月磊反应迅速将球扑在怀里
26'〔互动话题〕鲁能泰山队闪电进球，张文钊锦上添花！上半场广州富力队能打进一球吗？A、能 B、不能                   26'第26分钟，蒙蒂略送出直塞，吕征利用速度形成单刀，面对门将试图推射远角，程月磊反应迅速将球扑在怀里
26'[qiangda]                   26'第26分钟，蒙蒂略送出直塞，吕征利用速度形成单刀，面对门将试图推射远角，程月磊反应迅速将球扑在怀里
27'广州富力队左路突破逼得角球机会                   26'第26分钟，蒙蒂略送出直塞，吕征利用速度形成单刀，面对门将试图推射远角，程月磊反应迅速将球扑在怀里
27'角球发到禁区内，没有什么威胁                   26'第26分钟，蒙蒂略送出直塞，吕征利用速度形成单刀，面对门将试图推射远角，程月磊反应迅速将球扑在怀里
27'蒙蒂略中路突破，倒地啦！但对方抢球还是干净的啊                   26'第26分钟，蒙蒂略送出直塞，吕征利用速度形成单刀，面对门将试图推射远角，程月磊反应迅速将球扑在怀里
28'广州富力队右路到前场！直传球出底线                   26'第26分钟，蒙蒂略送出直塞，吕征利用速度形成单刀，面对门将试图推射远角，程月磊反应迅速将球扑在怀里
29'啥玩意哇_m6p：临沂人民发来贺电 支持鲁能，鄙视某报张远回复〔呵呵，张远赛前是有点狂！〕                   26'第26分钟，蒙蒂略送出直塞，吕征利用速度形成单刀，面对门将试图推射远角，程月磊反应迅速将球扑在怀里
29'橘红火焰2013独舞：济宁人民发来贺电，鲁能加油，你是最棒的，永远支持鲁能回复[从这两个进球来看，还真是配合不错的]                   26'第26分钟，蒙蒂略送出直塞，吕征利用速度形成单刀，面对门将试图推射远角，程月磊反应迅速将球扑在怀里
32'广州富力队进球啦！哈姆达拉！1-2                   32'第32分钟，广州富力扳回一城
32'哈姆达拉左路强突到禁区内，！转身打门球进！                   32'第32分钟，广州富力扳回一城
32'您猜对了吗？广州富力队已经先反回一球啦！                   32'第32分钟，广州富力扳回一城
34'鲁能泰山队攻到前场，传禁区，打在立柱                   32'第32分钟，广州富力扳回一城
34'广州富力队中路反击！中场鲁能泰山队抢断反击                   32'第32分钟，广州富力扳回一城
34'赵明剑左路带球突破，对方两重铲球，球到了程月磊手里                   32'第32分钟，广州富力扳回一城
35'明明就很_Man：曹县人民发来贺电，鲁能稳住回复〔为两队加油吧！广州富力队也进球啦〕                   32'第32分钟，广州富力扳回一城
35'广州富力队攻到前场，直传球直接出底线                   32'第32分钟，广州富力扳回一城
35'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来                   32'第32分钟，广州富力扳回一城
47'王远强 ：群众的眼睛是雪亮的，我不是仇视鲁能，戴琳在申花时也是踢球脏回复〔应该不是这样的，戴琳还是非常敬业的〕                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
47'广州富力队左路突破横传，队友回传，走边路                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
47'哈姆达拉外线拿球，突然一脚劲射！！被王大雷扑了一下出底线！！！                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
48'很有威胁啊！！乌索今天似乎一直在后场啊                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-1领先广州富力队！                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
47'广州富力队边路进攻，逼得任意球机会                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
48'直接打门啊，王大雷把球挡下来，然后没收                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
48'广州富力队左路进攻，配合不错啊！                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
48'张驰背后抢球犯规                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
49'张驰要调整自己的状态，由于伤病，缺席时间太长啦                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
49'任意球发出来，广州富力队右路横传禁区，对方把球破坏出来                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
49'张文钊右路拿球，强突回传                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
50'鲁能泰山队在前场配合，突然传身后球，被对方控下来                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
50'广州富力队快速反击右路横传球被杜威破坏出边线                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
50'王远强：一统能不能加个选项:D富力逆转回复〔呵呵，我们猜的是下半场谁先进球！〕                   47'2分钟后，山东鲁能打出快速反击，乌索边路强行突破到底线附近近乎零角度射门，球打在立柱上弹回场内
40'任意球发到禁区内！！漏人啦！！哈姆达拉头球顶门，被王大雷没收！！！                   40'第40分钟，广州富力任意球传中，山东鲁能后卫漏人严重，哈默德头球攻门，好在王大雷表现神勇将球扑住
40'杜威失位啊！                   40'第40分钟，广州富力任意球传中，山东鲁能后卫漏人严重，哈默德头球攻门，好在王大雷表现神勇将球扑住
40'后场鲁能泰山队得球，左路直传进攻                   40'第40分钟，广州富力任意球传中，山东鲁能后卫漏人严重，哈默德头球攻门，好在王大雷表现神勇将球扑住
41'王远强：富力给力呐回复〔闪电丢球，不急不燥，能扳回一球，真的不错〕                   40'第40分钟，广州富力任意球传中，山东鲁能后卫漏人严重，哈默德头球攻门，好在王大雷表现神勇将球扑住
42'鲁能泰山队左路进攻，对方把球捅出来                   40'第40分钟，广州富力任意球传中，山东鲁能后卫漏人严重，哈默德头球攻门，好在王大雷表现神勇将球扑住
42'鲁能泰山队左路进攻到前场，刘彬彬小角度打门，被挡出                   40'第40分钟，广州富力任意球传中，山东鲁能后卫漏人严重，哈默德头球攻门，好在王大雷表现神勇将球扑住
42'刚才打门的应该是蒙蒂略                   40'第40分钟，广州富力任意球传中，山东鲁能后卫漏人严重，哈默德头球攻门，好在王大雷表现神勇将球扑住
42'广州富力队右路攻到中场，被抢断下来                   40'第40分钟，广州富力任意球传中，山东鲁能后卫漏人严重，哈默德头球攻门，好在王大雷表现神勇将球扑住
47'王远强 ：群众的眼睛是雪亮的，我不是仇视鲁能，戴琳在申花时也是踢球脏回复〔应该不是这样的，戴琳还是非常敬业的〕                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
47'广州富力队左路突破横传，队友回传，走边路                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
47'哈姆达拉外线拿球，突然一脚劲射！！被王大雷扑了一下出底线！！！                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
48'很有威胁啊！！乌索今天似乎一直在后场啊                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-1领先广州富力队！                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
47'广州富力队边路进攻，逼得任意球机会                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
48'直接打门啊，王大雷把球挡下来，然后没收                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
48'广州富力队左路进攻，配合不错啊！                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
48'张驰背后抢球犯规                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
49'张驰要调整自己的状态，由于伤病，缺席时间太长啦                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
49'任意球发出来，广州富力队右路横传禁区，对方把球破坏出来                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
49'张文钊右路拿球，强突回传                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
50'鲁能泰山队在前场配合，突然传身后球，被对方控下来                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
50'广州富力队快速反击右路横传球被杜威破坏出边线                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
50'王远强：一统能不能加个选项:D富力逆转回复〔呵呵，我们猜的是下半场谁先进球！〕                   47'第47分钟，哈默德赢得任意球，哈默德亲自主罚弧线球攻门，但角度较小被王大雷将球扑住
59'广州富力队换人：卢琳上场，换下张远                   59'第59分钟，久攻不下的广州富力再次换人调整，卢琳替下表现一般的张远
60'广州富力队传球到禁区内，金敬道把球破坏出来                   59'第59分钟，久攻不下的广州富力再次换人调整，卢琳替下表现一般的张远
61'广州富力队后场控球，从左路组织进攻！！                   59'第59分钟，久攻不下的广州富力再次换人调整，卢琳替下表现一般的张远
62'鲁能泰山队员犯规了                   59'第59分钟，久攻不下的广州富力再次换人调整，卢琳替下表现一般的张远
65'鲁能泰山队换人，韩鹏上场换下吕征                   65'第65分钟，山东鲁能反击，蒙蒂略劲射被程月磊倒地扑出
66'广州富力队右路长传前场，对方把球开回来                   65'第65分钟，山东鲁能反击，蒙蒂略劲射被程月磊倒地扑出
67'觞枫曦羽泪：女足拖延时间。。。结果被绝杀了。。。。不做死就不会死啊。。。真应验了回复[加时赛的补时啊！！被日本队角球破门，中国女足惨遭绝杀！]                   65'第65分钟，山东鲁能反击，蒙蒂略劲射被程月磊倒地扑出
67'鲁能泰山队右路进攻，被对方放倒！                   65'第65分钟，山东鲁能反击，蒙蒂略劲射被程月磊倒地扑出
67'杜威和对方发生争执！                   65'第65分钟，山东鲁能反击，蒙蒂略劲射被程月磊倒地扑出
68'手机用户2820730423：韩大将军该上去冲击了吧！回复〔一球领先确实不保险〕                   65'第65分钟，山东鲁能反击，蒙蒂略劲射被程月磊倒地扑出
68'广州富力队挑传球！！王晓龙突破到禁区，王大雷出击扑空，王晓龙小角度打门，被后卫破坏出底线！！                   65'第65分钟，山东鲁能反击，蒙蒂略劲射被程月磊倒地扑出
68'角球发到禁区内后点，跟上队员打门！！好悬，王大雷在球门线上把球挡出来！！                   65'第65分钟，山东鲁能反击，蒙蒂略劲射被程月磊倒地扑出
68'手机用户2820730423：韩大将军该上去冲击了吧！回复〔一球领先确实不保险〕                   68'第68分钟，广州富力错失机会，中场送出长传，王晓龙突击形成单刀，但王大雷出击失误，被王晓龙轻松过掉，后者远射空门，但被回防的戴琳踢出底线
68'广州富力队挑传球！！王晓龙突破到禁区，王大雷出击扑空，王晓龙小角度打门，被后卫破坏出底线！！                   68'第68分钟，广州富力错失机会，中场送出长传，王晓龙突击形成单刀，但王大雷出击失误，被王晓龙轻松过掉，后者远射空门，但被回防的戴琳踢出底线
68'角球发到禁区内后点，跟上队员打门！！好悬，王大雷在球门线上把球挡出来！！                   68'第68分钟，广州富力错失机会，中场送出长传，王晓龙突击形成单刀，但王大雷出击失误，被王晓龙轻松过掉，后者远射空门，但被回防的戴琳踢出底线
69'广州富力队再发角球到禁区内，哈姆达拉头球顶门！！王大雷没收！                   68'第68分钟，广州富力错失机会，中场送出长传，王晓龙突击形成单刀，但王大雷出击失误，被王晓龙轻松过掉，后者远射空门，但被回防的戴琳踢出底线
69'王大雷连续左扑右挡！！立功啦！！                   68'第68分钟，广州富力错失机会，中场送出长传，王晓龙突击形成单刀，但王大雷出击失误，被王晓龙轻松过掉，后者远射空门，但被回防的戴琳踢出底线
70'橘红色的精灵 ：洛维、野牛和小胖都伤了回复〔三者上一的话，可能会打得好一些！〕                   68'第68分钟，广州富力错失机会，中场送出长传，王晓龙突击形成单刀，但王大雷出击失误，被王晓龙轻松过掉，后者远射空门，但被回防的戴琳踢出底线
70'鲁能泰山队在前场左路抢球出边线                   68'第68分钟，广州富力错失机会，中场送出长传，王晓龙突击形成单刀，但王大雷出击失误，被王晓龙轻松过掉，后者远射空门，但被回防的戴琳踢出底线
71'又一次险情啊！！达维接队友传球！突破打门，打中立柱！！                   68'第68分钟，广州富力错失机会，中场送出长传，王晓龙突击形成单刀，但王大雷出击失误，被王晓龙轻松过掉，后者远射空门，但被回防的戴琳踢出底线
71'广州富力队角球机会！                   68'第68分钟，广州富力错失机会，中场送出长传，王晓龙突击形成单刀，但王大雷出击失误，被王晓龙轻松过掉，后者远射空门，但被回防的戴琳踢出底线
71'角球发前点，跟上队员头球顶门！王大雷把球摘下来！                   68'第68分钟，广州富力错失机会，中场送出长传，王晓龙突击形成单刀，但王大雷出击失误，被王晓龙轻松过掉，后者远射空门，但被回防的戴琳踢出底线
71'salah-sd：蒿俊敏还不能上场吗回复〔鲁能泰山队还有一个换人名额吧！〕                   68'第68分钟，广州富力错失机会，中场送出长传，王晓龙突击形成单刀，但王大雷出击失误，被王晓龙轻松过掉，后者远射空门，但被回防的戴琳踢出底线
71'又一次险情啊！！达维接队友传球！突破打门，打中立柱！！                   71'第71分钟，广州富力快速反击，达维接到队友传球后劲射，球打在立柱上弹出
71'广州富力队角球机会！                   71'第71分钟，广州富力快速反击，达维接到队友传球后劲射，球打在立柱上弹出
71'角球发前点，跟上队员头球顶门！王大雷把球摘下来！                   71'第71分钟，广州富力快速反击，达维接到队友传球后劲射，球打在立柱上弹出
71'salah-sd：蒿俊敏还不能上场吗回复〔鲁能泰山队还有一个换人名额吧！〕                   71'第71分钟，广州富力快速反击，达维接到队友传球后劲射，球打在立柱上弹出
72'广州富力队顺路横传球，常飞亚转身打门，打在了网顶上！                   71'第71分钟，广州富力快速反击，达维接到队友传球后劲射，球打在立柱上弹出
72'这次打门也相当有威胁                   71'第71分钟，广州富力快速反击，达维接到队友传球后劲射，球打在立柱上弹出
72'鲁能泰山队第三次换人：果然换上了蒿俊闵，换下了张驰                   71'第71分钟，广州富力快速反击，达维接到队友传球后劲射，球打在立柱上弹出
72'今天张驰应该说表现不错                   71'第71分钟，广州富力快速反击，达维接到队友传球后劲射，球打在立柱上弹出
73'蒙蒂略右路传球失误，蒿俊闵和蒙蒂略在前场积极拼抢                   71'第71分钟，广州富力快速反击，达维接到队友传球后劲射，球打在立柱上弹出
74'达维丢球后在前场抢球犯规                   71'第71分钟，广州富力快速反击，达维接到队友传球后劲射，球打在立柱上弹出
73'蒙蒂略右路传球失误，蒿俊闵和蒙蒂略在前场积极拼抢                   73'第73分钟，蒿俊闵替下张弛
74'达维丢球后在前场抢球犯规                   73'第73分钟，蒿俊闵替下张弛
75'鲁能泰山队前段时间门前险象环生，现在士气提了起来！                   73'第73分钟，蒿俊闵替下张弛
75'广州富力队左路进攻，张文钊抢球犯规，任意球！                   73'第73分钟，蒿俊闵替下张弛
76'任意球发到禁区内，对方顶了一下！王晓龙小角度打门，皮球从远点偏出！！                   73'第73分钟，蒿俊闵替下张弛
76'王晓龙从鲁能泰山队转会后，状态真是不错啊！                   73'第73分钟，蒿俊闵替下张弛
78'鲁能泰山队在回收打反击！有了机会！                   78'第78分钟，山东鲁能快速反击扩大比分
78'后场鲁能泰山队断球，直传球，刘彬彬快速插上抢点直面守门员，冷静推射破门！！！                   78'第78分钟，山东鲁能快速反击扩大比分
78'这下应该说相对保险啦！这次是金敬道的妙传！！                   78'第78分钟，山东鲁能快速反击扩大比分
79'广州富力队传球到禁区内，对方防守还是比较严密的                   78'第78分钟，山东鲁能快速反击扩大比分
79'前场广州富力队断球右路斜传禁区，对方大脚破坏                   78'第78分钟，山东鲁能快速反击扩大比分
80'啊？？悬啊！！！                   78'第78分钟，山东鲁能快速反击扩大比分
80'广州富力队长禁区！！达维插上头球顶门，皮球擦着立柱出了底线！                   78'第78分钟，山东鲁能快速反击扩大比分
81'广州富力队中路突破，横传到右路                   78'第78分钟，山东鲁能快速反击扩大比分
81'王大雷出击把球打出来，跟上队员补射，王大雷起来再挡出！达维外线远射，被王大雷没收！                   78'第78分钟，山东鲁能快速反击扩大比分
81'神勇啊！                   78'第78分钟，山东鲁能快速反击扩大比分
80'啊？？悬啊！！！                   80'第80分钟，广州富力弧线球传到后点，无人防守的达维近距离头球攻门，结果球稍稍偏出远端立柱
80'广州富力队长禁区！！达维插上头球顶门，皮球擦着立柱出了底线！                   80'第80分钟，广州富力弧线球传到后点，无人防守的达维近距离头球攻门，结果球稍稍偏出远端立柱
81'广州富力队中路突破，横传到右路                   80'第80分钟，广州富力弧线球传到后点，无人防守的达维近距离头球攻门，结果球稍稍偏出远端立柱
81'王大雷出击把球打出来，跟上队员补射，王大雷起来再挡出！达维外线远射，被王大雷没收！                   80'第80分钟，广州富力弧线球传到后点，无人防守的达维近距离头球攻门，结果球稍稍偏出远端立柱
81'神勇啊！                   80'第80分钟，广州富力弧线球传到后点，无人防守的达维近距离头球攻门，结果球稍稍偏出远端立柱
82'广州富力队换人：张烁上场换下常飞亚！！                   80'第80分钟，广州富力弧线球传到后点，无人防守的达维近距离头球攻门，结果球稍稍偏出远端立柱
83'用户8c6ju6rf1t：可能会进五个球，但肯定不是某人说的4:1回复〔谁说4-1啦？张远吗，真是鲁能泰山队再进一球，他说的没错啊！〕                   80'第80分钟，广州富力弧线球传到后点，无人防守的达维近距离头球攻门，结果球稍稍偏出远端立柱
83'广州富力队左路进攻，逼得任意球机会                   80'第80分钟，广州富力弧线球传到后点，无人防守的达维近距离头球攻门，结果球稍稍偏出远端立柱
83'卢琳发任意球到禁区内后点，对方顶出底线                   80'第80分钟，广州富力弧线球传到后点，无人防守的达维近距离头球攻门，结果球稍稍偏出远端立柱
83'高起高打，鲁能泰山队应该占优！                   80'第80分钟，广州富力弧线球传到后点，无人防守的达维近距离头球攻门，结果球稍稍偏出远端立柱
83'王晓龙发角球到禁区内，对方把球顶得见高不见远！                   80'第80分钟，广州富力弧线球传到后点，无人防守的达维近距离头球攻门，结果球稍稍偏出远端立柱
89'鲁能泰山队反击，蒙蒂略横传禁区，张文钊手球犯规！！黄牌！                   89'第89分钟，张文钊进攻中故意手球吃到黄牌
89'这牌子吃的！已经领先三球，不能这样啊！                   89'第89分钟，张文钊进攻中故意手球吃到黄牌
89'下半场补时 4 分钟                   89'第89分钟，张文钊进攻中故意手球吃到黄牌
90'戴琳抢球犯规！这动作有些大啊，黄牌                   89'第89分钟，张文钊进攻中故意手球吃到黄牌
90'戴琳是扫倒了哈姆达拉！又送给广州富力队前场任意球机会！                   89'第89分钟，张文钊进攻中故意手球吃到黄牌
91'任意球发到禁区内，鲁能泰山队齐齐地前压，广州富力队六七人越位啦！王大雷轻松把球得到！                   89'第89分钟，张文钊进攻中故意手球吃到黄牌
91'看看这霸气！                   89'第89分钟，张文钊进攻中故意手球吃到黄牌
92'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线                   89'第89分钟，张文钊进攻中故意手球吃到黄牌
92'界外球发出来，广州富力队断球左路反击，张文钊把球铲出边线                   89'第89分钟，张文钊进攻中故意手球吃到黄牌
92'王晓龙左路拿球，对方两人包夹                   89'第89分钟，张文钊进攻中故意手球吃到黄牌
