1'上半场由长春亚泰率先中圈开球
1'亚泰身穿红色比赛服，恒大的黄衣黑裤
1'伊斯梅洛夫回传给吴亚轲
1'大脚开上来，李光顶一下
1'李学鹏回传，曾诚没有将球踢起来
2'亚泰中场分边，传出边线
2'胡斯蒂护球交给裴帅，王靖斌铲倒了胡斯蒂
2'亚泰左路的任意球机会
2'传到禁区，李学鹏头球解围
3'现场刚刚下过雨，非常湿滑
3'冯潇霆将球传上来，中场李光控球，直传，谭龙接应被李学鹏踢倒
3'亚泰右路的任意球机会
4'胡斯蒂送到门前，落点不错，但伊斯梅洛夫来迟半步
4'看到斯科拉里还穿着大衣，长春的天气仍然比较冷
5'郑智控球，交给梅方，张琳芃接应分给王靖斌
5'回传到中路，于汉超护球回传给保利尼奥
6'现过渡到右路的高拉特
6'回给张琳芃，长传上来，于汉超得球直传
6'李学鹏插上下底传中，张笑飞门前将球顶出底线
6'恒大右路的角球机会
7'李学鹏发角球，裁判响哨，攻方犯规
7'伊斯梅洛夫交给李光，直传给大了
7'冯潇霆长传找到高拉特
7'高拉特转身分给于汉超
7'传中比较低，被孙捷解围
8'高拉特拉到左路交给于汉超
8'回传给郑智
8'往左路带球，被蒋哲将球捅出边线
8'恒大在左路的配合，高拉特没有拿好球
9'于汉超反抢时踢倒了何超
9'吴亚轲开后场任意球
9'保利尼奥顶到第一点
9'王靖斌带球交给高拉特，分边给了张琳芃
9'传中被孙捷顶出
9'外围郑智左脚打凌空打嗤了
10'球落在禁区内保利尼奥脚下，保利尼奥越位了
10'保利尼奥护球，被胡斯蒂抢断
10'分给裴帅，被张琳芃将球捅出边线
11'伊斯梅洛夫交给李光
11'分右路的谭龙
11'回传给蒋哲
11'短传被李学鹏拿到
11'但传球被孙捷断下
11'胡斯蒂接应交给伊斯梅洛夫
11'伊斯梅洛夫分左侧的裴帅，内切打门打偏了
12'回复：九天之边 12:45 举报回复 长春十几度广州三十几度（温差有点大）
12'梅方长传，被伊斯梅洛夫端一下，阿兰抢第二点未果
13'伊哈洛接应分左路，胡斯蒂传中，有点传大了
13'高拉特左路推进，内切，分给了王靖斌
13'传球被蒋哲解围
13'第二点还是王靖斌，交给高拉特
13'做墙传球，给得不好，吴亚轲将球没收
14'长传上来，保利尼奥将球顶一下
14'蒋哲头球回顶
14'郑智中场拿球分边出边线
14'高拉特中场推进，李光断球，高拉特反抢犯规
14'保利尼奥中场断球，李学鹏交给郑智
14'阿兰接应交给高拉特
15'回传给梅方，再交给冯潇霆
15'直传交给了于汉超
15'保利尼奥控制一下交给郑智
15'分给张琳芃，直传给大了一点，球出底线
16'回复：我怎么且得妳難過 15:15 举报回复 睇到恒大球员全無斗志的样，真的無解（确实需要一点刺激）
16'伊哈洛的突进被梅方解围
16'高拉特分边被蒋哲将球铲走
16'孙捷的挑传到前场，梅方头球顶给曾诚
17'交给梅方，转移给了保利尼奥
17'保利尼奥交给高拉特
17'接应的于汉超倒地
17'又是于汉超，分给李学鹏
17'回传给高拉特，保利尼奥接应，高拉特交给中路的郑智
17'冯潇霆上来接应，往边上带，被谭龙破坏出边线
18'蒋哲掷界外球
18'回传给伊斯梅洛夫，长传打胡斯蒂
18'胡斯蒂往前一捅
18'伊哈洛禁区左侧小角度打门被曾诚封出底线
19'胡斯蒂传中，冯潇霆头球解围
19'李学鹏拿到第二点
19'长传上来，王靖斌推倒了蒋哲
19'看看恒大是否准备换人
19'胡斯蒂主罚任意球，被梅方顶出
20'第二点裴帅打门，打偏了，裁判给了角球
20'胡斯蒂发角球，冯潇霆顶到第一蹼，第二点李学鹏将球顶出边线
20'黄博文准备出场
21'蒋哲掷界外球，李光沿底线的突破，球被李学鹏拦截出底线
21'亚泰右路的角球机会
21'胡斯蒂发出，李学鹏头球后中间解围
21'裴帅低平球传中，张琳芃解围
22'伊哈洛背后推人犯规
22'广州恒大淘宝换人，16号黄博文换下了26号王靖斌！
22'保利尼奥回传给冯潇霆
22'长传上来，打到了阿兰后背
23'高拉特中路分边，郑智右路传中，吴亚轲抢在阿兰之前将球拿住
23'吴亚轲将球踢上来，伊哈洛横传
24'郑智断球，胡斯蒂反断
24'还是恒大的进攻
24'阿兰的挑传，高拉特冲上来一挑，球被吴亚轲拿到
25'亚泰又拿到一下保利尼奥的任意球
25'现在又开始下小雨
25'谭龙可能下底传中，球被冯潇霆顶出底线
25'亚泰是不断拿到前场定位球
25'镜头给到了亚泰的代理主帅陈金刚
25'胡斯蒂发前点，谭龙头球后蹭
25'球出了底线
26'张琳芃还球上来，交给黄博文
26'回传，被裴帅断下交给胡斯蒂
26'传丢了
26'郑智交给冯潇霆
26'黄博文交给阿兰
26'交给高拉特，顺给于汉超
26'于汉超急停回传出来外围
26'张琳芃的传中被伊斯梅洛夫头球解围
27'于汉超左路来了，回传给李学鹏
27'不断的横传
27'张琳芃再传中，阿兰点球点附近头球攻门顶高了
27'中途是碰到了孙捷的头，角球
27'恒大右路的角球机会
28'李学鹏角球发前点，高拉特甩头攻门
28'球偏了一点，后点阿兰飞身冲顶，没有碰到球
28'不过就算顶进也是越位在先
30'张琳芃的直传，被张笑飞断下
30'交给裴帅，张琳芃推人犯规
31'胡斯蒂的吊禁区，李学鹏将球护出边线
31'孙捷有一个踢人的动作
32'曾诚长传上来，前面没有恒大的球员
32'裴帅交给胡斯蒂，推进分给李光
32'远射，打得太正，曾诚将球没收
32'雨势越来越大
32'张琳芃带球，交给了阿兰
32'脚后跟传球被断
33'胡斯蒂交给裴帅，球被阿兰拦截出边线
33'黄博文交给阿兰，回传给郑智
33'再交给阿兰，转身推进，李光绊倒了阿兰
33'裴帅左路带球上来，直传，黄博文抢断
33'直传，高拉特回一下
34'郑智再交给高拉特，何超阻挡犯规
34'于汉超接应交给了保利尼奥
34'分给左侧的李学鹏
34'回传给保利尼奥
34'黄博文接应转移给了高拉特，高拉特头球顶到禁区，阿兰没能拿到球
34'胡斯蒂直传，伊哈洛前面一片开阔地
35'伊哈洛带是了禁区，向右突一步再变向，左脚小角度打门打飞了
37'高拉特中路分边，于汉超左侧推射，打了冲天炮
37'张琳芃中场抢球时对何超犯规
37'高拉特交给阿兰，再分右侧
37'高拉特停球后滑倒
37'胡斯蒂左路推进，交给伊哈洛，回做给李光
38'分右侧的谭龙，传中被李学鹏拦截
38'黄博文拿球被李光滑铲铲倒
38'主裁判黄牌警告李光！
39'谭龙右路的传中，球直接出底线
40'保利尼奥左路的传中，又是打在蒋哲脚上
40'郑智的长传，保利尼奥越位
41'左路的于汉超过了一人，倒三角传中，伊斯梅洛夫大脚解围
41'张笑飞拿球，交给李光
41'停大了，外脚背一弹，传出边线
43'张琳芃右路直传，高拉特传中，球没有兜住，出底线
44'高拉特右路小角度打门，球划门而过
44'吴亚轲发出门球
44'黄博文顶给了于汉超
44'对方三人包夹将球踢出边线
44'雨势好像小了一点
45'李学鹏带球交给了郑智
45'直传保利尼奥远射打在孙捷身上
45'再送到的，高拉特传中，被孙捷挡一下
45'张笑飞将球踢出边线
46'上半场补时1分钟
46'吴亚轲长传上来
46'谭龙右路得球交给伊哈洛
46'交给裴帅，直传
46'胡斯蒂斜插停球转身打门没有打上力量，曾诚将球扑住
46'长传上来，蒋哲头球顶一下
46'孙捷将球顶给吴亚轲
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由恒大中圈开球
46'郑智的分边左路，球直接出边线
46'伊哈洛接应直传，谭龙越位
47'伊哈洛的带球，过了刘健，冯潇霆大脚解围
47'这一头吴亚轲也大脚踢出边线
47'保利尼奥带球，回传给冯潇霆
47'交给保利尼奥
47'节奏还是打得比较慢
47'保利尼奥护球，谭龙上抢有犯规动作
48'冯潇霆的直传，被李光拦截
48'长传上来，被李学鹏端一下，裴帅再踢一脚，球出边线
48'伊哈洛接应，回传被拦截
48'保利尼奥交给郑智，趟大了
49'伊哈洛接应分边给了谭龙，再直传，刘健速度很快将球断下
49'直传，球偏转出了边线
49'李光分左侧，裴帅停球过了张琳芃
49'张琳芃拉住裴帅的手
49'张琳芃吃到黄牌
49'亚泰左路的任意球机会
50'偏中路，可以直接射门
50'胡斯蒂任意球直接打门，被曾诚扑出
51'恒大后场控球
51'曾诚长传上来
51'高拉特直传，伊斯梅洛夫铲球破坏
52'回复：用户5095296496 16:07 举报回复 恒大这状态打亚冠，堪忧！（确实，鹿岛实力很强）
52'李学鹏左路的短传，孙捷解围出边线
52'黄博文转移向右侧
52'张琳芃的传中太低了
52'被伊斯梅洛夫踢出边线
53'张琳芃上抢成功，直传，于汉超没能起动
54'吴亚轲长传上来，被张琳芃碰出边线
54'李光分左侧的裴帅
54'短传被断
54'于汉超带球出重围，第一传失误
55'高拉特分边右侧的阿兰，传到禁区内，过了高拉特
55'李学鹏得球传中太低了
55'冯潇霆压上来交给保利尼奥，没有停好
55'高拉特抢到第二点，交给郑智，直传被伊斯梅洛夫解围
55'于汉超右路推进斜传找到保利尼奥
55'内切没有起脚空间，分给右路的于汉超
56'传中，阿兰头球顶到球的底部高出横梁
56'于汉超右路带球急停过了张笑飞，传中，吴亚轲将球抱住
56'李光的传球被李学鹏拦截
56'交给高拉特
56'保利尼奥过渡一下
56'高拉特回传给保利尼奥
57'郑智接应回传给高拉特，回传给刘健
57'刘健突一下，胡斯蒂犯规
57'郑智接应分给冯潇霆
57'回给郑智，直传，阿兰回做
57'保利尼奥再突被拦截
57'中场又是恒大反断
58'保利尼奥分边被蒋哲破坏
58'保利尼奥左路拿球交给阿兰，伊斯梅洛夫抢先解围
59'高拉特与于汉超做二过一，再倒三角回传，郑智跑过了
59'长春亚泰换人，27号张力换下了32号李光！
61'高拉特带球被张力捅一下
61'冯潇霆长传找到了高拉特，横传给了保利尼奥
61'横拔
61'张琳芃轰出世界波破门！！！
62'保利尼奥做球非常顺畅，张琳芃套边上来外脚背抽射，球直挂球门左上角死角球进！
62'这是张琳芃第200场代表恒大上场，非常完美的比赛
64'刘健交给冯潇霆
64'短传出了边线
65'保利尼奥的控球交给高拉特，回传给黄博文
65'交给郑智
65'黄博文分右路的张琳芃
65'高拉特接应交给于汉超
65'踢墙式配合被破坏出边线
65'蒋哲右路拿球
66'交给何超，郑龙上抢犯规
66'蒋哲右路拿球，直传过不了黄博文
66'保利尼奥的突破被蒋哲拦截
66'胡斯蒂的过人也没有成功
67'保利尼奥护球，回传给冯潇霆
67'长传上来，伊斯梅洛夫顶一下
67'双方在中场的传接失误很多
68'保利尼奥前场得球交给高拉特，一扣球有点离脚
68'再勉强扣球，吴亚轲将球拿住
68'长传上来，冯潇霆顶一下
68'张力交给左侧的张笑飞
68'胡斯蒂带球，交给蒋哲，交给谭龙
70'胡斯蒂传到禁区，落点极佳，不过抢点的裴帅与孙捷都没有碰到球
70'冯潇霆交给黄博文
70'再交给高拉特，交给保利尼奥，转移到右侧的于汉超
70'回传给张琳芃
70'于汉超接应交给保利尼奥，一记
70'阿兰横传给于汉超，冲进了人堆里
70'张笑飞开大脚被于汉超拦截出边线
71'保利尼奥中场拉人犯规，拉了蒋哲一把
71'胡斯蒂左路直传，于汉超将张笑飞挡在身后
72'最后张笑飞的倒地传球勾倒了于汉超
72'于汉超跌入水滩中
72'不过于汉超直来后也是一笑置之
72'李学鹏中场断球交给高拉特
72'交给阿兰，人球分过，没有成功
73'保利尼奥中场拿球，交给李学鹏
73'突破过不了谭龙
73'高拉特交给郑智
74'一扣再交给于汉超，越位了
74'蒋哲交给张力，再交给伊斯梅洛夫
74'张笑飞接应直传，裴帅接应横传
74'张力分给谭龙，传中，球速比较慢，曾诚将球拿住
75'曾诚长传上来，孙捷头球顶上来
75'伊哈洛右路拿球，回传给谭龙，远射，没有压住球，高出横梁
76'郑智交给高拉特
76'推进横传，裴帅断球交给了张力
76'分边右路的谭龙
76'回传给张力，观察太长时间了
77'高拉特交给郑智
77'分右侧的张琳芃，传中路被伊斯梅洛夫解围
77'胡斯蒂往右侧转移交给了张力，传中被冯潇霆解围
78'胡斯蒂左路传中，伊哈洛胸部停球下来被冯潇霆解围
78'亚泰的绝对机会
78'伊哈洛近距离打门打在立柱上
78'反弹回到曾诚怀里
78'恒大运气实在太好了
79'李学鹏的解围球踢在张力身上反弹到禁区中路，伊哈洛跟进面对曾诚推射打在立柱上。。。
79'孙捷的直传，被李学鹏解围
79'郑智长传前场左路
80'吴亚轲到禁区边缘将球控制
80'高拉特直传，孙捷解围
80'中场黄博文控球交给高拉特
80'分给于汉超，传后点，阿兰控球时球打在上下五寸的土方
80'球出底线
81'裴帅左路来了，交给张力，传左路出边线
82'胡斯蒂护球，被抢断
82'保利尼奥带球，三打三
82'交给高拉特
82'横传给于汉超，再交给阿兰
82'传后点，被孙捷抢断
82'连续的传球，恒大前场拿到球
83'高拉特带球回传给李学鹏
83'直传，高拉特倒三角传球，于汉超倒地，裁判没有吹
84'亚泰反击，谭龙带球，郑智侧后方剪刀脚铲倒了谭龙！
84'郑智被黄牌警告
84'亚泰的球员与球迷认为应该给红牌
84'亚泰换人，37号周大地换下了29号谭龙！
84'张笑飞的球裤烂了，到场边要求换球裤
85'胡斯蒂任意球吊禁区，被刘健解围
85'张琳芃交给高拉特
85'转移到右侧，保利尼奥追上过人，自己打门打在张力身上
85'伊哈洛交给胡斯蒂，亚泰的反击，长传球过不了冯潇霆
86'郑智挑球过人被蒋哲滑铲倒地
86'但好像没有碰到郑智
86'回复：罗马一居士 16:38 举报回复 恒大都算有运行！（进球与不失球都有运气）
87'张笑飞换好了裤子准备回到场内
87'伊哈洛护球，被抢断解围出边线
87'保利尼奥交球踢出边线
87'比赛进入最后阶段
87'伊哈洛回传给周大地
88'胡斯蒂直传被李学鹏挡一下
88'胡斯蒂右路来了，张琳芃头球解围
88'保利尼奥开大脚伊斯梅洛夫拿球交给裴帅
88'最后时刻亚泰将裴帅放到后卫线
89'胡斯蒂直传，伊哈洛接应直传，周大地插上打门被曾诚扑出
89'张琳芃将球解围
89'胡斯蒂右路再传中，被刘健头球解围
90'亚泰换人，31程长城换下6号裴帅
90'恒大这边也准备换人
90'广州恒大换人，27号郑龙换下了7号阿兰
90'曾诚长传上来
90'伊斯梅洛夫顶一下
91'冯潇霆长传上来
91'高拉特停球大了
91'吴亚轲大脚开上来
91'伊斯梅洛夫长传上来被刘健顶一下
91'下半场补时3分钟
91'伊斯梅洛夫上来传中，伊哈洛头球顶薄了
92'继续是亚泰的进攻
92'蒋哲直传，黄博文将球破坏出边线
92'周大地的传中，郑智将球踢出边线
92'蒋哲回传给伊斯梅洛夫
92'再交给裴帅，长传上来，双方都没有顶到球
93'曾诚开门球
93'没有踢起来
93'不过也过了半场
93'蒋哲长传，孙捷争顶
93'于汉超断球交给郑龙
93'往回带，被张笑飞磁边线
94'全场比赛结束！
