亚泰凭借近3轮取得2胜的表现已形成反弹，过往的联赛交锋中亚泰曾3次战胜恒大，此战亚泰继续由伊哈洛、胡斯蒂与谭龙等人领衔中前场。前8轮过后恒大在积分榜榜首位置建立2分优势，周中亚冠战线恒大也获得出线权（但未能拿到小组头名）。郜林因停赛缺席本场比赛。
长春正值降雨天气，主场出击的亚泰相对更为快速地进入比赛状态，开局阶段连获中前场任意球。随比赛深入恒大展开连续冲击，李学鹏的一次左路传中颇具威胁，门前保护的张笑飞抢先头球解围。第11分钟，亚泰通过连续传递形成攻势，裴帅左路内切攻门打偏。
第18分钟，胡斯蒂争抢中将球捅入恒大禁区，伊哈洛快速插入禁区左侧，小角度弹射被曾诚挡出底线；亚泰就此连获角球与任意球机会，一时对恒大形成围攻，裴帅禁区左侧攻门再次制造了威胁。感受到压力的恒大用黄博文换下王靖斌。
第22分钟，郑智右路前插送出快速传中，亚泰门将吴亚轲抢在前插包抄的阿兰前将球压在身下。此后恒大通过连续的快速传递形成流畅快攻，但高拉特前插攻门时没有打上力量。这两次攻势后恒大的前场运转效果明显提升。第26分钟，张琳芃右路传中，阿兰头球攻门被孙捷挡出底线；角球攻势中高拉特前点头球后蹭，后点面对空门冲顶的阿兰未能顶到皮球。
随比赛进行雨势有加大趋势。比赛30分钟后亚泰的场面重新提振，胡斯蒂连续策动快攻，李光远射被曾诚没收，伊哈洛禁区左侧小角度攻门打偏。恒大则由保利尼奥与于汉超头顶脚踢连续形成攻门，双方已展开开放性对峙。场地湿滑的影响也在加大，李光前场拼抢中收势不住铲倒黄博文，领到黄牌；片刻后边裁误判恒大越位的判罚似乎是因雨水影响了视线。
第44分钟，恒大后场断球后形成流畅快攻，高拉特右翼远射制造一定威胁，皮球偏出远门柱。1分钟后高拉特禁区右侧倒地传中，因场地湿滑攻防球员接连摔倒，亚泰门前一时非常混乱。半场结束前亚泰由裴帅与胡斯蒂形成快攻，胡斯蒂禁区内转身低射被曾诚压在身下。
易边后恒大用刘健换下梅方。第49分钟，张琳芃禁区前上抢失误，他放倒裴帅领到黄牌，亚泰获得禁区前左侧任意球，胡斯蒂攻门皮球快速绕过人墙，曾诚将球挡出。此后一时段恒大持续加强进攻力度，李学鹏与冯潇霆等人不断出现在前场。第55分钟，于汉超右路送出准确传中，阿兰头球攻门瞬间门将已是失位，但他的头球稍稍高出。
第59分钟，高拉特与郑智配合后插至禁区左侧，他面对出击门将回敲禁区中路空档，但恒大没有接应球员到位。1分钟后亚泰回敬威胁攻势，伊哈洛将球塞入禁区右侧，谭龙在与李学鹏的激烈对抗中小角度攻门打偏。
第61分钟，恒大取得入球：保利尼奥将球分到右侧空档，张琳芃迎球劲射打出极高水准，皮球直飞球门后角。张琳芃打入本赛季第2粒联赛入球。
取得领先后恒大开始体现控制能力，延阻亚泰反扑势头同时也在寻找着快攻机会，保利尼奥与高拉特等人接连形成中场抢断。第70分钟，亚泰右路任意球制造威胁，胡斯蒂的传球快速传至后点，谭龙与孙捷两人近距离包抄均错过了皮球落点。
随着双方体能下降，场地湿滑的影响逐渐放大，双方的失误都在增多。第78分钟，李学鹏后场开球时失误，皮球被上抢的张力挡下，伊哈洛直冲禁区获得了单刀球机会，他面对曾诚与奋力补过的李学鹏等人形成调整攻门，皮球击中立柱后弹回到了曾诚怀中。
第83分钟，谭龙右路带球前冲，郑智在其侧后凶狠放铲犯规，郑智领到黄牌。现场球迷在高声呼喊“红牌”。重摔在地的谭龙被周大地换下。片刻后郑智拿球时蒋哲在其身前有放铲动作，郑智回身观望后坐倒在地，慢镜头显示蒋哲明显收腿躲避，并没有铲到郑智。
第89分钟，伊哈洛直塞策动威胁攻势，张力前插攻门被曾诚挡出。比赛最后时刻亚泰不断冲吊恒大禁区，但未能再形成威胁攻势。最终恒大1-0战胜亚泰。
