随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'AC米兰球员弗拉米尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐尼.
4'比昂迪尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'AC米兰球员萨帕塔一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'阿比亚蒂将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
12'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
13'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
14'梅克斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
15'弗拉米尼为AC米兰赢得一个任意球.
15'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尼昂.
17'AC米兰球员博阿滕一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'亚特兰大球员丹尼斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尔莫纳.
22'M-费里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
23'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
24'亚特兰大M-费里受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'亚特兰大换人,拉伊蒙迪上,M-费里因伤下场.
25'西加里尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
25'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'比昂迪尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
29'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是尼昂. 亚特兰大 0-1 AC米兰.
30'布里维奥为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
30'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
31'梅克斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
31'射门!!!亚特兰大球员拉伊蒙迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
33'亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉.
38'拉伊蒙迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是康斯坦特.
39'亚特兰大球员帕拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
40'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
40'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
42'亚特兰大球员卡尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'帕齐尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
44'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅克斯.
44'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
45'+1'亚特兰大球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,亚特兰大 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,亚特兰大 0-1 AC米兰
46'亚特兰大球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
46'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
47'帕拉为亚特兰大赢得一个任意球.
47'AC米兰球员蒙托利沃危险动作,对手获得控球权.
48'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
48'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'亚特兰大球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
48'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
48'亚特兰大球员布里维奥被主裁判出示了一张黄牌.
49'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'斯滕达尔多将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
53'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博阿滕.
54'阿比亚蒂将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
54'帕齐尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
55'亚特兰大球员拉伊蒙迪被主裁判出示了一张黄牌.
55'AC米兰球员帕齐尼被主裁判出示了一张黄牌.
56'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'亚特兰大球员比昂迪尼一脚直塞球给布里维奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'沙拉维为AC米兰赢得一个任意球.
58'亚特兰大球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
58'帕齐尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
58'亚特兰大球员布里维奥因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
60'AC米兰球员弗拉米尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'AC米兰球员弗拉米尼一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'亚特兰大换人,马休换下丹尼斯
62'拉伊蒙迪为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'梅克斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
67'比昂迪尼为亚特兰大赢得一个任意球.
67'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'AC米兰球员尼昂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗拉米尼.
70'AC米兰球员弗拉米尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
70'卡尔莫纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.
70'AC米兰球员梅克斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托利沃.
70'比昂迪尼为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
70'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'AC米兰球员阿巴特手球犯规,对手获得球权.
74'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.
74'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'亚特兰大球员马休拼抢犯规,对手获得控球权.
76'沙拉维为AC米兰赢得一个任意球.
77'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
77'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
77'亚特兰大球员孔西利被主裁判出示了一张黄牌.
77'AC米兰球员梅克斯被主裁判出示了一张黄牌.
80'亚特兰大换人,布丹换下西加里尼
81'射门!!!AC米兰球员弗拉米尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼昂.
81'AC米兰球员尼昂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
82'亚特兰大球员卡尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'尼昂为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'弗拉米尼为AC米兰赢得一个任意球.
84'黄牌！亚特兰大球员比昂迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'AC米兰换人,罗比尼奥换下沙拉维
86'蒙托利沃将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
87'亚特兰大球员比昂迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
88'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'亚特兰大球员卡尔莫纳在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
89'亚特兰大球员卡尔莫纳被主裁判出示了一张黄牌.
89'AC米兰换人,特劳雷换下尼昂
90'比昂迪尼为亚特兰大赢得一个任意球.
90'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
90'比昂迪尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
90'AC米兰球员弗拉米尼危险动作,对手获得控球权.
90'+1'亚特兰大球员马休拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿比亚蒂为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'亚特兰大球员马休被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'AC米兰球员阿比亚蒂被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'斯滕达尔多将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+4'下半场结束,亚特兰大 0-1 AC米兰
全场比赛结束,亚特兰大 0-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
