4'AC米兰球员弗拉米尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕齐尼.                   4'开场4分钟，帕奇尼分球，弗拉米尼右侧禁区边缘射门被比翁迪尼挡出底线
4'比昂迪尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   4'开场4分钟，帕奇尼分球，弗拉米尼右侧禁区边缘射门被比翁迪尼挡出底线
5'AC米兰球员萨帕塔一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，帕奇尼分球，弗拉米尼右侧禁区边缘射门被比翁迪尼挡出底线
7'阿比亚蒂将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   4'开场4分钟，帕奇尼分球，弗拉米尼右侧禁区边缘射门被比翁迪尼挡出底线
12'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，丹尼斯右路下底传中，阿比亚蒂抢在帕拉前面拿到
13'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.                   11'第11分钟，丹尼斯右路下底传中，阿比亚蒂抢在帕拉前面拿到
13'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，丹尼斯右路下底传中，阿比亚蒂抢在帕拉前面拿到
14'梅克斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   11'第11分钟，丹尼斯右路下底传中，阿比亚蒂抢在帕拉前面拿到
29'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是尼昂. 亚特兰大 0-1 AC米兰.                   29'AC米兰第29分钟取得领先
30'布里维奥为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.                   29'AC米兰第29分钟取得领先
30'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'AC米兰第29分钟取得领先
31'梅克斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   29'AC米兰第29分钟取得领先
31'射门!!!亚特兰大球员拉伊蒙迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.                   29'AC米兰第29分钟取得领先
31'梅克斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   31'第31分钟，奇加里尼开出角球，拉伊蒙蒂头球太正送还阿比亚蒂
31'射门!!!亚特兰大球员拉伊蒙迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.                   31'第31分钟，奇加里尼开出角球，拉伊蒙蒂头球太正送还阿比亚蒂
33'亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉.                   31'第31分钟，奇加里尼开出角球，拉伊蒙蒂头球太正送还阿比亚蒂
46'亚特兰大球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，阿比亚蒂在博阿滕干扰下摘球脱手，帕拉凌空打飞
46'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，阿比亚蒂在博阿滕干扰下摘球脱手，帕拉凌空打飞
47'帕拉为亚特兰大赢得一个任意球.                   46'1分钟后，阿比亚蒂在博阿滕干扰下摘球脱手，帕拉凌空打飞
47'AC米兰球员蒙托利沃危险动作,对手获得控球权.                   46'1分钟后，阿比亚蒂在博阿滕干扰下摘球脱手，帕拉凌空打飞
48'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.                   46'1分钟后，阿比亚蒂在博阿滕干扰下摘球脱手，帕拉凌空打飞
48'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，阿比亚蒂在博阿滕干扰下摘球脱手，帕拉凌空打飞
48'亚特兰大球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，阿比亚蒂在博阿滕干扰下摘球脱手，帕拉凌空打飞
48'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，阿比亚蒂在博阿滕干扰下摘球脱手，帕拉凌空打飞
48'亚特兰大球员布里维奥被主裁判出示了一张黄牌.                   46'1分钟后，阿比亚蒂在博阿滕干扰下摘球脱手，帕拉凌空打飞
49'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'1分钟后，阿比亚蒂在博阿滕干扰下摘球脱手，帕拉凌空打飞
47'帕拉为亚特兰大赢得一个任意球.                   47'下半时开始不到2分钟，尼昂右路传中，弗拉米尼前点冲顶偏出，帕齐尼被吹对斯滕达尔多犯规
47'AC米兰球员蒙托利沃危险动作,对手获得控球权.                   47'下半时开始不到2分钟，尼昂右路传中，弗拉米尼前点冲顶偏出，帕齐尼被吹对斯滕达尔多犯规
48'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.                   47'下半时开始不到2分钟，尼昂右路传中，弗拉米尼前点冲顶偏出，帕齐尼被吹对斯滕达尔多犯规
48'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始不到2分钟，尼昂右路传中，弗拉米尼前点冲顶偏出，帕齐尼被吹对斯滕达尔多犯规
48'亚特兰大球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始不到2分钟，尼昂右路传中，弗拉米尼前点冲顶偏出，帕齐尼被吹对斯滕达尔多犯规
48'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   47'下半时开始不到2分钟，尼昂右路传中，弗拉米尼前点冲顶偏出，帕齐尼被吹对斯滕达尔多犯规
48'亚特兰大球员布里维奥被主裁判出示了一张黄牌.                   47'下半时开始不到2分钟，尼昂右路传中，弗拉米尼前点冲顶偏出，帕齐尼被吹对斯滕达尔多犯规
49'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   47'下半时开始不到2分钟，尼昂右路传中，弗拉米尼前点冲顶偏出，帕齐尼被吹对斯滕达尔多犯规
50'斯滕达尔多将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   47'下半时开始不到2分钟，尼昂右路传中，弗拉米尼前点冲顶偏出，帕齐尼被吹对斯滕达尔多犯规
50'斯滕达尔多将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   50'第50分钟，沙拉维突入禁区右侧传中，帕齐尼前点射门被斯滕达尔多挡出底线
53'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.                   50'第50分钟，沙拉维突入禁区右侧传中，帕齐尼前点射门被斯滕达尔多挡出底线
53'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博阿滕.                   50'第50分钟，沙拉维突入禁区右侧传中，帕齐尼前点射门被斯滕达尔多挡出底线
58'亚特兰大球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，帕齐尼受到布里维奥冲撞倒地，格尔瓦索尼听取助理裁判意见，向布里维奥掏出第2张黄牌将其罚下
58'帕齐尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，帕齐尼受到布里维奥冲撞倒地，格尔瓦索尼听取助理裁判意见，向布里维奥掏出第2张黄牌将其罚下
58'亚特兰大球员布里维奥因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   58'第58分钟，帕齐尼受到布里维奥冲撞倒地，格尔瓦索尼听取助理裁判意见，向布里维奥掏出第2张黄牌将其罚下
60'AC米兰球员弗拉米尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   58'第58分钟，帕齐尼受到布里维奥冲撞倒地，格尔瓦索尼听取助理裁判意见，向布里维奥掏出第2张黄牌将其罚下
60'AC米兰球员弗拉米尼一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，帕齐尼受到布里维奥冲撞倒地，格尔瓦索尼听取助理裁判意见，向布里维奥掏出第2张黄牌将其罚下
61'亚特兰大换人,马休换下丹尼斯                   58'第58分钟，帕齐尼受到布里维奥冲撞倒地，格尔瓦索尼听取助理裁判意见，向布里维奥掏出第2张黄牌将其罚下
69'AC米兰球员尼昂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗拉米尼.                   69'第69分钟，尼昂禁区右侧左脚射门被卡尼尼封堵
70'AC米兰球员弗拉米尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.                   69'第69分钟，尼昂禁区右侧左脚射门被卡尼尼封堵
70'卡尔莫纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   69'第69分钟，尼昂禁区右侧左脚射门被卡尼尼封堵
70'AC米兰球员梅克斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托利沃.                   69'第69分钟，尼昂禁区右侧左脚射门被卡尼尼封堵
70'比昂迪尼为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，尼昂禁区右侧左脚射门被卡尼尼封堵
70'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，尼昂禁区右侧左脚射门被卡尼尼封堵
71'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟，尼昂禁区右侧左脚射门被卡尼尼封堵
72'AC米兰球员阿巴特手球犯规,对手获得球权.                   69'第69分钟，尼昂禁区右侧左脚射门被卡尼尼封堵
77'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.                   77'第77分钟，卡尔莫纳铲倒尼昂，随即又被弗拉米尼放倒，双方球员发生混战，梅克斯和孔西利各吃黄牌
77'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，卡尔莫纳铲倒尼昂，随即又被弗拉米尼放倒，双方球员发生混战，梅克斯和孔西利各吃黄牌
77'亚特兰大球员孔西利被主裁判出示了一张黄牌.                   77'第77分钟，卡尔莫纳铲倒尼昂，随即又被弗拉米尼放倒，双方球员发生混战，梅克斯和孔西利各吃黄牌
77'AC米兰球员梅克斯被主裁判出示了一张黄牌.                   77'第77分钟，卡尔莫纳铲倒尼昂，随即又被弗拉米尼放倒，双方球员发生混战，梅克斯和孔西利各吃黄牌
80'亚特兰大换人,布丹换下西加里尼                   77'第77分钟，卡尔莫纳铲倒尼昂，随即又被弗拉米尼放倒，双方球员发生混战，梅克斯和孔西利各吃黄牌
81'射门!!!AC米兰球员弗拉米尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼昂.                   81'第81分钟，尼昂传球，弗拉米尼禁区右侧距门10米处推射被孔西利封出，尼昂中路补射又被弗拉米尼挡出
81'AC米兰球员尼昂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   81'第81分钟，尼昂传球，弗拉米尼禁区右侧距门10米处推射被孔西利封出，尼昂中路补射又被弗拉米尼挡出
82'亚特兰大球员卡尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，尼昂传球，弗拉米尼禁区右侧距门10米处推射被孔西利封出，尼昂中路补射又被弗拉米尼挡出
82'尼昂为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，尼昂传球，弗拉米尼禁区右侧距门10米处推射被孔西利封出，尼昂中路补射又被弗拉米尼挡出
84'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，尼昂传球，弗拉米尼禁区右侧距门10米处推射被孔西利封出，尼昂中路补射又被弗拉米尼挡出
84'弗拉米尼为AC米兰赢得一个任意球.                   81'第81分钟，尼昂传球，弗拉米尼禁区右侧距门10米处推射被孔西利封出，尼昂中路补射又被弗拉米尼挡出
84'黄牌！亚特兰大球员比昂迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，尼昂传球，弗拉米尼禁区右侧距门10米处推射被孔西利封出，尼昂中路补射又被弗拉米尼挡出
84'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，亚特兰大主教练科兰托诺在场边抗议，结果被罚出
84'弗拉米尼为AC米兰赢得一个任意球.                   84'第84分钟，亚特兰大主教练科兰托诺在场边抗议，结果被罚出
84'黄牌！亚特兰大球员比昂迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   84'第84分钟，亚特兰大主教练科兰托诺在场边抗议，结果被罚出
85'AC米兰换人,罗比尼奥换下沙拉维                   84'第84分钟，亚特兰大主教练科兰托诺在场边抗议，结果被罚出
86'蒙托利沃将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   84'第84分钟，亚特兰大主教练科兰托诺在场边抗议，结果被罚出
87'亚特兰大球员比昂迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   84'第84分钟，亚特兰大主教练科兰托诺在场边抗议，结果被罚出
88'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
89'亚特兰大球员卡尔莫纳在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
89'亚特兰大球员卡尔莫纳被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
89'AC米兰换人,特劳雷换下尼昂                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'比昂迪尼为亚特兰大赢得一个任意球.                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'比昂迪尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'AC米兰球员弗拉米尼危险动作,对手获得控球权.                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+1'亚特兰大球员马休拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+1'阿比亚蒂为AC米兰赢得一个任意球.                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+1'亚特兰大球员马休被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+1'AC米兰球员阿比亚蒂被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+4'斯滕达尔多将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
90'+4'下半场结束,亚特兰大 0-1 AC米兰                   88'第88分钟，卡尔莫纳突入禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
