1'上半场比赛开始~
1'上半场是由主场作战的马洛卡开球
1'一开场就是大脚往前开，想浑水摸鱼啊
2'阿尔维斯横传球被断了！
2'还好皮克放铲把球拦截了下来
2'阿尔维斯啊，今年状态真成问题
3'布斯克茨大长腿被撞倒在地
3'裁判过来给了马洛卡的球员口头警告
4'巴萨获得了一个角球
4'战术角球的配合
4'阿尔维斯传中被挡了出去，反击的机会
4'阿尔巴在边路拦截出界，瓦解了对手的这一次快速反击
5'赫梅德在身后拉扯马斯切拉诺犯规了
5'梅西在场上的位置还是在中路
5'更往常不太一样，比利亚今天打右路
6'巴萨制造了一个前场定位球
6'位置稍微有些远，会是梅西来操刀么
6'马洛卡近况不佳，已经5连败了
6'梅西直接打门被门将扑了一下
7'特略把球停住，再横传门前！
7'后卫顶了一下，哈维不停球远射！！！球打偏了
7'皮克今天穿了一双蓝色的球鞋，挺别致的
8'皮克这人有点迷信，上场比赛一定是穿长袖，另外一定要左脚先踏上草坪
9'小法中场的直塞，梅西插上~后卫倒地铲球破坏了出去
9'梅西回撤到中场接球
9'马洛卡一开场就抱着死守的态度
10'哈维大范围转移一下，特略再把球回敲
10'外围的远射！阿尔维斯！
10'力量很大的射门，阿瓦特不敢接，双拳把球击出
11'阿尔维斯回接球被吹了越位
12'巴萨中场长传找特略，速度慢了一些
12'马洛卡把球传到前场，裁判鸣哨吹了维克多抢球犯规
14'巴萨连续的边路传中，效果都不太好
15'哈维再给边路，阿尔维斯和梅西撞墙式配合，后卫卡住了位置
15'马洛卡的反击就是用长传来制造混乱
15'不过今天皮克和布斯克茨复出，给巴萨的防空能力提升不少
16'梅西又一次被断球，马蒂抢断之后一脚直塞，被阿尔巴拦截下来
16'边路有机会！
16'特略一个绕跨变向之后横传
16'后卫又是抢先出脚，解围了
17'马洛卡的传球有些目的性不强
17'所以在中场被抢断的几率很高
18'纳瓦诺抹过了阿尔巴，传中到门前
18'中路包抄的队友抢点推射！差了一点，打高了
18'马洛卡连续的抢断反击
19'马洛卡都抢到了巴萨的禁区腹地
19'巴萨适当的收缩防线给自己反击的空间
20'长传球找比利亚，还是后卫抢先解围了
20'梅西出脚有些犹豫，传球又被断了
20'今天梅西又没状态么？
20'阿尔维斯把球挑起来
21'梅西轻轻把球一端，哈维摆腿抽射~~~球打偏了
21'布斯克茨在后场防守犯规
21'马洛卡获得了一个边路定位球的机会
22'佩雷拉传中，皮克头球后蹭解围
22'马洛卡再次传中，中路的马蒂抢点头球！巴尔德斯飞身扑了一下
22'真险，马洛卡的角球
23'传后点，巴尔德斯把球打了一下
23'巴萨的反击
23'特略接球被吹了越位
23'慢动作回放来看其实特略并没有越位
23'他和最后一名后卫的站位是完全平行的
24'小法把球给到边路
24'特略再次低平球传中，被后卫挡了出去
24'梅西...今天怎么了，又被断球了
25'这应该是他第三次被抢断了吧
25'巴萨进攻中更多的把球给到左路特略这一侧
25'比利亚现在有些沉寂
26'小法挑传球给到禁区，杰罗梅尔头球顶了回去
26'恩苏埃没有能够把球控制好
26'还是巴萨在进攻
27'梅西给小法的传球传歪了一些
27'小法的突破被绊倒
27'巴萨获得了一个禁区弧顶的定位球
27'马蒂因为这次犯规还领到了黄牌
28'这个位置的定位球梅西哈维都可以打
28'哈维！！！
28'Gooooooooooooooooal！！！
28'直挂死角的定位球射门！！！
29'哈维把球射向了球门左上角！门将阿瓦特毫无反应
29'死角啊，这种球没办法救的
30'他们都忘了巴萨并不是只有梅西一个定位球手
30'除了哈维之外比利亚也有一脚定位球功夫
30'上赛季面对米兰的比赛中他还进了一个差不多的定位球
30'阿尔维斯反越位，出脚慢了！
31'后卫先出一脚把球捅出底线
31'巴萨战术角球，小法禁区前沿的凌空抽射，球打高了
32'马洛卡这边马蒂越位位置回接
33'马洛卡后场远距离的直传，直接出了边线
33'哈维看打了右路的空当，阿尔维斯！低平球传中
33'没能过了前点的后卫这一关
33'马洛卡的反击主要是找右路的恩苏埃
33'为此阿尔巴的位置也不太敢过于靠前
34'梅西第四次被断球
34'还好小法和布斯克茨一个关门防守把球给反抢回来
34'特略好机会，门前的比利亚包抄到位了
34'不过后卫倒地铲球把他的传中踢出底线
34'巴萨角球没能形成什么威胁
35'裁判又要掏牌了
35'皮纳铲球动作有些大，放倒了布斯克茨
35'裁判掏出了黄牌
36'梅西今天的状态有些不太妙
36'除了被断球之外，很少能够看见他
37'游客8361: 哪里直播--风云足球，另外咱们新浪也有视频直播
37'马洛卡右路传中，维克多的头球攻门顶高了
38'小法带球过人，吸引了防守
38'特略还是低平球传中
38'中路的包抄不是过了就是还没到
39'场上有球员受伤了
39'看起来是马斯切拉诺
39'捂着自己的右腿表情很痛苦
39'巴尔特拉紧急热身
39'马斯切拉诺是被踩中了右脚
40'皮纳抢高空球落地的时候踩了马斯切拉诺一下
40'问题应该不大，这种硬伤的话
40'特略传门前，很难抢到头球啊
41'园花寂寞红1992:主播：只有NBA直播才会送会员吗，这也不来一个---呵呵，这个还真是如此
42'上半场时间不多了
42'今天巴萨的射门并不多
42'而且几次打门都是在禁区之外
42'马洛卡断球反击了
42'比格斯带球被围抢，球丢了
43'马洛卡的后卫回传有些冒失了
43'没想到梅西紧追不舍，门将把球踢出了边线
44'因为阿尔维斯近来状态不佳，所以以往和梅西最来电的组合始终找不到感觉
44'梅西！！！
44'Gooooooooooooooooal！！！
44'一脚冷射！门将送大礼了
44'75！
45'梅西一个变向过了扑上来的马蒂，禁区弧顶突然起脚打门！门将接球居然脱手了！！！
45'特略！！！
45'Gooooooooooooooooooal！！！
45'马洛卡崩溃了
46'特略一个轻松的内切摆脱防守，禁区线上搓射远角！球擦着立柱飞入网窝
46'这比赛看样子又要没悬念了
46'欢迎回来，下半场比赛开始了
46'巴萨三球在握，现在不着急了
47'而马洛卡多半要继续连败下去，之前已经五连败了
47'场边丰塔斯起来热身了
47'今天他有机会面对曾经的队友么
48'梅西中路横传给到特略
48'特略再打回来，传中球质量不高，直接出了底线
48'马洛卡又反击的机会了
49'恩苏埃面对阿尔巴，速度没优势
49'马洛卡起高球传中
49'维克多抢点头球顶了一下
49'阿尔法罗凌空的抽射，踢疵了
50'这下惊出巴尔德斯一身冷汗呀
50'不过裁判鸣哨越位
50'场下巴萨替补席也是星光熠熠
50'小白领衔，佩德罗、桑切斯等人
51'马洛卡逼得了一个角球机会
51'传中给后点，裁判鸣哨了
51'吹了进攻方球员抢头球犯规
52'巴萨就这么在中场来回传递
52'让马洛卡主动出来抢
52'给边路，阿尔维斯停球滑倒了
52'马洛卡边路反击
53'佩雷拉横敲一下，维克多！推射
53'小法铲球破坏出底线，差一点啊
53'这球小法要不铲球就危险了
53'马洛卡的角球传中被解围，巴萨的反击也来了
53'哈维把球挑入禁区，阿瓦特抢在梅西身前把球抱住
55'马斯切拉诺解围不果断
55'佩雷拉！！！
55'马洛卡扳回一城！！！
55'横传过来，巴萨后防已经空了，佩雷拉！推射破门
56'小马哥也很恼火啊，自己这次失误太业余了
56'梅西突破被绊倒，巴萨再次获得定位球
56'这个位置的定位球应该会是梅西来主罚
56'射门！打高了
57'梅西定位球弧度高了一些
57'小马哥打中卫还是不太靠谱
57'点球！！！
57'马洛卡获得了一个点球！
57'这比赛有悬念了
58'布斯克茨还领到了黄牌
58'慢动作来看布斯克茨确实是手球了
58'点球毫无问题
58'维克多！！！
58'马洛卡再入一球！
59'这球打了中路，巴尔德斯判断错了方向
59'悬念又回来了
60'马洛卡打入两球之后开始收缩防线
60'不猛扑了，让巴萨压出来打反击
60'阿尔巴的速度真快，佩雷拉反击中的直塞被他断下
61'哈维又铲球犯规了
62'佩雷拉差点外线超车过了阿尔维斯
62'今天A2状态继续低迷，另外小马哥表现也很一般
62'巴萨反击，特略速度硬吃对方边后卫
62'传中被挡了一下，巴萨重新组织进攻
63'阿尔巴插上横敲被后卫拦截
63'马洛卡反击直塞！被皮克抢到了
63'睡神1433443524:柠檬，场面如何？---有些乱，马洛卡反击机会不少
64'如此强度来打，马洛卡很快就会体力不支的
64'巴萨控球开始放慢节奏
65'阿尔法罗边路利用速度突破
65'没想到遇到个速度不亚于他的阿尔巴，结果传中出底线了
66'皮纳在中场抢球犯规，还想找裁判申诉
66'别忘了身上已经有黄牌了
66'巴萨用桑切斯换下比利亚
66'今天一次射门都没有，比利亚闷闷不乐的下场休息去了
67'小法的直塞又被后卫拦截
68'巴萨攻到了前场，马洛卡已经退防到位了
68'给右路，阿尔维斯传中被踢出底线，角球
69'阿尔维斯传中，小法赶上了他的左脚！
69'没能把球勾回来，出底线了
69'马斯切拉诺差点又被突破过去，还好阿尔巴在这一侧把球捅出底线
69'佩雷拉的传中被巴尔德斯打出禁区
70'前场3打4的反击机会
70'梅西！！！
70'Gooooooooooooooooal！！！
70'又一次梅开二度！又一次打破纪录！！！
70'梅西！！！
71'阿尔维斯把球传入禁区，桑切斯没有越位，胸部回做给了梅西，调整一下左脚劲射！球打入球门左上角！
71'76球，梅西已经打破了贝利的纪录
71'现在他的面前只剩下盖德穆勒85球的年进球纪录了
73'布斯克茨被绊倒了
73'巴萨获得了一个远距离的定位球
73'马洛卡换下马蒂，换上丰塔斯
74'给了他面对旧友的机会
75'梅西这个进球也让马洛卡才起来的士气又低落了
76'这两分钟马洛卡连像样的反击都没了
76'马洛卡的后卫大脚解围踢了个直上直下
76'不过桑切斯抢头球在下面拉人犯规了
77'特略现在是越打越自信了
77'梅西又一次被撞倒，巴萨的前场定位球
79'丰塔斯跑到了前场来参与进攻
79'巴萨断球反击
79'梅西直塞小法，停球停大啦
80'桑切斯中场横传球失误了
80'还好皮克在防线上抢头球不吃亏，解围出去
81'比赛还有大约13分钟
81'巴萨可是最善于在最后时刻进球的球队
81'梅西会戴帽么
82'马洛卡换下纳瓦诺换上费尔南德斯
82'巴萨这边也要再次换人了
82'游客7490: 请问柠檬：历史上谁打进皇马球队的球门次数最多？柠檬也不知道吧？---低调，全世界都知道是谁
84'桑切斯在边路接球
84'阿尔维斯横传，哈维的半转身凌空抽射把球打偏了
84'巴萨换下小马哥，换上巴尔特拉
84'巴尔特拉近来得到的出场机会不少啊
86'巴萨也懒得在进攻了
86'哈维给到禁区，阿尔维斯的传中给高了一点
86'桑切斯送出助攻之后信心也有所恢复
86'还有心情玩下花招
87'梅西被撞倒在了禁区线上，裁判没有理会
87'不过之后阿尔维斯被撞倒裁判鸣哨了
87'巴萨最后一次换人，换下阿尔巴，换上蒙托亚
87'蒙托亚今年打得很出色
88'阿尔维斯如果离开之后应该首选右后卫就是他了
88'梅西还有机会
89'桑切斯底线送出传中，梅西面对着几乎是个空门了
89'可惜他的打门被门将托了一下，角球
89'巴尔特拉都攻到了对方禁区里面
90'下半场补时3分钟
92'阿尔维斯回传球玩火了
92'还好巴尔特拉抢先出脚从对方前锋脚下把球抢走
92'今天巴萨后卫线的失误其实并不少
92'这还是马洛卡，要是遇着强队不得也被爆啊
