巴萨在双方近6次联赛交锋中取得5胜1平，近11次联赛客战马洛卡仅负1场，其余10战取得9胜1平。双方联赛历史交锋54场，巴萨31胜10平13负占据上风，其中客场14胜3平10负。上场替补出场的皮克进入首发，布斯克茨、特略、法布雷加斯和比利亚轮换出场。
尽管马洛卡开场后就加强逼抢，但巴萨还是利用传接球控制比赛。第6分钟，格罗梅尔对法布雷加斯犯规，哈维任意球传射被埃奥特勉强扑出，随后马洛卡继续解围，哈维25码处凌空抽射打偏。第9分钟，布斯克茨传球，阿尔维斯禁区边缘外劲射被埃奥特扑出。马洛卡首次射门出现在第17分钟，纳瓦罗右路强突2人后传中，赫梅德前点11码处垫射偏出。
第20分钟，梅西传球，哈维禁区前射门偏出。第22分钟，皮克解围主队任意球传中，比加斯左路再传中，赫梅德12码处甩头攻门被巴尔德斯飞身救出。<strong>巴萨第28分钟取得领先，马蒂禁区前对法布雷加斯连拉带绊犯规得到黄牌，哈维24码处任意球直接破门，埃奥特几乎没有反应。</strong>第31分钟，马洛卡解围角球，法布雷加斯外围射门打偏。随后特略禁区左侧传中比利亚，格罗梅尔做出关键拦截。
第37分钟，佩雷拉开出角球，赫梅德头球攻门稍稍高出。<strong>巴萨第44分钟扩大比分，布斯克茨传球，梅西突破过人后在禁区弧顶左脚劲射，埃奥特扑救脱手失误让皮球入网，2-0。</strong>这也是他本赛季的第14粒联赛入球。<strong>第45分钟，法布雷加斯传球，特略左路禁区前内切后20码处劲射远角入网，3-0。</strong>
马洛卡下半场加强进攻并连续获得角球机会。<strong>马洛卡第55分钟扳回一城，维克托右路摆脱两人防守后横传，无人防守的佩雷拉禁区左肋11码处左脚抽射破门，1-3。</strong>第56分钟，康西卡奥禁区前对梅西犯规，阿根廷人25码处左脚任意球直接射门稍稍高出横梁。<strong>马洛卡第58分钟拉近差距，维克托外脚背传球令布斯克茨禁区内手球犯规并被黄牌警告，维克托点球低射入网，2-3。</strong>
桑切斯换下比利亚。<strong>巴萨第70分钟再度拉开比分，桑切斯胸部回停，梅西禁区边缘内左脚轰入左上角，4-2。</strong>这是梅西2012年度的第76粒入球，超过贝利保持的年度75球纪录。随后巴萨外租小将丰塔斯替补出场。第83分钟，梅西错过桑切斯送出的直传，埃奥特扑出皮球。随后巴特拉和蒙托亚先后替补出场。第88分钟，桑切斯禁区左侧回传，梅西12码处射门被埃奥特扑出。