巴萨1939年以来在主场打联赛首轮保持不败，上次主场联赛首轮不胜是2002年2比2平马竞。伊涅斯塔、马斯切拉诺、马蒂厄、特尔施特根因伤缺阵，安德烈-戈麦斯停赛，和拉菲尼亚征战奥运。阿尔巴回归打左后卫，新援乌姆蒂蒂和丹尼斯-苏亚雷斯出战。贝蒂斯1998年以来14次联赛作客诺坎普不胜（2平12负）。
巴萨开场6分钟率先破门，<strong>梅西右路转移，阿尔巴禁区左侧回传，图兰在门前6米处推射，中卫曼迪门线解围，但还是无法阻止球入网</strong>，1比0。贝蒂斯第21分钟追平，<strong>丹尼斯-苏亚雷斯对古铁雷斯犯规，鲁文-卡斯特罗左侧距门25米处主罚任意球挂远角</strong>，1比1。
第27分钟出现争议，梅西右路低传，苏亚雷斯在身后曼迪拉拽下倒地，但主裁判马连科没有中断比赛。<strong>梅西第30分钟错过进球，他与阿尔巴打出踢墙配合，阿尔巴突入禁区左侧回传，梅西在门前11米处左脚推射被挡后右脚半凌空抽中横梁！</strong>
巴萨很快连下两城。第37分钟，<strong>塞尔吉-罗伯托右路低传，梅西横趟两步，禁区弧顶左脚抽射钻进左下角</strong>，2比1，他在西甲禁区外打进45球，比其他现役球员至少多出6球。5分钟后，<strong>梅西分球，塞尔吉-罗伯托右侧回敲，苏亚雷斯在门前12米处推进远角</strong>，3比1，他连续6轮西甲破门（跨赛季），总共打进15球。
下半时，巴萨围住对手狂轰滥炸。阿尔巴左路斜传，梅西禁区前沿挑球凌空打偏。巴萨第49分钟进球无效，丹尼斯-苏亚雷斯做球，梅西禁区前沿左脚低射被阿丹一扑滚向球门，图兰将球捅进，但越位在先。随后图兰回传，梅西又一脚低射造成阿丹脱手，拉基蒂奇右侧左脚补射偏出远门柱。梅西右路斜传，丹尼斯-苏亚雷斯点球点凌空侧勾被阿丹没收。
巴萨1分钟连进2球。第56分钟，<strong>贝蒂斯角球被破坏，巴萨快速反击，梅西高速突破过人后分球，图兰再塞给前插的梅西，梅西禁区左侧低传另一侧，苏亚雷斯后点轻松推进空门</strong>，4比1。随即<strong>巴萨又在前场逼出机会，图兰左路断球低传，梅西在门前20米处左脚低射钻进右下角</strong>，5比1。
贝蒂斯大势已去，先后完成3次换人。梅西任意球高出横梁。穆尼尔换下丹尼斯-苏亚雷斯。拉基蒂奇开出角球，皮克头球偏出。穆尼尔传入禁区，梅西左脚射门被阿丹扑出底线。迪涅换下阿尔巴。第82分钟，<strong>苏亚雷斯左侧距门22米处任意球入近角</strong>，6比1！2分钟后，<strong>贝蒂斯替补塞胡多右路任意球斜传，鲁文-卡斯特罗前点争顶下来，距门12米处斜射入远角</strong>，2比6。