 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'巴塞罗那球员迪涅手球犯规,对手获得球权.
2'维戈塞尔塔球员Jozabed Sánchez一脚直塞球给沃斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'巴塞罗那球员保利尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪涅.
7'维戈塞尔塔球员Maxi Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
7'米纳为巴塞罗那赢得一个任意球.
8'巴塞罗那球员苏亚雷斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.
10'射门!!!维戈塞尔塔球员Maxi Gómez大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.
11'射门!!!巴塞罗那球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
12'巴塞罗那球员登贝莱大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
12'S-戈麦斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
15'巴塞罗那球员保利尼奥一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'维尔马伦将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
17'维戈塞尔塔球员霍尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
24'巴塞罗那球员保利尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
24'霍尼将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
25'巴塞罗那球员保利尼奥大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是登贝莱.
25'维戈塞尔塔球员Brais Méndez大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Pione Sisto.
26'维尔马伦将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
29'维戈塞尔塔球员Maxi Gómez大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯帕斯.
29'米纳将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
31'射门!!!维戈塞尔塔球员Brais Méndez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.
31'维戈塞尔塔球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给Maxi Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'巴塞罗那球员保利尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
34'维戈塞尔塔球员Pione Sisto大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃斯.
34'射门!!!维戈塞尔塔球员Brais Méndez大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Maxi Gómez.
34'特尔斯特根将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
34'维戈塞尔塔球员Maxi Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
34'保利尼奥为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
35'阿斯帕斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
35'巴塞罗那球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
36'进球啦！！！巴塞罗那球员登贝莱大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔卡塞尔. 维戈塞尔塔 0-1 巴塞罗那.
40'霍尼将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
40'巴塞罗那球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
41'维戈塞尔塔球员Brais Méndez拼抢犯规,对手获得控球权.
41'安德烈-戈麦斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
43'维戈塞尔塔球员Jozabed Sánchez拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Nélson Semedo为巴塞罗那赢得一个任意球.
45'进球啦！！！维戈塞尔塔球员霍尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Maxi Gómez. 维戈塞尔塔 1-1 巴塞罗那.
45'+1'上半场结束,维戈塞尔塔 1-1 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,维戈塞尔塔 1-1 巴塞罗那
47'巴塞罗那迪涅受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'Pione Sisto为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
49'巴塞罗那球员Nélson Semedo拼抢犯规,对手获得控球权.
50'沃斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
52'射门!!!巴塞罗那球员苏亚雷斯小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪涅.
53'维戈塞尔塔球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'库蒂尼奥为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
53'维戈塞尔塔球员Jozabed Sánchez大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Brais Méndez.
56'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯被主裁判出示了一张黄牌.
59'射门!!!维戈塞尔塔球员Pione Sisto左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伯特卡.
59'巴塞罗那球员苏亚雷斯一脚直塞球给迪涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'巴塞罗那换人,梅西换下库蒂尼奥
60'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下安德烈-戈麦斯
61'射门!!!巴塞罗那球员登贝莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'射门!!!巴塞罗那球员保利尼奥球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Nélson Semedo.
64'进球啦！！！巴塞罗那球员阿尔卡塞尔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 1-2 巴塞罗那.
65'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯一脚直塞球给Pione Sisto,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Brais Méndez.
67'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯一脚直塞球给Maxi Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.
71'阿斯帕斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
71'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托拼抢犯规,对手获得控球权.
71'裁判将巴塞罗那的塞尔吉-罗伯托直接红牌罚下.
72'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
73'维戈塞尔塔换人,拉多亚换下Jozabed Sánchez
74'巴塞罗那球员迪涅手球犯规,对手获得球权.
75'维戈塞尔塔球员Pione Sisto大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伯特卡.
77'维戈塞尔塔球员Pione Sisto大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉多亚.
78'巴塞罗那换人,维达尔换下登贝莱
78'维戈塞尔塔球员沃斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'迪涅为巴塞罗那赢得一个任意球.
78'黄牌！维戈塞尔塔球员沃斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'龙卡利亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
79'巴塞罗那球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'维戈塞尔塔换人,莫尔换下Pione Sisto
80'维戈塞尔塔球员莫尔球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿斯帕斯.
81'射门!!!维戈塞尔塔球员拉多亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.
82'进球啦！！！维戈塞尔塔球员阿斯帕斯小禁区左侧,球从左下角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 2-2 巴塞罗那.
83'维戈塞尔塔换人,卢卡斯·博耶换下Brais Méndez
87'米纳将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
87'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
88'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'维达尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
88'黄牌！维戈塞尔塔球员霍尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'射门!!!维戈塞尔塔球员卢卡斯·博耶大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.
89'维戈塞尔塔球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿尔卡塞尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+1'沃斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'巴塞罗那球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'米纳将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
90'+3'维戈塞尔塔球员S-戈麦斯一脚直塞球给莫尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,维戈塞尔塔 2-2 巴塞罗那
 全场比赛结束,维戈塞尔塔 2-2 巴塞罗那,谢谢各位收看新浪足球直播.
