5'巴塞罗那球员保利尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪涅.                   5'开场仅5分钟，迪涅左路传中，保利尼奥头球攻门偏出
7'维戈塞尔塔球员Maxi Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场仅5分钟，迪涅左路传中，保利尼奥头球攻门偏出
7'米纳为巴塞罗那赢得一个任意球.                   5'开场仅5分钟，迪涅左路传中，保利尼奥头球攻门偏出
8'巴塞罗那球员苏亚雷斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   5'开场仅5分钟，迪涅左路传中，保利尼奥头球攻门偏出
10'射门!!!维戈塞尔塔球员Maxi Gómez大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.                   10'塞尔塔首次机会出现在第10分钟，阿斯帕斯左路传中，马克西-戈麦斯10码处第一时间推射被特尔施特根挡出
11'射门!!!巴塞罗那球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.                   10'塞尔塔首次机会出现在第10分钟，阿斯帕斯左路传中，马克西-戈麦斯10码处第一时间推射被特尔施特根挡出
12'巴塞罗那球员登贝莱大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.                   10'塞尔塔首次机会出现在第10分钟，阿斯帕斯左路传中，马克西-戈麦斯10码处第一时间推射被特尔施特根挡出
12'S-戈麦斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   10'塞尔塔首次机会出现在第10分钟，阿斯帕斯左路传中，马克西-戈麦斯10码处第一时间推射被特尔施特根挡出
34'维戈塞尔塔球员Pione Sisto大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃斯.                   34'第34分钟，马克西-戈麦斯传球，门德斯15码处劲射被特尔施特根飞身救出
34'射门!!!维戈塞尔塔球员Brais Méndez大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Maxi Gómez.                   34'第34分钟，马克西-戈麦斯传球，门德斯15码处劲射被特尔施特根飞身救出
34'特尔斯特根将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   34'第34分钟，马克西-戈麦斯传球，门德斯15码处劲射被特尔施特根飞身救出
34'维戈塞尔塔球员Maxi Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，马克西-戈麦斯传球，门德斯15码处劲射被特尔施特根飞身救出
34'保利尼奥为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，马克西-戈麦斯传球，门德斯15码处劲射被特尔施特根飞身救出
35'阿斯帕斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.                   34'第34分钟，马克西-戈麦斯传球，门德斯15码处劲射被特尔施特根飞身救出
35'巴塞罗那球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，马克西-戈麦斯传球，门德斯15码处劲射被特尔施特根飞身救出
36'进球啦！！！巴塞罗那球员登贝莱大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔卡塞尔. 维戈塞尔塔 0-1 巴塞罗那.                   34'第34分钟，马克西-戈麦斯传球，门德斯15码处劲射被特尔施特根飞身救出
45'进球啦！！！维戈塞尔塔球员霍尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Maxi Gómez. 维戈塞尔塔 1-1 巴塞罗那.                   45'塞尔塔第45分钟扳平，马克西-戈麦斯切入禁区右侧传中，特尔施特根前点拦截落空，霍尼近距离挡射空门入网，1-1
45'+1'上半场结束,维戈塞尔塔 1-1 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'塞尔塔第45分钟扳平，马克西-戈麦斯切入禁区右侧传中，特尔施特根前点拦截落空，霍尼近距离挡射空门入网，1-1
47'巴塞罗那迪涅受伤倒地,比赛暂停                   45'塞尔塔第45分钟扳平，马克西-戈麦斯切入禁区右侧传中，特尔施特根前点拦截落空，霍尼近距离挡射空门入网，1-1
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   45'塞尔塔第45分钟扳平，马克西-戈麦斯切入禁区右侧传中，特尔施特根前点拦截落空，霍尼近距离挡射空门入网，1-1
53'维戈塞尔塔球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'塞尔塔第53分钟错失良机，门德斯传球，霍萨贝德禁区左肋10码处推射稍稍偏出远角
53'库蒂尼奥为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   53'塞尔塔第53分钟错失良机，门德斯传球，霍萨贝德禁区左肋10码处推射稍稍偏出远角
53'维戈塞尔塔球员Jozabed Sánchez大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Brais Méndez.                   53'塞尔塔第53分钟错失良机，门德斯传球，霍萨贝德禁区左肋10码处推射稍稍偏出远角
56'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯被主裁判出示了一张黄牌.                   53'塞尔塔第53分钟错失良机，门德斯传球，霍萨贝德禁区左肋10码处推射稍稍偏出远角
64'射门!!!巴塞罗那球员保利尼奥球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Nélson Semedo.                   64'巴萨第64分钟再次超出，登贝莱禁区右侧传中，门将伸腿拦截未果，保利尼奥挡射向空门前，帕科近距离铲射入网，2-1
64'进球啦！！！巴塞罗那球员阿尔卡塞尔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 1-2 巴塞罗那.                   64'巴萨第64分钟再次超出，登贝莱禁区右侧传中，门将伸腿拦截未果，保利尼奥挡射向空门前，帕科近距离铲射入网，2-1
65'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯一脚直塞球给Pione Sisto,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'巴萨第64分钟再次超出，登贝莱禁区右侧传中，门将伸腿拦截未果，保利尼奥挡射向空门前，帕科近距离铲射入网，2-1
66'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Brais Méndez.                   64'巴萨第64分钟再次超出，登贝莱禁区右侧传中，门将伸腿拦截未果，保利尼奥挡射向空门前，帕科近距离铲射入网，2-1
67'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯一脚直塞球给Maxi Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'巴萨第64分钟再次超出，登贝莱禁区右侧传中，门将伸腿拦截未果，保利尼奥挡射向空门前，帕科近距离铲射入网，2-1
71'阿斯帕斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   71'巴萨第71分钟遭遇打击，阿斯帕斯反击中试图单刀带球突入禁区，罗伯托禁区前战术犯规被红牌罚下
71'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'巴萨第71分钟遭遇打击，阿斯帕斯反击中试图单刀带球突入禁区，罗伯托禁区前战术犯规被红牌罚下
71'裁判将巴塞罗那的塞尔吉-罗伯托直接红牌罚下.                   71'巴萨第71分钟遭遇打击，阿斯帕斯反击中试图单刀带球突入禁区，罗伯托禁区前战术犯规被红牌罚下
72'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   71'巴萨第71分钟遭遇打击，阿斯帕斯反击中试图单刀带球突入禁区，罗伯托禁区前战术犯规被红牌罚下
73'维戈塞尔塔换人,拉多亚换下Jozabed Sánchez                   71'巴萨第71分钟遭遇打击，阿斯帕斯反击中试图单刀带球突入禁区，罗伯托禁区前战术犯规被红牌罚下
74'巴塞罗那球员迪涅手球犯规,对手获得球权.                   71'巴萨第71分钟遭遇打击，阿斯帕斯反击中试图单刀带球突入禁区，罗伯托禁区前战术犯规被红牌罚下
47'巴塞罗那迪涅受伤倒地,比赛暂停                   47'2分钟后，西斯托禁区左侧的射门又偏出近角
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   47'2分钟后，西斯托禁区左侧的射门又偏出近角
49'Pione Sisto为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，西斯托禁区左侧的射门又偏出近角
49'巴塞罗那球员Nélson Semedo拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，西斯托禁区左侧的射门又偏出近角
50'沃斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   47'2分钟后，西斯托禁区左侧的射门又偏出近角
82'进球啦！！！维戈塞尔塔球员阿斯帕斯小禁区左侧,球从左下角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 2-2 巴塞罗那.                   82'塞尔塔第82分钟再次扳平，摩尔左路传中，特尔施特根扑挡皮球打在阿斯帕斯身上后反弹入空门，2-2
83'维戈塞尔塔换人,卢卡斯·博耶换下Brais Méndez                   82'塞尔塔第82分钟再次扳平，摩尔左路传中，特尔施特根扑挡皮球打在阿斯帕斯身上后反弹入空门，2-2
89'射门!!!维戈塞尔塔球员卢卡斯·博耶大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.                   89'第89分钟，阿斯帕斯直传，博耶小禁区前扫射被特尔施特根伸腿扑挡，迪涅空门前挡下皮球解围
89'维戈塞尔塔球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，阿斯帕斯直传，博耶小禁区前扫射被特尔施特根伸腿扑挡，迪涅空门前挡下皮球解围
89'阿尔卡塞尔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   89'第89分钟，阿斯帕斯直传，博耶小禁区前扫射被特尔施特根伸腿扑挡，迪涅空门前挡下皮球解围
90'+1'沃斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，阿斯帕斯直传，博耶小禁区前扫射被特尔施特根伸腿扑挡，迪涅空门前挡下皮球解围
90'+1'巴塞罗那球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，阿斯帕斯直传，博耶小禁区前扫射被特尔施特根伸腿扑挡，迪涅空门前挡下皮球解围
90'+3'米纳将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   89'第89分钟，阿斯帕斯直传，博耶小禁区前扫射被特尔施特根伸腿扑挡，迪涅空门前挡下皮球解围
90'+3'维戈塞尔塔球员S-戈麦斯一脚直塞球给莫尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，阿斯帕斯直传，博耶小禁区前扫射被特尔施特根伸腿扑挡，迪涅空门前挡下皮球解围
90'+4'下半场结束,维戈塞尔塔 2-2 巴塞罗那                   89'第89分钟，阿斯帕斯直传，博耶小禁区前扫射被特尔施特根伸腿扑挡，迪涅空门前挡下皮球解围
