大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第15轮 利物浦 VS 桑德兰
联赛、欧冠，再加上联赛杯的比赛，利物浦本赛季已经征战了21场正式比赛，战绩始终不尽如人意
经历过4连败，5场不胜的红军至今却还没有收获过3连胜
在接连拿下斯托克城和莱斯特城之后，利物浦的状态终于有了起色
上赛季，在苏亚雷斯和斯图里奇两位顶级前锋的带领下，斯特林茁壮成长
本赛季开局，这位被誉为目前欧洲最红星的小将也曾上演高光时刻
随着斯图里奇的伤停，年轻的斯特林似乎迷失了方向。在红军一胜难求的一个多月时间里，英格兰人也仿佛成为了隐形人
两队历史上一共过招160场，利物浦74胜34平52负，打入269球丢掉220球
英超时代以来，两队联赛交手26次，利物浦更是只有3次败北

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
目前两队首发阵容已经公布
利物浦首发：门将：米尼奥莱；后卫：约翰逊、斯科特尔、科洛-图雷、莫雷诺；后腰：亨德森、卢卡斯；前腰：拉拉纳、库蒂尼奥、斯特林；前锋：兰伯特
桑德兰首发：门将：潘蒂利蒙；后卫：贝尔吉尼、奥谢、布朗、雷维埃；后腰：布里德库特；前腰：维克汉姆、拉尔森、戈麦斯、亚当-约翰逊；前锋：阿尔蒂多尔
利物浦在联赛中目前排第几[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是桑德兰队
1'桑德兰队中场解围出边线
1'中场的直塞险些被拦截
1'利物浦将球转移到了左路
2'再传到底线
2'斯特林横敲到中路
2'这球没有找好落点
2'拉拉纳前场拿球，转身过人的时候被放倒
2'利物浦左路的传球小了
3'维克汉姆禁区内拼抢下来
3'到了禁区内，再挑
3'与斯科特尔有身体接触倒地了
3'裁判没有任何的表示
3'利物浦左路传球送禁区内
4'前点被桑德兰破坏出来
4'亚当-约翰逊前场拿球送到右路
4'底线的传球送到禁区中路
4'约翰逊先出一脚将球解围
5'利物浦队中场拿回控球权
5'往右路分到底线
5'约翰逊跟队友做撞墙配合
5'结果禁区内再接的时候没有拿到
7'利物浦后场控球给到左路
7'莫雷诺边路拿球回敲
7'利物浦中场转移给到右路
7'约翰逊这边也没有突破的机会
7'拉拉纳右路拿球被破坏
8'约翰逊这边准备用速度突破
8'这球还是被桑德兰破坏
10'一周双赛，两队的攻防速度并不快
10'桑德兰后场拿球，转移传身后
10'莫雷诺大脚将球解围出边线
10'贝尔吉尼中场拿球回敲
10'亚当-约翰逊前场中路拿球分到左路
10'左路起球送后点
11'这球力量太大，直接出了另一侧的界外

12'约翰逊右路起球送禁区中路
12'想找兰伯特这点
12'桑德兰后防两名球员防守将球破坏了
13'桑德兰前场转移到了右路
13'贝尔吉尼右路助攻上来
13'利物浦的防守迫使贝尔吉尼出现了失误
14'桑德兰中场送直塞
14'阿尔蒂多尔从越位的位置回接
15'库蒂尼奥前场中路拿球，想找拉拉纳
15'这球也是没有送过去
15'戈麦斯左路做配合，斯科特尔自己出现了失误
15'桑德兰获得角球机会
16'拉尔森角球做了一个配合
16'拉尔森左路起球送中路
16'利物浦头球顶了出来
16'戈麦斯禁区外围接球后远射
16'这球是打偏了
17'控球方面，做客的桑德兰领先
17'利物浦左路起球送禁区内
17'球碰到后卫后弹出底线
17'利物浦战术角球开出
18'卢卡斯传球送前点
18'球直接被桑德兰大脚破坏出来
18'亨德森中路回防的时候绊倒了对方
19'桑德兰右路起球送后点
19'双方球员都没有碰到球
19'这球直接出了底线
20'桑德兰传球给戈麦斯
20'戈麦斯停球后直接被断
21'两队现在射门的机会都不多
21'库蒂尼奥中场拿球，裁判吹了进攻犯规
21'拉尔森中场拿球被铲倒
22'利物浦这边获得角球机会
22'利物浦角球送后点
22'第一点被贝尔吉尼顶了出来
23'利物浦右路起球送后点
23'兰伯特头球攻门顶偏 
24'亚当-约翰逊边路拿球被莫雷诺挤出界外
24'桑德兰右路起球到中路
24'斯科特尔大脚将球破坏
26'库蒂尼奥左路得球后到了禁区内
26'晃开后卫的防守打近角
26'潘蒂利蒙注意力很集中，侧扑将球得到
26'斯科特尔这边又防守下来一个
29'阿尔蒂多尔前场抢球
29'手上有动作被吹了犯规
31'利物浦这边获得角球
31'又是一个战术角球
31'低平球横扫到禁区内
31'布里德库特滑铲将球破坏出来
32'上半场打了30分钟，场上的比分还是0-0
32'莫雷诺这边也是出现了受伤
32'争抢头球落地的时候被顶了一下
33'利物浦中场附近的任意球机会
33'斯特林左路插上来
33'起球到禁区内
33'前点被后卫顶了出去
34'桑德兰这边在前场拿不住球
34'拉拉纳右侧拿球到禁区内
35'再传有些犹豫，没机会了
35'维克汉姆中场断球后杀到禁区里
36'底线的附近摔倒了
36'裁判还是没有吹
36'从慢动作来看，维克汉姆自己跪在草坪上，想要假摔
36'想要点球，是个假摔
36'利物浦球员投诉这应该给张黄牌
37'维克汉姆想要点球，最终会如愿吗？[qiangda]
38'桑德兰中场传球被断
38'维克汉姆左路传球被挡出边线
39'利物浦中场带球被断
39'桑德兰这边中场拿球回敲
40'莫雷诺左路起球送后点
40'可惜这点并没有球员去争
40'库蒂尼奥前场带球突破被断
41'贝尔吉尼被补给一张黄牌
41'当时是攻方有利，贝尔吉尼在防守中拉拽斯特林
42'拉尔森这边抬脚过高
42'约翰逊右路下底
42'这球并没有过顶
43'亚当-约翰逊右路带球被卢卡斯破坏
44'上半场所剩时间不多
44'利物浦前场拿球，横向倒脚
45'拉拉纳中路拿球转身被断
45'斯特林左路带球突破被贝尔吉尼
45'与贝尔吉尼有身体接触倒地了
46'贝尔吉尼身上有牌啊
46'但裁判这次并不认为贝尔吉尼有犯规
46'桑德兰左路送直塞到底线
47'雷维埃拿球传中被挡了出去
47'桑德兰角球送中路
47'布朗头球攻门将球顶高了
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战两队半场过后0-0打平
上半场比赛，两队打得有些保守
创造出来的射门机会也是寥寥
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛的现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由利物浦开球
1'禁区外围，库蒂尼奥远射碰到对方球员出了底线
1'利物浦角球开出，高度不够
3'桑德兰这边也不甘示弱
3'戈麦斯禁区外围远射，球碰到斯科特尔后出了底线
3'桑德兰角球送中路
3'米尼奥莱主动出击将球拿了下来
5'莫雷诺这边进攻上来，传球被戈麦斯挡了出来
6'卢卡斯这边防守铲人犯规
6'卢卡斯得到一张黄牌！
7'桑德兰前场拿球送到右路
7'拉尔森这边停球有些失误

7'卢卡斯这边上前防守又被吹了一个犯规
8'桑德兰任意球送到禁区内
8'奥谢头球摆渡下来
8'第二点被利物浦大脚解围出底线
8'桑德兰角球机会
8'角球送前点，球经过多次头球后到了后点
9'维克汉姆后点插上后，直接凌空打远端，这球稍稍打偏啊
10'库蒂尼奥边路的传中球威胁不大
10'维克汉姆左路禁区内接球后
10'稍微调整了一下后打门
11'球被门将碰了一下打在边网上
11'桑德兰战术角球开出
11'禁区外围，戈麦斯远射将球打高
12'亨德森右路的传球被布朗挡了出去
12'拉拉纳禁区内拿球，没有打门的机会

14'桑德兰右路起球到禁区
14'约翰逊头球顶出了底线
14'角球开出送前点，还是没有什么威胁
15'利物浦这边中场带球后到了前场
16'斯特林左路带球被布里德库特撞开
16'一次战术犯规
16'布里德库特得到一张黄牌！
16'利物浦前场左路禁区角上任意球机会
16'亨德森任意球直接打门
16'这球是直接高出了衡量
16'这球是直接高出了横梁
17'斯特林禁区内拿球
17'面对两人的包夹，这球被断了
18'反抢的时候，利物浦犯规了

18'卢卡斯禁区外围接球
19'禁区弧顶的低射被潘蒂利蒙侧扑得到
19'为数不多的打正机会啊
19'利物浦队这边加强了攻势
19'库蒂尼奥这边远射将球打高
20'拉拉纳禁区内扣过来
21'没有选择打门啊

21'利物浦这边要准备换人
21'杰拉德要准备上场了
22'杰拉德上场后会帮助利物浦取得进球吗？[qiangda]
22'利物浦换人，拉拉纳下，杰拉德上！
24'桑德兰这边也要准备换人了
24'利物浦前场左路获得任意球机会
24'任意球送后点
24'潘蒂利蒙接球出现了脱手
25'桑德兰换人，阿尔蒂多尔、拉尔森下，阿尔瓦雷斯、卡特莫尔上
26'杰拉德传球给到了库蒂尼奥
26'库蒂尼奥右路带球被断
26'反抢的时候库蒂尼奥有犯规
26'斯科特尔这边后场防守又犯规
27'桑德兰前场左路的任意球机会
27'任意球送前点
27'利物浦将球拿到
27'组织反击到了前场底线
28'斯特林人球分过到底线传中
28'这球落点不理想
29'桑德兰右路直接传进来
29'这球落点也不是很好
31'桑德兰中场拿球转移到了左路
31'没有机会将球回敲
32'布朗回敲给到了门将
33'斯特林带球一路狂奔禁区前沿分球到了右路
33'库蒂尼奥得球后低射被潘蒂利蒙挡出
33'利物浦换人，库蒂尼奥下，马尔科维奇上！
34'桑德兰这边也换人，亚当-约翰逊下，巴克利上
35'利物浦前场左路突破被侵犯
35'杰拉德任意球送禁区内
35'这球落入到潘蒂利蒙的怀里
36'桑德兰这边机会
36'戈麦斯左脚远射被米尼奥莱扑出底线
36'桑德兰短角球开出
36'左路的传球被顶了出来
36'巴克利再传还是被顶出
37'巴克利之前的防守也是得到一张黄牌
38'斯特林禁区内拿球被碰到在地
39'裁判没有表示
39'不是点球
39'从慢镜头来看，这球也不犯规
39'斯特林禁区内左脚打门被挡
39'跟上的打门又将球打高

42'全场比赛已经来到了最后5分钟，看看谁能上演绝杀
42'杰拉德这边机会，禁区内没有起脚的机会
43'杰拉德横传球的失误
44'维克汉姆前场拿球有些犹豫
44'杰拉德反抢回来
44'维克汉姆再抢的时候犯规
46'下半场补时3分钟！

47'利物浦这边着急了
47'留给他们的时间不多了
47'利物浦大脚送禁区内
48'奥谢头球顶了出来
48'亨德森右路起球送禁区内
48'潘蒂利蒙在中路将球压在身下
49'利物浦这边中场抢球犯规
全场比赛结束！
最终利物浦主场与桑德兰打成了0-0
利物浦的三连胜也没有实现
下半场比赛两队通过换人调整想拿下比赛
但两队的能成功打中球门里的机会却非常的少

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
