1'比赛开始了！！
2'阿森纳今天身穿天蓝色的球衣，有点特别
2'姆希塔良右路带球突破，插的太深了
3'伯恩茅斯队的反击打得有声有色
3'伯恩茅斯右路进攻，传中路失误
4'伯恩茅斯右路再次断球，从右向左的横穿
5'伯恩茅斯再传中路时失误了，比赛开始了4分钟，场面不太精彩
5'威尔逊左路底线护球！把球呼下来！
6'威尔逊此前连续三次面对阿森纳实现了进球，今天能否进球呢？
7'场面有点冷场
8'阿森纳后场倒脚！
8'进球了！！！！布鲁克斯！1
8'进球无效
8'这球裁判判罚越位了！
9'伯恩茅斯把球送到禁区，禁区内四名进攻球员，由布鲁克斯把球打进，可惜越位在先！！
10'阿森纳快速进攻，托雷拉移动中一脚抽射打在了立柱上，伊沃比补射高出！
10'双方轻轻一撩，马上进入高潮
10'姆希塔良把球敲回来，托雷拉再来一脚！这球打飞机了！
12'伯恩茅斯左路进攻，传到禁区，威尔逊强行起脚，效果不好！
13'阿森纳控球时间上还是占据着优势
13'伊沃比传球到进去，只差的姆希塔良没有跟进！门将出击把球没收
14'穆斯塔菲飞身铲球，连人带球把弗拉泽铲倒，这球都没有给黄牌！
14'裁判还是真是给面子
15'弗雷泽试图人球分过，帕帕斯塔多普洛斯死死把位置卡住！
15'伯恩茅斯右路赢得了本场两队的第一个角球
16'角球开出来，没有形成威胁
17'伯恩茅斯左路简单的二过二的配合，丹尼尔斯下底传中，传过了！
17'伯恩茅斯右路快速发界外球，头球攻门高出！
17'这段时间伯恩茅斯打得有声有色
18'伯恩茅斯左路三人配合失误
18'控球时间上，伯恩茅斯已经占据优势了
20'阿森纳前场进攻失误，扎卡传左路失误
21'伊沃比肋部推了一个直传，科拉希纳茨跟进速度慢了
21'伊沃比正面来一脚试射，软绵无力，被门将没收
22'贝莱林右路进攻，传中路，没有机会，再回传！
23'阿森纳来一脚吊射，漂亮直钻球网，被门将拖出底线
23'角球开出来到到禁区！奥巴梅扬推射高出横梁！、
24'贝莱林右路进攻！给了奥巴梅扬！奥巴梅扬头球攻门被挡出底线
24'角球开出来！贝莱林没有停好！
26'帕帕斯塔多普洛斯身后对约书亚-金又抱又拉，吃到黄牌！
26'这个球在禁区线上，位置非常好
26'怎么回事？
27'现场一片混乱！没看懂，从新罚任意球
27'这球太漂亮了！弗雷泽直接抽射，莱诺飞身把球扑出！
28'托雷拉中路过顶直传，奥巴梅扬追不上
29'阿森纳左路传球，姆希塔良横穿找贝莱林，起高了！
29'伯恩茅斯有队员倒在地上
29'布鲁克斯刚才在争抢的时候倒地，有点小伤
30'进球了！！！
30'乌龙球！！莱尔马的乌龙球！
31'阿森纳前场倒三角传球，莱尔马拍马赶到，飞起一脚推射，球直钻球网！
32'伯恩茅斯这球真是运气不佳！太倒霉了！
32'阿森纳再次前场进攻
33'伯恩茅斯赢得右路角球机会
33'角球开出来，没有形成好机会
34'阿森纳的控球率已经达到了55%
34'阿森纳进攻又来了，伊沃比正面一脚抽射，球偏出立柱
35'阿森纳右路再次拿球杀入，伊沃比兜出一条美丽的弧线，被门将双手拖出
35'阿森纳左路持续进攻，科拉希纳茨！
36'科拉希纳茨左路与伊沃比配合，慢慢磨蹭，没有机会，再回传
37'伯恩茅斯右路推进，霍尔丁防守犯规！任意球机会
37'任意球开出到禁区中央，中后卫在越位位置上头球攻门！
38'丹尼尔斯与队友二过一配合，自己插上时竟然滑倒了！这是你自己的主场吗
39'贝莱林右路进攻，杀入禁区
40'贝莱林右路下底传中，姆希塔良把人拉开，伊沃比推射打在后卫身上被挡出底线
40'阿森纳右路的角球开出来到禁区，姆希塔良来一脚抽射高出横梁
41'比赛进行到了40分钟
42'姆希塔良禁区内把球捡回来，一脚软绵绵的射门被贝戈维奇没收
43'伯恩茅斯右路赢得任意球机会
44'45度高调禁区，莱诺把球没收
45'阿森纳右路进攻
45'伯恩茅斯禁区里面获得好机会，布鲁克斯再次越位！
46'上半场将补时1分钟
46'阿森纳前场断球，贝莱林走外线
46'伊沃比禁区内欺负人，连续玩花活！！
47'进球了！！！约书亚-金！！
48'伯恩茅斯高速反击，布鲁克斯假设真扣， 给了约书亚-金，后者右路直接抽射命中！
46'下半场比赛开始了
46'伯恩茅斯左路进攻，橄榄球的踢法
47'伯恩茅斯左路传中，莱诺把球没收
48'阿森纳右路进攻失误，被威尔逊断球
49'伯恩茅斯左路进攻打得有声有色
49'莱尔马转移给了右路的弗雷泽
49'弗雷泽一脚抽射，直接打倒了阿森纳的一名球员
50'布鲁克斯禁区内倒了！！裁判没有反应
52'裁判给了5号阿克一张黄牌
52'阿克在身后对姆希塔良有一个推人的犯规
53'霍尔丁左路带球到禁区，赢得了一个角球
54'弗雷泽右路大角度传中找后点，接应队友难度太大，没有碰到
57'扎卡的转移，托雷拉直接一脚挑射，打在后卫头上出了底线！
58'阿森纳赢得右路的角球机会
58'姆希塔良角球开得很高，第一点被伯恩茅斯顶出来，伯恩茅斯打反击
58'下半场伯恩茅斯两个边路有点控制不住了
59'伯恩茅斯队主场气氛真是不错哎，球迷又唱又跳的
62'比赛进行到了61分钟
62'伊沃比左路踩单车，左路下底传中，再次赢得角球机会！
62'今天阿森纳的角球可不少！
64'穆斯塔菲与丹尼尔斯直接对撞，吹了穆斯塔菲的犯规
64'奥巴梅扬来到禁区，推射高出横梁
65'约书亚-金!底线对抗后，甩开了帕帕斯塔多普洛斯，传给布鲁克斯，后者射门比较软
66'托雷拉把球引过来，扎卡本打算射门，突然直传科拉希纳茨，把所有人都给骗了，球直接出了底线
67'进球了！！！奥巴梅扬！
68'科拉希纳茨左侧肋部接到了伊沃比的传球，低平球传到禁区，奥巴梅扬轻松推射得分！
69'奥巴梅扬一路反击，斜传给前面的姆希塔良，后者第一下没有控制住，再扣时没有扣起来
70'阿森纳前场断球，左路小禁区内做动作，姆希塔良射门被后卫挡出边线
70'阿森纳这段时间牢牢把球控制在自己脚下
71'伯恩茅斯队准备要换人了
72'伯恩茅斯左边路传进来，被对方碰了一下，跟进的队员都没有碰到球
73'换人了
73'布鲁克斯下场，斯坦尼斯拉斯上场
74'16号库克也上场了
74'阿森纳前场继续控制着皮球
74'姆希塔良左脚横扫到门前，被后卫挡出禁区
76'阿森纳也准备换人了
77'斯坦尼斯拉斯禁区内转身，射门被后卫当了一下，莱诺把球没收
79'阿森纳换人了，托雷拉下场，贡多齐上场
80'伯恩茅斯左路地滚球传中，阿森纳中路城门大开，可惜威尔逊的射门捅射没有力量，被莱诺没收
81'姆希塔良反击，禁区线上推射，高出横梁
82'换人了，伊沃比下场，拉姆西上场
82'伯恩茅斯也要换人
83'双方开始最后10分钟的决战
83'穆赛换下了约书亚-金
85'伯恩茅斯右路进攻！！莱尔马超远距离一脚抽射，打在了门柱上！
85'莱尔马险些再来一个世界波，之前他已经进了乌龙球
86'斯坦尼斯拉斯右路插上，接球抽射被后卫挡住，莱诺扑球时也与对手撞在一起
87'阿森纳右路进攻，没有机会，再回到中路
88'姆希塔良左脚的横扫，直接被对方打出来
89'弗雷泽左路快速突破，底线传中，帕帕斯塔多普洛斯把球顶出底线！角球！全场第11个角球
89'弗雷泽角球开出，球砸在帕帕斯塔多普洛斯的脚上往上跑，莱诺把球托出！
90'全场第12个角球，这球伯恩茅斯没有寻找到好机会
91'90分钟时间已经到了
91'下半场将补时4分钟
91'奥巴梅扬调整到左脚的位置，一脚射门打偏了
93'阿森纳右路贝莱林进攻
93'阿森纳前场三打三！拉姆西倒在禁区内，裁判没有理睬
93'换人了，恩凯蒂亚换下了奥巴梅扬
94'阿森纳的左路的角球
95'任意球！！伯恩茅斯赢得了禁区线上的任意球机会！穆斯塔菲的犯规
95'伯恩茅斯最后一次进攻机会
96'斯坦尼斯拉斯一脚抽射打高了
