8'阿森纳后场倒脚！                   8'第8分钟，约书亚-金混战中传球，布洛克斯小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
8'进球了！！！！布鲁克斯！1                   8'第8分钟，约书亚-金混战中传球，布洛克斯小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
8'进球无效                   8'第8分钟，约书亚-金混战中传球，布洛克斯小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
8'这球裁判判罚越位了！                   8'第8分钟，约书亚-金混战中传球，布洛克斯小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
9'伯恩茅斯把球送到禁区，禁区内四名进攻球员，由布鲁克斯把球打进，可惜越位在先！！                   8'第8分钟，约书亚-金混战中传球，布洛克斯小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
10'阿森纳快速进攻，托雷拉移动中一脚抽射打在了立柱上，伊沃比补射高出！                   8'第8分钟，约书亚-金混战中传球，布洛克斯小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
10'双方轻轻一撩，马上进入高潮                   8'第8分钟，约书亚-金混战中传球，布洛克斯小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
10'姆希塔良把球敲回来，托雷拉再来一脚！这球打飞机了！                   8'第8分钟，约书亚-金混战中传球，布洛克斯小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
46'上半场将补时1分钟                   46'阿森纳1分钟后还以颜色，姆希塔良传球，托雷拉突破至禁区弧顶射门打中左侧立柱弹回，伊沃比禁区边缘内射门高出
46'阿森纳前场断球，贝莱林走外线                   46'阿森纳1分钟后还以颜色，姆希塔良传球，托雷拉突破至禁区弧顶射门打中左侧立柱弹回，伊沃比禁区边缘内射门高出
46'伊沃比禁区内欺负人，连续玩花活！！                   46'阿森纳1分钟后还以颜色，姆希塔良传球，托雷拉突破至禁区弧顶射门打中左侧立柱弹回，伊沃比禁区边缘内射门高出
47'进球了！！！约书亚-金！！                   46'阿森纳1分钟后还以颜色，姆希塔良传球，托雷拉突破至禁区弧顶射门打中左侧立柱弹回，伊沃比禁区边缘内射门高出
48'伯恩茅斯高速反击，布鲁克斯假设真扣， 给了约书亚-金，后者右路直接抽射命中！                   46'阿森纳1分钟后还以颜色，姆希塔良传球，托雷拉突破至禁区弧顶射门打中左侧立柱弹回，伊沃比禁区边缘内射门高出
46'下半场比赛开始了                   46'阿森纳1分钟后还以颜色，姆希塔良传球，托雷拉突破至禁区弧顶射门打中左侧立柱弹回，伊沃比禁区边缘内射门高出
46'伯恩茅斯左路进攻，橄榄球的踢法                   46'阿森纳1分钟后还以颜色，姆希塔良传球，托雷拉突破至禁区弧顶射门打中左侧立柱弹回，伊沃比禁区边缘内射门高出
47'伯恩茅斯左路传中，莱诺把球没收                   46'阿森纳1分钟后还以颜色，姆希塔良传球，托雷拉突破至禁区弧顶射门打中左侧立柱弹回，伊沃比禁区边缘内射门高出
48'阿森纳右路进攻失误，被威尔逊断球                   46'阿森纳1分钟后还以颜色，姆希塔良传球，托雷拉突破至禁区弧顶射门打中左侧立柱弹回，伊沃比禁区边缘内射门高出
49'伯恩茅斯左路进攻打得有声有色                   46'阿森纳1分钟后还以颜色，姆希塔良传球，托雷拉突破至禁区弧顶射门打中左侧立柱弹回，伊沃比禁区边缘内射门高出
49'莱尔马转移给了右路的弗雷泽                   46'阿森纳1分钟后还以颜色，姆希塔良传球，托雷拉突破至禁区弧顶射门打中左侧立柱弹回，伊沃比禁区边缘内射门高出
49'弗雷泽一脚抽射，直接打倒了阿森纳的一名球员                   46'阿森纳1分钟后还以颜色，姆希塔良传球，托雷拉突破至禁区弧顶射门打中左侧立柱弹回，伊沃比禁区边缘内射门高出
23'阿森纳来一脚吊射，漂亮直钻球网，被门将拖出底线                   23'第23分钟，奥巴梅扬角球混战中小禁区右上角半凌空抽射，皮球稍稍高出
23'角球开出来到到禁区！奥巴梅扬推射高出横梁！、                   23'第23分钟，奥巴梅扬角球混战中小禁区右上角半凌空抽射，皮球稍稍高出
24'贝莱林右路进攻！给了奥巴梅扬！奥巴梅扬头球攻门被挡出底线                   23'第23分钟，奥巴梅扬角球混战中小禁区右上角半凌空抽射，皮球稍稍高出
24'角球开出来！贝莱林没有停好！                   23'第23分钟，奥巴梅扬角球混战中小禁区右上角半凌空抽射，皮球稍稍高出
26'帕帕斯塔多普洛斯身后对约书亚-金又抱又拉，吃到黄牌！                   23'第23分钟，奥巴梅扬角球混战中小禁区右上角半凌空抽射，皮球稍稍高出
26'这个球在禁区线上，位置非常好                   23'第23分钟，奥巴梅扬角球混战中小禁区右上角半凌空抽射，皮球稍稍高出
26'怎么回事？                   23'第23分钟，奥巴梅扬角球混战中小禁区右上角半凌空抽射，皮球稍稍高出
30'进球了！！！                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，科拉希纳茨禁区左侧传中，莱尔马15码处铲球解围不慎自摆乌龙
30'乌龙球！！莱尔马的乌龙球！                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，科拉希纳茨禁区左侧传中，莱尔马15码处铲球解围不慎自摆乌龙
31'阿森纳前场倒三角传球，莱尔马拍马赶到，飞起一脚推射，球直钻球网！                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，科拉希纳茨禁区左侧传中，莱尔马15码处铲球解围不慎自摆乌龙
32'伯恩茅斯这球真是运气不佳！太倒霉了！                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，科拉希纳茨禁区左侧传中，莱尔马15码处铲球解围不慎自摆乌龙
32'阿森纳再次前场进攻                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，科拉希纳茨禁区左侧传中，莱尔马15码处铲球解围不慎自摆乌龙
33'伯恩茅斯赢得右路角球机会                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，科拉希纳茨禁区左侧传中，莱尔马15码处铲球解围不慎自摆乌龙
33'角球开出来，没有形成好机会                   30'阿森纳第30分钟打破僵局，科拉希纳茨禁区左侧传中，莱尔马15码处铲球解围不慎自摆乌龙
67'进球了！！！奥巴梅扬！                   67'阿森纳第67分钟再次超出，伊沃比直传，科拉希纳茨禁区左侧传中，无人防守的奥巴梅扬5码处铲射入网，2-1
68'科拉希纳茨左侧肋部接到了伊沃比的传球，低平球传到禁区，奥巴梅扬轻松推射得分！                   67'阿森纳第67分钟再次超出，伊沃比直传，科拉希纳茨禁区左侧传中，无人防守的奥巴梅扬5码处铲射入网，2-1
69'奥巴梅扬一路反击，斜传给前面的姆希塔良，后者第一下没有控制住，再扣时没有扣起来                   67'阿森纳第67分钟再次超出，伊沃比直传，科拉希纳茨禁区左侧传中，无人防守的奥巴梅扬5码处铲射入网，2-1
70'阿森纳前场断球，左路小禁区内做动作，姆希塔良射门被后卫挡出边线                   67'阿森纳第67分钟再次超出，伊沃比直传，科拉希纳茨禁区左侧传中，无人防守的奥巴梅扬5码处铲射入网，2-1
70'阿森纳这段时间牢牢把球控制在自己脚下                   67'阿森纳第67分钟再次超出，伊沃比直传，科拉希纳茨禁区左侧传中，无人防守的奥巴梅扬5码处铲射入网，2-1
85'伯恩茅斯右路进攻！！莱尔马超远距离一脚抽射，打在了门柱上！                   85'第85分钟，斯坦尼斯拉斯传球，莱尔马25码处射出反弹球击中左侧立柱
85'莱尔马险些再来一个世界波，之前他已经进了乌龙球                   85'第85分钟，斯坦尼斯拉斯传球，莱尔马25码处射出反弹球击中左侧立柱
86'斯坦尼斯拉斯右路插上，接球抽射被后卫挡住，莱诺扑球时也与对手撞在一起                   85'第85分钟，斯坦尼斯拉斯传球，莱尔马25码处射出反弹球击中左侧立柱
87'阿森纳右路进攻，没有机会，再回到中路                   85'第85分钟，斯坦尼斯拉斯传球，莱尔马25码处射出反弹球击中左侧立柱
88'姆希塔良左脚的横扫，直接被对方打出来                   85'第85分钟，斯坦尼斯拉斯传球，莱尔马25码处射出反弹球击中左侧立柱
