各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，皇马客场和希洪竞技的比赛！！
目前皇马联赛少赛一轮还领先第二名的巴塞罗那3分，也有足够浪的资本
此役对阵深陷降级区的希洪竞技，皇马在实力上有着绝对的优势
为了备战下周中的欧冠，本场比赛齐达内对球队阵容进行了轮换
由于瓦拉内和佩佩的受伤，导致球队只剩下拉莫斯和纳乔两名正印中卫
为了应对遭到的后卫荒，齐达内紧急招上了二队小将特赫罗。此番特赫罗很有机会为皇马出战
希洪竞技目前身处降级区，距离保级上岸还至少需要5分
在联赛只剩7轮的情况下，就算对手是皇马也不能缴械投降，必须要拼一拼
本场正巧夹在两场欧冠中间进行，面对轮换应战的皇马，希洪竞技拒绝投降
北京时间4月15日晚22点15分，皇马客场对阵希洪竞技，轮换的银河战舰，能否全身而退，我们拭目以待！！！

大家好！！欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将带来的是西甲联赛，皇马客场和希洪竞技的比赛！！
皇马近15次联赛对阵希洪仅负1场，其余14场取得12胜2平
双方联赛历史交锋86场，皇马49胜24平13负占据上风，其中客场19胜14平10负
皇马目前以22胜6平2负的战绩，积72分，领先多赛一场的巴萨3分，列第一位
希洪竞技目前以5胜7平19负的战绩，积22分，位列积分榜倒数第三位，落后第四的莱加内斯5分！
双方本场比赛的首发已经公布，我们先睹为快！！
希洪竞技首发(5-4-1)：1-奎利亚尔；16-利洛，4-梅雷，3-巴宾，5-阿莫雷比埃塔，18-伊斯马；19-卡尔莫纳，8-阿尔瓦雷斯，22-维斯加，23-莫伊；24-科普
皇马首发(4-3-3)：13-卡西利亚；23-达尼洛，6-纳乔，4-拉莫斯，15-科恩特朗；10-J罗，16-科瓦契奇，22-伊斯科；17-卢卡斯，21-莫拉塔，20-阿森西奥
皇马轮换9人，仅有拉莫斯和纳乔继续首发。J罗回到首发，C罗、贝尔和本泽马均未进入比赛名单
双方球员进场了！！！
队长挑边，皇马队长拉莫斯，希洪竞技队长阿尔瓦雷斯！！
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'科恩特朗右路拿球，面对逼抢，回传拉莫斯
2'拉莫斯再给伊斯科，伊斯科分球科恩特朗
2'科恩特朗左边路的传中球到后点
2'回防的梅莱，抢在阿森西奥之前，大脚解围！
3'好久未露面的科恩特朗，今天首发出任左后卫！！
3'希洪竞技的左路进攻，斜传过顶打身后
4'卡尔莫纳插上接应，拉莫斯回防大脚解围！
4'皇马的反击，巴斯克斯的强突
4'阿莫雷比埃塔回防将球破坏！！
5'利洛右路拿球，强突内切！！
5'阿森西奥回防卡位，将球碰出了边线！！
6'巴斯克斯右路底线强突，挑传到门前
6'球被回防的希洪竞技球员解围！！
6'卡尔莫纳拿球反击，伊斯科战术犯规，绊倒了卡尔莫纳
7'J罗前场拿球，强突内切，分球左侧给阿森西奥
7'阿森西奥的左脚横传球到禁区
7'巴斯克斯背身拿球，转身横传，被断啦！！
8'洛佩兹左路拿球，内切挑传打身后
8'维斯加插上拿球，下底传中到后点
8'科普的头球轰门，被挡出！！
9'门前的洛佩兹再抢，被纳乔解围！

10'科恩特朗前场左路拿球，内切打门，被挡出！！
10'伊斯科左路拿球再突，被绊倒在地！！
10'皇马获得前场左路的任意球机会！！
11'J罗任意球斜传到禁区，拉莫斯抢点垫射
11'没踢上力量，被皮楚轻松拿到！！
11'达尼洛右路拿球，传中到前点！
12'巴斯克斯的头球轰门，顶高啊！！
12'希洪竞技右路的过顶长传找科普
12'科普回传维斯加，被断啦！！
13'伊斯科左路拿球，斜传禁区找阿森西奥
13'被巴班头球解围出来！！
13'J罗前场强突，分球左侧给科恩特朗
13'科恩特朗的传中，被门将拿到！！
14'希洪竞技进球啦！！1-0！！！
14'科普的凌空推射！！
14'科普个人联赛第九球！！
15'戈麦斯前场中路拿球，过顶打身后，科普反越位成功，插上面对卡西利亚，左脚凌空垫射，打进！！

16'科恩特朗左路的传中到禁区
16'莫拉塔背身停球，回传巴斯克斯，被回防的阿尔瓦雷斯拦截
17'1-1！！！伊斯科！！
17'这个球伊斯科的脚下技术体现的淋漓尽致啊啊
18'达尼洛右路拿球，横传给到巴斯克斯，巴斯克斯再给禁区的伊斯科，伊斯科带球横切，一扣摆脱巴班，点球点附近起脚抽射，打进！

19'维斯加左路拿球，强突被回防的达尼洛破坏出边线！！
20'希洪竞技左路再攻，梅莱的传中到后点
20'阿森西奥回防卡位，球弹地后出了底线！！
20'不好意思，之前助攻科普进球的是22号维斯加，不是戈麦斯哦
21'上半场20分钟，皇马客场1-1希洪竞技！！！
21'科瓦契奇前场中路拿球，被卡尔莫纳放倒在地！！
22'莫拉塔前场拿球强突，巴班放铲，将球解围出边线！！
22'伊斯科左路拿球强突，阿尔瓦雷斯回防放铲，犯规！！
22'皇马队员给主裁判施压，认为这个是吃牌的动作，不过裁判没理会
22'皇马前场左路的任意球机会！！！
23'J罗任意球斜传到禁区，第一点被防守球员解围！！
24'科瓦契奇中场拿球，分球左侧给伊斯科
24'伊斯科再给科恩特朗
24'科恩特朗分球阿森西奥，阿森西奥再给伊斯科
24'伊斯科斜塞左侧身后，科恩特朗插上拿球
24'底线内切，被断啦！！
25'希洪竞技的反击，科普前场背身拿球
25'纳乔上抢，推倒了科普，犯规！！
25'希洪竞技的前场进攻，赢得右侧角球机会！！
26'角球开出到门前，第一点被皇马球员解围！！！
26'利洛右路拿球，强突横传维斯加
26'维斯加停球没停好，科恩特朗回防放铲
27'J罗再想拿，球速太快，先出边线！！
27'皇马中场抢断，右路的反击！！
27'达尼洛直塞给到巴斯克斯
27'巴斯克斯的下底传中到中路，莫拉塔头球，顶高啦！！
28'伊斯科中场拿球，分球给到科恩特朗
28'科恩特朗再给左侧的阿森西奥
29'阿森西奥回传科瓦契奇，科瓦契奇再给J罗
29'J罗分球伊斯科，伊斯科再给科恩特朗
29'科恩特朗左路的传中，被后卫解围！！
29'科瓦契奇外围拿球，直塞打身后
29'巴斯克斯插上拿球，面对皮楚，横传J罗
30'J罗推射空门，打进，不过越位无效！！
30'慢镜回放显示，巴斯克斯之前的前插，已经越位啦
30'希洪竞技的前场进攻，过顶打身后
31'卡尔莫纳插上面对卡西利亚，打门击中立柱！！

32'希洪竞技左路的传中到前点，拉莫斯头球解围！！
32'巴斯克斯右路反击，戈麦斯拉人犯规！！
33'卡尔莫纳前场和戈麦斯的配合，可惜传球传大，出界
33'阿森西奥中场拿球反击，准备起速，被阿尔瓦雷斯拉住不放啊！
34'阿尔瓦雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！
34'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
34'J罗前场拿球，分球右侧给到巴斯克斯
34'巴斯克斯横传切入的达尼洛
34'达尼洛停球转身，低平球横传门前，被解围！！
35'戈麦斯的过顶球找科普，先出了边线！
35'希洪竞技前场再攻，卡尔莫纳右路的传中到禁区
36'卡西利亚出击，稳稳将球拿到！！

37'科瓦契奇前场中路拿球，分球禁区左侧给J罗
37'J罗的横传到门前，回防的洛佩兹滑铲解围，差点乌龙啊
38'维斯加后场拿球，带至中线附近
38'面对两人围抢，斜塞中路想给卡尔莫纳
38'拉莫斯上来，抢先将球破坏
38'利洛和阿森西奥发生了碰撞，阿森西奥倒地没起
39'皇马前场再攻，达尼洛右路内切，打门放了飞机！！
39'阿森西奥慢慢起身，和利洛交流下，继续比赛
39'希洪竞技前场进攻，赢得左侧角球！！
39'角球开出到门前，卡西利亚将球打出禁区！

40'伊斯科前场拿球，分球左侧给阿森西奥
41'阿森西奥内切，回传再给伊斯科
41'伊斯科斜塞左侧给上来的科恩特朗
41'科恩特朗的下底传中
41'皇马门前两点包抄，巴斯克斯和梅莱相撞倒地
41'球被后点的希洪竞技球员解围！！
42'巴斯克斯有些受伤，不过问题不大，休息一会，起身继续比赛！
42'达尼洛右路拿球，直塞给巴斯克斯
43'巴斯克斯停球，再推给上来的达尼洛
43'达尼洛带球内切，在进禁区前，被回防的洛佩兹放倒在地
43'皇马获得前场右路的任意球机会！！
43'J罗的任意球传禁区，被人墙挡出底线！！
43'皇马继续右侧角球，开出到前点，被解围啦！！
44'伊斯科左路拿球，内切后的左脚传中
44'到了后点，J罗控制一下
44'J罗右路传中，被防守球员挡了出来！
44'拉莫斯外围拿球，再传右路找巴斯克斯
45'巴斯克斯的大范围转移球到左路，被利洛解围！！！
45'皇马这段时间形成了围攻之势啊！！
45'上半场没有补时，裁判鸣哨啦！！
上半场比赛结束，希洪竞技主场1-1暂时和皇马踢成了平局！
维斯加挑传，助攻科普凌空垫射破门，希洪竞技主场取得领先！！
之后巴斯克斯的横传，伊斯科利用个人能力，禁区内闪转腾挪，摆脱防守的抽射，扳平比分
半场结束前，皇马形成了围攻之势，可惜并未能再次改写比分！！！
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！

  小小的小刚子  齐达内下半场怒换BBC上阵（BBC？在家看电视了）
Flowingon    央5没直播？？？？（央视不播西甲，青海卫视在播）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'希洪竞技开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'利洛右路强突，科瓦契奇回防，将球破坏出边线
2'拉莫斯后场拿球，分球纳乔
2'纳乔再给右侧的达尼洛，达尼洛横传科瓦契奇
2'科瓦契奇再给J罗，J罗横传伊斯科
2'伊斯科左路拿球强突，被绊倒在地！！
3'戈麦斯的回防犯规！！
3'皇马获得前场左路，大禁区左上角的任意球机会！
4'J罗的任意球斜传后点，纳乔的甩头轰门，被挡出！！
5'希洪竞技再次领先啦！！
5'希洪竞技的右路任意球斜传禁区，巴班头球摆渡，维斯加回顶，球钻进了远角！！
6'这个球有些运气成份啊！！

7'拉莫斯后场拿球，带至中线位置
7'一脚直塞打身后找莫拉塔
7'莫拉塔前插接应，担心越位，没敢起速
7'球直接出了边线，希洪竞技的球权！！
8'希洪竞技前场的进攻，科普拿球强突
8'面对三人围抢，再突，失误啦！！
8'皇马的反击，J罗禁区外的左脚远射，被皮楚拿到
8'马塞洛在场边热身，准备出场啦！！
9'达尼洛右路拿球，分球J罗
9'J罗大范围转移球到左侧找科恩特朗
10'科恩特朗回传科瓦契奇，科瓦契奇的斜传被断
10'卡尔莫纳左路拿球强突，自己趟出了边线

11'巴斯克斯右路拿球，强突传中到禁区
11'皮楚出击，抢在莫拉塔头顶，将球拿到！！
11'同时和莫拉塔相撞，倒地！！
12'皇马换人：12号马塞洛上，换下15号科恩特朗
12'马塞洛左路拿球，斜传到远端找巴斯克斯
13'洛佩兹抢在巴斯克斯之前将球拿到，大脚解围
13'2-2！！！莫拉塔！！！
13'达尼洛右路拿球，内切挑传到门前，莫拉塔力压巴班的头球，顶进网窝！！

14'利洛右路拿球强突，巴斯克斯回防拉人犯规！！
15'希洪竞技获得前场右路的任意球机会！！
15'任意球斜传到禁区，J罗回防，倒勾解围！！
15'戈麦斯外围拿球，再传门前，拉莫斯的头球解围！！
15'皇马反击，莫拉塔拿球，被利洛放倒在地！！
16'利洛被主裁判出示了黄牌警告！！
16'皇马获得前场左路的任意球机会！！
16'J罗的任意球斜传到禁区，达尼洛的头球，顶偏！！
17'洛佩兹左路拿球，单骑闯关，强行横切
17'洛佩兹禁区外的远射，打偏啦！！！
17'利洛右路拿球，强突传中，被拉莫斯挡出底线！
17'希洪竞技获得右侧角球机会！！
18'角球开出到门前，卡西利亚出击将球拿到！！
18'阿森西奥前场右路拿球，传中到禁区
19'莫拉塔的头球攻门，被皮楚挡出
19'巴斯克斯插上头球再补，击中横梁弹出
19'莫拉塔倒地补射，打进，可惜越位无效！！
19'这球慢镜回放显示，阿森西奥右路传中时 ，莫塔啦越过了半个身位！

22'伊斯科前场中路拿球，直塞往禁区送
22'中路人山人海，球被挡了出来
22'马塞洛左路拿球，强突下底
22'可惜最后的横传球，被拦截了

23'希洪竞技前场左路进攻，传中到后点
23'科普头球没顶到，身后的维斯加控球
23'内切起脚打门，打偏啦！！
24'阿森西奥前场右路拿球，强突洛佩兹
24'洛佩兹回防一个卡位，将阿森西奥挡在身后
24'护送球出了底线，门球！！
24'希洪竞技换人：10号卡塞斯上，换下23号戈麦斯！！
25'科瓦契奇后场拿球，分球给到J罗
25'J罗再给中间的伊斯科，伊斯科分球右侧给达尼洛
26'达尼洛下底传中，被解围！！
26'希洪竞技的反击，纳乔补防到中线，将球破坏出边线！
26'皇马换人：18号法里亚诺上，换下17号巴斯克斯
27'科瓦契奇前场中路拿球，斜塞右侧给达尼洛
27'达尼洛停球一扣摆脱洛佩兹，横传门前，被挡出
28'伊斯科中路拿球，单骑闯关，连续的变向和扣球
28'摆脱了希洪竞技多人逼抢，到了禁区
28'最后一下没能过去，球被捅走
29'到了禁区左侧，马塞洛插上外脚背的扫射，打偏啦！！

30'阿森西奥右路和J罗的配合，可惜传球出了边线！
31'希洪竞技前场左路的传中，拉莫斯头球解围！！
31'洛佩兹左路拿球再突，内切横传，被达尼洛挡出底线！！
31'希洪竞技的左侧角球机会！！
32'角球开出来被解围！！
32'拉莫斯拿球反击，回防的阿莫雷比埃塔，掀翻了拉莫斯，犯规！
33'卡塞斯右路背身拿球，转身挑球想过马塞洛
33'马塞洛没上当，成功将球断掉！！
34'纳乔后场和洛佩兹争抢！！
34'洛佩兹的滑铲犯规！！
34'洛佩兹被主裁判出示了黄牌警告！！！
34'希洪竞技换人：20号恩迪上，换下24号科普！！

35'阿莫雷比埃塔拿球组织，法里亚诺身后回防上抢
36'阿莫雷比埃塔回踢一脚，男人的重要部位啊
36'阿莫雷比埃塔和法里亚诺怒视了一下！！
36'皇马前场进攻，赢得左侧的角球！！
37'J罗的角球开出到门前，法里亚诺的头球，顶高！！

37'马塞洛后场抢断，带至中线，分球阿森西奥
38'阿森西奥带球推进，到了前场，分球伊斯科
38'伊斯科右边路再突，传中，被解围出底线！！
38'皇马获得右侧角球机会！！
38'开出到禁区，拉莫斯的头球，顶高啦！！
39'法里亚诺前场背身拿球，被身后梅莱伸脚破坏出边线
39'纳乔后场拿球，斜传给回撤接应的伊斯科
40'伊斯科再给拉莫斯，拉莫斯分球左侧马塞洛
40'马塞洛的直塞找莫拉塔，被破坏出边线1
40'科瓦契奇前场和恩迪争抢头球，被拉倒在地！！
41'皇马获得前场中路的任意球机会！！
41'J罗的任意球，被两个人的人墙挡了出来！！
42'伊斯科拿球再突，卡塞斯回防放铲，绊倒了伊斯科，犯规！
42'卡塞斯被主裁判出示了黄牌警告！
42'皇马前场中路任意球，没能形成威胁！！
43'皇马前场进攻，阿森西奥的抢点劲射，被挡出！！
43'皇马左侧角球，开出到禁区，混战啦！！
44'阿莫雷比埃塔抢点直接搂住了莫拉塔啊
44'球被解围出来，马塞洛的传中
45'混战中，球好像打在了巴班手上 ，巴班在解围，莫拉塔扬手，打手了
45'莫拉塔被主裁判出示了黄牌警告！！
45'皇马反超了，3-2！！！
46'伊斯科的进球！！
46'马塞洛左路拿球，斜塞伊斯科，伊斯科停球转身，面对巴班，一脚劲射，穿裆打近角得分！！
47'下半场比赛补时3分钟！！
47'阿森西奥前场拿球，强突被阿费夫放倒在地
47'阿费夫被主裁判出示了黄牌警告！！
48'阿森西奥倒地，等待队医进场检查伤情！！

48'皇马的第三个换人名额，在伊斯科绝杀球前完成
48'用卡塞米罗换下了科瓦契奇！！
49'阿森西奥出场治疗，皇马进攻再次赢得左侧角球
49'战术球开出，马塞洛左路拿球
49'马塞洛遭遇夹击，再传，被挡出底线！！
49'J罗战术球再给马塞洛，马塞洛传中，被挡出边线
50'马塞洛角旗附近拿球，再次被挡出
50'3分钟补时已经过了2分钟！！
50'皇马再次角球，开出到禁区
50'这次裁判鸣哨啦
全场比赛结束，皇马客场3-2逆转战胜了希洪竞技！！
科普和维斯加为希洪竞技各入一球！！
伊斯科梅开二度，上演绝杀，莫拉塔打进一球！！
整场比赛皇马一直为放弃，两次落后，两次扳平，最终在90分钟由伊斯科劲射绝杀对手！
赢下本场比赛，就算之后的巴萨也赢球，皇马依旧在德比之前，少赛一轮领先巴萨3分，心理上占据优势！！
下周皇马将和拜仁上演欧冠1/4决赛的次回合较量！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


