8'洛佩兹左路拿球，内切挑传打身后                   8'希洪第8分钟险些破门，莫伊禁区左侧下底传中，科普力压科恩特朗头球摆渡，但卡尔莫纳的近距离射门打高
8'维斯加插上拿球，下底传中到后点                   8'希洪第8分钟险些破门，莫伊禁区左侧下底传中，科普力压科恩特朗头球摆渡，但卡尔莫纳的近距离射门打高
8'科普的头球轰门，被挡出！！                   8'希洪第8分钟险些破门，莫伊禁区左侧下底传中，科普力压科恩特朗头球摆渡，但卡尔莫纳的近距离射门打高
9'门前的洛佩兹再抢，被纳乔解围！                   8'希洪第8分钟险些破门，莫伊禁区左侧下底传中，科普力压科恩特朗头球摆渡，但卡尔莫纳的近距离射门打高
10'科恩特朗前场左路拿球，内切打门，被挡出！！                   8'希洪第8分钟险些破门，莫伊禁区左侧下底传中，科普力压科恩特朗头球摆渡，但卡尔莫纳的近距离射门打高
10'伊斯科左路拿球再突，被绊倒在地！！                   8'希洪第8分钟险些破门，莫伊禁区左侧下底传中，科普力压科恩特朗头球摆渡，但卡尔莫纳的近距离射门打高
10'皇马获得前场左路的任意球机会！！                   8'希洪第8分钟险些破门，莫伊禁区左侧下底传中，科普力压科恩特朗头球摆渡，但卡尔莫纳的近距离射门打高
11'J罗任意球斜传到禁区，拉莫斯抢点垫射                   8'希洪第8分钟险些破门，莫伊禁区左侧下底传中，科普力压科恩特朗头球摆渡，但卡尔莫纳的近距离射门打高
11'没踢上力量，被皮楚轻松拿到！！                   8'希洪第8分钟险些破门，莫伊禁区左侧下底传中，科普力压科恩特朗头球摆渡，但卡尔莫纳的近距离射门打高
11'达尼洛右路拿球，传中到前点！                   8'希洪第8分钟险些破门，莫伊禁区左侧下底传中，科普力压科恩特朗头球摆渡，但卡尔莫纳的近距离射门打高
14'希洪竞技进球啦！！1-0！！！                   14'希洪第14分钟取得领先，维斯加挑传，反越位成功的科普小禁区前单刀凌空垫射入网
14'科普的凌空推射！！                   14'希洪第14分钟取得领先，维斯加挑传，反越位成功的科普小禁区前单刀凌空垫射入网
14'科普个人联赛第九球！！                   14'希洪第14分钟取得领先，维斯加挑传，反越位成功的科普小禁区前单刀凌空垫射入网
15'戈麦斯前场中路拿球，过顶打身后，科普反越位成功，插上面对卡西利亚，左脚凌空垫射，打进！！                   14'希洪第14分钟取得领先，维斯加挑传，反越位成功的科普小禁区前单刀凌空垫射入网
16'科恩特朗左路的传中到禁区                   14'希洪第14分钟取得领先，维斯加挑传，反越位成功的科普小禁区前单刀凌空垫射入网
16'莫拉塔背身停球，回传巴斯克斯，被回防的阿尔瓦雷斯拦截                   14'希洪第14分钟取得领先，维斯加挑传，反越位成功的科普小禁区前单刀凌空垫射入网
17'1-1！！！伊斯科！！                   14'希洪第14分钟取得领先，维斯加挑传，反越位成功的科普小禁区前单刀凌空垫射入网
17'这个球伊斯科的脚下技术体现的淋漓尽致啊啊                   14'希洪第14分钟取得领先，维斯加挑传，反越位成功的科普小禁区前单刀凌空垫射入网
48'戈麦斯的回防犯规！！                   48'皇马第48分钟险些反超，J罗左路任意球传中远点，无人防守的纳乔近距离头球攻门被奎利亚尔用腿封堵后偏转出左侧立柱
48'皇马获得前场左路，大禁区左上角的任意球机会！                   48'皇马第48分钟险些反超，J罗左路任意球传中远点，无人防守的纳乔近距离头球攻门被奎利亚尔用腿封堵后偏转出左侧立柱
49'J罗的任意球斜传后点，纳乔的甩头轰门，被挡出！！                   48'皇马第48分钟险些反超，J罗左路任意球传中远点，无人防守的纳乔近距离头球攻门被奎利亚尔用腿封堵后偏转出左侧立柱
50'希洪竞技再次领先啦！！                   48'皇马第48分钟险些反超，J罗左路任意球传中远点，无人防守的纳乔近距离头球攻门被奎利亚尔用腿封堵后偏转出左侧立柱
50'希洪竞技的右路任意球斜传禁区，巴班头球摆渡，维斯加回顶，球钻进了远角！！                   48'皇马第48分钟险些反超，J罗左路任意球传中远点，无人防守的纳乔近距离头球攻门被奎利亚尔用腿封堵后偏转出左侧立柱
51'这个球有些运气成份啊！！                   48'皇马第48分钟险些反超，J罗左路任意球传中远点，无人防守的纳乔近距离头球攻门被奎利亚尔用腿封堵后偏转出左侧立柱
59'利洛右路拿球强突，巴斯克斯回防拉人犯规！！                   59'皇马第59分钟再度扳平，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区边缘力压巴宾头球破门，2-2
60'希洪竞技获得前场右路的任意球机会！！                   59'皇马第59分钟再度扳平，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区边缘力压巴宾头球破门，2-2
60'任意球斜传到禁区，J罗回防，倒勾解围！！                   59'皇马第59分钟再度扳平，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区边缘力压巴宾头球破门，2-2
60'戈麦斯外围拿球，再传门前，拉莫斯的头球解围！！                   59'皇马第59分钟再度扳平，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区边缘力压巴宾头球破门，2-2
60'皇马反击，莫拉塔拿球，被利洛放倒在地！！                   59'皇马第59分钟再度扳平，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区边缘力压巴宾头球破门，2-2
61'利洛被主裁判出示了黄牌警告！！                   59'皇马第59分钟再度扳平，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区边缘力压巴宾头球破门，2-2
61'皇马获得前场左路的任意球机会！！                   59'皇马第59分钟再度扳平，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区边缘力压巴宾头球破门，2-2
61'J罗的任意球斜传到禁区，达尼洛的头球，顶偏！！                   59'皇马第59分钟再度扳平，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区边缘力压巴宾头球破门，2-2
62'洛佩兹左路拿球，单骑闯关，强行横切                   59'皇马第59分钟再度扳平，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区边缘力压巴宾头球破门，2-2
62'洛佩兹禁区外的远射，打偏啦！！！                   59'皇马第59分钟再度扳平，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区边缘力压巴宾头球破门，2-2
62'利洛右路拿球，强突传中，被拉莫斯挡出底线！                   59'皇马第59分钟再度扳平，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区边缘力压巴宾头球破门，2-2
62'希洪竞技获得右侧角球机会！！                   59'皇马第59分钟再度扳平，达尼洛右路传中，莫拉塔小禁区边缘力压巴宾头球破门，2-2
89'阿莫雷比埃塔抢点直接搂住了莫拉塔啊                   89'第89分钟，皇马球员投诉巴宾角球混战中手球犯规，但裁判拒绝判罚
89'球被解围出来，马塞洛的传中                   89'第89分钟，皇马球员投诉巴宾角球混战中手球犯规，但裁判拒绝判罚
90'混战中，球好像打在了巴班手上 ，巴班在解围，莫拉塔扬手，打手了                   89'第89分钟，皇马球员投诉巴宾角球混战中手球犯规，但裁判拒绝判罚
90'莫拉塔被主裁判出示了黄牌警告！！                   89'第89分钟，皇马球员投诉巴宾角球混战中手球犯规，但裁判拒绝判罚
90'皇马反超了，3-2！！！                   89'第89分钟，皇马球员投诉巴宾角球混战中手球犯规，但裁判拒绝判罚
91'伊斯科的进球！！                   89'第89分钟，皇马球员投诉巴宾角球混战中手球犯规，但裁判拒绝判罚
91'马塞洛左路拿球，斜塞伊斯科，伊斯科停球转身，面对巴班，一脚劲射，穿裆打近角得分！！                   89'第89分钟，皇马球员投诉巴宾角球混战中手球犯规，但裁判拒绝判罚
92'下半场比赛补时3分钟！！                   89'第89分钟，皇马球员投诉巴宾角球混战中手球犯规，但裁判拒绝判罚
92'阿森西奥前场拿球，强突被阿费夫放倒在地                   89'第89分钟，皇马球员投诉巴宾角球混战中手球犯规，但裁判拒绝判罚
92'阿费夫被主裁判出示了黄牌警告！！                   89'第89分钟，皇马球员投诉巴宾角球混战中手球犯规，但裁判拒绝判罚
