欢迎来到精彩的新浪15赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第19轮，上海上港主场迎战天津泰达的比赛
上港在上一轮3-2最后时刻逆转绝杀富力，豪取联赛五连胜

吉安目前还未能代表新东家出战，不过替换掉哪一名外援成为外界最关注的焦点
海森因为有伤在身已经缺席了一周，射手榜排名第二的瑞典人能否保住主力也有待揭晓
泰达上一轮在主场1-1逼平申花，止住了自己此前的连败势头
目前联赛排名9-13名的队伍都同积20分，泰达在其中排名第12
面对排名中下游的泰达，主场作战的上港目标直指三分
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上港vs泰达的比赛直播！
还是那个小孩2983：今晚我是泰达球迷，加油！争取拿一分
上港的外援更换人选已经揭晓，埃弗拉被吉安替换
幽魂ttg：东亚要登顶了
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
上海上港首发：1-颜骏凌、4-王燊超、3-金周荣、27-石柯、32-孙祥、11-吕文君、6-蔡慧康、10-孔卡、8-达维、21-于海、7-武磊
替补：5-汪佳捷、15-林创益、22-孙乐、23-傅欢、28-贺惯、33-杨博宇、35-吉安
天津泰达首发：12-杜佳、15-聊博超、30-吕伟、3-普拉利甘吉、19-白岳峰、8-胡人天、6-周海滨、31-塔纳塞、7-李本舰、32-瓦格纳、9-巴尔克斯
替补：1-宗磊、4-卢卡斯、13-王秋明、14-周燎、20-毛彪、22-郭皓、25-苑维玮

两队球员已经入场
上港主场红色战袍，泰达白衣白裤
两边队长，孙祥和巴尔克斯
yzhu_ ：上港必须争胜 否则和国安踢比赛压力很大
本场比赛主裁，谭海
国足主帅佩兰和翻译出现在了主席台上
1'上半场比赛开始！
1'胡人天右路拿球，被破坏出边线
1'吕伟过中场拿球，远射飞了
2'巴尔克斯中圈卸球转身，被达维绊倒
2'瓦格纳任意球进禁区，塔纳塞接回敲，凌空垫射打高
3'瓦格纳分左路，白岳峰内切到禁区前横敲
3'达维和于海合力把球断下
4'孙祥发动长传，聊博超头球顶出边线
4'吕文君左路转身下底被卡位，球门球
5'泰达右路找身后球机会，给大了
5'吕文君左路头球摆渡，出了边线
6'孔卡左路拿球，给到吕文君回敲
6'金周荣长传，被周海滨拦截
6'孔卡搓传没有过顶
7'达维右路过人，被李本舰绊倒，任意球
7'孔卡任意球开半高，被人墙挡出去
8'孙祥中场斜传禁区前，于海头球回点
8'吕文君接应斜传，被普拉里干吉先要到位置
9'杜佳大脚开到前场，被石柯拿到
9'孔卡中场背身拿球被放倒
9'巴尔克斯中场吊进禁区，被颜骏凌没收
10'蔡慧康往右路转移球找王燊超，给出了边线
10'金周荣长传前场，于海摆渡二点球被泰达控制
10'瓦格纳中场拿球，武磊抢断
11'孔卡拿球被包夹，球被破坏
11'巴尔克斯中场接应，球停大了
11'孔卡左路拿球传中去后点，出了底线
12'LY_Stephen：个人感觉埃弗拉其实不错啦，屡屡替补救主，毕竟年轻啊。。。上港有钱太任性了。。。
12'塔纳塞中场拿球反击，送身后球进禁区
12'巴尔克斯接应扣一步，被王燊超破坏出底线，角球
13'角球第一点被解围
13'周海滨右路出球，被孙祥拦截
14'孔卡拿球，转身塞禁区前，吕文君插上被绊倒
14'上港拿到弧顶附近的任意球机会
15'孔卡任意球直接射门中人墙
15'外围高球再吊入禁区，被杜佳没收
15'李本舰中场拿球被破坏
15'王燊超右路助攻下底，横敲门前被破坏
16'巴尔克斯右路低平球进禁区，被石柯解围
16'胡人天右路和巴尔克斯做2过1，被孙祥破坏出边线
16'塔纳塞禁区前接应右路起球，没有停好
17'反抢中塔纳塞犯规了
17'塔纳塞阻碍上港快开任意球
17'裁判黄牌警告了塔纳塞
18'武磊头球摆渡，孔卡拿球回带被周海滨绊倒
18'王燊超右路传中，武磊低平球射门被封堵
18'吕文君左路接应身后球下底，普拉里干吉解围出边线
19'蒙面超萌：上港一定不会赢的，因为四强的规律，赢就一齐赢，不赢就一齐不赢
19'上港有左侧角球机会，开后点
19'达维直接迎球凌空抽射，没打正
19'王燊超和武磊右路做踢墙配合，没有成功
20'孔卡斜传禁区前，达维没有拿到
21'孔卡高球到禁区前被顶出
21'达维卸球，凌空左脚抽射中横梁弹出！
21'杜佳蹭了一下，有角球
21'孔卡角球去前点，直接出底线
22'泰达右路传接，周海滨停出边线
22'吕文君回传接应被聊博超绊倒
23'半高球去泰达左侧防区，吕伟解围
24'于海中场背身拿球，被李本舰绊倒
24'达维拿球被李本舰破坏
24'达维在地上，伸腿破坏了李本舰的脚下球
24'瓦格纳拿球被蔡慧康推倒
25'巴尔克斯直塞进禁区，瓦格纳斜插小角度射门被颜骏凌扑住
26'瓦格纳情绪有些激动，和上港队员有些冲突
26'裁判口头警告了蔡慧康和瓦格纳
27'达维中场拿球被绊倒
28'塔纳塞左路拿球回带，被断了
28'王燊超右路传中去后点，武磊头球回点
28'达维凌空抽射被周海滨封堵，角球
29'孔卡左路再做传中，小禁区混战，普拉里干吉出脚解围，角球
29'角球再去后点，石柯头球顶偏
29'无关痛楚：今年看来是上港的冠军了，恒大要卫冕非常困难，前半段实力下降导致多个主场拿分不足。现在虽然补强了，可惜没有多少时间磨练，而且多是客场，早早失去争冠的机会了，想要其他三强犯错谈何容易！
30'石柯左路补防护球，胡人天上抢犯规
30'巴尔克斯中场转身被蔡慧康断球
31'普拉里干吉顶防放倒了吕文君
31'裁判黄牌警告普拉里干吉
31'泰达反击，石柯解围出边线
32'巴尔克斯左边路拿球，王燊超上抢犯规
33'任意球去后点，普拉里干吉头球摆渡
33'巴尔克斯抢点顺势踢在了蔡慧康脸上
33'裁判黄牌警告了巴尔克斯
34'队医上来紧急处理

35'蔡慧康止血之后，重新站了起来
36'瓦格纳拉球转身被孔卡绊倒，任意球
36'泰达进球了！！！
36'巴尔克斯！！！
37'任意球开入禁区，孙祥头球回点太轻，巴尔克斯插上抢点挑射破门！
37'泰达1-0领先上港
37'手机用户3296041512：津门虎 爆发吧
38'孙祥左路传中到禁区，于海没有停好
38'武磊左侧肋部让球转身，被破坏
39'普拉里干吉后场长传，石柯控制落点
39'王燊超右路护球，塔纳塞拉人了
40'巴尔克斯左路做身后，瓦格纳进禁区
40'瓦格纳小角度射门被颜骏凌挡出
40'武磊左路下底，拿到一个角球
41'孙祥角球被顶出去，武磊禁区线上射门打飞
41'小麻子生梨-RED：上港争亚冠，冠军还是BIG3去吧
41'武磊左路拿球晃动，拉开角度射门被挡出，角球
42'达维开角球，前点被头球解围
42'瓦格纳中场摆脱被蔡慧康绊倒
43'那些年丶我们一起扯淡的日子：感觉这场天津胜上港 下轮上港国安打平 恒大大胜登顶
43'李本舰中场顶防于海，被吹了犯规
44'李本舰拼抢中有些受伤，接受治疗
44'任意球进禁区，于海接应蔡慧康推传，打门偏了
45'上半场补时2分钟
46'巴尔克斯右路推禁区，混战中王燊超断球
46'孔卡斜传禁区，于海没有争到落点
47'武磊回敲力量小了，被断
48'蔡慧康面对逼抢，回敲
48'上半场比赛结束！
上港0-1落后泰达进入中场休息

九练成钢：孙祥、郑智两位老将，本轮竟相助功对手，真是防不胜防！
用户5207856805：巴尔克斯厉害!
上半场泰达拼抢比较凶悍，搞得上港有些不适应
海森的缺阵加上吉安没有首发，锋线缺少一个支点
 低碳生活1951959393：下半场发威，搞定天津
曾经是壹场戏：这轮不会big4都不赢球吧
两队球员陆续回到场上
上港换人，吉安换下吕文君
1'下半场比赛开始！
1'泰达中圈开球
1'达维中场摆脱，斜传右路找吉安
1'吉安右路垫传进禁区，被解围
2'孔卡中场回传见高不见远
2'吉安禁区内回敲，反向再插
2'吉安再拿球，闪开角度，射门被封堵
3'巴尔克斯前场拿球推进，被破坏
3'于海左路突破，传中被封堵
3'蔡慧康斜传禁区右侧，没有过顶
4'达维分左路，于海和孙祥让球了，出边线
5'达维中场拿球，周海滨上抢犯规
5'孙祥左路45度角传后点，拿到一个角球
6'角球开前点，普拉里干吉解围
6'泰达反击，塔纳塞进禁区分左侧
6'胡人天小角度选择自己射，飞了
7'王燊超右路拿球，回敲孔卡
7'孙祥外围再起高球，被头球顶出去
8'于海背身拿球，被聊博超把球断下
8'于海左路摆脱被聊博超绊倒，任意球

8'孔卡任意球旋后点，蔡慧康包抄没有抢到
9'中国小帮子：泰达是一条龙，但是深藏不露
9'孔卡中场争顶，扛人犯规了
10'瓦格纳回撤拿球，右路做球
10'周海滨的传中被孙祥挡出，角球
11'角球到门前，直接被颜骏凌没收
11'达维直塞禁区，吉安越位在先
12'孔卡前场断球，反击分左路
12'于海左路下底，倒三角传回去，包抄都漏过了
12'武磊直塞禁区，吉安插上，被门将扑倒！
13'点球！
13'裁判黄牌警告了杜佳！
14'吉安想自己来，队友在商量
14'达维主罚，一蹴而就！
15'吉安第一个上来祝贺，上港1-1追平泰达
15'聊博超右路拿球，被于海把球踢出边线
16'孔卡长传进禁区，吕伟头球先顶到
17'瓦格纳接应左路传中，头球摆渡
17'周海滨插上被蔡慧康先解围，裁判吹了周海滨越位在先
17'胡人天中路突破，被蔡慧康防下
18'吉安接应孔卡传球，禁区前闪开空挡，搓射打偏！
18'武磊右路跟防瓦格纳，绊人犯规
19'任意球高度不够，没有过顶
20'达维斜传左路，聊博超先解围
20'石柯上抢放倒了胡人天犯规
20'吉安右路拿球，回扣一步先出了边线

21'風象峰华：上海上港 上港今天战术中抢逼围的围没打好
21'武磊右路内切突破进禁区，倒地了
21'裁判吹假摔，黄牌警告武磊
23'胡人天右路垫传没有过顶
23'孔卡长传进禁区，球被杜佳控制
24'孔卡斜传禁区前，还是被头球先解围
24' Itachi168：点数有点勉强，达维抢点球不是头一次了吧～
25'胡人天横带到左路，进禁区被王燊超破坏
25'聊博超右路下底，传中被头球顶出
26'巴尔克斯回撤拿球，直塞没有找到瓦格纳脚下
26'周海滨右路起球，巴尔克斯越位在先
27'吉安禁区前接应武磊分球，再传右路，王燊超越位
28'于海左路下底，后点头球被解围出去

28'瓦格纳反越位，再做球找巴尔克斯被解围
28'塔纳塞左路拿球被包夹，球丢了
29'达维中场拿球摆脱，被普拉里干吉拉倒
29'武磊前场拼抢被吹了蹬踏
30'周海滨中路突破，被孙祥断球
30'孔卡转移右路，白岳峰头球先解围
31'武磊右路断球，送入禁区
31'吉安小角度射门被封堵，球出底线
32'上港换人，汪佳捷换下达维
32'anye_123456：这个赛季中超16队这个很卖力，我是来看表演的
33'蔡慧康挑传禁区，吉安越位了
33'孔卡拿球分左路，于海接应过人没有成功
34'汪佳捷拿球，传右路身后没有过顶
34'蔡慧康右路断球，突破分球
34'武磊传中
34'上港进球了！！！
35'.吉安！！！
35'武磊右路准确的传中到门前，吉安鱼跃冲顶破门！
35'上港2-1反超泰达！
36'用户3491576387：吉安救主

36'蔡慧康中场放倒绊倒了白岳峰犯规
37'汪佳捷断球，直传武磊到右路
37'吕伟扛住身体，把球破坏出去
38'泰达中场传接球寻找机会
39'于海断球直塞武磊，吕伟先卡住位置
39'用户5463435034：上港有上位的可能
41'瓦格纳直塞右路，石柯让球出底线
42'吉安接应后场长传，越位了
43'吕伟顶防，推倒了孔卡犯规
43'快开任意球，武磊单刀没有领好球，被破坏
44'普拉里干吉倒在禁区里
44'比赛继续
44'于海左路拿球被聊博超破坏，边线球
45'孙祥左路角旗区附近护球，拿到一个任意球
46'吉安后点争顶，冲撞门将
46'下半场补时3分钟
46'泰达连续起高球进攻
46'巴尔克斯右路传中拿到一个角球
47'24K兔先生：吉安。一分钱一分货啊
47'角球到门前，被颜骏凌击出
47'普拉里干吉禁区争顶犯规了
48'于海被扛倒，比赛继续
48'聊博超争顶推人犯规
49'全场比赛结束！
上港2-1逆转战胜泰达！

上港拿到联赛六连胜，反超国安，积分榜上登顶第一
泰达继续难求一胜
维维havid：恭喜上港登上榜首！
合职韩一飞：吉安货真价实
刘颖70261：泰达还是顶不住……
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
