本战之前上港18分38分第三，落后多赛一场的国安一分，天津18战20分排名第12。两队中超历史交锋五次，上港2胜3平保持领先，双方今年第一回合较量0比0战平。加纳球星吉安-阿萨莫阿今天出现在上港大名单里，他取代了埃弗拉。而天津新签的外援-巴西选手瓦格纳和罗马尼亚选手塔纳塞全部首发。
开场第1分钟，全场第一脚射门来自天津队，胡人天上港禁区里带球被孙祥解围，塔纳塞禁区外凌空抽射稍稍打高。今天天津队在反击上做得非常坚决，开场后的防守也很有针对性，头十分钟上港一脚射门都没。第13分钟孔卡前场送球，吕文君带球杀入，聊博超在禁区弧的弧线上把吕文君铲倒，上港获得任意球机会，但天津队人墙后退的距离不够，孔卡的左脚射门打在人墙上弹出。
第16分钟塔纳塞犯规后，还故意阻挡上港发球，结果吃到黄牌。第20分钟达维30米开外顺了一下球之后，直接起左脚抽射，球被杜佳碰了一下后打在横梁上弹出！第24分钟巴尔克斯前场直塞，瓦格纳侧身扫射被颜骏凌扑住，但随后蔡慧康和瓦格纳起了冲突，谭海给予口头警告。第26分钟王燊超右路下底传中，达维在周海滨干扰下凌空抽射打高。第27分钟上港换到左路传中，于海头球没顶上力量，球下来后被瓦格纳勾出底线。角球开出后石柯头球偏出。第29分钟普拉利甘吉撞倒吕文君吃到黄牌。
第32分钟巴尔克斯禁区里射门踢在蔡慧康脸上吃到黄牌。<strong>第35分钟进球意外来到，孔卡前场抢球犯规，瓦格纳任意球突然挑到禁区内，孙祥头球顶得过轻，巴尔克斯从孙祥和石柯的夹缝中杀出，截球后面对颜骏凌挑射破门，1比0，天津泰达领先！</strong>第39分钟天津队的反击险些再下一城，巴尔克斯左路斜传，瓦格纳快速切入抢在金周荣之前小角度射门，被颜骏凌扑出！第40分钟孙祥开出左路角球，泰达解围不远，武磊禁区外打高。
第41分钟武磊禁区外晃过普拉利甘吉后射门，但球又打在伊朗人身上弹出界外。第43分钟上港前场连续配合，蔡慧康禁区前斜传，于海切入禁区后迟疑了一下后再射，但球打偏出界！
中场休息上港用吉安换下吕文君。上海体育场的喷水系统在队员都入场后还在工作。第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出！第50分钟天津队前场快速反击形成三打二的大好局面，塔纳塞一路带到禁区前沿送球到左路，无人干扰的胡人天一脚抽高！<strong>第57分钟，武磊前场直塞，吉安高速跟上杀入禁区，杜佳飞扑出去扑到吉安脚踝上，吉安就势倒地，杜佳黄牌，上港点球！吉安打算亲自主罚，上港数名队员上来劝说，吉安最后把机会让给了第一点球手达维。达维助跑几步，果断打球门中路，杜佳判断错方向，1比1，上港扳平！</strong>吉安过来和达维拥抱庆贺。
上港继续猛攻，第61分钟孔卡前场送球，吉安带开普拉利甘吉后怒射踢高。第65分钟武磊从右路突破，杀入禁区后塔纳塞从侧铲球，武磊就势倒地，谭海对武磊出黄牌示意假摔。第76分钟白岳峰受伤倒地接受治疗，双方队员赶紧到场边补水，上港用汪佳捷换下达维。<strong>第79分钟蔡慧康右路带球突破到前场后分球，武磊起球传中到禁区内，普拉利甘吉头球没顶到，吉安近门飞身鱼跃头球破门，2比1！上海上港反超比分！吉安首秀中超就进球！</strong>
第87分钟武磊右路单刀突破，普拉利甘吉奋不顾身防守时受伤倒地，双方队员再次退回场边补水。比赛最后时刻，虽然双方都在努力进攻，但场面并不好看。第91分钟天津队利用角球围着上港禁区转，但最后着急的普拉利甘吉撞翻于海犯规。最终上海上港主场2比1战胜天津泰达，19战41分升上积分榜首席。
