1'上半场比赛开始！                   1'开场第1分钟，全场第一脚射门来自天津队，胡人天上港禁区里带球被孙祥解围，塔纳塞禁区外凌空抽射稍稍打高
1'胡人天右路拿球，被破坏出边线                   1'开场第1分钟，全场第一脚射门来自天津队，胡人天上港禁区里带球被孙祥解围，塔纳塞禁区外凌空抽射稍稍打高
1'吕伟过中场拿球，远射飞了                   1'开场第1分钟，全场第一脚射门来自天津队，胡人天上港禁区里带球被孙祥解围，塔纳塞禁区外凌空抽射稍稍打高
2'巴尔克斯中圈卸球转身，被达维绊倒                   1'开场第1分钟，全场第一脚射门来自天津队，胡人天上港禁区里带球被孙祥解围，塔纳塞禁区外凌空抽射稍稍打高
2'瓦格纳任意球进禁区，塔纳塞接回敲，凌空垫射打高                   1'开场第1分钟，全场第一脚射门来自天津队，胡人天上港禁区里带球被孙祥解围，塔纳塞禁区外凌空抽射稍稍打高
3'瓦格纳分左路，白岳峰内切到禁区前横敲                   1'开场第1分钟，全场第一脚射门来自天津队，胡人天上港禁区里带球被孙祥解围，塔纳塞禁区外凌空抽射稍稍打高
3'达维和于海合力把球断下                   1'开场第1分钟，全场第一脚射门来自天津队，胡人天上港禁区里带球被孙祥解围，塔纳塞禁区外凌空抽射稍稍打高
4'孙祥发动长传，聊博超头球顶出边线                   1'开场第1分钟，全场第一脚射门来自天津队，胡人天上港禁区里带球被孙祥解围，塔纳塞禁区外凌空抽射稍稍打高
4'吕文君左路转身下底被卡位，球门球                   1'开场第1分钟，全场第一脚射门来自天津队，胡人天上港禁区里带球被孙祥解围，塔纳塞禁区外凌空抽射稍稍打高
13'角球第一点被解围                   13'第13分钟孔卡前场送球，吕文君带球杀入，聊博超在禁区弧的弧线上把吕文君铲倒，上港获得任意球机会，但天津队人墙后退的距离不够，孔卡的左脚射门打在人墙上弹出
13'周海滨右路出球，被孙祥拦截                   13'第13分钟孔卡前场送球，吕文君带球杀入，聊博超在禁区弧的弧线上把吕文君铲倒，上港获得任意球机会，但天津队人墙后退的距离不够，孔卡的左脚射门打在人墙上弹出
14'孔卡拿球，转身塞禁区前，吕文君插上被绊倒                   13'第13分钟孔卡前场送球，吕文君带球杀入，聊博超在禁区弧的弧线上把吕文君铲倒，上港获得任意球机会，但天津队人墙后退的距离不够，孔卡的左脚射门打在人墙上弹出
14'上港拿到弧顶附近的任意球机会                   13'第13分钟孔卡前场送球，吕文君带球杀入，聊博超在禁区弧的弧线上把吕文君铲倒，上港获得任意球机会，但天津队人墙后退的距离不够，孔卡的左脚射门打在人墙上弹出
15'孔卡任意球直接射门中人墙                   13'第13分钟孔卡前场送球，吕文君带球杀入，聊博超在禁区弧的弧线上把吕文君铲倒，上港获得任意球机会，但天津队人墙后退的距离不够，孔卡的左脚射门打在人墙上弹出
15'外围高球再吊入禁区，被杜佳没收                   13'第13分钟孔卡前场送球，吕文君带球杀入，聊博超在禁区弧的弧线上把吕文君铲倒，上港获得任意球机会，但天津队人墙后退的距离不够，孔卡的左脚射门打在人墙上弹出
15'李本舰中场拿球被破坏                   13'第13分钟孔卡前场送球，吕文君带球杀入，聊博超在禁区弧的弧线上把吕文君铲倒，上港获得任意球机会，但天津队人墙后退的距离不够，孔卡的左脚射门打在人墙上弹出
15'王燊超右路助攻下底，横敲门前被破坏                   13'第13分钟孔卡前场送球，吕文君带球杀入，聊博超在禁区弧的弧线上把吕文君铲倒，上港获得任意球机会，但天津队人墙后退的距离不够，孔卡的左脚射门打在人墙上弹出
16'巴尔克斯右路低平球进禁区，被石柯解围                   13'第13分钟孔卡前场送球，吕文君带球杀入，聊博超在禁区弧的弧线上把吕文君铲倒，上港获得任意球机会，但天津队人墙后退的距离不够，孔卡的左脚射门打在人墙上弹出
16'胡人天右路和巴尔克斯做2过1，被孙祥破坏出边线                   13'第13分钟孔卡前场送球，吕文君带球杀入，聊博超在禁区弧的弧线上把吕文君铲倒，上港获得任意球机会，但天津队人墙后退的距离不够，孔卡的左脚射门打在人墙上弹出
16'塔纳塞禁区前接应右路起球，没有停好                   13'第13分钟孔卡前场送球，吕文君带球杀入，聊博超在禁区弧的弧线上把吕文君铲倒，上港获得任意球机会，但天津队人墙后退的距离不够，孔卡的左脚射门打在人墙上弹出
20'孔卡斜传禁区前，达维没有拿到                   20'第20分钟达维30米开外顺了一下球之后，直接起左脚抽射，球被杜佳碰了一下后打在横梁上弹出
21'孔卡高球到禁区前被顶出                   20'第20分钟达维30米开外顺了一下球之后，直接起左脚抽射，球被杜佳碰了一下后打在横梁上弹出
21'达维卸球，凌空左脚抽射中横梁弹出！                   20'第20分钟达维30米开外顺了一下球之后，直接起左脚抽射，球被杜佳碰了一下后打在横梁上弹出
21'杜佳蹭了一下，有角球                   20'第20分钟达维30米开外顺了一下球之后，直接起左脚抽射，球被杜佳碰了一下后打在横梁上弹出
21'孔卡角球去前点，直接出底线                   20'第20分钟达维30米开外顺了一下球之后，直接起左脚抽射，球被杜佳碰了一下后打在横梁上弹出
22'泰达右路传接，周海滨停出边线                   20'第20分钟达维30米开外顺了一下球之后，直接起左脚抽射，球被杜佳碰了一下后打在横梁上弹出
22'吕文君回传接应被聊博超绊倒                   20'第20分钟达维30米开外顺了一下球之后，直接起左脚抽射，球被杜佳碰了一下后打在横梁上弹出
23'半高球去泰达左侧防区，吕伟解围                   20'第20分钟达维30米开外顺了一下球之后，直接起左脚抽射，球被杜佳碰了一下后打在横梁上弹出
26'瓦格纳情绪有些激动，和上港队员有些冲突                   26'第26分钟王燊超右路下底传中，达维在周海滨干扰下凌空抽射打高
26'裁判口头警告了蔡慧康和瓦格纳                   26'第26分钟王燊超右路下底传中，达维在周海滨干扰下凌空抽射打高
27'达维中场拿球被绊倒                   26'第26分钟王燊超右路下底传中，达维在周海滨干扰下凌空抽射打高
28'塔纳塞左路拿球回带，被断了                   26'第26分钟王燊超右路下底传中，达维在周海滨干扰下凌空抽射打高
28'王燊超右路传中去后点，武磊头球回点                   26'第26分钟王燊超右路下底传中，达维在周海滨干扰下凌空抽射打高
28'达维凌空抽射被周海滨封堵，角球                   26'第26分钟王燊超右路下底传中，达维在周海滨干扰下凌空抽射打高
29'孔卡左路再做传中，小禁区混战，普拉里干吉出脚解围，角球                   26'第26分钟王燊超右路下底传中，达维在周海滨干扰下凌空抽射打高
29'角球再去后点，石柯头球顶偏                   26'第26分钟王燊超右路下底传中，达维在周海滨干扰下凌空抽射打高
29'无关痛楚：今年看来是上港的冠军了，恒大要卫冕非常困难，前半段实力下降导致多个主场拿分不足。现在虽然补强了，可惜没有多少时间磨练，而且多是客场，早早失去争冠的机会了，想要其他三强犯错谈何容易！                   26'第26分钟王燊超右路下底传中，达维在周海滨干扰下凌空抽射打高
29'孔卡左路再做传中，小禁区混战，普拉里干吉出脚解围，角球                   29'第29分钟普拉利甘吉撞倒吕文君吃到黄牌
29'角球再去后点，石柯头球顶偏                   29'第29分钟普拉利甘吉撞倒吕文君吃到黄牌
29'无关痛楚：今年看来是上港的冠军了，恒大要卫冕非常困难，前半段实力下降导致多个主场拿分不足。现在虽然补强了，可惜没有多少时间磨练，而且多是客场，早早失去争冠的机会了，想要其他三强犯错谈何容易！                   29'第29分钟普拉利甘吉撞倒吕文君吃到黄牌
30'石柯左路补防护球，胡人天上抢犯规                   29'第29分钟普拉利甘吉撞倒吕文君吃到黄牌
30'巴尔克斯中场转身被蔡慧康断球                   29'第29分钟普拉利甘吉撞倒吕文君吃到黄牌
31'普拉里干吉顶防放倒了吕文君                   29'第29分钟普拉利甘吉撞倒吕文君吃到黄牌
31'裁判黄牌警告普拉里干吉                   29'第29分钟普拉利甘吉撞倒吕文君吃到黄牌
31'泰达反击，石柯解围出边线                   29'第29分钟普拉利甘吉撞倒吕文君吃到黄牌
32'巴尔克斯左边路拿球，王燊超上抢犯规                   29'第29分钟普拉利甘吉撞倒吕文君吃到黄牌
35'蔡慧康止血之后，重新站了起来                   35'第35分钟进球意外来到，孔卡前场抢球犯规，瓦格纳任意球突然挑到禁区内，孙祥头球顶得过轻，巴尔克斯从孙祥和石柯的夹缝中杀出，截球后面对颜骏凌挑射破门，1比0，天津泰达领先
36'瓦格纳拉球转身被孔卡绊倒，任意球                   35'第35分钟进球意外来到，孔卡前场抢球犯规，瓦格纳任意球突然挑到禁区内，孙祥头球顶得过轻，巴尔克斯从孙祥和石柯的夹缝中杀出，截球后面对颜骏凌挑射破门，1比0，天津泰达领先
36'泰达进球了！！！                   35'第35分钟进球意外来到，孔卡前场抢球犯规，瓦格纳任意球突然挑到禁区内，孙祥头球顶得过轻，巴尔克斯从孙祥和石柯的夹缝中杀出，截球后面对颜骏凌挑射破门，1比0，天津泰达领先
36'巴尔克斯！！！                   35'第35分钟进球意外来到，孔卡前场抢球犯规，瓦格纳任意球突然挑到禁区内，孙祥头球顶得过轻，巴尔克斯从孙祥和石柯的夹缝中杀出，截球后面对颜骏凌挑射破门，1比0，天津泰达领先
37'任意球开入禁区，孙祥头球回点太轻，巴尔克斯插上抢点挑射破门！                   35'第35分钟进球意外来到，孔卡前场抢球犯规，瓦格纳任意球突然挑到禁区内，孙祥头球顶得过轻，巴尔克斯从孙祥和石柯的夹缝中杀出，截球后面对颜骏凌挑射破门，1比0，天津泰达领先
37'泰达1-0领先上港                   35'第35分钟进球意外来到，孔卡前场抢球犯规，瓦格纳任意球突然挑到禁区内，孙祥头球顶得过轻，巴尔克斯从孙祥和石柯的夹缝中杀出，截球后面对颜骏凌挑射破门，1比0，天津泰达领先
37'手机用户3296041512：津门虎 爆发吧                   35'第35分钟进球意外来到，孔卡前场抢球犯规，瓦格纳任意球突然挑到禁区内，孙祥头球顶得过轻，巴尔克斯从孙祥和石柯的夹缝中杀出，截球后面对颜骏凌挑射破门，1比0，天津泰达领先
38'孙祥左路传中到禁区，于海没有停好                   35'第35分钟进球意外来到，孔卡前场抢球犯规，瓦格纳任意球突然挑到禁区内，孙祥头球顶得过轻，巴尔克斯从孙祥和石柯的夹缝中杀出，截球后面对颜骏凌挑射破门，1比0，天津泰达领先
38'武磊左侧肋部让球转身，被破坏                   35'第35分钟进球意外来到，孔卡前场抢球犯规，瓦格纳任意球突然挑到禁区内，孙祥头球顶得过轻，巴尔克斯从孙祥和石柯的夹缝中杀出，截球后面对颜骏凌挑射破门，1比0，天津泰达领先
40'巴尔克斯左路做身后，瓦格纳进禁区                   40'第40分钟孙祥开出左路角球，泰达解围不远，武磊禁区外打高
40'瓦格纳小角度射门被颜骏凌挡出                   40'第40分钟孙祥开出左路角球，泰达解围不远，武磊禁区外打高
40'武磊左路下底，拿到一个角球                   40'第40分钟孙祥开出左路角球，泰达解围不远，武磊禁区外打高
41'孙祥角球被顶出去，武磊禁区线上射门打飞                   40'第40分钟孙祥开出左路角球，泰达解围不远，武磊禁区外打高
41'小麻子生梨-RED：上港争亚冠，冠军还是BIG3去吧                   40'第40分钟孙祥开出左路角球，泰达解围不远，武磊禁区外打高
41'武磊左路拿球晃动，拉开角度射门被挡出，角球                   40'第40分钟孙祥开出左路角球，泰达解围不远，武磊禁区外打高
42'达维开角球，前点被头球解围                   40'第40分钟孙祥开出左路角球，泰达解围不远，武磊禁区外打高
42'瓦格纳中场摆脱被蔡慧康绊倒                   40'第40分钟孙祥开出左路角球，泰达解围不远，武磊禁区外打高
43'那些年丶我们一起扯淡的日子：感觉这场天津胜上港 下轮上港国安打平 恒大大胜登顶                   40'第40分钟孙祥开出左路角球，泰达解围不远，武磊禁区外打高
43'李本舰中场顶防于海，被吹了犯规                   40'第40分钟孙祥开出左路角球，泰达解围不远，武磊禁区外打高
43'那些年丶我们一起扯淡的日子：感觉这场天津胜上港 下轮上港国安打平 恒大大胜登顶                   43'第43分钟上港前场连续配合，蔡慧康禁区前斜传，于海切入禁区后迟疑了一下后再射，但球打偏出界
43'李本舰中场顶防于海，被吹了犯规                   43'第43分钟上港前场连续配合，蔡慧康禁区前斜传，于海切入禁区后迟疑了一下后再射，但球打偏出界
44'李本舰拼抢中有些受伤，接受治疗                   43'第43分钟上港前场连续配合，蔡慧康禁区前斜传，于海切入禁区后迟疑了一下后再射，但球打偏出界
44'任意球进禁区，于海接应蔡慧康推传，打门偏了                   43'第43分钟上港前场连续配合，蔡慧康禁区前斜传，于海切入禁区后迟疑了一下后再射，但球打偏出界
45'上半场补时2分钟                   43'第43分钟上港前场连续配合，蔡慧康禁区前斜传，于海切入禁区后迟疑了一下后再射，但球打偏出界
46'巴尔克斯右路推禁区，混战中王燊超断球                   43'第43分钟上港前场连续配合，蔡慧康禁区前斜传，于海切入禁区后迟疑了一下后再射，但球打偏出界
46'孔卡斜传禁区，于海没有争到落点                   43'第43分钟上港前场连续配合，蔡慧康禁区前斜传，于海切入禁区后迟疑了一下后再射，但球打偏出界
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟上港前场连续配合，蔡慧康禁区前斜传，于海切入禁区后迟疑了一下后再射，但球打偏出界
46'泰达中圈开球                   43'第43分钟上港前场连续配合，蔡慧康禁区前斜传，于海切入禁区后迟疑了一下后再射，但球打偏出界
46'达维中场摆脱，斜传右路找吉安                   43'第43分钟上港前场连续配合，蔡慧康禁区前斜传，于海切入禁区后迟疑了一下后再射，但球打偏出界
46'吉安右路垫传进禁区，被解围                   43'第43分钟上港前场连续配合，蔡慧康禁区前斜传，于海切入禁区后迟疑了一下后再射，但球打偏出界
46'巴尔克斯右路推禁区，混战中王燊超断球                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
46'孔卡斜传禁区，于海没有争到落点                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
47'武磊回敲力量小了，被断                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
48'蔡慧康面对逼抢，回敲                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
48'上半场比赛结束！                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
46'泰达中圈开球                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
46'达维中场摆脱，斜传右路找吉安                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
46'吉安右路垫传进禁区，被解围                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
47'孔卡中场回传见高不见远                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
47'吉安禁区内回敲，反向再插                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
47'吉安再拿球，闪开角度，射门被封堵                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
48'巴尔克斯前场拿球推进，被破坏                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
48'于海左路突破，传中被封堵                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
48'蔡慧康斜传禁区右侧，没有过顶                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
49'达维分左路，于海和孙祥让球了，出边线                   46'第46分钟吉安禁区内接孔卡送球之后，快速摆脱数人，但最后射门被普拉利甘吉挡出
57'孔卡前场断球，反击分左路                   57'第57分钟，武磊前场直塞，吉安高速跟上杀入禁区，杜佳飞扑出去扑到吉安脚踝上，吉安就势倒地，杜佳黄牌，上港点球
57'于海左路下底，倒三角传回去，包抄都漏过了                   57'第57分钟，武磊前场直塞，吉安高速跟上杀入禁区，杜佳飞扑出去扑到吉安脚踝上，吉安就势倒地，杜佳黄牌，上港点球
57'武磊直塞禁区，吉安插上，被门将扑倒！                   57'第57分钟，武磊前场直塞，吉安高速跟上杀入禁区，杜佳飞扑出去扑到吉安脚踝上，吉安就势倒地，杜佳黄牌，上港点球
58'点球！                   57'第57分钟，武磊前场直塞，吉安高速跟上杀入禁区，杜佳飞扑出去扑到吉安脚踝上，吉安就势倒地，杜佳黄牌，上港点球
58'裁判黄牌警告了杜佳！                   57'第57分钟，武磊前场直塞，吉安高速跟上杀入禁区，杜佳飞扑出去扑到吉安脚踝上，吉安就势倒地，杜佳黄牌，上港点球
59'吉安想自己来，队友在商量                   57'第57分钟，武磊前场直塞，吉安高速跟上杀入禁区，杜佳飞扑出去扑到吉安脚踝上，吉安就势倒地，杜佳黄牌，上港点球
59'达维主罚，一蹴而就！                   57'第57分钟，武磊前场直塞，吉安高速跟上杀入禁区，杜佳飞扑出去扑到吉安脚踝上，吉安就势倒地，杜佳黄牌，上港点球
60'吉安第一个上来祝贺，上港1-1追平泰达                   57'第57分钟，武磊前场直塞，吉安高速跟上杀入禁区，杜佳飞扑出去扑到吉安脚踝上，吉安就势倒地，杜佳黄牌，上港点球
60'聊博超右路拿球，被于海把球踢出边线                   57'第57分钟，武磊前场直塞，吉安高速跟上杀入禁区，杜佳飞扑出去扑到吉安脚踝上，吉安就势倒地，杜佳黄牌，上港点球
61'孔卡长传进禁区，吕伟头球先顶到                   61'上港继续猛攻，第61分钟孔卡前场送球，吉安带开普拉利甘吉后怒射踢高
62'瓦格纳接应左路传中，头球摆渡                   61'上港继续猛攻，第61分钟孔卡前场送球，吉安带开普拉利甘吉后怒射踢高
62'周海滨插上被蔡慧康先解围，裁判吹了周海滨越位在先                   61'上港继续猛攻，第61分钟孔卡前场送球，吉安带开普拉利甘吉后怒射踢高
62'胡人天中路突破，被蔡慧康防下                   61'上港继续猛攻，第61分钟孔卡前场送球，吉安带开普拉利甘吉后怒射踢高
63'吉安接应孔卡传球，禁区前闪开空挡，搓射打偏！                   61'上港继续猛攻，第61分钟孔卡前场送球，吉安带开普拉利甘吉后怒射踢高
63'武磊右路跟防瓦格纳，绊人犯规                   61'上港继续猛攻，第61分钟孔卡前场送球，吉安带开普拉利甘吉后怒射踢高
64'任意球高度不够，没有过顶                   61'上港继续猛攻，第61分钟孔卡前场送球，吉安带开普拉利甘吉后怒射踢高
76'武磊右路断球，送入禁区                   76'第76分钟白岳峰受伤倒地接受治疗，双方队员赶紧到场边补水，上港用汪佳捷换下达维
76'吉安小角度射门被封堵，球出底线                   76'第76分钟白岳峰受伤倒地接受治疗，双方队员赶紧到场边补水，上港用汪佳捷换下达维
77'上港换人，汪佳捷换下达维                   76'第76分钟白岳峰受伤倒地接受治疗，双方队员赶紧到场边补水，上港用汪佳捷换下达维
77'anye_123456：这个赛季中超16队这个很卖力，我是来看表演的                   76'第76分钟白岳峰受伤倒地接受治疗，双方队员赶紧到场边补水，上港用汪佳捷换下达维
78'蔡慧康挑传禁区，吉安越位了                   76'第76分钟白岳峰受伤倒地接受治疗，双方队员赶紧到场边补水，上港用汪佳捷换下达维
78'孔卡拿球分左路，于海接应过人没有成功                   76'第76分钟白岳峰受伤倒地接受治疗，双方队员赶紧到场边补水，上港用汪佳捷换下达维
79'汪佳捷拿球，传右路身后没有过顶                   76'第76分钟白岳峰受伤倒地接受治疗，双方队员赶紧到场边补水，上港用汪佳捷换下达维
79'蔡慧康右路断球，突破分球                   76'第76分钟白岳峰受伤倒地接受治疗，双方队员赶紧到场边补水，上港用汪佳捷换下达维
79'武磊传中                   76'第76分钟白岳峰受伤倒地接受治疗，双方队员赶紧到场边补水，上港用汪佳捷换下达维
79'上港进球了！！！                   76'第76分钟白岳峰受伤倒地接受治疗，双方队员赶紧到场边补水，上港用汪佳捷换下达维
87'吉安接应后场长传，越位了                   87'第87分钟武磊右路单刀突破，普拉利甘吉奋不顾身防守时受伤倒地，双方队员再次退回场边补水
88'吕伟顶防，推倒了孔卡犯规                   87'第87分钟武磊右路单刀突破，普拉利甘吉奋不顾身防守时受伤倒地，双方队员再次退回场边补水
88'快开任意球，武磊单刀没有领好球，被破坏                   87'第87分钟武磊右路单刀突破，普拉利甘吉奋不顾身防守时受伤倒地，双方队员再次退回场边补水
89'普拉里干吉倒在禁区里                   87'第87分钟武磊右路单刀突破，普拉利甘吉奋不顾身防守时受伤倒地，双方队员再次退回场边补水
89'比赛继续                   87'第87分钟武磊右路单刀突破，普拉利甘吉奋不顾身防守时受伤倒地，双方队员再次退回场边补水
89'于海左路拿球被聊博超破坏，边线球                   87'第87分钟武磊右路单刀突破，普拉利甘吉奋不顾身防守时受伤倒地，双方队员再次退回场边补水
90'孙祥左路角旗区附近护球，拿到一个任意球                   87'第87分钟武磊右路单刀突破，普拉利甘吉奋不顾身防守时受伤倒地，双方队员再次退回场边补水
91'吉安后点争顶，冲撞门将                   91'第91分钟天津队利用角球围着上港禁区转，但最后着急的普拉利甘吉撞翻于海犯规
91'下半场补时3分钟                   91'第91分钟天津队利用角球围着上港禁区转，但最后着急的普拉利甘吉撞翻于海犯规
91'泰达连续起高球进攻                   91'第91分钟天津队利用角球围着上港禁区转，但最后着急的普拉利甘吉撞翻于海犯规
91'巴尔克斯右路传中拿到一个角球                   91'第91分钟天津队利用角球围着上港禁区转，但最后着急的普拉利甘吉撞翻于海犯规
92'24K兔先生：吉安。一分钱一分货啊                   91'第91分钟天津队利用角球围着上港禁区转，但最后着急的普拉利甘吉撞翻于海犯规
92'角球到门前，被颜骏凌击出                   91'第91分钟天津队利用角球围着上港禁区转，但最后着急的普拉利甘吉撞翻于海犯规
92'普拉里干吉禁区争顶犯规了                   91'第91分钟天津队利用角球围着上港禁区转，但最后着急的普拉利甘吉撞翻于海犯规
93'于海被扛倒，比赛继续                   91'第91分钟天津队利用角球围着上港禁区转，但最后着急的普拉利甘吉撞翻于海犯规
93'聊博超争顶推人犯规                   91'第91分钟天津队利用角球围着上港禁区转，但最后着急的普拉利甘吉撞翻于海犯规
94'全场比赛结束！                   91'第91分钟天津队利用角球围着上港禁区转，但最后着急的普拉利甘吉撞翻于海犯规
