各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
上周末，近期比赛中表现不错的贵州队遭遇到了一场让人心服口服的失利。客场挑战御林军的比赛中，国安将士在场上体现出来的压倒性优势，尤其是高压逼抢让贵州队极不适应，失误连连。这从另一个侧面，曼萨诺麾下的这支升班马，要想实现保级目标，恐怕还有很长的一段路要走。
与恒丰智诚的失利相比，河北华夏幸福上周末失利后，已经惨遭到了2连败，外加4轮不胜：先后负恒大、平鲁能、负河南、负力帆。尤其是最近3个主场只取得1平2负的成绩单，令世界名帅佩莱格里尼情何以堪。4轮不胜后，球队积分停滞，亚冠名额之争变得更加困难。
两队本赛季主客场成绩对比，恒丰智诚主场取得了1胜5平3负的成绩单；而华夏幸福的客场成绩为2胜5平2负。本赛季攻防能力对比，贵州恒丰智诚17轮打进16球失23球，而华夏幸福则打进了26球，失18球。攻防两端，华夏幸福无疑都处于上风。
中超历史交锋：上半程首回合，恒丰智诚客场以0-1负于华夏幸福。
大家晚上好
我们先来看下两队先发情况
贵州恒丰智诚首发：1-苏渤洋、2-唐鑫、3-法图斯、6-范云龙、11-耶拉维奇、18-闵俊麟（U23）、19-常飞亚、21-蒋亮、23-韩鹏飞、26-苏亚雷斯、40-卡斯特罗
华夏幸福首发：19-杨程、26-姜文骏、4-金洋洋、23-任航、2-赵明剑、25-姆比亚、3-赵宇豪、35-车世伟、22-拉维奇、28-张呈栋、21-阿洛伊西奥
 贵州恒丰替补：4-杨挺、5-林隆昌、7-王帆、16-王卓、20-梁岩峰、22-梁学铭、34-逢志泉
华夏幸福替补：1-欧亚、6-罗森文、9-董学升、11-桂宏、17-朱海威、29-张利峰、30-李行
 双方球员进场
 场上进行奏国歌仪式
双方球员握手致意
1'上半场比赛开始
1'华夏开出皮球
1'华夏左路挑传给出了边线
2'姜文俊左路得球被逼抢，球出了界外
3'贵州中场断球，苏亚雷斯分右侧
3'右路的进攻，出现了失误
4'拉维奇前场转移右路，阿洛伊西奥突破被拦截
4'常飞亚右路和队友撞墙，闵俊麟给大了
5'杨程后场开出皮球，被常飞亚顶出边线
6'赵宇豪分球右路
7'张呈栋右路低平球直传被拦截
8'进球了
9'张呈栋右路45度半高球传禁区，前点韩鹏飞头球解围失误，拉维奇中路插上得球打门得手
10'赵明剑一脚45°弧线球传中，皮球吊向禁区后点
10'蒋亮一个大脚解围出底线
11'拉维奇角球开出来，呗耶拉维奇顶出边线
12'张呈栋内切和队友撞墙，失误了
13'韩鹏飞后场长传，耶拉维奇头球一顶
13'闵俊麟前场再抢，犯规了
14'贵州后场长传球，耶拉维奇身后拉人了
14'赵明剑前场背身接球被撞倒
14'华夏获得前场右路定位球
15'拉维奇开到右路，被捅出底线
15'裁判给了门球
16'苏亚雷斯前场逼抢，把球挡出界外
16'任航坐在了地上
17'华夏要换人了
18'法图斯低平球斜传右路
18'常飞亚带球出了边线
18'华夏换人，罗森文替下受伤的任航
19'拉维奇角球找后点，摆渡中路被解围
20'华夏右路再传中，韩鹏飞碰出底线
20'拉维奇角球开到中路，门前阿洛伊西奥包抄打门踢空
22'罗森文直传前场，直接给了苏渤洋
22'赵宇豪后场拼抢犯规
22'扳平了
24'范云龙任意球开到禁区，法图斯包抄打门，皮球打在姆比亚身上又弹到了法图斯身上进了球门
25'前场右路卡斯特罗断下皮球，外围直接远射，皮球砸到了网顶
26'耶拉维奇左路带球被拉倒了
28'恒丰智诚左路传中，后点常飞亚得球横带，弧顶附近左脚打门高出
28'拉维奇任意球长传，球直接出了底线
30'唐鑫左路拿球传中，禁区内金洋洋抢先一脚解围
31'赵明剑前场右路掷出界外球
31'法图斯后场长传球，中场争抢
31'常飞亚带球上来给到了左路
32'常飞亚禁区右侧急停摆脱后传中，还是给大了
33'拉维奇左路拿球穿裆传球，阿洛伊西奥越位了
34'赵明剑前场争抢，倒地了
35'贵州控球倒回了后场
36'闵俊麟边路拿球传中，耶拉维奇头球攻门顶高
38'法图斯后场把球断下
39' 阿洛伊西奥被法图斯撞倒
39'金洋洋挑传直塞球！！给向禁区
39' 金洋洋直接把球传出底线
41'常飞亚右路带球过来，底线传中给大了
42'张呈栋右路接球倒三角，被挡出边线
42'车世伟拿球被断了
43'反超了
43'耶拉维奇禁区内右侧传中，闵俊麟外围插上冲顶破门
45'华夏前场右路的定位球
45'拉维奇传中，苏渤洋双拳打出
46'上半场补时2分钟
46'张呈栋到了左侧回给姜文俊
47'张呈栋左路被逼抢，推倒了蒋亮
47'又进了
48'贵州外围送直塞，卡斯特罗禁区内晃开防守打门被杨程扑出，耶拉维奇射空门得手
上半场比赛结束了
华夏在先进一球的情况下，被连追三球
让我们稍事休息，再看下半场的比赛
双方球员回到场上
华夏换人，李行上场换下车世伟
1'下半场比赛开始
1'恒丰开出皮球
1' 苏亚雷斯把球回敲
2'姆比亚前场右路被推倒
2'华夏获得前场右路定位球
2'拉维奇任意球传到禁区，球被苏渤洋拿到
3'卡斯特罗前场和耶拉维奇配合出现失误
4'拉维奇直传，姆比亚接球被放倒
5'拉维奇任意球开到禁区，双方中路争抢后，小禁区前姆比亚抽射打飞
6'拉维奇前场拼抢倒地，又是被韩鹏飞踩了一脚
6'拉维奇任意球吊禁区，被解围了
8'耶拉维奇右路传中，前点常飞亚插上垫射，杨程扑了一下打到了立柱上弹出，常飞亚起身补射打进
9'拉维奇前场带球杀入禁区，一脚射门被封堵，阿洛伊西奥再射被挡出底线
10'拉维奇左侧角球开到禁区，后点张呈栋头球破门
12'是蒋亮的乌龙球
13'韩鹏飞任意球直接低射，被人墙挡出
14'华夏前场右路的定位球
15'拉维奇任意球传到禁区，前点被韩鹏飞解围
15'贵州反击推进，闵俊麟直传被拦截
16'华夏左路低平球横传，拉维奇禁区内打门被韩鹏飞封堵，拉维奇再得球打门，球被苏渤洋扑出
17'姆比亚挑传左侧，阿洛伊西奥倒勾打门偏出
19'李行禁区前沿左侧被铲倒
19'拉维奇任意球直接打门，皮球偏出底线
20'法图斯后场把球拿到
20'韩鹏飞试图带球过人， 被赵宇豪直接断下
21'李行低平球直传，球直接出了底线
24'苏亚雷斯后场防守犯规
24'赵明剑右路传中，苏渤洋出击勉强打到
26'李行左路大范围转移，球给出了边线
27'李行分球左路，给出了边线
28'李行边路拿球传中，球给出了底线
30'姜文俊左路扫门前，被苏亚雷斯前点破坏
30'拉维奇左路杀入禁区，底线附近小角度射门被封堵出底线
31'苏亚雷斯禁区内手球犯规，裁判给了点球
32'拉维奇点射破门
32'但是重罚
33'重新来，也是进了
34'左路姜文骏把球断下，推进过了半场
34'再一脚横敲，被耶拉维奇断掉
35'赵明剑右路传中，球被挡出底线
35'智诚换人，王帆替下常飞亚
36'拉维奇角球被顶到了外围
38'蒋亮身后拼抢犯规
38'这下被阿洛伊西奥压的够呛
40'张呈栋右路传中，姆比亚争顶犯规
41'法图斯刚刚在拼抢中被阿洛伊西奥肘击了
42'法图斯没什么大问题
43'姆比亚左路拿球，被王帆踢倒
43'华夏的前场左路定位球
44'恒丰换人，梁学铭上场换下卡斯特罗
44'任意球开到前点，被顶出去了
46'朱海威边路逼抢犯规
46'下半场补时5分钟
46'耶拉维奇禁区右侧突破，被罗森文解围出底线
47'战术角球开出来，范云龙得球被断了
48'拉维奇左路内切远射被封堵
48'阿洛伊西奥外围拿球再打，打高了
49'闵俊麟左路拿球边路被踢倒
50'耶拉维奇故意拨球被黄牌警告
51'拉维奇左路突破受阻，被一个大脚破坏
全场比赛结了束
最终贵州恒丰在主场4-3战胜河北华夏幸福
本场比赛就到这里，感谢大家的收看
