恒丰智诚近7轮仅取得1胜，但领先降级区7分的形势较为有利。本赛季前8个主场恒丰智诚1胜4平3负（打入7球失11球），是主场积分第3少的球队，主场入球数则是第2少，此战是曼萨诺执教中超的百场里程碑。上半程结束时华夏幸福还是“稳居第三”的局面，但进入下半程后因在主场连续输球形势大变，首先华夏幸福已落至第4（领先第5鲁能仅1分）。本赛季前8个客场华夏幸福2胜4平2负（打入9球失10球）。本赛季首回合交锋华夏幸福凭借点球主场1-0小胜恒丰智诚。
河北华夏幸福开场8分钟便取得梦幻开局——张呈栋右路45度半高球传禁区，前点韩鹏飞头球解围失误，拉维奇中路插上得球打门得手，1-0！第18分钟华夏幸福损失大将，任航受伤无法坚持被罗森文换下。第20分钟，拉维奇角球开到中路，门前阿洛伊西奥包抄打门踢空。
贵州恒丰智诚在第22分钟扳平比分——范云龙主罚前场左侧任意球开到禁区，法图斯包抄打门，皮球打在姆比亚身上又弹到了法图斯身上进了球门，1-1！第24分钟贵州智诚卷土重来，卡斯特罗禁区外的远射擦着横梁飞出底线。第26分钟常飞亚右路内切后左脚抽射滑门而出。
第35分钟闵俊麟左路传中，耶拉维奇甩头攻门顶高。第38分钟卡斯特罗右路传中极具威胁，华夏幸福后卫奋力解围。贵州恒丰智诚在第42分钟反超比分——耶拉维奇禁区内右侧传中，闵俊麟外围插上鱼跃冲顶破门，2-1！U23球员闵俊麟收获个人第二个进球。上半场补时阶段，卡斯特罗禁区内冷静晃过防守球员，射门被挡出，耶拉维奇跟进补射入网。
下半场易边再战，拉维奇任意球开到禁区，双方中路争抢后，小禁区前姆比亚抽射打飞。贵州恒丰智诚在第51分钟锁定胜局——耶拉维奇右路传中，前点常飞亚插上垫射，杨程扑了一下打到了立柱上弹出，常飞亚起身补射打进，4-1！第54分钟，拉维奇左侧角球开到禁区，后点张呈栋头球破门，比分改写为4-2。
第58分钟，韩鹏飞任意球直接低射，被人墙挡出。第62分钟，姆比亚挑传左侧，阿洛伊西奥倒勾打门偏出。第76分钟，苏亚雷斯禁区内手球犯规，主裁判果断判罚点球，拉维奇主罚点球命中不过主裁判判罚有人提前进禁区点球重罚，拉维奇再次打球门右角命中，比分扳成3-4！最终经过90分钟激战，贵州恒丰智诚主场4-3战胜河北华夏幸福。
