1'比赛开始了
1'阿森纳身穿蓝色球衣，看着有点帅帅的
1'阿森纳后场传球失误，客队杀进了禁区，贝莱林把球解围，客队角球
2'右侧角球发出来，第一点被威尔希尔得到，顶出了禁区了
2'威尔希尔带球突破，没有第一时间把球交出来
2'阿森纳还是牢牢控制着场上局面
3'客队厄斯特松德是本赛季欧联杯最大的黑马
4'阿森纳来了了，左侧的科拉西纳斯左侧突破，被对手捅出底线
4'阿森纳征战欧联杯这种级别的欧战，还是在1999-2000赛季，我们枪手都是玩欧冠的
5'厄斯特松德再次杀进禁区，没有形成机会，阿森纳今天感觉有点轻敌啊
5'厄斯特松德在四年前，还是在瑞典的第二联赛征战
6'漂亮！维尔贝克人领着球走，禁区线上拿到球，杀到禁区
6'这球躺大了一点，被后卫捅出了禁区，太可惜了
7'左侧角球开出来，后点的贝莱林拿球后再传，被抄截
8'目前阿森纳在联赛和足总杯两个赛制中都表现不佳
8'目前阿森纳还希望能够通过欧联杯的冠军能够得到下赛季欧冠的资格
9'维尔贝克左侧带球长途奔袭，给艾尔内尼，后者再突破被断了
9'客队反击很快！
10'厄斯特松德弧顶位置传球给内线，队长努里停球没有停下来太可惜了，否者就是与门将一对一的机会
11'厄斯特松德目前测策略还是要打反击
11'枪手左侧继续做文章，今天左侧的进攻还是不错
12'厄斯特松德是欧联杯参赛球队中积分最低的
12'枪手后场慢慢倒角，也不着急，反正第一回合已经3-0了
13'维尔贝克左侧与对手争夺，身后推人犯规
14'现场来了一大批厄斯特松德的球迷，加油助威的声音还是很有特色
14'维尔贝克左侧禁区内拿球，往上拉了一下，一个转身抽射，高出球门
15'枪手右侧禁区，贝莱林右脚传中，球被对手碰出了底线，角球
15'枪手角球发出来，还是没有什么机会
16'梅希塔洋把球端到左端，传到禁区，枪手有人禁区内倒地，裁判没有理睬
17'贝莱林看到右侧有大大的空位，梅希塔洋处于越位位置，贝莱林还是把球传了出来，裁判及时相哨了
18'厄斯特松德反击，队员越位了
18'哇！12号反击一脚低射，打近角，被奥斯皮纳到底没收
19'厄斯特松德右侧进攻又来了， 赢得右侧边线球
19'手榴弹扔到禁区边上，再传的时候越位了
20'霍尔丁后脑勺被撞，出血了！血染沙场
20'霍尔丁到场边接受队医凝血的处理，继续征战
21'威尔希尔禁区线上一脚大力抽射，轰在了对手身上，角球
21'左侧角球发出来，哨响了，吹了阿森纳队员禁区内进攻犯规
22'进球了！！！！！
23'厄斯特松德先声夺人！！！
24'厄斯特松德反击，右侧的爱什反越位成功，带球杀进禁区，右侧推射远角得手！！
24'又进了！！！！
24'厄斯特松德再次取得进球，温格有点着急了
25'伊沃比中场失误，穆基比把球断下！找到前场左路的塞马，后者一个转身杀到小禁区左侧扫射底角命中！！！
26'这球进了之后，温格教授的脸色有点难看
26'阿森纳现在大比分仅仅以3:2领先了
26'阿森纳从今天一开场就显得比较松懈和傲慢
27'阿森纳前场反抢，伊沃比反抢犯规了
27'阿森纳的球迷也感觉有点低迷，现场很多座位没有坐满
27'阿森纳左侧连续反抢，伊沃比被放倒了
27'维尔希尔给了贝莱林，没有机会，继续在左路组织
28'厄斯特松德的防守很到位
28'梅希塔扬前场再传维尔贝克，传大了
28'这段时间阿森纳攻击开始积极起来了
29'赛马再次拿球反击了，这次被拦截，没有形成机会，今天他的反击非常有威胁
29'阿森纳此前在欧战只要第一轮获胜，从来没有被翻盘过，今天会不会呢？
30'赛马左路继续拿球，回传，厄斯特松德控制着球权
30'科拉希纳茨左侧一对一防守拦截成功
30'外围又是一脚远射，爱德华兹弧顶正面一脚抽射，偏出右侧底角
31'刚才阿森纳在禁区边缘连续两次有人倒地，但裁判没有什么表示
32'维尔贝克领球到底线，赢得一个角球
32'角球开出来，霍尔丁头球争抢到了第一点
33'伊沃比再次失误了，今天他失误太多了
33'厄斯特松德反击只有两个人冲出来，没有形成机会
33'梅希塔扬右路传球到禁区内，被门将没收
34'伊沃比赢得前场左侧任意球机会
35'定位球开到了中路，维尔贝克头球后蹭甩到球门上沿，门将把球摘到
36'梅希塔扬中场传球太慢了，被对手直接上来放倒
37'维尔希尔一个直塞给插上的维尔贝克，后卫提前捅出了底线，角球
38'左侧角球开出来，中路没有人蹭到
39'厄斯特松德彼得森也挂彩了
40'现在的阿森纳看着真是让人揪心，还是亨利、博格坎普那时候的枪手有气势
40'阿森纳在前场继续倒脚，依然得不到什么好机会
41'梅希塔扬右路杀到底线，底线传中
41'维尔希尔试图与贝莱林来一个撞墙二过一，空间太狭小了
42'厄斯特松德的主教练波特，也是目前欧战剩余的教练中，唯一一个英格兰籍的主教练
42'阿森纳赢得右侧的任意球机会
43'梅希塔扬右侧任意球罚进来，门将双拳击出，球正到了维尔希尔的脚下，后者抽射高出横梁
43'厄斯特松德的美女队医很漂亮！
44'厄斯特松德反击来了，奈尔斯只有撞人犯规，吃到了全场第一张黄牌
44'球门外25米的任意球机会
45'古多斯直接任意球，直接射向了球门，奥斯皮纳牢牢控制了皮球
45'上半场即将进入补时阶段
46'温格在场边来回踱步
46'上半场将补时2分钟
46'阿森纳前场就地反抢
47'阿森纳前场组织进攻，梅希塔扬反抢犯规
48'12号赛马一个人干两个人，仍然不落下风
46'比赛继续进行
46'扎卡换下的是奈尔斯，这个换人是对的
47'阿森纳上半场防线被打穿，奈尔斯负有不可推卸的责任
47'进球了！！！！
47'进球的是科拉希纳茨！！！
48'阿森纳中场五打三的机会，右侧传球到禁区内，对方后卫摩西比解围踢空了，科拉希纳茨停了一下，转身抽射破网！！
49'枪手再次赢得角球
49'左侧角球开出来，科拉希纳茨试图逼抢，把球碰出底线
49'又来了！！！
50'维尔贝克前场反抢成功，角度很小了，黑贝想法太多了，面对门将竟然挑射，高出球门了
50'这球维尔希尔传球很到位，对方后卫失误给了黑贝一次机会，可惜黑贝没有把握住
51'厄斯特松德准备换人了
51'贝莱林底线地平球到禁区内，伊沃比慢了0.1秒！没有碰到球
52'厄斯特松德！换下了表现出色的爱什！爱什今天表现非常出色啊
52'替补上场的特基今年只有20岁
54'厄斯特松德前场控球，特基抽射打在后卫身上
54'厄斯特松德继续进攻，底线传中，被后卫碰出底线，角球
54'定位球是客队的好机会
54'厄斯特松德球迷助威的声浪很大
54'哇！！危险啊！！
55'角球开出来到禁区，前点后蹭到小禁区里面了，多亏了奥斯皮纳在前锋到位之前倒地把球没收
56'厄斯特松德的霍普库特，此前有过工地搬砖的经历
56'爱德华兹把球打到了科拉希纳茨的身后，很危险，奥斯皮纳出击解围
57'现在枪手慢慢控制住了局面
58'厄斯特松德要想晋级还得至少进两个球，也很难了
58'枪手到目前为止进攻的流畅度还是不行，看不出来一个英超球队的优势
59'枪手这场比赛到现在为止看起来只是个英冠球队水平
59'厄斯特松德继续测进攻，梅希塔扬抢断成功了
59'双反这段时间在中场争夺还是比较激烈，球权反复更迭
60'伊沃比准备来个人球分过，球过了，人速度慢了，没过去
61'厄斯特松德队员踢得很自信，在后场倒脚时非常从容！
62'枪手的控球时间达到了58%，占据了明显的优势
62'双方这段时间踢得很无趣
63'埃尔内尼中场长途奔袭，对方没有人上前封堵，埃及后腰大力抽射，角度太正，球被门将扑出了
63'毕竟埃尔内尼的射门不是他的特长
64'奥斯皮纳禁区内玩火啊，大舅哥拿球给人感觉不太稳当
64'双方射正球门的次数都是4次
65'阿森纳队员个人能力还是高出对手一筹！
65'在局部的一对一拼抢中，枪手大部分都占据优势
66'只是枪手的技战术以及人员配备感觉还是存在一些问题
67'厄斯特松德前场长时间控球，就是杀不到禁区
67'厄斯特松德要想晋级，还得再进两个，很难！
69'伊沃比与维尔贝克禁区内小配合！维尔贝克接到了伊沃比的传球，小禁区边上近在咫尺的头球攻门啊！这么近都没有顶到一个好角度！
69'维尔贝克这状态真是不太好，机会很多，却破不了门
71'厄斯特松德两人攻破了枪手五人组成的防线，赢得一个角球
71'赛马角球发出来，球被枪手后卫顶出了禁区
71'比赛进行到了70分钟，留给厄斯特松德的机会不多了
72'维尔贝克中场反抢犯规
72'厄斯特松德准备第二次换人调整
72'伊沃比个人盘带，没有机会给了扎卡！
73'扎卡搓到了禁区内，科拉希纳茨凌空射门被门将碰出
74'正名前锋伊斯拉莫维奇上场，组成了双中锋，这是一个身高达到1.89米的高中锋
74'阿森纳也要准备换人了
75'梅希塔扬在拼抢中被对手打到了脸部，很痛苦
76'维尔希尔下场，威尔考克上场
77'厄斯特松德打反击，投入的人手太少了
77'威尔考克竟然被晃倒了
77'特基弧顶抽射偏出右侧立柱
77'比赛进入了最后的15分钟
78'赛马左侧沿着底线杀进来了，低球给禁区，在于维尔贝克的对话中占尽了上风！
79'赛马刚才带球压着维尔贝克，撵进了禁区！真是出色
79'爱德华兹在裁判吹哨之后把球踢走，有拖延比赛的嫌疑，吃到了一张黄牌
79'科拉希纳茨左侧传中，落点太低了，被后卫得到
80'场边恩科迪亚准备上场了
80'阿森纳赢得右侧角球机会
81'角球开刀了前点，钱伯斯甩头攻门高出横梁很多
81'厄斯特松德换上了80号阿尔辛
83'双方都有点无心恋战的感觉，毕竟这种结果双方都可以接受
84'厄斯特松德右侧45度传中，伊斯拉莫维奇包抄，钱伯斯把球碰出底线
84'这球应该是个角球啊！裁判没有看清楚，球权给了阿森纳
85'阿森纳前场反断！给了伊沃比，伊沃比还往人堆了扎！当然失误了
85'科拉希纳茨左侧底角再次传中！传到了门前，门将倒地把球扑出
87'科拉希纳茨左侧底线再次带球，传中被挡出底线，角球
87'梅希塔扬左侧传到禁区，伊沃比射门把球打高了
88'阿森纳队在这场比赛之前，他们各项比赛八场主场不败将终结
88'梅希塔扬吃到了一张黄牌
89'阿森纳队准备换人了，恩科迪亚准备上场，等半天了，还没上去
89'裁判中场被撞翻了
90'阿森纳在反击的时候，裁判被阿森纳球员从后面撞翻了，有趣的一幕
90'厄斯特松德的前锋赛马表现真是不错，一对一总是占据上风
91'维尔贝克！！太差劲了！！
91'维尔贝克禁区内已经晃开了角度，正面非常轻松的什么，完全没有角度，被门将轻松没没收
91'伊沃比抽筋了
91'下半场将补时三分钟
92'枪手还是换人了，恩科迪亚出来打酱油！
92'更正一下，伊沃比下场，尼尔森上场
93'厄斯特松德的球迷还是很开心的，毕竟能够在酋长球场战胜枪手，也是一个巨大的荣誉
94'补时的时间已经到了，贝莱林反击被拉了，韦德格伦吃到黄牌
94'补时马上到4分钟了
