1'上半场比赛开始！
1'上半场由富力率先中圈开球
1'唐淼控球，回传给张贤秀
1'长传球被吴庆拦截出边线
2'斯文森长传前场左路，肖智得球，沿边线突破，吴庆将球断下
2'肖智没有放弃，在他的逼抢下，吴庆将球带出底线
2'卢琳角球发出，米洛维奇头球解围
3'卢琳回中场接应，回传给于洋
3'米洛维奇长传上来，吉利奥蒂得球，传中打在了于洋身上出底线
4'王栋发角球，后点吉利奥蒂争顶下来，门前混战刘宇将球挑高了
5'唐淼横传给吉安努，球丢了
5'王栋回传给米洛维奇，长传被姜至鹏抢断
5'王栋补防过来将球铲出边线
6'刘宇左路长传上来，吉利奥蒂快要单刀了，面对出击的程月磊
6'想过人吗，一趟，球被程月磊用脚将球捅走
6'姜至鹏直传，肖智回传被王栋抢断
7'回传给郑又荣，长传上来，张贤秀头球解围
7'卢琳中路引领进攻，斯文森分左路
7'姜至鹏与陈志钊做二过一，姜至鹏被吴庆挡在身后
7'姜至鹏推人犯规
8'唐淼右路来了，卢琳接应回做
8'张贤秀再交给卢琳，横传失误了
9'唐淼右路传中，米洛维奇头球解围
10'费尔南多速度很快，斯文森倒地铲球成功
10'汪嵩传中，郑又荣头球解围
10'还是富力的控球，陈志钊直传右肋部，徐洋将唐淼挡在身后将球让出底线
10'重庆力帆的刘宇受伤倒地
12'刘宇问题不大，可以重新投入比赛
12'邓小飞门球长传上来
12'汪嵩将球转移给姜至鹏
12'吉安努回接，汪嵩分给唐淼
13'吉安努做墙交给唐淼，唐淼一对四没有办法突过去
13'吉利奥蒂中场接应，富力三人夹抢，于洋犯规了
13'费尔南多带球冲起来，加速，于洋阻挡犯规
14'王栋任意球发到禁区内，张贤秀头球解围
15'唐淼长传上来，肖智头球回传，彭欣力将球铲出边线
15'费尔南多中场断球，在观察，交给吉利奥蒂
15'传得不好，姜至鹏将球踢走
15'还是费尔南多，汪嵩不上他带球冲起来
16'吴庆右路控球，姜至鹏勾人犯规
16'王栋控球，大范围转移到右路，吴庆一端
16'费尔南多来一脚远射，软弱无力，程月磊将球没收
18'徐洋左路传上来，唐淼的拦截
18'汪嵩带球，斜长传，过不了米洛维奇的头
19'还是富力中场控球，力帆中场抢断
19'费尔南多右路得球送直传打于洋身后
19'于洋转身还算快，将球一捅，程月磊大脚解围
19'郑又荣后场控球交给刘宇，再交给徐洋
19'交给彭欣力，短传丢了
19'陈志钊分左路姜至鹏
20'姜至鹏与卢琳做二过一，卢琳给大了，球出底线
20'郑又荣交给刘宇，直传，给得稍稍大了
21'吉利奥蒂停球出了边线
21'汪嵩的控球，交给姜至鹏
22'吉安努提上来接应，往左路传，卢琳逼抢下，丁捷停球出底线
22'卢琳的角球，第一落点被米洛维奇顶走
22'卢琳再得球再传中，郑又荣头球解围
23'卢琳左路得球内切直传，传得不好
23'丁捷解围交给了富力的姜至鹏
23'姜至鹏边路传中，球直接传出底线
23'邓小飞门球发上来，陈志钊顶到第一点
24'回传给程月磊，长传前场右路，球直接飞出边线
25'费尔南多中场带球，变向间被汪嵩断下
25'姜至鹏左路转移到右路的唐淼
26'唐淼的短传不好，肖智停球后被王栋挡在身后
26'肖智绊人犯规
27'陈志钊左侧的传中，刘宇补防过来将球大脚破坏
28'徐洋左路的传中打在唐淼脚下球速变慢被张贤秀抢断
28'姜至鹏回传给于洋
29'转移到右路的唐淼，张贤秀接应回传给斯文森
29'转移给姜至鹏，传球被吴庆伸脚挡出边线
30'陈志钊得球，转移给姜至鹏
30'姜至鹏面对吴庆，下底传中要得一个角球
31'这回角球发一个地滚球，吉安努脚后跟一磕，郑又荣不敢怠慢将球踢出底线
31'卢琳再发角球，吉安努抢点顶高了
32'上半场进行了30分钟，场上比分还是0：0
34'于洋来一脚远射被米洛维奇挡一下
34'姜至鹏左路抢到第二点传中打在吴庆身上出边线
34'姜至鹏左路的挑传，卢琳斜插上没有将球拿住
35'邓小飞门球发上来，于洋顶到第一点
35'汪嵩的突破没有成功
35'吉利奥蒂控球分左路的费尔南多
35'费尔南多弧线球传中，张贤秀头球解围
36'中场的争抢，丁捷头球争下来
36'彭欣力放铲铲倒了卢琳
36'主裁判向彭欣力出示黄牌！
36'卢琳中路推进交给汪嵩
36'分给姜至鹏，几下假动作没有作用
36'吴庆断球后，姜至鹏背后踢人犯规
38'徐洋左路的挑传打在唐淼身上出边线
38'吉安努回后场接应，转身后被刘宇绊倒
38'刘宇也吃到一张黄牌
39'陈志钊中路突破漂亮，可惜打门没有打起来
39'唐淼进了禁区
40'假动作晃过了刘宇左脚搓远角，球直挂死角！
41'再看看进球过程，唐淼带球插入禁区右路面对徐洋，唐淼佯装下底然后一扣用左脚打弧线球挂远角球进！
41'力帆获得一个右路的角球
41'王栋发出角球，于洋头球解围
43'斯文森回传给程月磊，程月磊忽略了费尔南多速度差点解围被断
43'反过来邓小飞的解围被姜至鹏断下
43'吉安努接应交给陈志钊
43'陈志钊横拔给汪嵩，传中，郑又荣头球后蹭顶出底线
44'富力前场右路的角球机会
44'短角球，卢琳传中过不了郑又荣
45'富力中场将球控制
45'姜至鹏这边传球出了边线
46'上半场补时1分钟
46'据报道，高洪波今天也来到越秀山现场考察球员
47'哪几位球员是他观察的对象呢
47'看一下，力帆的角球，短角球，卢琳贴着王栋，时间到了
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由重庆力帆中圈开球
46'富力后场断球，卢琳控制一下节奏直传被米洛维奇断下
46'丁捷的直传，斯文森上抢成功
46'卢琳分边左路的姜至鹏
46'姜至鹏直传被吴庆拦截出边线
47'双方的11号今天多次直接对话
47'肖智左路的控球，赢得一个角球
48'卢琳发出角球，汪嵩抢前点甩头攻门顶高了
48'汪嵩斜长传左路，肖智护好球回做
49'丁捷断球交给吉利奥蒂
49'吉利奥蒂暴力远射，程月磊侧扑将球扑出
50'刘宇发角球，球在空中已经出底线
52'彭欣力控球被断，吉安努斜传
52'卢琳禁区左侧得球，往回带趟大了，米洛维奇伸脚将球捅出边线
52'本场比赛是卢琳职业生涯第300场比赛
53'姜至鹏掷 手榴弹，富力插上的点不多，邓小飞将球没收
53'卢琳左脚远距离低射，邓小飞倒地将球扑一下
53'吉安努上前想补射，但邓小飞第二反应很快将球控制下来
54'肖智头球摆渡下来
54'卢琳得球分左路
54'姜至鹏传中，肖智俯身头球攻门球进！
55'慢镜来看，卢琳的传球被米洛维奇挡一下
55'球落在姜至鹏脚下，弧线球传中，前点吉安努一漏，后点肖智俯身头球破网
56'徐洋左路边路传中，程月磊飞身将球击出
58'重庆力帆换人，20号刘卫东换下了9号刘宇
60'彭欣力传中，费尔南多门前凌空打门打偏了
60'王栋交给费尔南多
61'费尔南多直传，王栋插上传中被张贤秀拦截出底线
61'力帆前场左路的角球机会
61'王栋的角球发到前点，米洛维奇争顶被判犯规
63'广州富力换人，5号张耀坤换下了23号卢琳！
64'米洛维奇长传上来，于洋点球一点，球出边线了
64'彭欣力挑传，吉利奥蒂头球回做
65'王栋左脚传球，没有力帆的球员插上
65'吴庆控球回传给米洛维奇
66'富力的逼抢很快
66'费尔南多右路来了，下底传中，传太大了
66'彭欣力左路得球交王栋
66'王栋斜传，也是没有力帆的球员包抄
68'陈志钊分边右路，唐淼传中，落点稍过了一点
68'吉安努横传被丁捷拦截
69'彭欣力交给前场的费尔南多
69'费尔南多内切打门击中了张耀坤后背
70'吴庆长传过不了张耀坤
70'斯文森控球，交给汪嵩，吉安努回做给陈志钊
70'陈志钊控制一下节奏
70'姜至鹏左路来了，彭欣力抢球犯规
71'汪嵩主罚，吊向后点，太高了，球出了底线
72'力帆换人，5号隋东陆换下了25号彭欣力
73'唐淼带球进了禁区，对方两人包夹，王维成将球捅出底线
73'裁判给的是门球
74'邓小飞长传上来，张贤秀顶一下
74'费尔南多分右路，吴庆内切远射，程月磊双拳将球打出禁区
75'陈志钊中路晃动几下后往右边传
75'吉安努插上停球停得太靠近自己身体，抬脚打门打飞了
76'刘卫东来一脚远射，打高了
77'费尔南多带球被斯文森断下
78'交给唐淼，横传被王栋抢断
78'费尔南多直传，张耀坤伸脚将球踢到中场
79'姜至鹏左路带起来，被隋东陆绊倒
79'广州富力换人，10号布鲁尼尼奥换下了29号肖智
80'布鲁尼尼奥上来就有射门机会，被邓小飞向右侧扑将球扑出底线
81'姜至鹏左路直传，没有
81'陈志钊有犹豫，回给姜至鹏
81'传到禁区边缘吉安努也不好处理
83'吉安努护球中有犯规动作
85'斯文森的长传上来，米洛维奇头球顶到中场
85'姜至鹏上来争抢，吴庆将球让出边线
86'陈志钊右路带球上来交给斯文森
86'分左路，姜至鹏传中打在吴庆后背出边线
88'吴庆的推进，斯拦截，隋东陆反抢犯规
88'隋东陆也吃到黄牌
89'广州富力换人，14号曾超换下了9号吉安努！
89'回复：冉臻  看到现在替补席上的谭望嵩 我又想起了2005年世青赛（当时还有卢琳）
89'唐淼前场争抢对刘卫东犯规
91'下半场补时3分钟
91'费尔南多护球交给了王栋
91'王栋远射，球擦着右边立柱出底线
91'张贤秀抽筋了
92'程月磊发出门球
93'曾超争抢犯规
93'王栋横传，刘卫东做墙传球，前插的吉利奥蒂先越位了
94'米洛维奇远射打偏了
94'全场比赛结束！
