富力上轮客场3-2爆冷战胜鲁能，拿到本赛季的第2场胜利，但赛季的前2个主场，富力连平延边和苏宁，而且2场比赛只收获了1粒进球；力帆最近6轮比赛5平1负难求一胜，最近5轮更是连续与对手战成1-1的平局，成为了联赛中的平局大王，赛季的前2个客场，力帆同样是全部与对手打平。富力（含前身）和力帆中超史上交手12次，富力6胜3平3负占据上风，而且6个主场富力取得了4胜2平的不败战绩，上赛季两队交手时，均是坐镇主场的球队取胜。
上半场由富力率先中圈开球，第2分钟，富力队进攻，肖智边路突破被吴庆破坏出底线，富力获得开场后第一个角球机会，卢琳角球发出，米洛维奇头球解围。1分钟后，吉利奥蒂得球，传中打在了于洋身上出底线，力帆也罚角球，王栋发角球，后点吉利奥蒂争顶下来，门前混战中刘宇将球打高。第5分钟，力帆打反击，刘宇左路长传给吉利奥蒂，程月磊出击用脚将球捅走。开场后力帆队的反击很有威胁。第12分钟，费尔南多带球被于洋放倒，力帆前场任意球机会，王栋任意球发到禁区内，张贤秀头球解围。第15分钟，王栋得球大范围转移到右路，费尔南多一脚远射没有力量，程月磊将球没收。
从开场后前20分钟来看， 双方比赛场面略显平淡，都没有太有威胁的射门。第21分钟，吉安努提往左路传，卢琳逼抢下，丁捷停球出底线，富力角球机会，卢琳开出角球，第一落点被米洛维奇顶走，卢琳再传被郑又荣头球解围。第29分钟，陈志钊得球转移给姜至鹏，后者下底被吴庆破坏出底线，富力获得左路角球机会，这哪是角球罚出，吉安努脚后跟一磕，郑又荣将球踢出底线。卢琳再发角球，吉安努抢点顶高了。第33分钟，富力队进攻，姜至鹏左路挑传，卢琳斜插上没有将球拿住。第35分钟，彭欣力放铲铲倒了卢琳吃到黄牌。第38分钟，吉安努接应转身后被刘宇绊倒，后者吃到黄牌。
第38分钟，陈志钊中路拿球突破，可惜最后打门打在防守队员身上。第39分钟，富力率先打破僵局，唐淼带球插入禁区右路，面对徐洋防守唐淼连续晃动后左脚一脚兜射，皮球划过一道弧线直挂球门远角！富力1-0取得领先。第43分钟，力帆做出人员调整，王维成替补登场换下丁捷。经过1分钟补时，上半场比赛结束，富力1-0暂时领先力帆。
下半场易边再战。第47分钟，肖智左路突破赢得一个角球机会，卢琳发出角球，汪嵩抢前点甩头攻门顶高。第49分钟，力帆队反击，丁捷断球交给吉利奥蒂，吉利奥蒂一脚大力远射，程月磊侧扑将球扑出。第52分钟，卢琳左脚远距离低射，邓小飞倒地将球扑出，吉安努上前补射，但邓小飞及时将球控制。第53分钟，富力扩大领先优势，大禁区前沿左侧姜志鹏得球后一记传中，禁区右侧肖智俯身冲顶，皮球直奔球门右侧网窝，富力2-0领先力帆。
第55分钟，力帆队进攻，徐洋左路边路传中，程月磊飞身将球击出。第57分钟，重庆力帆换人，20号刘卫东换下了9号刘宇。第60分钟，彭欣力传中，费尔南多门前凌空打门偏出。第62分钟，广州富力换人，5号张耀坤换下了23号卢琳，两球领先后富力队旨在加强防守。第68分钟，费尔南多杀到了禁区里右侧左脚迎球怒射，被防守队员挡出。第70分钟，姜志鹏拿球被撞倒，富力定位球机会，汪嵩主罚吊向后点直接出了底线。第71分钟，力帆队继续换人，5号隋东陆换下了25号彭欣力。
第72分钟，唐淼带球遭遇对方两人包夹，王维成将球捅出底线。2分钟后，费尔南多分右路，吴庆内切远射，程月磊双拳将球打出禁区。第75分钟，吉安努插上后停球打门高出横梁。第78分钟，广州富力换人，10号布鲁尼尼奥换下了进球功臣肖智。第87分钟，吴庆推进被拦截，隋东陆反抢犯规吃到黄牌。第88分钟，广州富力换人，14号曾超换下了9号吉安努。第91分钟，力帆队费尔南多拿球交给王栋，王栋远射，球擦着右边立柱出底线。下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，富力2-0战胜力帆。
