随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'沙尔克04球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫格尔.
2'里斯本竞技球员纳尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Islam Slimani.
4'里斯本竞技球员阿德里恩-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
4'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
5'射门!!!沙尔克04球员赫格尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨特拉尔.
5'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
5'里斯本竞技球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'里斯本竞技球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
9'纳尼为里斯本竞技赢得一个任意球.
9'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
10'里斯本竞技球员Islam Slimani大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡里略.
15'奥戈将球处理出底线,里斯本竞技获得角球.
16'进球啦！！！里斯本竞技球员纳尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是若昂-马里奥. 沙尔克04 0-1 里斯本竞技.
17'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴西.
19'里斯本竞技球员Mauricio拼抢犯规,对手获得控球权.
19'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
19'黄牌！里斯本竞技球员Mauricio因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'射门!!!里斯本竞技球员阿德里恩-席尔瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Islam Slimani.
21'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
21'Jonathan Silva将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
23'里斯本竞技球员威廉-卡瓦略手球犯规,对手获得球权.
23'里斯本竞技球员卡里略一脚直塞球给Islam Slimani,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'里斯本竞技Islam Slimani受伤倒地,比赛暂停
25'里斯本竞技换人,Fredy Montero上,Islam Slimani因伤下场.
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'Fredy Montero为里斯本竞技在对方半场,赢得一个任意球.
25'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'里斯本竞技球员Jonathan Silva拼抢犯规,对手获得控球权.
27'奥巴西为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
28'里斯本竞技球员阿德里恩-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
28'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
30'Jonathan Silva将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
31'Jonathan Silva将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
32'Paulo Oliveira将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
32'里斯本竞技球员Mauricio拼抢犯规,对手获得控球权.
32'赫格尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
33'里斯本竞技球员Mauricio因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
33'沙尔克04赫格尔受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'进球啦！！！沙尔克04球员奥巴西大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥戈. 沙尔克04 1-1 里斯本竞技.
35'里斯本竞技球员Fredy Montero危险动作,对手获得控球权.
35'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
37'沙尔克04球员奥巴西球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
38'里斯本竞技换人,萨尔换下若昂-马里奥
41'里斯本竞技球员Fredy Montero大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉-卡瓦略.
41'里斯本竞技球员纳尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C-苏亚雷斯.
42'阿德里恩-席尔瓦为里斯本竞技在左路,赢得一个任意球.
42'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'赫韦德斯将球处理出底线,里斯本竞技获得角球.
44'里斯本竞技球员Jonathan Silva拼抢犯规,对手获得控球权.
44'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
44'沙尔克04球员奥巴西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥戈.
45'+1'里斯本竞技球员C-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'德拉克斯勒为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！里斯本竞技球员C-苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'卡里略将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
45'+3'上半场结束,沙尔克04 1-1 里斯本竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,沙尔克04 1-1 里斯本竞技
45'沙尔克04换人,Eric Choupo-Moting换下博阿滕
48'Fredy Montero为里斯本竞技赢得一个任意球.
48'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Fredy Montero为里斯本竞技在对方半场,赢得一个任意球.
49'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'沙尔克04球员内田笃人一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴西. 沙尔克04 2-1 里斯本竞技.
52'里斯本竞技球员Fredy Montero拼抢犯规,对手获得控球权.
52'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
52'Paulo Oliveira为里斯本竞技赢得一个任意球.
52'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'沙尔克04球员奥巴西大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
55'Jonathan Silva将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
56'里斯本竞技球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥戈为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
56'里斯本竞技球员纳尼被主裁判出示了一张黄牌.
57'诺伊施泰特将球处理出底线,里斯本竞技获得角球.
59'里斯本竞技球员Fredy Montero拼抢犯规,对手获得控球权.
59'艾汗为沙尔克04赢得一个任意球.
60'里斯本竞技球员萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'奥巴西为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
60'进球啦！！！沙尔克04球员赫韦德斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是艾汗. 沙尔克04 3-1 里斯本竞技.
62'C-苏亚雷斯为里斯本竞技在右路,赢得一个任意球.
62'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'点球,卡里略在禁区内被侵犯,里斯本竞技获得点球.
63'沙尔克04球员艾汗犯规,致使对方获得点球.
64'进球啦！！！里斯本竞技球员阿德里恩-席尔瓦右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 3-2 里斯本竞技.
65'沙尔克04换人,M-梅耶尔换下奥巴西
65'里斯本竞技球员卡里略大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
65'里斯本竞技球员Fredy Montero拼抢犯规,对手获得控球权.
65'德拉克斯勒为沙尔克04赢得一个任意球.
67'C-苏亚雷斯为里斯本竞技在右路,赢得一个任意球.
67'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'沙尔克04球员奥戈一脚直塞球给德拉克斯勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Eric Choupo-Moting.
72'沙尔克04赫韦德斯受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'里斯本竞技球员C-苏亚雷斯一脚直塞球给Fredy Montero,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'里斯本竞技球员威廉-卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
76'诺伊施泰特为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
77'沙尔克04球员赫韦德斯一脚直塞球给Eric Choupo-Moting,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'里斯本竞技球员Fredy Montero大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡里略.
78'进球啦！！！里斯本竞技球员阿德里恩-席尔瓦小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是C-苏亚雷斯. 沙尔克04 3-3 里斯本竞技.
82'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.
82'沙尔克04换人,萨姆换下德拉克斯勒
86'里斯本竞技球员Fredy Montero大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉-卡瓦略.
87'萨尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
89'里斯本竞技换人,凯珀尔换下卡里略
90'Paulo Oliveira为里斯本竞技赢得一个任意球.
90'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'Fredy Montero为里斯本竞技在右路,赢得一个任意球.
90'+1'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥戈.
90'+2'里斯本竞技球员Jonathan Silva手球,致使对方获得点球.
90'+3'进球啦！！！沙尔克04球员Eric Choupo-Moting右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 4-3 里斯本竞技.
90'+4'里斯本竞技球员C-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'Eric Choupo-Moting为沙尔克04赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,沙尔克04 4-3 里斯本竞技
全场比赛结束,沙尔克04 4-3 里斯本竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
