16'进球啦！！！里斯本竞技球员纳尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是若昂-马里奥. 沙尔克04 0-1 里斯本竞技.                   16'第16分钟，若奥-马里奥开出角球，纳尼14码处第一时间扫射偏转入网
17'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴西.                   16'第16分钟，若奥-马里奥开出角球，纳尼14码处第一时间扫射偏转入网
19'里斯本竞技球员Mauricio拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，若奥-马里奥开出角球，纳尼14码处第一时间扫射偏转入网
19'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.                   16'第16分钟，若奥-马里奥开出角球，纳尼14码处第一时间扫射偏转入网
19'黄牌！里斯本竞技球员Mauricio因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   16'第16分钟，若奥-马里奥开出角球，纳尼14码处第一时间扫射偏转入网
19'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   16'第16分钟，若奥-马里奥开出角球，纳尼14码处第一时间扫射偏转入网
50'沙尔克04球员内田笃人一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'第50分钟，奥巴西直传，亨特拉尔禁区右侧10码处射入远角，他近7个欧冠主场打入7球
50'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴西. 沙尔克04 2-1 里斯本竞技.                   50'第50分钟，奥巴西直传，亨特拉尔禁区右侧10码处射入远角，他近7个欧冠主场打入7球
52'里斯本竞技球员Fredy Montero拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，奥巴西直传，亨特拉尔禁区右侧10码处射入远角，他近7个欧冠主场打入7球
52'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.                   50'第50分钟，奥巴西直传，亨特拉尔禁区右侧10码处射入远角，他近7个欧冠主场打入7球
52'Paulo Oliveira为里斯本竞技赢得一个任意球.                   50'第50分钟，奥巴西直传，亨特拉尔禁区右侧10码处射入远角，他近7个欧冠主场打入7球
52'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，奥巴西直传，亨特拉尔禁区右侧10码处射入远角，他近7个欧冠主场打入7球
48'Fredy Montero为里斯本竞技赢得一个任意球.                   47'里斯本竞技连入2球扳平，第64分钟，艾汉禁区内对卡里略犯规，阿德里安-席尔瓦射入点球
48'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'里斯本竞技连入2球扳平，第64分钟，艾汉禁区内对卡里略犯规，阿德里安-席尔瓦射入点球
49'Fredy Montero为里斯本竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   47'里斯本竞技连入2球扳平，第64分钟，艾汉禁区内对卡里略犯规，阿德里安-席尔瓦射入点球
49'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'里斯本竞技连入2球扳平，第64分钟，艾汉禁区内对卡里略犯规，阿德里安-席尔瓦射入点球
50'沙尔克04球员内田笃人一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'里斯本竞技连入2球扳平，第64分钟，艾汉禁区内对卡里略犯规，阿德里安-席尔瓦射入点球
50'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴西. 沙尔克04 2-1 里斯本竞技.                   47'里斯本竞技连入2球扳平，第64分钟，艾汉禁区内对卡里略犯规，阿德里安-席尔瓦射入点球
49'Fredy Montero为里斯本竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   49'沙尔克04在第93分钟上演绝杀，奥戈左路传中，亨特拉尔小禁区边缘头球攻门令致霍纳桑-席尔瓦手球犯规，莫廷主罚点球命中
49'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'沙尔克04在第93分钟上演绝杀，奥戈左路传中，亨特拉尔小禁区边缘头球攻门令致霍纳桑-席尔瓦手球犯规，莫廷主罚点球命中
50'沙尔克04球员内田笃人一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'沙尔克04在第93分钟上演绝杀，奥戈左路传中，亨特拉尔小禁区边缘头球攻门令致霍纳桑-席尔瓦手球犯规，莫廷主罚点球命中
50'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴西. 沙尔克04 2-1 里斯本竞技.                   49'沙尔克04在第93分钟上演绝杀，奥戈左路传中，亨特拉尔小禁区边缘头球攻门令致霍纳桑-席尔瓦手球犯规，莫廷主罚点球命中
52'里斯本竞技球员Fredy Montero拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'沙尔克04在第93分钟上演绝杀，奥戈左路传中，亨特拉尔小禁区边缘头球攻门令致霍纳桑-席尔瓦手球犯规，莫廷主罚点球命中
52'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.                   49'沙尔克04在第93分钟上演绝杀，奥戈左路传中，亨特拉尔小禁区边缘头球攻门令致霍纳桑-席尔瓦手球犯规，莫廷主罚点球命中
52'Paulo Oliveira为里斯本竞技赢得一个任意球.                   49'沙尔克04在第93分钟上演绝杀，奥戈左路传中，亨特拉尔小禁区边缘头球攻门令致霍纳桑-席尔瓦手球犯规，莫廷主罚点球命中
52'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'沙尔克04在第93分钟上演绝杀，奥戈左路传中，亨特拉尔小禁区边缘头球攻门令致霍纳桑-席尔瓦手球犯规，莫廷主罚点球命中
