 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Manuel Lanzini.
2'Pedro Obiang将球处理出底线,莱斯特获得角球.
5'进球啦！！！莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Jamie Vardy. 西汉姆联 0-1 莱斯特.
7'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
7'冈崎慎司为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
7'进球啦！！！莱斯特球员胡特大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥尔布莱顿. 西汉姆联 0-2 莱斯特.
9'西汉姆联球员Sam Byram拼抢犯规,对手获得控球权.
9'奥尔布莱顿为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
11'西汉姆联球员兰多夫一脚直塞球给安迪-卡罗尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'西汉姆联球员库亚特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.
16'西汉姆联雷德受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'西汉姆联换人,斯诺德格拉斯上,雷德因伤下场.
19'Michail Antonio为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
19'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'进球啦！！！西汉姆联球员Manuel Lanzini右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-2 莱斯特.
21'莱斯特球员冈崎慎司大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是辛普森.
21'何塞-冯特将球处理出底线,莱斯特获得角球.
22'Pedro Obiang为西汉姆联赢得一个任意球.
22'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
24'西汉姆联球员A-阿尤大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Michail Antonio.
25'库亚特将球处理出底线,莱斯特获得角球.
25'莱斯特球员Wilfred Ndidi大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
26'Manuel Lanzini为西汉姆联赢得一个任意球.
26'莱斯特球员Wilfred Ndidi拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Aaron Cresswell为西汉姆联赢得一个任意球.
27'莱斯特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
28'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
30'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安迪-卡罗尔.
31'西汉姆联球员何塞-冯特一脚直塞球给安迪-卡罗尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'斯诺德格拉斯为西汉姆联赢得一个任意球.
33'莱斯特球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
34'西汉姆联球员A-阿尤大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Aaron Cresswell.
36'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.
36'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
36'A-阿尤为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
38'Aaron Cresswell将球处理出底线,莱斯特获得角球.
38'莱斯特球员Wilfred Ndidi球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
38'进球啦！！！莱斯特球员Jamie Vardy球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Wilfred Ndidi. 西汉姆联 1-3 莱斯特.
41'西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-阿尤.
42'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Michail Antonio为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
43'Pedro Obiang将球处理出底线,莱斯特获得角球.
45'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Wilfred Ndidi.
45'+2'辛普森将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
45'+5'上半场结束,西汉姆联 1-3 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,西汉姆联 1-3 莱斯特
47'冈崎慎司为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
47'西汉姆联球员Aaron Cresswell拼抢犯规,对手获得控球权.
48'莱斯特球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Michail Antonio为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
49'Jamie Vardy为莱斯特赢得一个任意球.
49'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!莱斯特球员贝纳卢安右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.
56'黄牌！莱斯特球员德林克沃特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Riyad Mahrez.
62'莱斯特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Manuel Lanzini为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
62'射门!!!西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'舒梅切尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
63'进球啦！！！西汉姆联球员A-阿尤球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是安迪-卡罗尔. 西汉姆联 2-3 莱斯特.
64'莱斯特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
64'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.
64'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
64'西汉姆联球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
65'西汉姆联Pedro Obiang受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'西汉姆联换人,E-费尔南德斯上,Pedro Obiang因伤下场.
67'德林克沃特为莱斯特赢得一个任意球.
67'西汉姆联球员E-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈崎慎司.
71'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
71'A-阿尤为西汉姆联赢得一个任意球.
71'莱斯特球员Wilfred Ndidi拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Michail Antonio为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
73'西汉姆联换人,马苏库换下Aaron Cresswell
74'德林克沃特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
76'莱斯特换人,穆萨换下冈崎慎司
76'莱斯特换人,Islam Slimani换下Jamie Vardy
77'射门!!!西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Michail Antonio.
77'舒梅切尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
78'西汉姆联球员马苏库大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'西汉姆联球员A-阿尤大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Michail Antonio.
81'C-富克斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
83'Wilfred Ndidi将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
83'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是斯诺德格拉斯.
83'西汉姆联球员库亚特球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是何塞-冯特.
83'射门!!!西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Manuel Lanzini.
84'贝纳卢安为莱斯特赢得一个任意球.
84'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'莱斯特贝纳卢安受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'莱斯特换人,奇维尔换下Riyad Mahrez
88'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'莱斯特球员Wilfred Ndidi拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'A-阿尤为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'西汉姆联球员斯诺德格拉斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'射门!!!西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'穆萨为莱斯特赢得一个任意球.
90'+2'西汉姆联球员马苏库拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'西汉姆联球员E-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Manuel Lanzini.
90'+5'射门!!!莱斯特球员Islam Slimani大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奇维尔.
90'+6'舒梅切尔为莱斯特赢得一个任意球.
90'+6'西汉姆联球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,西汉姆联 2-3 莱斯特
 全场比赛结束,西汉姆联 2-3 莱斯特,谢谢各位收看新浪足球直播.
