5'进球啦！！！莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Jamie Vardy. 西汉姆联 0-1 莱斯特.                   5'开场仅5分钟，瓦尔迪传球，马赫雷斯右路传中弹地后跃入远角
7'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场仅5分钟，瓦尔迪传球，马赫雷斯右路传中弹地后跃入远角
7'冈崎慎司为莱斯特在左路,赢得一个任意球.                   5'开场仅5分钟，瓦尔迪传球，马赫雷斯右路传中弹地后跃入远角
7'进球啦！！！莱斯特球员胡特大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥尔布莱顿. 西汉姆联 0-2 莱斯特.                   5'开场仅5分钟，瓦尔迪传球，马赫雷斯右路传中弹地后跃入远角
20'进球啦！！！西汉姆联球员Manuel Lanzini右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-2 莱斯特.                   20'西汉姆第20分钟扳回一城，兰奇尼24码处任意球射入左上角，1-2
21'莱斯特球员冈崎慎司大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是辛普森.                   20'西汉姆第20分钟扳回一城，兰奇尼24码处任意球射入左上角，1-2
21'何塞-冯特将球处理出底线,莱斯特获得角球.                   20'西汉姆第20分钟扳回一城，兰奇尼24码处任意球射入左上角，1-2
22'Pedro Obiang为西汉姆联赢得一个任意球.                   20'西汉姆第20分钟扳回一城，兰奇尼24码处任意球射入左上角，1-2
22'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'西汉姆第20分钟扳回一城，兰奇尼24码处任意球射入左上角，1-2
63'进球啦！！！西汉姆联球员A-阿尤球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是安迪-卡罗尔. 西汉姆联 2-3 莱斯特.                   63'西汉姆第63分钟再次拉近差距，卡罗尔角球混战中头球摆渡，安德列-阿尤头球破门，2-3
64'莱斯特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'西汉姆第63分钟再次拉近差距，卡罗尔角球混战中头球摆渡，安德列-阿尤头球破门，2-3
64'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.                   63'西汉姆第63分钟再次拉近差距，卡罗尔角球混战中头球摆渡，安德列-阿尤头球破门，2-3
64'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.                   63'西汉姆第63分钟再次拉近差距，卡罗尔角球混战中头球摆渡，安德列-阿尤头球破门，2-3
64'西汉姆联球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'西汉姆第63分钟再次拉近差距，卡罗尔角球混战中头球摆渡，安德列-阿尤头球破门，2-3
65'西汉姆联Pedro Obiang受伤倒地,比赛暂停                   63'西汉姆第63分钟再次拉近差距，卡罗尔角球混战中头球摆渡，安德列-阿尤头球破门，2-3
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   63'西汉姆第63分钟再次拉近差距，卡罗尔角球混战中头球摆渡，安德列-阿尤头球破门，2-3
