1'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
1'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
3'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
5'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'福伊尔纳为奥格斯堡赢得一个任意球.
7'不来梅球员塞尔克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗里茨.
7'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
7'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
9'不来梅球员巴特勒斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡尔森-布拉克为奥格斯堡赢得一个任意球.
10'射门!!!不来梅球员弗里茨大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪桑托.
10'曼宁格将球处理出底线,不来梅获得角球.
10'不来梅球员巴特勒斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'弗里茨为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
11'奥格斯堡球员Abdul Baba拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Pierre-Emile Höjbjerg将球处理出底线,不来梅获得角球.
13'不来梅球员弗里茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
14'韦斯特高将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
15'尤努佐维奇为不来梅在右路,赢得一个任意球.
15'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'进球啦！！！不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是尤努佐维奇. 不来梅 1-0 奥格斯堡.
17'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
21'加西亚将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
21'进球啦！！！奥格斯堡球员克拉万大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博瓦迪利亚. 不来梅 1-1 奥格斯堡.
22'点球,塞尔克在禁区内被侵犯,不来梅获得点球.
22'奥格斯堡球员克拉万犯规,致使对方获得点球.
23'进球啦！！！不来梅球员迪桑托右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 不来梅 2-1 奥格斯堡.
24'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
24'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！奥格斯堡球员博瓦迪利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
26'黄牌！不来梅球员迪桑托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'塞拉西为不来梅在右路,赢得一个任意球.
28'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
29'不来梅球员加西亚球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是尤努佐维奇.
29'奥格斯堡球员阿尔滕托普手球犯规,对手获得球权.
30'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
31'奥格斯堡球员池东沅小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是博瓦迪利亚.
31'韦斯特高将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
33'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
33'奥格斯堡球员博瓦迪利亚左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拜尔.
34'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿尔滕托普为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
35'韦斯特高将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
35'射门!!!不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴特勒斯.
35'曼宁格将球处理出底线,不来梅获得角球.
36'不来梅球员塞尔克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.
36'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'博瓦迪利亚为奥格斯堡赢得一个任意球.
38'奥格斯堡球员拜尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'克罗斯为不来梅赢得一个任意球.
40'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'不来梅球员塞尔克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
44'射门!!!不来梅球员克罗斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'曼宁格将球处理出底线,不来梅获得角球.
45'进球啦！！！不来梅球员塞拉西球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是尤努佐维奇. 不来梅 3-1 奥格斯堡.
45'+1'韦斯特高将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
45'+1'塞拉西将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
45'+2'奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是韦尔纳.
45'+2'上半场结束,不来梅 3-1 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'不来梅换人,艾奇切克上,弗里茨因伤下场.
49'不来梅球员尤努佐维奇大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是加西亚.
50'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
50'Abdul Baba为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
51'不来梅球员艾奇切克手球犯规,对手获得球权.
51'射门!!!不来梅球员巴特勒斯球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'奥格斯堡球员Abdul Baba一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'射门!!!奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'沃尔夫将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
55'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿尔滕托普为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
55'奥格斯堡Pierre-Emile Höjbjerg受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'奥格斯堡Pierre-Emile Höjbjerg受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'奥格斯堡换人,科尔上,Pierre-Emile Höjbjerg因伤下场.
58'不来梅球员巴特勒斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪桑托.
58'奥格斯堡换人,卡尤比换下博瓦迪利亚
59'奥格斯堡球员福伊尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是韦尔纳.
62'不来梅球员尤努佐维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
63'不来梅球员艾奇切克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
63'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
63'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
65'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Abdul Baba为奥格斯堡赢得一个任意球.
66'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'克拉万为奥格斯堡赢得一个任意球.
67'尤努佐维奇为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
67'奥格斯堡球员阿尔滕托普拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴特勒斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
70'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡尤比为奥格斯堡赢得一个任意球.
71'奥格斯堡球员池东沅大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福伊尔纳.
71'奥格斯堡球员卡尤比小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是池东沅.
71'奥格斯堡球员卡尤比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔滕托普.
72'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'奥格斯堡换人,帕克换下阿尔滕托普
72'不来梅球员艾奇切克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！不来梅球员艾奇切克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'射门!!!奥格斯堡球员帕克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是韦尔纳.
73'韦尔纳将球处理出底线,不来梅获得角球.
75'不来梅换人,厄兹图纳勒换下塞尔克
75'迪桑托为不来梅在右路,赢得一个任意球.
75'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
77'不来梅球员尤努佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾奇切克.
79'塞拉西将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
79'进球啦！！！奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡尔森-布拉克. 不来梅 3-2 奥格斯堡.
80'塞拉西为不来梅赢得一个任意球.
80'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
81'克罗斯为不来梅在左路,赢得一个任意球.
81'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
82'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'不来梅球员尤努佐维奇直接任意球右脚射门,命中门柱右侧立柱.
83'不来梅球员巴特勒斯手球犯规,对手获得球权.
84'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕克.
85'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡尤比为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
86'奥格斯堡球员卡尤比一脚直塞球给Abdul Baba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'不来梅换人,马基亚迪换下迪桑托
87'射门!!!不来梅球员尤努佐维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴特勒斯.
90'不来梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'卡尤比为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
90'奥格斯堡球员帕克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拜尔.
90'+1'奥格斯堡球员卡尤比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜尔.
90'+3'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'+3'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
90'+3'奥格斯堡球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'奥格斯堡球员福伊尔纳被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,不来梅 3-2 奥格斯堡
