16'进球啦！！！不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是尤努佐维奇. 不来梅 1-0 奥格斯堡.                   16'第16分钟，卢金亚头球破门
17'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，卢金亚头球破门
17'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.                   16'第16分钟，卢金亚头球破门
49'不来梅球员尤努佐维奇大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是加西亚.                   47'2分钟后，克拉万却在禁区内对塞尔克犯规，迪桑托点球命中
50'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，克拉万却在禁区内对塞尔克犯规，迪桑托点球命中
50'Abdul Baba为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，克拉万却在禁区内对塞尔克犯规，迪桑托点球命中
79'塞拉西将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   79'第79分钟，韦尔纳捡漏打进安慰球
79'进球啦！！！奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡尔森-布拉克. 不来梅 3-2 奥格斯堡.                   79'第79分钟，韦尔纳捡漏打进安慰球
80'塞拉西为不来梅赢得一个任意球.                   79'第79分钟，韦尔纳捡漏打进安慰球
80'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，韦尔纳捡漏打进安慰球
81'克罗斯为不来梅在左路,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，韦尔纳捡漏打进安慰球
81'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，韦尔纳捡漏打进安慰球
82'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，韦尔纳捡漏打进安慰球
82'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，韦尔纳捡漏打进安慰球
82'不来梅球员尤努佐维奇直接任意球右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   79'第79分钟，韦尔纳捡漏打进安慰球
