新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间1月3日将为您带来英超赛事的直播
曼联目前以10胜6平3负的战绩排名英超第六
西汉姆联以6胜4平9负的战绩排名英超第12位
曼联队的伊布进来状态非常火热
今晚对阵西汉姆联他能继续延续进球吗
晚上1点15我们不见不散
大家晚上好呀
我们先来看看双方首发阵容把‘
西汉姆联首发：1-兰道夫、3-克雷斯维尔、21-奥邦纳、2-温斯顿-雷德、14-奥比昂、4-诺德维特、8-库亚特、27-帕耶、7-费古利、30-安东尼奥、10-兰奇尼
曼联首发：1-德赫亚、36-达米安、5-罗霍、4-菲尔-琼斯、25-安东尼奥-瓦伦西亚、16-卡里克、21-埃雷拉、14-林加德、6-博格巴、22-姆希塔良、9-伊布
替补：20-罗梅罗、8-马塔、11-马夏尔、12-斯莫林、18-阿什利-扬、19-拉什福德、27-费莱尼
比赛马上开始了
1'OK，随着主裁判一声哨响，比赛正式开始
1'西汉姆联控制球
1'长传球被拦截下来
1'博格巴中圈附近将球控制下来
1'直传达米安，被包夹，回传
3'罗霍带球过半场，直接长传球，林佳德拿到，直塞球，球被解围出来
4'罗霍长传球，给到埃雷拉，横传姆希塔良，出了底线
5'兰奇尼拿球，球被瓦伦西亚碰出界
6'帕耶中场控球，送出直塞球，被德赫亚抱住
6'菲尔琼斯传球瓦伦西亚，传球伊布，边裁举旗，越位了
7'克雷斯维尔带球将球出了底线
8'德赫亚大脚将球开出来，西汉姆联将球控制住
8'帕耶传球禁区，找费古利，被人拦截下来
9'大脚传向前场，找伊布，被门将直接没收
9'博格巴中场将球断下来，直接直塞，找伊布，伊布没有拿到
10'兰奇尼带球过来，低平球给到帕耶，回传兰奇尼，禁区前沿的远射，被德赫亚扑出来
10'西汉姆联角球
11'角球开出来，球被解围出来
11'卡里克拿球，给罗霍
12'连续转移，给禁区内的林佳德，被围剿
12'回传中圈队友
13'瓦伦西亚拿球，给林佳德，传球被断了
14'西汉姆联中场控球
15'诺德维特传球禁区，琼斯将球解围出来
15'这边裁判给了费古利的犯规
16'裁判给了费古利红牌呀。。。。。。。。
16'这才刚刚开场，十分僵了
17'费古利和琼斯抢球，费古利在后面直接将琼斯铲倒，吃到了红牌
17'伊布和姆希塔良的传球，被拦截了
18'库亚特拿球，准备反击，被放倒了
18'裁判只给了普通犯规，没有给牌
18'快发球，球被达米安拦截下来
19'瓦伦西亚拿球，边路下底传中，找伊布，球被解围出来
20'埃雷拉拿球，再往禁区里传，球被门将挡出来
20'卡里克拿球，给中场博格巴控制
21'博格巴挑传埃雷拉，挑传禁区，还是找禁区的伊布，被解围出来
22'边路瓦伦西亚拿球，每台好机会，回给卡里克
23'给姆希塔良，边路加速突破禁区，横传球，找伊布，球被门将没收
23'奥比昂送出长传球，球被拦截下来
24'瓦伦西亚快速带球过半场，给姆希塔良，传球博格巴，把节奏控制下来
25'埃雷拉传球卡里克，给伊布，球被拦截下来了
26'库亚特传球诺德维特，再给帕耶，想躺球过人，没能成功
28'达米安带球向前，边路起速突破，横敲中路，球被解围出来
29'博格巴拿球，直塞找伊布，球被拦截下来
29'库亚特拿球，被犯规了
30'西汉姆联长传球，安东尼奥拿球，被断了
30'林佳德断球反击gogogo
30'帕耶犯规了，吃到了黄牌
30'博格巴中场控球被断了
31'克雷斯维尔快速带球过来，给库亚特，没机会，回给中圈队友
32'帕耶将球传到禁区，球被大脚解围出来
33'菲尔琼斯送出直塞球，林佳德停球没停稳，出界了
33'库亚特传球诺德维特，外围拿球，直接远射了，打高了
35'菲尔琼斯传球伊布，挑传禁区，姆希塔良没拿到，出界了
35'门将将球开出来，中场曼联将球控制住
36'姆希塔良横传球，给林佳德，来一脚打门，被门将抱住了
37'门将大脚将球开出来，卡里克中场拿到球
38'罗霍直传球，给到姆希塔良，再给禁区内的伊布，控制一下，直接打门了
38'稍稍偏出
39'雷德传球边路队友，球被挡出边线
40'帕耶中场拿球，横传诺德维特
40'裁判哨响，吹了诺德维特的推人犯规
41'达米安边路拿球，没机会，回敲
42'伊布拿球，再回给插上的达米安，裁判举旗，越位了
42'门将大脚将球开出来，曼联将球控制下来
43'球被断了，达米安反抢犯规了
43'吃到了黄牌
44'安东尼奥拿球，给诺德维特，传球禁区，被解围出来
45'帕耶拿球，给库亚特，再给前场的安东尼奥，直传兰奇尼，直接打门了
45'德赫亚将球挡出来
45'角球机会
45'角球开出来，第一点被解围出来
46'上半场补时2分钟
46'兰奇尼送出直塞球，找安东尼奥，被拦截下来
47'罗霍直接长传球，找瓦伦西亚，拼速度，还是没拿到呀，出界了
47'安东尼奥拿球，被犯规了
48'西汉姆联赢得任意球机会
48'任意球开出来，球被解围出来
48'裁判吹响了上半场结束的哨音
下半场比赛马上开始了
曼联这边换人了，马塔换下了达米安
1'下半场比赛开始
1'曼联进攻
1'罗霍的直塞，被拦截下来
2'克雷斯维尔，传球帕耶，直传球送禁区，球被林佳德拦截下来
3'瓦伦西亚拿球，给林佳德，外围来一脚，打高了
3'门将大脚将球开出来
4'姆希塔良拿球，给边路瓦伦西亚，传中，球被解围出来
5'林佳德外围拿球，送出传中球，传大了，直接出了底线
5'门将大脚将球开出来，卡里克将球拿到
5'姆希塔良带球突破，库亚特直接铲球犯规了
6'林佳德传球罗霍，回给博格巴，直传球，被拦截下来
6'安东尼奥带球准备反击，被卡里克挡出界外
7'诺德维特传球安东尼奥，被卡里克犯规了
7'西汉姆联获得任意球机会
7'帕耶来主罚
8'帕耶将球开导禁区，安东尼奥的头球攻门
8'稍稍偏出
9'卡里克送出直塞球，球被断下了
9'中场博格巴重新将球控制下来
10'给边路罗霍，传球瓦伦西亚，找伊布，球被解围出来
11'林佳德传球姆希塔良，给瓦伦西亚，躺球过人，没能成功
11'不过自己将球传给马塔，边裁举旗，越位了
12'中场林佳德将球断下来
13'给姆希塔良，直塞，找伊布，球被雷德拦截下来
13'场边曼联换人了，拉什福德换下了林佳德
14'西汉姆联送出长传球，球直接出了底线。。。。。。。。。
14'卡里克带球过半场，给姆希塔良，往禁区里送，球被解围出来
15'马塔传球被断下
16'兰奇尼直接给前场，找安东尼奥，德赫亚将球挡出来
16'库亚特拿球，横传帕耶，被断下了
17'博格巴中场拿球，直塞球，找边路快速插上的马塔，越位了。。。
17'门将大脚将球开出来，曼联将球控制下来
18'卡里克传球拉什福德，倒三角的传球，给马塔，来一脚打门
18'球进了！！！！！！！！马塔打破了场上的僵局
18'替补上来建功了，可以的，帮助曼联取得了领先
19'OK，继续看比赛
19'中圈瓦伦西亚将球断下，直接给博格巴
20'快速带球过来，被库亚特犯规了
20'这边曼联又换人了，斯莫林上场，换下了姆希塔良
22'边路罗霍拿球，快速突破，球被挡出边线
23'埃雷拉将球控制下来，给博格巴，禁区前沿的打门
23'稍稍偏出
24'帕耶控球，给安东尼奥，球被碰出边线
24'西汉姆联换人了，换下了帕耶，登场的是
24'卡罗尔
25'安东尼奥拿球，给兰奇尼，小范围的传递，球被解围出来
26'奥比昂挑传禁区，卡罗尔拿球，倒地了
26'西汉姆联的任意球
27'任意球开出来，第一点被解围出来
27'罗霍拿球，传球博格巴，球被拦截下来
28'兰奇尼送出直传，给到克雷斯维尔，停球没停稳
29'拉什福德带球推进，给伊布，球被拦截下来
30'博格巴将球断下来，给拉什福德，回给博格巴，远射来一发，高了
30'双方拼抢，瓦伦西亚被吹了犯规
31'瓦伦西亚吃到了黄牌
31'克雷斯维尔传球被博格巴拦截下来
32'博格巴拿球给拉什福德，晃一下，来一脚打门
32'球被门将抱住
33'瓦伦西亚拿球，给罗霍，直传球，给禁区里的拉什福德，横敲，找到伊布，凌空抽射
33'进了，进了！！！！！！！！
33'伊布继续掩护自己火热的状态呀
34'曼联这边又进攻了
34'罗霍直传球，给到伊布，拿球稍作调整，再来一脚打门
34'球被门将抱住
35'克雷斯维尔拿球，横传兰奇尼，倒地了
35'裁判没有任何表示，球被解围出来
35'卡罗尔边路起球传中，球被解围出底线
35'角球机会
35'角球开出来，第一点被解围出来
36'克雷斯维尔传球禁区，球被德赫亚抱住
37'卡里克带球推进，给边路罗霍，没太好机会，回给博格巴
37'球被断下了
37'兰奇尼拿球，被包夹，博格巴将球断下
38'博格巴送出长传球，找伊布，球被门将抱住
39'中场博格巴将球控制下来
39'直塞球给伊布，背身拿球，斜传球，给边路，球出界了。
39'界外球开出来，拉什福德将球断下来，快速突破禁区，传球埃雷拉，来一脚打门
39'球被挡出来
41'西汉姆联后场控球
41'克雷斯维尔拿球，给雷德，分兰奇尼，球被拦截下来
43'罗霍传球拉什福德，再给禁区内的伊布，没机会，回敲
44'拉什福德拿球，给伊布，裁判哨响
44'似乎有手球呀，曼联获得前场任意球机会
44'下半场接近尾声了
45'伊布直接选择了打门，球打在人墙上
46'卡罗尔带球过来，给安东尼奥，插上接球，失误了
46'拉什福德断球准备反击，被犯规了，诺德维特吃到了黄牌
46'全场补时3分钟
47'罗霍送出长传球，球被拦截下来了
48'奥邦纳的长传球，中圈附近双方争抢
48'博格巴将球控制下来
48'给前场拉什福德，回给博格巴，将节奏控制下来
48'裁判吹响了全场比赛结束的哨音
49'最终曼联凭借着伊布和马塔的进球战胜了西汉姆联
49'OK，本场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见
