各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第25轮，皇家马德里主场迎战拉斯帕尔马斯的比赛
西甲冠军争夺已经进入白热化，皇马暂时仅仅领先巴塞罗那1分。
虽然有少赛一场的优势，但作客塞尔塔如果不能取胜，两强之间的差距就缩小到一场比赛的范围。
因此，皇马是无论如何不容有失的。
拉斯帕尔马斯目前排名第13，队内最佳射手是K博阿滕。
值得一提的是两队在本赛季首次交锋中，拉斯帕尔马斯主场2：2赛和皇马。
可见，皇马还是不能掉以轻心。
本场比赛将于北京时间3月2日凌晨4：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
皇马首发(4-3-3)；1-纳瓦斯；2-卡瓦哈尔，4-拉莫斯，6-纳乔，12-马塞洛；16-科瓦契奇，8-克罗斯，22-伊斯科；11-贝尔，21-莫拉塔，7-C罗
拉斯帕尔马斯首发阵容：13-瓦拉斯；后卫：23-卡斯泰国拉诺、3-莱莫斯、2-西蒙、17-比格斯；中场：24-塔纳、4-戈麦斯、21-比埃拉、15-格维多、10-赫塞；前锋：7-博阿滕
皇马是传统的白色战袍
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由拉斯帕尔马斯开球
1'很快皇马拿回球权
1'贝尔右路得球换左脚传中，莫拉塔后点铲射将球打进，不过越位在先！
1'皇马前场逼抢
2'摩德里奇与对方撞在一块
3'赫塞左路推进，分左路的比埃拉
3'迂回到右路
3'中路过渡到左肋部，比埃拉倒三角回做
3'格维多跟进远射，可惜打飞了
4'在刚刚结束的比赛中，巴萨6：1大胜希洪竞技暂时坐上榜首
4'皇马这场不容有失
5'克罗斯往左路转移，球直接出边线
5'西蒙右路控球，交给格维多
5'再交给西蒙，连续的边路配合
5'塔纳右路横传，博阿滕越位了
6'这球好险啊，博阿滕差点就是单刀
6'比格斯控球，分左路的卡斯泰拉诺
7'边路传中被拉莫斯顶出禁区
7'开场后拉斯帕尔马斯气势很盛
7'科瓦契奇拿球，C罗直传
7'莫拉塔做墙回传
7'C罗被绊倒
7'皇马发任意球，但克罗斯的传球也是大了
7'拉斯帕尔马斯后场倒脚
8'卡斯泰拉诺左路直传
8'球被断了
8'克罗斯组织，分右路的卡瓦哈尔
8'贝尔接应
8'回传给克罗斯
8'转移给了摩德里奇
9'摩德里奇中路直塞，伊斯科反越位成功单刀了，伊斯科冷静推射球门右下角球进！
9'这球伊斯科是从弱侧斜插过来，好像有点越位，我们要再看看慢镜
9'但比分已经是1：0
9'比格斯左路突进回传
10'博阿滕中路接应，分到右路
10'塔纳禁区右侧得球
10'小角度打门破门！
11'塔纳禁区外背身得球转身过掉拉莫斯突到禁区右侧劲射近角破门！
11'拉斯帕尔马斯迅速扳平了比分
11'格维多回传失误
12'C罗脚后跟一磕，莫拉塔转身插上，不过越位了
12'摩德里奇控球，长传上来，莫拉塔卸下球交给贝尔
12'贝尔一顺，伊斯科插上盘过后卫传中，传靠后了
12'塔纳右路控球，交给左路的格维多
13'赫塞接应回传给比格斯
13'回传给门将瓦拉斯
13'卡斯泰拉诺直传给赫塞
13'赫塞在球被绊倒
13'格维多转移到右路的塔纳
13'回传一下
14'比格斯直传找戈麦斯，球被断了
14'马塞洛左路推进上来在观察
14'回传给拉莫斯
14'克罗斯中路接应，长传右路找到卡瓦哈尔
14'卡瓦哈尔的弧线球传中，贝尔甩头攻门顶偏了
15'博阿滕中场推进，分给赫塞
15'赫塞左脚劲被卡瓦哈尔伸腿挡高了，球飞出底线
15'比格斯回传，格维多远射被贝尔头球顶出底线
16'拉斯帕尔马斯右路的角球机会
16'传到禁区被纳乔顶了一下
16'外围莱莫斯的远射，打高了
16'科瓦契奇中场得球，被绊倒
16'贝尔右路得球，斜传到禁区，球直接飞出底线
17'拉斯帕尔马斯后场控球
17'莱莫斯的盘带
17'回传给门将
18'还在倒，塔纳接应
18'分到左路的卡斯泰拉诺
18'赫塞接应一顺，卡瓦哈尔卡住身位将球让出底线
18'克罗斯来组织，交给了卡瓦哈尔
18'直传，C罗内切球被格维多断下
19'交给了博阿滕，再分左路的赫塞
19'赫塞想用速度突，被纳乔将球断下
19'纳乔长传上来，贝尔背身拿球被比格斯将球踢出边线
19'马塞洛左路直传，C罗做墙传球
20'西蒙将球破坏出边线
20'拉斯帕尔马斯后场断球，莱莫斯长传上来，科瓦契奇将球控制
20'克罗斯转移给了马塞洛
20'有点高，马塞洛头球回点
20'拉莫斯长传找到右路的卡瓦哈尔，一扣被卡斯泰拉诺抢断
20'科瓦契奇中场反断
21'转移给了马塞洛
21'回给伊斯科
21'在找要，斜向传球，给太深了球出底线
22'博阿滕回接，分给赫塞
22'博阿滕拉边接应，还是只能回传
22'伊斯科回传给后防线
23'塔纳与队友的配合，没有打成
23'卡瓦哈尔右路放长传，给太深了
23'戈麦斯拿一下球，转移右路，西蒙停球大了
24'伊斯科左路传中被莱莫斯头球顶出禁区
24'皇马在外围控球，拉斯帕尔马斯有一名球员倒在禁区内
24'裁判吹停了比赛
24'是卡斯泰拉诺头球解围后撞了莱莫斯脸部一把
27'鼻子被撞歪了
27'看来要换人了
28'拉斯帕尔马斯换人，16号阿尔瓦雷斯换下了17号比格斯
29'贝尔右路加速度下底传中，C罗打门被格维多挡出底线
29'克罗斯发的角球，高度不够顶出
30'赫塞左路的突进，对脚后突过了卡瓦哈尔
30'三打二了，斜塞到禁区右侧，博阿滕打门，打嗤了！
31'拉斯帕尔马斯反击
32'又是赫塞，直传，卡瓦哈尔抢先将球解围出底线
32'拉斯帕尔马斯前场左路的角球机会
32'塔纳传后点，阿尔瓦雷斯的头球攻门被纳瓦斯封出
32'皇马反击，伊斯科右路得球
32'回传给科瓦契奇
32'再倒到左路
33'C罗的传中打在后卫头上
33'马塞洛分给C罗
33'克罗斯接应交给摩德里奇
33'中路的直塞被阿尔瓦雷斯解围
33'塔纳带球上来交给赫塞，赫塞打门击中了纳乔身体
34'卡瓦哈尔的横传，莫拉塔接应外脚背直传，前插的贝尔越位
35'马塞洛左路的传中，有点大
35'右侧还有卡瓦哈尔
35'伊斯科接应做墙传球
36'卡瓦哈尔的传中，C罗冲撞门将犯规
37'赫塞左路拿球，斜传到禁区，马塞洛回防到位将球破坏
37'拉斯帕尔马斯后场倒脚
38'皇马终于后场断球
38'科瓦契奇带球传球被拦截
38'拉斯帕尔马斯又开始倒脚
38'连续的传球，伊斯科断球被扫脚了
39'卡斯泰拉诺左路交给格维多
39'戈麦斯接应回传给莱莫斯
40'阿尔瓦雷斯的传球，博阿滕接应突进
40'又是塔纳，来一脚远射，打高了

42'塔纳中场接球转身，但斜传球没有控制好
42'纳乔直传，莫拉塔回做，科瓦契奇被博阿滕绊倒
42'克罗斯转移到右路，卡瓦哈尔回做给了纳乔
43'马塞洛左路的传球，门将将球没收
44'控球率还是拉斯帕尔马斯占优
44'赫塞与博阿滕打二过一
44'赫塞内切直传对方身后，拉莫斯补防过来将球拦截
44'皇马的反击，科瓦契奇推进被西蒙绊倒
45'这是进球功臣塔纳，塔纳吃到黄牌！
45'卡瓦哈尔这里比较空，横传交给了马塞洛
45'马塞洛强行传中被阿尔瓦雷斯顶出
46'皇马断球不容易啊
46'上半场补时3分钟
46'克罗斯分边右路，这里有C罗
46'交给卡瓦哈尔
46'倒三角传球，C罗已经冲到前面了
47'塔纳中场直传，赫塞没有冲起来
47'伊斯科直传，C罗传中，莫拉塔没有抢到点，莱莫斯将球铲出底线
47'克罗斯角球传中被阿尔瓦雷斯头球解围
48'贝尔右路得球内切自己打一脚，力量不足，门将将球没收
48'拉斯帕尔马斯倒脚没有传好
49'马塞洛长传到对方禁区，莱莫斯头球顶得见高不见远，不过C罗打门打嗤了
49'上半场比赛结束！
上半场双方暂时打成1：1
皇马率先取得进球，但很快被扳平
拉斯帕尔马斯的状态显然更出色，控球率也占优
皇马所有球员身体都比较沉的样子
看看中场休息时齐达内能否将球员的情绪调动起来
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

回复：Id凯瑞 05:30 举报回复 中前场没有逼抢，虽然伊斯科进了球，但感觉踢得最差的就是他，作为中场不好好组织进攻老爱前插，导致锋线过于拥挤而中场过于单薄，这也是上半场皇马中场失误太多的根源所在，看看球率，皇马只有4成，因为皇马只有两个中场，却有4个前锋！（分析很到位，今天皇马中场确实不行）
1'..下半场比赛开始！
1'下半场由皇马中圈开球
1'马塞洛左路得球，直接长传前场，给太大了
2'又是马塞洛做墙传球，传得不好
2'瓦拉斯长传上中场
2'卡瓦哈尔就地反抢，直传给太小了，比埃拉抢断
3'贝尔背后踢了比埃拉两脚！
3'裁判向贝尔出示第二张黄牌，两黄变一红，贝尔被罚出场！
4'到皇马的下半场开局如此不利
4'莱莫斯控球，分边左路给了卡斯泰拉诺
5'比埃拉的控球，被断了克罗斯推进
5'克罗斯护球被戈麦斯推倒
5'皇马在前场左路的任意球机会
6'克罗斯传中，拉斯帕尔马斯集体往前冲，皇马4人跌入越位陷阱
6'戈麦斯的控球，分边左路
6'莱莫斯控球直传，博阿滕没有接住球
6'拉莫斯分边右路的卡瓦哈尔
6'回传给了纳瓦斯
7'拉斯帕尔马斯中场就展开逼抢
7'博阿滕前场抢球时撞倒了对手
7'卡瓦哈尔右路来了，交给C罗，C罗的直传太小了
8'马塞洛左路得球交给克罗斯
8'过顶传球，被阿尔瓦雷斯顶一下
8'博阿滕拉倒了克罗斯
8'裁判向博阿滕发出黄牌
9'莫拉塔禁区左侧一脚似传似射，没有队友跟进
9'球也是偏出底线
9'博阿滕右路得球，不断横传
9'莱莫斯也压过半场
10'转移到左路的卡斯泰拉诺
10'博阿滕突进，拉莫斯倒地铲球
10'西蒙跟进上来小角度劲射，拉莫斯手球了
10'点球没有问题！
11'拉莫斯也被黄牌警告
11'比埃拉打球门左侧，纳瓦斯挡了一下但球还是入网！
11'皇马主场1：2落后，而且少打一人！
12'比赛继续
12'纳乔长传前场左路
12'马塞洛拼命将球追了回来
12'传中要到角球
13'克罗斯传中被阿尔瓦雷斯头球解围
13'比埃拉带球被伊斯科踢倒
14'C罗来到左路传中，门将将球没收
15'纳瓦斯出击失误，拉斯帕尔马斯打空门了，球又进了！
15'博阿滕的进球！
16'拉斯帕尔马斯后场长传，博阿滕速度优势超过了马塞洛，博阿滕盘过了出击的纳瓦斯打空门得手！
16'纳瓦斯长传前场左路，伊斯科停球被西蒙摁倒
17'克罗斯传后点，拉莫斯抢蹼捅射打在横梁上
17'拉斯帕尔马斯反击
17'赫塞进了禁区一扣，左脚打远角，眼看又进了
17'纳瓦斯向右侧扑将球扑出
17'拉斯帕尔马斯不着急
18'拉斯帕尔马斯中场倒脚相当娴熟
18'克罗斯的斜吊
19'C罗也没有追到球
19'西蒙右路的斜吊，纳瓦斯将球摘下
19'伊斯科控球，交给马塞洛
20'马塞洛来突，没有队友帮忙啊
20'赫塞左路来了，交给了格维多，直传给大了
20'C罗自己带球进了禁区，下底，身体跟不上了，球出底线
20'皇马换人，17号巴斯托斯换下了22号伊斯科
21'莫拉塔接应停球后被比埃拉撞倒
21'皇马前场左路的任意球机会
22'克罗斯的传中，C罗头球顶偏了
22'赫塞带球直冲上来，马塞洛积极回追
22'巴斯托斯右路得球
22'克罗斯接应分右路的巴斯托斯
22'传中打在卡斯泰拉诺后背上
23'回复：长江股神 05:53 举报回复 大冷门（都没想到）
24'拉斯帕尔马斯换人，19号加西亚换下了7号博阿滕
25'克罗斯交给科瓦契奇
25'挑球，C罗越位
26'莫拉塔也急了，撞倒了戈麦斯
26'莫拉塔也拿到黄牌！
26'皇马换人，10号本泽马换下了21号莫拉塔
26'皇马也用完了三个换人名额
27'莱莫斯直传，比埃拉接应分右路的赫塞
27'送直传，西蒙前插横扫门前，加西亚来迟半步
28'克罗斯控球
28'直传被拦截
28'克罗斯后场直接长传，C罗没有追上
30'刚才皇马用10号哈梅斯-罗德里格斯换下了16号科瓦契奇
30'拉斯帕尔马斯换上了20号哈里洛维奇
30'克罗斯护球交给卡瓦哈尔
31'拉斯帕尔马斯球员后场蹬踏犯规
31'克罗斯的传中被顶出边线
31'卢卡斯带球进了禁区左侧，小角度打门被门将封出
32'克罗斯带球，斜传，阿尔瓦雷斯将球顶出底线
33'J罗发角球，太低了
33'哈里洛维奇的带球，直接打门了，球没有压住
33'哈里洛维奇中场盘带，脚法很娴熟
34'转移到右路
34'回做
34'拉斯帕尔马斯转移到左路的比埃拉
34'拉斯帕尔马斯脚下控球时皇马真难受
36'西蒙传球，加西亚单刀了，打门偏软被纳瓦斯封出
36'皇马获得一个左路的任意球机会
36'巴斯托斯的传中，C罗争球时倒地
36'裁判认为他假摔，黄牌警告
37'马塞洛后场断球交给了J罗
37'转移到右路
37'巴斯克斯下底传中被莱莫斯顶出
37'J罗的远射，打偏了
38'克罗斯分边左路的马塞洛
38'传中，对方停给了本泽马，本泽马打门被后卫伸脚挡了一下
39'C罗再打门被戈麦斯挡出底线
39'克罗斯发出角球，C罗头球攻门顶偏了
39'C罗接应交给J罗
39'卡瓦哈尔的低射被门将挡出
40'马塞洛传中过不了格维多
40'克罗斯抢第二落点被赫塞到
40'快发任意球，卡瓦哈尔传中，C罗打门打在后卫身上
40'赫塞带球反击，进了禁区小角度打门被纳瓦斯扑住
41'C罗拉到右路，传中球，门将将球没收！
41'传中球打在卡斯泰拉诺手上，点球！
41'C罗主罚
42'没有问题，C罗将球打进了球门右上角！
42'比赛继续
42'哈里洛维奇中场接应，分左侧
42'卡斯泰拉诺交给加西亚
43'与赫塞做配合，没有打成
43'分右路的哈里洛维奇
43'换回左脚，转移给阿尔瓦雷斯
43'直传给大了
43'马塞洛交给克罗斯
43'J罗左路传中，落点不好被阿尔瓦雷斯解围出边线
44'马塞洛将球转移给了卡瓦哈尔
44'巴斯克斯，再交给马塞洛
44'马塞洛斜吊禁区，巴斯克斯头球回点
44'被后卫拦截出底线
45'战术角球，J罗传中，C罗甩头攻门球进！
45'3：3
45'加西亚挑传，马塞洛头球后蹭，纳瓦斯将球没收
46'皇马分边左路的J罗，传中被顶出
46'下半场补时3分钟
46'双方都在咬牙
46'赫塞右路直传，拉莫斯抢在哈里洛维奇之前将球捅出底线
47'拉斯帕尔马斯右路的角球机会
47'哈里洛维奇发出角球
47'有点过
47'拉莫斯踢球出来，C罗停球时手球了
47'拉斯帕尔马斯也不急着发球
47'换一人来踢任意球
48'传中球出底线
48'马塞洛推进，长传上来
48'戈麦斯顶到第一点
48'纳乔中场拦截犯规
48'赫塞带球，分边左路，出了边线
49'全场比赛结束！
双方3：3战平！
皇马一度1：3落后而且少打一人，最后能扳平实属不易。
不过这场平局令皇马让出榜首的位置。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
