利物浦近2个赛季6战西汉姆仅上赛季4比0客胜一场，其余5场2平3负。双方英超交锋42场，利物浦25胜8平9负占据上风，其中做客10胜3平8负。这是双方第135场交锋，此前利物浦69胜37平28负占据绝对优势。马内及时伤愈复出，维纳尔杜姆也通过赛前体检，米尼奥莱和戈麦斯轮换出场。
开场仅2分钟，埃姆雷-詹任意球混战中头球摆渡，菲尔米诺小禁区右侧小角度射门被乔-哈特扑出。西汉姆第9分钟险些破门，兰奇尼直传偏转，阿尤小禁区右上角的单刀捅射击中近角立柱外侧弹出。<strong>利物浦第21分钟取得领先，马内反击中斜传，萨拉赫10码处单刀推射入网。这是他本赛季第11粒入球。</strong>
<strong>利物浦第24分钟扩大比分，萨拉赫开出角球，诺布尔前点封挡令皮球偏转向本方大门，乔-哈特勉强挡出，马蒂普近距离推射破门，2-0。</strong>2球领先的利物浦放缓节奏控制比赛。诺布尔假摔被黄牌警告。兰奇尼半场结束前的远射偏出。
前利物浦中锋卡罗尔下半场替补出场。<strong>西汉姆第55分钟扳回一城，阿尤斜传，戈麦斯冒顶，兰奇尼胸部停球后小禁区左上角凌空捅射远角入网，1-2。利物浦1分钟后再次拉开差距，菲尔米诺斜传，张伯伦禁区右肋8码处低射被勉强扑出，他在小禁区右侧补射入网，3-1。</strong>
卡罗尔传球，兰奇尼禁区左侧的射门稍稍高出。兰奇尼任意球传中，埃尔南德斯头球攻门高出。菲尔米诺传球，马内禁区左侧射门偏出近角。萨拉赫头球摆渡，菲尔米诺强突禁区右侧斜射稍稍偏出远角。<strong>利物浦第75分钟锁定胜局，马内斜传，萨拉赫禁区左侧12码处低射远角入网，4-1。</strong>