北京时间8月16日19：35，新浪体育将为大家直播中超第21轮 杭州绿城 VS 山东鲁能，敬请关注！
上一轮比赛，鲁能泰山在主场以4-0大胜上海申鑫，获得了久违的胜利，全取三分！
目前鲁能泰山队8胜7平5负排在了积分榜第六位，但与第五位的贵州人和队只有两分之差，与上海上港队也只差三分。
杭州绿城本赛季战绩不佳，目前5胜6平9负积21分排在了第十一位。
本场比赛对双方来说都非常重要，鲁能泰山如果能战胜对手可以直逼三甲，而杭州绿城如果输球则会掉到保级队伍。
值得一提的是，虽然鲁能泰山近期战绩并不好，但状态在回升，杭州绿城想在主场拿三分，也不 容易的事。
谁会拿下本场比赛，让我们共同关注！
大家晚上好！
[互动话题]鲁能泰山队目前状态不错，客场挑战弱队绿城，能拿到三分吗？A、能 B、不能 [qiangda]
依然小科比：鲁能必胜！！！！[回复]有希望的！
现场刚下过雨，场地还比较湿！
1'上半场比赛开始
1'杭州绿城队左路挑传，对方挡回来
1'鲁能泰山队传球到禁区，对方抢点破坏
2'鲁能泰山队右路突破，逼得角球机会
2'角球发到禁区内，球到后点
2'杭州绿城首发名单：门将：1-顾超;后卫：18-赵宇豪、32-吴伟、13-曹轩、22-王林;中场：20-阿甘、8-陈中流、14-冯刚、33-汪嵩、7-马塞纳;前锋：9-拉蒙
3'替补名单：4-臧一峰、2-庄佳杰、6-孙大镐、12-罗竞、16-范晓冬、23-邹德海、28-曹海清
3'山东鲁能首发名单：门将：25-王大雷;后卫：11-王彤、4-麦克格文、35-戴琳、16-郑铮;后腰：15-乌索、33-金敬道;前卫：17-吴兴涵、8-王永珀、13-张文钊;前锋：31-阿洛伊西奥
3'替补名单：1-杨程、6-赵明剑、21-刘彬彬、23-李微、28-蒿俊闵、24-吕征、36-李松益
3'杭州绿城队传球到前场，对方把球控下来
3'鲁能左路大脚长传，送给了对手，杭州绿城队左路长传反击，也没能传到位
3'汪嵩中场得球，分 到左路，交给阿甘
4'阿甘左路强突倒地，自己滑倒，主裁判没有吹
4'吴兴涵左路带球突破到禁区内，停球横传，可惜啊，队员没能赶上！
6'[互动话题]双方都渴望三分，比赛开始后双方拼得比较激烈，请猜一下谁先进球？A、杭州绿城队 B、鲁能泰山队 C、上半场没有进球[qiangda]
6'金敬道后场得球，对方抢球犯规
6'王永珀传球，跟上队员打门被挡出来
6'阿甘左路突破，横传禁区，马塞纳一脚劲射，皮球偏出！
7'这个球碰到对手出底线，杭州绿城队角球机会
7'汪嵩发角球到前点，对方把球破坏出底线，继续角球
7'汪嵩再次发到禁区内，王大雷出击没能打到球，不过鲁能泰山队后卫把球破坏出来
7'中场阿洛伊西奥抢球犯规
8'阿洛伊西奥在中前场抢断，中路突破突然一脚大力远射！！！打偏！！

9'王永珀右路转身突破，场地太滑啦
9'郑铮左路横传，阿洛伊西奥横带把球转移到右路
9'阿洛伊西奥与队友三角配合，传到禁区内，对方把球破坏
10'用户5253032668：支持鲁能！！加油！！’[回复]虽然客场，鲁能泰山队有实力拿三分！
10'马塞纳右路拿球，对方两人围抢把球破坏出边线
11'金敬道在前场拿球，一脚远射，偏出
12'马塞纳前场得球突破到禁区内横传禁区，被麦克格文挡出
12'杭州绿城队在前场得球直传禁区，阿甘快速插上，王大雷出击把球没收
13'王永珀中路突破横传，张文钊右翼劲射，打高！！
14'巴黎春天的男：一统伴我走过很多年了，从我的大学一直到我结婚[回复]是吗？祝贺你新婚大喜！
14'吴兴涵左路突破横传，乌索横传到右路
14'阿洛伊西奥前插倒地，主裁判没有吹
15'杭州绿城队右路攻到前场，汪嵩突破被戴琳放倒
15'杭州绿城队进球啦！！拉蒙！1-0
16'杭州绿城队发到后点，拉蒙抢点头球顶门，皮球应声入网！
16'客场作战！先丢一球，必须加强进攻啦！
17'杭州绿城队先进球啦！您猜对了吗？
17'[互动话题]拉蒙进球，杭州绿城队1-0领先，鲁能泰山队在上半场能扳平吗？A、能 B、不能[qiangda]

18'吴兴涵左路横传球没能过去，下底再传，被挡出边线
18'界外球发出来，王永珀妆球失误！
19'郑铮在前场断球，左路直传王永珀，对方把球破坏出边线
19'主裁判给乌索出示了黄牌
20'乌索中场拿球，陈中流抢球犯规，中场任意球机会
21'任意球开到前场，杭州绿城队得球左路反击
21'木童Juseph：一统好像是莱芜人来，是吗？[回复]呵呵，不想说，您怎么知道的？
22'吴兴涵得球，转移到右路
22'乌索在前场拿球，回传王永珀！
22'王永珀挑传球到禁区内，乌索凌空抽射，被顾超挡出
23'张文钊在禁区内拿球，王林把球破坏出底线，鲁能泰山队得到角球机会
24'阿洛伊西奥前场得球，横带一下，远射被挡出底线
24'鲁能泰山队得到角球机会
24'张文钊发出战术角球，没能传好啊
24'马塞纳左路带球快速反击，鲁能泰山队战术犯规
26'杭州绿城队左路长传，球出边线
26'还我泰山：乌索为什么黄牌？[回复]不好意思，没有看到，也没有交待。主裁判好象补了一张黄牌
26'中场杭州绿城队得球， 中路直传，被断
27'乌索带球到前场，看没跟上队同少啦，把球回传
27'乌索右路拿球，突然一脚大力远射，双高又偏！
29'鲁能泰山队进球啦！！张文钊，1-1
30'鲁能泰山队左路横传，乌索一拨一塞，张文钊抢点抽射破门！
31'鲁能泰山队得球右路进攻，对方抢球犯规
31'杭州绿城队长传反击，金敬道倒在地上，马塞纳得球，被对方抢断
31'郑铮左路长传，打在马塞纳身上出边线
32'吴兴涵传球到门前，王永珀抢点打门打在边网上
34'马塞纳手球犯规，然得到前场任意球机会
35'王永珀发任意球直接打门，打在人墙上
37'乌索禁区内横传，阿洛伊西奥抢点打门偏出！！
38'从侧面看还以为进了呢！！可惜了
39'鲁能泰山队左路攻到前场，对方抢球出界
39'郑铮发出界外球，对方再次破坏
39'郑铮左路横向突破，杭州绿城队把球抢断下来
39'马塞纳右路球，带球突破横传禁区，被对方抢断啦
41'阿甘左路突破到禁区，被挡在了身后，他在抢球时拉人犯规
41'金敬道卡位还是不错的
43'杭州绿城队攻到前场，直传禁区，王大雷把球没收
43'王大雷手抛球，鲁能泰山队右路进攻
44'杭州绿城队进球啦！马塞纳，2-1
45'杭州绿城队长传球前场，马塞纳得球突破到禁区内形成单刀！一脚劲射破门！
46'王永珀在前场得球，一脚劲射，被顾超扑住！

47'上半场比赛结束，杭州绿城队2-1领先鲁能泰山队！
杭州绿城队率先破门，让鲁能泰山队有些被动！！不得不压出来进攻
鲁能泰山队全力进攻，弱于把比分扳平！！
补时阶段，由马塞纳打进一球，杭州绿城队再次领先！
让我们休息一会儿再回来看下半场比赛。
1'下半场比赛开始
1'杭州绿城队回传，转移到左路进攻
2'金敬道中场拿球，看对方逼抢，回传给了王大雷
2'麦克格文大脚长传，球以中场，对方顶回来
3'鲁能泰山队攻到前场，直传球被对方破坏
3'杭州绿城队一名队员受伤倒在地上，这是吴伟，解围时踢到了吴兴涵的鞋钉上
5'比赛暂停中断，不过伤势问题不大
5'郑铮左路突破，没能传好，禁区内已经有四名队员到位

6'马塞纳右路带球进攻，戴琳阻挡犯规
6'任意球发出来，阿甘努力拼抢，逼得角球机会
7'汪嵩发角球，没有形成威胁
8'阿甘中路带球突破，被抢断
8'阿甘虽然倒地，但对方并没有犯规
8'鲁能泰山队挑传球，对方解围打在吴传身上，险些进入球门
8'鲁能泰山队得到角球机会
8'角球发到禁区内，对方顶出
8'金敬道右睡横传，对方大脚把球开到中场
9'杭州绿城队攻到前场，阿甘横带，戴琳把球破坏
10'杭州绿城队右路横传，曹轩栋抢点劲射，打高
12'阿洛伊西奥右路回传，张文钊直传，对方把球破坏

15'张文钊把球横传，王永珀外围远射，质量很高啊！
15'可惜高出
17'王彤在前场抢球犯规，放倒了王林
19'鲁能泰山队左路突破下底横传，顾超把球没收
19'汪嵩左路突破，对方把球破坏

20'界外球发出来，阿甘回传球，汪嵩与队友配合
20'看到没有好机会，杭州绿城队把球回传
20'杭州绿城队进于啦！！马塞纳，3-1
21'吴伟中场长传禁区，王大雷出击与队友让球，阿甘横传，马塞纳抢点打空门球进！
21'对于这要的比分，鲁能泰山队难打啦！
23'鲁能泰山队在进攻上投入不小，但一直没能破门得分
23'鲁能泰山队攻到前场，直传禁区，吴兴涵越位，还是把球打进，那当然无效
23'Cold_body：鲁能，……危险[回复]看理有些悬啦！
24'鲁能泰山队的精气神哪去了？

24'麦克格文长传球到前场，对方犯规啦！！！
25'刘彬彬上场，换下吴兴涵
25'这是一个对位换人
26'遥望晚安：鲁能要输了[回复]还有20分钟左右，看最后的表现啦
26'蒿俊闵发任意球直接打门！！擦着立柱出了底线！
27'鲁能泰山队右路横传，乌索劲射被挡出来
27'王永珀在前场拿球，对方抢球犯规！
28'鲁能泰山队得到前场任意球机会！
29'这个任意球的位置非常不错
29'用户2674829187：看到鲁能这样真着急，到底是怎么了…[回复]应该说杭州绿城队打得真好！
29'王永珀发任意球直接要门，皮球越过人墙偏出！
30'杭州绿城队换人：臧一峰上场，换下陈中流
30'杭州绿城队左路攻到前场，对方把球破坏出边线
31'界外球发出来，杭州绿城队长传禁区，没有什么威胁
31'王大雷大脚开球过中场，王永珀把球控下来，冯刚抢球犯规
31'象是摔跤
32'任意球发出来传到左路，球出边线

32'鲁能泰山队斜传禁区，对方破坏出来
33'张文钊右路拿球，横传转移
33'郑铮左路下底横禁区，对方把球破坏出来
34'鲁能泰山队换人：吕征上场，换下阿洛伊西奥！
34'对于鲁能泰山队来说，目前还有10分钟左右的时间
34'阿甘右路带球突破，再把球传到中场
35'杭州绿城队又进球啦！拉蒙，4-1
35'没有什么悬念啦！
35'杭州绿城队右路斜传禁区，王彤冒顶啦，拉蒙抢点劲射破门得分！

36'马塞纳带球突破挑传禁区，有队员越位啦！
37'刘彬彬在前场拿球，突然一脚劲射，被顾超打了一下击中立柱弹出！
37'刘彬彬左路突破，对方犯规啦
38'用户le0l5amyno：绿城完成了自我救赎。[回复]没有救世主，只有靠自己！
38'王永珀右路突破到禁区内，左脚打门被挡出底线
39'战术角球发出来，把球回传，可惜鲁能泰山队直传禁区被对方破坏出来
39'杭州绿城队以多打少形成反击，中场鲁能泰山队把球破坏回来
39'阿甘左路突破横传，接队友传球，阿甘一脚劲射，被王大雷扑住！
40'[坶动话题]比赛进行到了84分钟，大家猜一下最终结局吧！！A、4-1 B、其他！[qiangda]
41'杭州绿城队换人：12号罗竟上场，换下马塞纳
41'淘宝彤彤衣都：今年就不看鲁能的比赛了，没意思，别在气出病来，[回复]哎，怒其不争！！
42'鲁能泰山队左路进攻，逼得任意球机会
42'任意球发禁区，被对方顶出来
42'戴琳突破被放倒，乌索接球转身，被吹了犯规
43'王永珀右路长传球，对方破坏回来
43'乌索带球强突，对方防守犯规！
43'阿甘倒在地上，受伤啦！！
44'杭州绿城队换人：6呈孙大镐！换下阿甘
45'乌索发任意球直接打门，打在人墙上弹回来
45'鲁能泰山队左路长传，王永珀越位
46'下半场要补时 3 分钟
47'比赛已经没有了悬念！
47'张文钊右路横传球到后点，对方头球顶出底线
47'鲁能泰山队快速发出战术角球，发动阵地进攻
48'杭州绿城队大脚长传，对方把球控下来

48'鲁能泰山队快速进攻，逼得角球机会
49'角球发到禁区内，以坟破坏，另一侧角球

49'角球发到禁区内，对方抢点破坏！
49'全场比赛结束，最终杭州绿城队4-1战胜鲁能泰山队！
虽然鲁能泰山队阵容有所保留！但本场客战后防出了一些问题
杭州绿城队攻势非常猛，终于取得大胜！
本场对双方都非常重要！
杭州绿城队取胜，将暂时远离保级区。

本场比赛就给大爱直播到这儿！！
我们下次直播再见。
