中超历史上双方已交锋15次，杭州绿城对山东鲁能4胜4平7负处于下风。杭州绿城近4个赛季在主场对山东鲁能保持不败。本赛季首回合交锋，山东鲁能主场2-0轻取对手，阿洛伊西奥和洛维分别取得进球。本轮相遇，山东鲁能多名主力缺阵，洛维、蒙蒂略、汪强、韩鹏均无缘此战。王永珀、阿洛伊西奥复出担当首发。杭州绿城阵中的鲁能旧将马塞纳将反戈旧主。
开场后，山东鲁能反客为主，连续向主队球门发动猛攻。但率先制造威胁进攻的是杭州绿城，第6分钟，阿甘边路拿球传入禁区，马塞纳得球后突然转身一记抽射，王大雷倒地将球扑出底线。第8分钟，杭州绿城后场失误，阿洛伊西奥得球后直接远射，但是偏出球门。第13分钟，王永珀带球连续过人，然后分到边路，张文钊得球大力远射，球稍稍高出。<strong>第15分钟，被动中的杭州绿城率先打破僵局。汪嵩带球赢得边路任意球，汪嵩弧线球传至后点无人，拉蒙摆脱乌索后头球冲顶破门，杭州绿城1-0领先。这是拉蒙本赛季个人第10个进球。</strong>
之后，山东鲁能外援乌索犯规，被主裁判黄牌警告。第22分钟，山东鲁能打出精彩配合，王永珀送出妙传，乌索跟进侧身凌空打门，顾超反应迅速将球扑出。<strong>第29分钟，山东鲁能扳平比分。阿洛伊西奥停球稍大，但是马上反抢干扰，乌索拿球晃开防守后直塞禁区空当，张文钊得球后冷静晃过一名防守队员，然后右脚爆射近角得手，这是张文钊本赛季个人第4球。</strong>
第32分钟，山东鲁能反击差点得手，吴兴涵边路强突后送出弧线球传中，王永珀前点一蹭，球击中了边网。第36分钟，阿洛伊西奥错失得分良机。山东鲁能中场渗透，乌索脚后跟妙传，阿洛伊西奥摆脱后卫形成单刀，但是射门竟然偏出。第44分钟，阿洛伊西奥边路拿球转移到中路，王永珀直接远射，球被顾超没收。<strong>第45分钟，杭州绿城长传进攻，汪嵩头球争顶，马塞纳得球杀入禁区，面对王大雷，鲁能旧将射近角得手，杭州绿城2-1领先。</strong>
下半场易边再战，第53分钟，山东鲁能组织进攻，王永珀射门打在吴伟身上后弹向球门，但皮球最后稍稍偏出。第60分钟，山东鲁能反击，王永珀在禁区前得球冷静扣过一名防守队员，然后弧线球射远角，球稍稍偏出远端立柱。<strong>第65分钟，杭州绿城扩大比分。杭州绿城后场大脚长传，王大雷出击失误，拉蒙底线附近拿球挑传禁区中路，马塞纳凌空打空门得手，杭州绿城3-1领先。</strong>
第70分钟，山东鲁能快速反击，带球被放倒，山东鲁能获得任意球，蒿俊闵弧线球打门擦着立柱偏出球门。第74分钟，山东鲁能又获得任意球，王永珀弧线球打门高出。第78分钟，山东鲁能边路传中被挡出，禁区外直接一脚凌空抽射，球被顾超扑住。<strong>第79分钟，山东鲁能球门再次被洞穿。杭州绿城边路弧线球进攻，王彤头球冒顶失误，拉蒙抓住机会单刀推射破门，杭州绿城4-1领先。</strong>
第81分钟，山东鲁能快速反击，刘彬彬插上形成单刀单挑门将，但是他的射门被门将扑了一下后打在立柱上弹出。第83分钟，王永珀禁区外拿球突然远射，顾超一记侧扑将球扑出底线。1分钟后，阿甘反击中突然远射，球被王大雷没收。第90分钟，臧一峰摆脱戴琳后起脚远射，球稍稍高出横梁。全场比赛结束，杭州绿城4-1大胜山东鲁能，终结5轮不胜。
