1'大家好
1'双方上半场的比赛开始了
1'萨科后场控球，斜长传，被对方拦截了
3'斯莫林控球，向前盘带一下
3'转移到博格巴的脚下，斜长传吊向禁区内
3'卢卡库头球摆渡下来，弧顶林加德的远射，打在防守队员身上出了底线
3'角球开到禁区内，前点没有顶到
3'对方抢到破坏出来
4'马蒂奇控球，转移到林德洛夫脚下
4'再分球到中路
4'阿什利扬左路的直传球被破坏出来
4'达米安控球，低位球转移球到右侧
4'卢卡库带球突入到禁区内，传门前，对方后卫头球顶出来
5'马夏尔左路传球被解围出来
5'汤森德右路传中被防守队员破坏出来
6'曼联队中场转移球到左侧
6'再向前盘带，转移到中路组织进攻
7'达米安吊向禁区内
7'卢卡库越位了
8'林加德控球反击，
8'米利沃耶维奇战术犯规，吃到黄牌！
9'任意球开出来没有构成威胁
9'水晶宫队控球走左路推进，直传球
9'达米安解围之后自己摔倒在地上
10'曼联队后场，走中路推进，球转移到达米安的脚下，转移球给博格巴
10'横向转移球交到了马蒂奇的脚下，一路分球到左侧
10'马夏尔脚下绊蒜，球被断了
10'马夏尔反超犯规～
12'马夏尔控球走左路推进，斜长传转移球找达米安
12'球停大了，直接出了底线
12'曼联队中场抢断，大范围转移球到左侧
12'阿什利-扬斜传球，对方挡回来
12'马夏尔控球回带，再转移到阿什利-扬的脚下，大范围转移到右侧
12'林加德横向盘带一下，球交到左侧
13'阿什利-扬一扣，没有晃过防守，球被破坏出边线
13'曼联队中场控球，走左路组织进攻
16'水晶宫队控球走右路推进，比斯萨卡强行突破，传球
16'阿什利-扬把球挡出边线
16'水晶宫队前场掷界外球
16'界外球掷到场内，回带一下，在对方的逼抢下一路回传到了门将脚下
16'水晶宫快速打反击，转移到左侧
17'扎哈禁区前沿的打门，高了
17'曼联队左侧控球，阿什利-扬回敲球
17'再传到禁区内
18'博格巴接林加德的回传球，抽射，打高了
19'水晶宫队控球摔倒 进到前场，禁区弧顶米利沃耶维奇的打门被破坏出来
19'林德洛夫控球，转移到斯莫林的脚下，再分球到边路
19'禁区前沿扎哈的一脚远射，偏出底线！
22'这段时间双方的攻势变得很猛呀～
22'水晶宫一名队员坐在地上
22'队医入场
22'噢，是球打脸上，被闷了一下！
23'比赛进行23分钟了，场上比分没有发生变化
23'曼联队控球走左路推进，马夏尔左路传球被拦截
23'马蒂奇再传球，出了边线
23'水晶宫队后场掷界外球
24'界外球掷到场内，中场被马蒂奇得到
24'转移给阿什利-扬，再交到马夏尔的脚下
24'回带一下，再传球被破坏出边线
24'外球掷到场内，左脚的倒三角的传球
24'对方解围出来
24'水晶宫队控球快速打反击
25'范安霍尔特接迈尔的横敲球，面对门将的打门，偏了！
25'真是后卫的射门呀～
25'这是双方最好的一次射门机会
25'就这么浪费了
26'曼联队进攻赢得一个任意球机会
27'萨科犯规吃到黄牌
27'马塔主罚任意球，开后点，斯莫林急顶头球攻门，偏出
27'水晶宫队开球门球
28'曼联队控球走左路发动进攻
28'阿什利-扬 传球被破坏出边线
28'界外球掷到场内，大范围转移球到右侧
28'博格巴再分球给林加德 ，横向转移球到左侧
29'阿什利-扬左路传球
29'马夏尔头球攻门被门将没收了
29'迈尔控球推进，挑传到禁区内
29'斯莫林头球顶出来
30'米利沃耶维奇控球，转移到右侧，比斯萨卡再传球被挡出来
30'萨科控球，转移给扎哈，后者停球停大了
30'曼联队控球走左路快速的推进，左路的斜长传被挡了一下
30'门将出击抢在进攻队员前把球没收
31'米利沃耶维奇低平球传球给扎哈，再转移到左侧
31'左路传中球被门将得到
31'德赫亚手抛球，曼联队控球进攻
31'中场水晶宫队把球抢断下来
31'扎哈拿球连续的盘带一下，球交到库亚特的脚下
32'再分球到中路，米利沃耶维奇的挑传球直接给了门将
32'博格巴长传球力量大了，直接交给了门将
33'水晶宫队中场渗透，禁区前沿麦克阿瑟控球回传
33'再转移到左侧扎哈的脚下，横向盘带
33'转移球给米利沃耶维奇，再转移给右侧
33'米利沃耶维奇强行突到禁区内，面对阿什利-扬的防守传不出来
33'最后要了一个角球
34'角球开到禁区内，汤姆金斯头球顶一下
34'第二点达米安抢到大脚解围出来
34'比赛进行35分钟了
34'博格巴失误，停球出了边线
35'曼联队中场控球，博格巴分球到左侧
35'马夏尔回带一下，传中路
36'禁区前沿博格巴的远射，高了
36'阿什利-扬带球推进，到前场，转移到左侧
36'博格巴45度斜传球到禁区内，对方后卫头球顶出来
36'水晶宫队控球打反击
37'迈尔拿球在中圈弧被拦截
37'马夏尔带球突入到禁区内，横敲球到中路，传到了队友的身后
37'对方后卫解围出来
37'达米安人球分过没有成功
37'迈尔倒地铲出了底线
37'曼联队获得角球机会，马塔来主罚
38'开到禁区内，亨尼西稳稳把球摘下来
38'马塔右路敲球，马夏尔再回传球被断了
38'水晶宫队控球反击，走右路快速推进
38'不过到前场，投入的兵力少了些
38'曼联队后防速度还是挺快的
38'禁区内站满人了，快攻没打成
39'水晶宫队左路的斜长传，范安霍尔特倒三角的传球
39'扎哈一对一打，再传球
39'斯莫林把球碰出了底线
39'水晶宫队获得角球机会
39'由米利沃耶维奇来主罚
39'角球开到后点。德赫亚稳稳把球摘下来！
39'中场林加德被放倒了
39'犯规的是迈尔
41'比赛进行40多分钟了～
41'马夏尔控球杀到禁区内，汤姆金斯大脚解围出来
41'球碰到马夏尔的脚上出界
41'水晶宫队开球门球
41'范安霍尔特丢球了
41'水晶宫队控球，扎哈拿球遭到夹击
42'斯莫林冲抢犯规，放倒了迈尔
42'水晶宫队获得前场左侧的任意球机会
42'米利沃耶维奇来主罚任意球，开到禁区内
42'库亚特头球攻门，进了！
43'不过边裁举旗，越位～
43'曼联队逃过一劫！
46'上半场比赛补时1分钟
46'米利沃耶维奇拿球被林加德给放倒了
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
46'双方以0－0战平！
46'稍事休息，共同关注双方下半场的比赛！
46'下半场比赛开始
46'水晶宫队发球
46'双方异地再战
47'曼联队左路斜传球到禁区内，卢卡库后点没有碰上，差了一
48'球被萨科顶出了底线
48'曼联队获得角球机会
48'马塔来主罚，开到禁区内，前点被萨科头球顶出底线
48'继续开角球
48'、前点又被防守队员抢到顶出来
49'阿什利-扬传球给马夏尔，被破坏出来
49'水晶宫队控球反击
49'扎哈横 敲球给麦克阿瑟，再分球到左侧
49'萨科拿球转移给到汤森德的脚下，再分球给麦克阿瑟 
50'迈尔接球，倒三角的传球
50'门前球打在斯莫林的腿上，被德赫亚没收
51'马塔右路挑传球到禁区内，亨尼西抢先把球摘了下来
51'水晶宫队控球快速打反击，范安霍尔特倒三角的传球
51'麦克阿瑟前抢犯规
51'水晶宫队两翼齐发，不过中路很难有人包抄呀！可惜了两边
52'曼联队控球，林加德拿球被断了
52'曼联队前场抢断，马蒂奇回敲球给到博格巴的脚下
52'再转移给阿什利-扬，想扣球过人没有成功
52'阿什利-扬反抢时犯规了
53'阿什利-扬左侧控球，斜传球吊向禁区内
54'米利沃耶维奇头球顶出来
54'博格巴外围控球，转移给林德洛夫，再传球给阿什利-扬
54'比斯萨卡把球破坏出了底线
54'曼联队获得角球机会
54'角球由马塔来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
55'林德洛夫冲抢，放倒了迈尔
55'曼联队中场抢断，博格巴拿球被放倒了
56'林加德分球到右侧，失误了，球传出了边线
57'卢卡库进球，越位！！
57'达米安右路传中，阿什利-扬拔脚低射被朱来
57'挡出来
58'卢卡库补射，球打进，不过边裁举旗，真位！
58'曼联队后场控球，走中路渗透
58'博格巴分球转移到左侧阿什利-扬的脚下
58'再直传球交给马夏尔，回带一下，横敲球到中路
58'再接队友的传球，马夏尔捅球想给博格巴，球被拦截了
58'博格巴反断成功
59'马塔在对方三人的夹击下，传出来，力量小了
59'被拦截！
59'水晶宫队控球推进，迈尔分球给扎哈，再传球失误 
59'扎哈情绪有点激动呀！
59'裁判口头警告一下
59'曼联队换人，费莱尼上场换下林加德
60'拉什福德上场换下马塔
61'曼联队控球推进，右路起球传中
61'马夏尔禁区内手球违例～
62'扎哈分球到禁区左侧，转移给迈尔
62'迈尔禁区内犹豫了一下，再转移到左侧，球被达米安给挡出了边线
64'库亚特禁区前沿的一脚远射，被门将扑出来
64'斯莫林跟着解围 
64'扎哈控球，转移到右侧
64'汤森德再起球传中，曼联队员解围出来
64'拉什福德控球推进，横敲球给马夏尔
64'再转移到博格巴的脚下，分球到右侧
64'达米安右路起球传中，萨科头球顶出来
65'扎哈拿球推进，横敲球力量小了
65'马夏尔禁区内倒地，不过裁判示意比赛继续 
66'扎哈控球，传球打在阿什利-扬的身上出界
66'林德洛夫防守犯规～
66'曼联队再准备换人，桑切斯要上场
67'任意球由米利沃耶维奇来主罚，斜长传到禁区内，被顶出来
67'马夏尔控球，直接长传
67'中场被拦截下来
67'米利沃耶维奇的传球被断了
67'曼联队控球，转移到右侧发动进攻
67'马蒂奇带球推进到前场，交给博格巴，再横向盘带
67'大范围转移球到左侧阿什利-扬的脚下，吊向禁区同人，被顶出来
68'桑切斯上场换下博格巴
69'曼联队用完了三个换人的名额
70'水晶宫队员倒地
70'是米利沃耶维奇
70'费莱尼的大脚踩在了米利沃耶维奇的脚踝上
71'麦克阿瑟控球反击
71'阿什利-扬推人犯规，被主裁判黄牌警告
72'水晶宫队获得任意球机会，开到禁区内被破坏出来
72'曼联队控球反击，桑切斯横向转移球
72'马夏尔没有停好，球出了边线
73'桑切斯自己也是无奈的摇了摇头
74'曼联队控球走中路推进，桑切斯挑传球
74'萨科把球拦截下来
74'汤森德带球突入禁区内
74'面对德赫亚抽射，偏了？？？？？！
75'这么好的机会，竟然还打偏！
75'曼联队又逃过一劫！
77'扎哈禁区外围的远射，被马蒂奇给挡出了底线
77'水晶宫队获得角球机会
77'角球由米利沃耶维奇来主罚
77'开到禁区内第一点被防守队员抢到顶出来
77'麦克阿瑟外围打门，弹地之后，扎哈在垫射，球偏了一点点
78'马夏尔禁区前没打门，偏了一点点
79'卢卡库中路得球，分球到右侧
79'汤森横之后的打门偏出了底线
81'范安霍尔特禁区前沿的远射，高了
82'斯莫林分球给马蒂奇，再转移到右侧
82'达米安带球推进，范安霍尔特把球破坏出边线
82'比赛进行80多分钟了
84'达米安分球给桑切斯，右路起球传中，卢卡库头球攻门
84'亨尼西飞身扑出来
84'曼联队获得角球机会
85'角球开到禁区内，前点被防守队员抢到顶出来
85'边路再起球传中，卢卡库门前冲抢，门将把球得到
85'迈尔控球，挑传球到范安霍尔特的脚下，再直传球
85'马夏尔把球拦截下来
85'倒三角传球，再交到禁区弧顶
85'马蒂奇跟上打门，高了
87'卢卡库左路传中球被比斯萨卡给破坏出来
87'阿什利-扬左侧控球，转移给马夏尔
87'再分球回到阿什利-扬的脚下，45度传中球被萨科给顶出来
87'桑切斯控球，再转移到左侧给阿什利-扬
87'挑传球到禁区内，亨尼西双拳打出来
87'桑切斯再冲抢时犯规
88'水晶宫队一名队员坐在地上
88'腿抽筋了
88'施鲁普上场换下了汤森德
89'桑切斯挑传球到禁区内
90'拉什福德的垫射，球被门将扑出了底线
90'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
90'马蒂奇控球，转移到右侧，再传球到禁区内
90'库亚特头球顶出来
90'扎哈控球，转移要施鲁普，再分球回到扎哈的脚下
90'库亚特禁区前沿接球远射，偏出
90'水晶宫队换人：阿尤上场换下了扎哈
91'比赛进入补时阶段
92'下半场比赛补时4分钟
94'林德洛夫有点拉伤呀，表情很挺痛苦的
94'水晶宫队前场界外球掷到场内
94'麦克阿瑟掷到场内，对方把球断了
94'麦克阿瑟犯规，直接摁倒了桑切斯
94'曼联队控球，斜长传到右侧
95'禁区前沿拉什福德头球摆渡一下，对方后卫解围出来
95'中场冲抢时桑切斯犯规了
95'水晶宫队中场的任意球机会
95'补时过了4分半了
95'任意球开出来
95'主裁判哨响
95'全场比赛结束！
96'全场比赛结束，曼联队0－0战平水晶宫队！！
