28'曼联队控球走左路发动进攻                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
28'阿什利-扬 传球被破坏出边线                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
28'界外球掷到场内，大范围转移球到右侧                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
28'博格巴再分球给林加德 ，横向转移球到左侧                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
29'阿什利-扬左路传球                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
29'马夏尔头球攻门被门将没收了                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
29'迈尔控球推进，挑传到禁区内                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
29'斯莫林头球顶出来                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
30'米利沃耶维奇控球，转移到右侧，比斯萨卡再传球被挡出来                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
30'萨科控球，转移给扎哈，后者停球停大了                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
30'曼联队控球走左路快速的推进，左路的斜长传被挡了一下                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
30'门将出击抢在进攻队员前把球没收                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
31'米利沃耶维奇低平球传球给扎哈，再转移到左侧                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
31'左路传中球被门将得到                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
31'德赫亚手抛球，曼联队控球进攻                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
31'中场水晶宫队把球抢断下来                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
31'扎哈拿球连续的盘带一下，球交到库亚特的脚下                   28'第28分钟，马塔右路任意球传中远点，斯马林小禁区左侧头球攻门偏出近角
43'不过边裁举旗，越位～                   43'第43分钟，米利沃耶维奇左路传中，库亚特头球破门因越位在先被判无效
43'曼联队逃过一劫！                   43'第43分钟，米利沃耶维奇左路传中，库亚特头球破门因越位在先被判无效
46'上半场比赛补时1分钟                   43'第43分钟，米利沃耶维奇左路传中，库亚特头球破门因越位在先被判无效
46'米利沃耶维奇拿球被林加德给放倒了                   43'第43分钟，米利沃耶维奇左路传中，库亚特头球破门因越位在先被判无效
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   43'第43分钟，米利沃耶维奇左路传中，库亚特头球破门因越位在先被判无效
46'双方以0－0战平！                   43'第43分钟，米利沃耶维奇左路传中，库亚特头球破门因越位在先被判无效
46'稍事休息，共同关注双方下半场的比赛！                   43'第43分钟，米利沃耶维奇左路传中，库亚特头球破门因越位在先被判无效
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟，米利沃耶维奇左路传中，库亚特头球破门因越位在先被判无效
46'水晶宫队发球                   43'第43分钟，米利沃耶维奇左路传中，库亚特头球破门因越位在先被判无效
46'双方异地再战                   43'第43分钟，米利沃耶维奇左路传中，库亚特头球破门因越位在先被判无效
57'卢卡库进球，越位！！                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
57'达米安右路传中，阿什利-扬拔脚低射被朱来                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
57'挡出来                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
58'卢卡库补射，球打进，不过边裁举旗，真位！                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
58'曼联队后场控球，走中路渗透                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
58'博格巴分球转移到左侧阿什利-扬的脚下                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
58'再直传球交给马夏尔，回带一下，横敲球到中路                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
58'再接队友的传球，马夏尔捅球想给博格巴，球被拦截了                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
58'博格巴反断成功                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
59'马塔在对方三人的夹击下，传出来，力量小了                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
59'被拦截！                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
59'水晶宫队控球推进，迈尔分球给扎哈，再传球失误                    57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
59'扎哈情绪有点激动呀！                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
59'裁判口头警告一下                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
59'曼联队换人，费莱尼上场换下林加德                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
60'拉什福德上场换下马塔                   57'第57分钟，阿什利-扬禁区边缘劲射被亨尼西勉强偏出，卢卡库近距离补射空门因越位在先被判无效
74'曼联队控球走中路推进，桑切斯挑传球                   74'第74分钟，汤森德连过数人突入禁区右肋，但最后10码处的单刀射门偏出
74'萨科把球拦截下来                   74'第74分钟，汤森德连过数人突入禁区右肋，但最后10码处的单刀射门偏出
74'汤森德带球突入禁区内                   74'第74分钟，汤森德连过数人突入禁区右肋，但最后10码处的单刀射门偏出
74'面对德赫亚抽射，偏了？？？？？！                   74'第74分钟，汤森德连过数人突入禁区右肋，但最后10码处的单刀射门偏出
75'这么好的机会，竟然还打偏！                   74'第74分钟，汤森德连过数人突入禁区右肋，但最后10码处的单刀射门偏出
75'曼联队又逃过一劫！                   74'第74分钟，汤森德连过数人突入禁区右肋，但最后10码处的单刀射门偏出
77'扎哈禁区外围的远射，被马蒂奇给挡出了底线                   74'第74分钟，汤森德连过数人突入禁区右肋，但最后10码处的单刀射门偏出
77'水晶宫队获得角球机会                   74'第74分钟，汤森德连过数人突入禁区右肋，但最后10码处的单刀射门偏出
77'角球由米利沃耶维奇来主罚                   74'第74分钟，汤森德连过数人突入禁区右肋，但最后10码处的单刀射门偏出
77'开到禁区内第一点被防守队员抢到顶出来                   74'第74分钟，汤森德连过数人突入禁区右肋，但最后10码处的单刀射门偏出
77'麦克阿瑟外围打门，弹地之后，扎哈在垫射，球偏了一点点                   74'第74分钟，汤森德连过数人突入禁区右肋，但最后10码处的单刀射门偏出
89'桑切斯挑传球到禁区内                   89'第89分钟，桑切斯直传，拉什福德10码处射门被范安霍尔特挡出底线
90'拉什福德的垫射，球被门将扑出了底线                   89'第89分钟，桑切斯直传，拉什福德10码处射门被范安霍尔特挡出底线
90'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   89'第89分钟，桑切斯直传，拉什福德10码处射门被范安霍尔特挡出底线
90'马蒂奇控球，转移到右侧，再传球到禁区内                   89'第89分钟，桑切斯直传，拉什福德10码处射门被范安霍尔特挡出底线
90'库亚特头球顶出来                   89'第89分钟，桑切斯直传，拉什福德10码处射门被范安霍尔特挡出底线
90'扎哈控球，转移要施鲁普，再分球回到扎哈的脚下                   89'第89分钟，桑切斯直传，拉什福德10码处射门被范安霍尔特挡出底线
90'库亚特禁区前沿接球远射，偏出                   89'第89分钟，桑切斯直传，拉什福德10码处射门被范安霍尔特挡出底线
90'水晶宫队换人：阿尤上场换下了扎哈                   89'第89分钟，桑切斯直传，拉什福德10码处射门被范安霍尔特挡出底线
91'比赛进入补时阶段                   89'第89分钟，桑切斯直传，拉什福德10码处射门被范安霍尔特挡出底线
92'下半场比赛补时4分钟                   89'第89分钟，桑切斯直传，拉什福德10码处射门被范安霍尔特挡出底线
