 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'毕尔巴鄂竞技球员比格拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿杜里斯.
2'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'比格拉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
5'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
5'维克多-罗德里格兹为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
8'埃尔切球员乔纳森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西斯马.
10'比格拉为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
10'埃尔切球员法拉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
10'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
12'埃尔切球员阿德里安大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是法拉.
14'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
16'埃尔切球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
18'埃尔切球员维克多-罗德里格兹一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'Iñaki Williams为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
19'埃尔切球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
19'泰顿为埃尔切赢得一个任意球.
22'毕尔巴鄂竞技球员贝尼亚特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
24'Iñaki Williams为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
24'埃尔切球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
26'埃尔切球员维克多-罗德里格兹大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是法拉.
28'埃尔切球员阿德里安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔纳森.
30'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
30'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
31'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
31'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
32'进球啦！！！埃尔切球员乔纳森大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法拉. 埃尔切 1-0 毕尔巴鄂竞技.
35'毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams一脚直塞球给阿杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'射门!!!埃尔切球员阿德里安大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚伦.
39'毕尔巴鄂竞技球员比格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'维克多-罗德里格兹为埃尔切赢得一个任意球.
39'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿德里安为埃尔切赢得一个任意球.
40'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
40'埃尔切球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
43'埃尔切球员乔纳森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
43'毕尔巴鄂竞技球员比格拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
44'毕尔巴鄂竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
44'亚伦为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
44'毕尔巴鄂竞技球员贝尼亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'维克多-罗德里格兹为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
45'进球啦！！！埃尔切球员乔纳森大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安. 埃尔切 2-0 毕尔巴鄂竞技.
45'+1'Iñaki Williams为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'埃尔切球员佩莱格林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,埃尔切 2-0 毕尔巴鄂竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,埃尔切 2-0 毕尔巴鄂竞技
47'埃尔切球员法拉一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'埃尔切球员法拉一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'埃尔切球员佩莱格林一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
48'法拉为埃尔切赢得一个任意球.
50'西斯马将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
51'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员贝尼亚特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴伦西亚加.
51'泰顿将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
52'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯一脚直塞球给阿杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'埃尔切球员泰顿一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'埃尔切球员乔纳森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚伦.
54'巴伦西亚加将球处理出底线,埃尔切获得角球.
56'毕尔巴鄂竞技换人,古尔佩吉换下伊图拉斯佩
56'毕尔巴鄂竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
56'为埃尔切赢得一个任意球.
56'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯被主裁判出示了一张黄牌.
58'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'法拉为埃尔切赢得一个任意球.
58'德马科斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
58'埃尔切球员亚伦拼抢犯规,对手获得控球权.
61'埃尔切球员佩莱格林一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科一脚直塞球给阿杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'埃尔切球员西斯马一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'埃尔切球员乔纳森被主裁判出示了一张黄牌.
63'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
63'佩莱格林将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
64'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德马科斯.
64'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿德里安为埃尔切赢得一个任意球.
66'P-莫斯克拉将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
67'毕尔巴鄂竞技换人,格斯特换下比格拉
68'贝尼亚特为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
68'埃尔切球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'西斯马将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
70'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是格斯特.
70'毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
70'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
71'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦克-里科.
71'埃尔切换人,科罗换下亚伦
72'埃尔切球员维克多-罗德里格兹大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法拉.
75'埃尔切维克多-罗德里格兹受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
78'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
79'埃尔切球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员格斯特大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿杜里斯. 埃尔切 2-1 毕尔巴鄂竞技.
80'毕尔巴鄂竞技换人,苏萨埃塔换下麦克-里科
81'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尼亚特.
83'P-莫斯克拉将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
83'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格斯特.
84'埃尔切换人,Rodrigues换下维克多-罗德里格兹
84'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Enzo Roco为埃尔切赢得一个任意球.
85'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴伦西亚加.
87'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员圣何塞大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 埃尔切 2-2 毕尔巴鄂竞技.
88'埃尔切换人,帕萨利奇换下法拉
88'毕尔巴鄂竞技球员格斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Rodrigues为埃尔切赢得一个任意球.
88'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
88'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！埃尔切球员西斯马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'乔纳森为埃尔切赢得一个任意球.
89'毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德马科斯.
90'+1'Enzo Roco将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
90'+2'圣何塞为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
90'+2'埃尔切球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是圣何塞. 埃尔切 2-3 毕尔巴鄂竞技.
90'+3'下半场结束,埃尔切 2-3 毕尔巴鄂竞技
 全场比赛结束,埃尔切 2-3 毕尔巴鄂竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
