32'进球啦！！！埃尔切球员乔纳森大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法拉. 埃尔切 1-0 毕尔巴鄂竞技.                   32'第32分钟，霍纳桑禁区左侧捅射入网
35'毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams一脚直塞球给阿杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，霍纳桑禁区左侧捅射入网
48'埃尔切球员佩莱格林一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'毕尔巴鄂最后时刻连入3球逆转，第80分钟，阿杜里斯传球，埃克特斯禁区左侧12码处劲射破门
48'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'毕尔巴鄂最后时刻连入3球逆转，第80分钟，阿杜里斯传球，埃克特斯禁区左侧12码处劲射破门
48'法拉为埃尔切赢得一个任意球.                   48'毕尔巴鄂最后时刻连入3球逆转，第80分钟，阿杜里斯传球，埃克特斯禁区左侧12码处劲射破门
50'西斯马将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   48'毕尔巴鄂最后时刻连入3球逆转，第80分钟，阿杜里斯传球，埃克特斯禁区左侧12码处劲射破门
51'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员贝尼亚特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴伦西亚加.                   48'毕尔巴鄂最后时刻连入3球逆转，第80分钟，阿杜里斯传球，埃克特斯禁区左侧12码处劲射破门
51'泰顿将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   48'毕尔巴鄂最后时刻连入3球逆转，第80分钟，阿杜里斯传球，埃克特斯禁区左侧12码处劲射破门
