1'上半场开始了！
1'上半场由纽卡斯尔率先开球
1'现场的气温应该是比较低，现场有部分球员穿上了长袖球衣
1'弗格森右后场直接起高球到禁区前沿，登巴巴没有跑到点上
2'曼联中场控球，右路的拉斐尔回传到后场
2'后场连续横传到左路的埃弗拉脚下，鲁尼回中场接应
2'蒂奥特死死缠着鲁尼，背后踢人犯规
3'埃弗拉左路带球上来直塞找克莱维利，可惜传得稍有点偏差
3'佩奇将球挡到中场，依然是曼联的控球
3'香川真司分边右路，拉斐尔推进时没有看人，趟大了
4'范佩西拉边到左路拿球后斜吊禁区，球速太慢了，哈珀出击将球摘下
4'曼联右路的进攻，克莱维利倒给维尔贝克
4'维尔贝克斜塞给禁区犄角上的香川真司
4'香川真司选择下底传中，球被桑顿拦截出底线，角球
5'战术角球，范佩西拉到禁区右犄角上斜传禁区，第一点佩奇头球蹭出禁区
6'曼联的机会，克莱维利右路斜吊禁区，范佩西头球点一下，助攻上来的埃文斯接应马上脚后跟一磕，后面的维尔贝克右脚迎球打门，没有打上力量，哈珀将球扑住！
6'虽然没有进球，但曼联这一连串的配合打得相当漂亮
7'拉斐尔右路得球与鲁尼作二过一配合，拉斐尔前插不够快
7'拉斐尔没有内切的空间，只能绕回来回传中场组织
7'今天香川真司依然打得不很出彩
8'埃文斯带球过了半场，突然挑传右肋部，范佩西把威廉森挤在身后左脚小角度垫射被哈珀挡出底线，角球
9'范佩西角球发到门前，埃文斯抢点头球攻门球进了！
9'范佩西角球发到门前，埃文斯摆脱了对方的防守高高跃起头球冲顶球进！
10'刚一开场曼联就用疯狂的进攻斩获一个进球
10'纽卡斯尔今天在中场没有组织起有效的进攻
10'本阿尔法右路发难，扣球过掉埃弗拉后再突破被回防的鲁尼捅出边线
11'本阿尔法接应界外球后再下底传中，球直接传出了底线
11'本阿尔法的右脚还是不如左脚灵光
11'拉斐尔右路助攻上来，与香川真司打撞墙式配合后已经杀到禁区右侧
12'拉斐尔小角度直接选择打远角，球稍稍打偏了
12'曼联又来了，维尔贝克断下了哈珀的脚下球，再盘过对方后打空门可惜打偏了！！！
13'佩奇回传给哈珀，哈珀停球后迟迟没有大脚往前开，维尔贝克从侧面杀出来将球捅走后再躲过哈珀的倒地扑，然后左脚推射空门，偏了！
14'曼联的进攻不断，范佩西、香川真司和拉斐尔一连串小配合后由拉斐尔下底传中
14'球被威廉森头球解围
14'第二点的争夺，克莱维利卸下球来后被回追的登巴巴撞倒
15'曼联获得了一个中路偏左的任意球机会，距离球门仅有25米左右
16'范佩西虚晃一下，鲁尼搓射球门左下角，哈珀向左飞身将球扑出底线，角球！
16'2：0了！
17'鲁尼角球发前点，斜刺时杀出的是埃弗拉，埃弗拉抢点头球顶进了球门左下角！
17'比赛仅仅打了16分钟，曼联就用闪电战取得两个进球
18'曼联依然没有给对方反弹的机会，中场继续牢牢地保住控球权
18'纽卡斯尔少有的进攻机会，西塞右路拿球斜吊禁区，第一点被埃文斯头球解围
18'本阿尔法在禁区左边缘拿球下底传中，球打在拉斐尔身上弹到禁区前沿
19'古铁雷斯迎球努射，打出穿膛炮，球稍稍偏出球门左立柱
19'桑顿右路拿球，西塞接应后回传给蒂奥特
20'古铁雷斯也接应一下，蒂奥特前传球被克莱维利拦截
20'纽卡斯尔今天的中场完全失控，传球三脚内传丢
21'鲁尼回接后交给范佩西，范佩西将球分田赛右路，球传大了，香川真司没有接应上
21'香川真司在曼联这支以中长传为主的球队确实是不适应，他更喜欢在小范围里与队友打配合
22'本阿尔法来到左路拿球，面对香川真司变向过人，香川真司伸腿将他铲倒
22'香川真司被主裁判黄牌警告！
22'纽卡斯尔获得一个前场左路靠近边线的任意球
22'卡巴耶主罚，传球高度不够
23'外围继续是纽卡斯尔的控球，本阿尔法带球到右路然后用左脚传中，力量给太大了
23'球从地堆中的头上飞过
23'维尔贝克右边路得球挑球过人，用手帮了一下忙，主裁判看得很清楚
24'纽卡斯尔在后场倒脚，稳一下节奏
24'古铁雷斯在中线附近突破送一记过顶球，登巴巴前插也是来迟半步，德赫亚将球没收
24'纽卡斯尔这一段渐渐找回感觉，桑顿沿右路带球下底传中，克莱维利将球挡出底线，角球
25'卡巴耶角球低传禁区，登巴巴抬脚怒射，打了冲天炮
25'这球明显是有想法的
25'不过出来封堵的埃文斯下地时好像拉伤了大腿
27'埃文斯在队医的陪伴下慢慢走下场，他的情况需要再观察一会儿
27'蒂奥特右路拿球，克莱维利将他逼回中场
27'蒂奥特将球转移到左路，古铁雷斯再分到更边上的弗格森
28'弗格森交给本阿尔法，本阿尔法加速突破，积极回防的鲁尼将球破坏出边线
28'古铁雷斯接应界外球，范佩西上抢时踢到了古铁雷斯的支持脚
28'纽卡斯尔获得了一个前场左路的任意球机会
29'卡巴耶角球搓向前门柱，费迪南德头球顶出禁区
29'本阿尔法再传禁区，还是过不了费迪南德
30'两球领先后，曼联开始把阵型往后收
30'登巴巴回中场接应，费迪南德放铲犯规
30'主裁判向费迪南德出示黄牌！
30'埃文斯已经回到场上，没有什么大碍
31'弗格森左路斜传禁区，球没有传起来
31'曼联球员连续吃牌！
31'桑顿正在带球推进，范佩西斜后方的铲球动作比较大
31'范佩西也吃到一张黄牌！
32'卡巴耶任意球吊向禁区，德赫亚出击单拳将球打到了登巴巴头上出了底线
32'德赫亚面对这些传中高球处理得还是比较让人担心
33'鲁尼回中场拿球，蒂奥特马上跟上来，上抢时有些推人
34'主裁判吹了蒂奥特犯规后，蒂奥特显得很激动，抱着球跪在地上仰天长啸
34'主裁判认为他反应过激，黄牌一张！
34'这张牌吃得比较冤
35'弗格森传中禁区，登巴巴护好球后往后一蹬，卡巴耶跟进大力抽射打高了
35'香川真司中场断球，交给了埃弗拉
35'蒂奥特在中场的覆盖面真是非常大
36'拉斐尔右路推进，香川真司接球脚后跟做墙传球，相当漂亮
36'拉斐尔已经前插到前场，但没有队友接应只能回传中路
37'克莱维利直塞禁区，维尔贝克插上拿球，带得太深了，底线前打门，球划门而地
37'纽卡斯尔在左路获得一个角球位置
37'战术角球，曼联夹击将球抢了下来
37'范佩西的大脚开球交到对方脚下
38'西塞右路下底，埃弗拉在背后将球捅出底线，角球
38'还是卡巴耶传到后点，埃文斯头球解围不远
38'禁区边缘的古铁雷斯大力低射，球打在曼联球员脚下折射出了底线，角球
39'卡巴耶的角球内旋到门前，德赫亚出击时被本阿尔法碰了一下，主裁判吹了本阿尔法犯规
39'卡里克中场调度，分边左路球传得力量稍大，埃弗拉没有拿住来球
40'西塞中路拿球遭遇双人包夹，在埃弗拉的力逼之下自己带球出了底线
41'纽卡斯尔中场断球，本阿尔法直塞禁区，费迪南德将球开到中场
41'纽卡斯尔长传到右路底线附近，桑顿到位传中，埃文斯的解围
42'外围古铁雷斯大力远射打在卡里克身上弹到半空，德赫亚铁勉强将球打出外围
42'纽卡斯尔的界外球，西塞接应后转身传到门前，登巴巴抢点垫射打偏
42'古铁雷斯中场对鲁尼实施一下凶狠的滑铲，香川真司机警地跳起
43'古铁雷斯如此狠的动作哪能躲过处罚，黄牌一张！
43'卡里克将球分到右路，香川真司下底传中，赢得一个角球
44'范佩西角球发到前点，卡里克头球摆渡向中路，鲁尼跟进差一点没有顶到球
44'这个角球配合相当有想法
45'埃弗拉后场断球，鲁尼接应后分给拉斐尔，拉斐尔传球丢了
45'本阿尔法中路拿球面对卡里克往右边一拧然后一脚打门，球打嗤了
46'登巴巴回中场拿球，拉斐尔伸腿将他绊倒
46'上半场比赛补时3分钟！
47'卡巴耶任意球吊向禁区，西塞头球攻门蹭的份量不够，球偏出右立柱
47'看看桑顿的助攻，跑动中斜吊禁区，过不了埃文斯
48'卡巴耶中场拿球直塞找到本阿尔法，本阿尔法刚一转身就被卡里克抢断
48'鲁尼左路下底传中，球被卡巴耶挡出底线，又一个角球
48'鲁尼角球发到后点柱，哈珀单拳将球打出
49'球落在香川真司脚下，香川真司横向调整没有射门角度，他将球大范围转移到刚发完角球的鲁尼脚下
49'鲁尼内切小角度打门打在边网上
49'上半场比赛结束了！
1'下半场比赛由曼联中场开球
1'刚开始，范佩西就跌入越位陷阱
2'桑顿长传前场，第一点被埃文斯头球蹭向半空，埃文斯转身再补一头回传给门将
2'香川真司右路丢球了，古铁雷斯与蒂奥特合力将球抢下
3'本阿尔法左路得球后强行斜向往里带，拉斐尔将他防了下来
3'卡里克与克莱维利配合后没有前传线路
4'香川真司也来到中路要球，再分边右路
4'拉斐尔准备下底传中，不过弗格森跟很很紧，拉斐尔只能回传，球丢了
4'蒂奥特推进时被鲁尼绊了一下
5'埃弗拉左路推进，跑动中传中，中路无人接应
5'本阿尔法左路组织进攻，直塞到禁区左侧，登巴巴接应后传中被费迪南德头球解围
6'弗格森左路传球门前，登巴巴头球攻门击中横梁！
6'西塞再补一头被门线上的德赫亚挡住！！！
6'我们需要通过慢铲观察西塞的头球究竟进门没有
7'从慢镜看，球起码有百分之九十是越过了门线
7'这个球再次反映出德赫亚对高球的控制能力信心不足
8'桑顿右路助攻上来，古铁雷斯过渡向中路
8'连续的横传到左路本阿尔法，本阿尔法传中没有传起来
8'下半场曼联的气势好像弱化了不少
9'弗格森看到问题出现，准备派上瓦伦西亚
9'本阿尔法左路下底传中，埃弗拉头球解围出来
10'纽卡斯尔的进攻不断，桑顿下底后回传，卡巴耶斜传禁区，登巴巴头球稍稍顶偏了
10'曼联换人，瓦伦西亚替下了香川真司！
11'香川真司在曼联的前景确实不乐观，因为曼联的球比较偏向快速与大范围的传球，香川真司这种需要小范围配合的球员有点不适合
12'克莱维利中路送出妙传，维尔贝克从桑顿背后超车拿球回传
12'跟进的卡里克将球抽射打高
13'鲁尼拉出来要球，转移到右路的瓦伦西亚
13'瓦伦西亚回传中路，鲁尼脚后跟传球被威廉森拦截
13'纽卡斯尔的进攻速度没有打起来，转入阵地进攻
14'桑顿右路助攻上来人球分过，这可是维尔贝克啊
15'埃弗拉左路做文章，纽卡斯尔的西塞阻挡犯规
15'卡里克吊球禁区，范佩西在下面挤了佩奇一下，犯规了
16'曼联前场断球，鲁尼带球到禁区左侧小角度低射，球被哈珀扑了一下
16'佩奇马上跑过来大脚解围，哈珀真的让人不放心
17'古铁雷斯找前场左路的本阿尔法，拉斐尔上抢将球捅出边线
17'曼联已经全线回收，纽卡斯尔只能在中场横向倒倒脚
18'登巴巴回中场拿球，交给卡巴耶组织
18'卡巴耶短传交给本阿尔法，本阿尔法停球后见无人上抢直接左脚远射，球稍稍偏出右门住
19'纽卡斯尔连换两人，23号索格-阿梅奥比替下了9号西塞
20'此外，28号萨米-阿梅奥比也被换上场
20'稍后为大家交待替下了谁
20'埃弗拉左路带球过了半场交到中路的鲁尼
20'鲁尼左脚轻轻一搓传到禁区，范佩西稍稍越位了一丁点
21'又是本阿尔法沿左边路推进，脚底搓球过掉了拉斐尔，还好埃文斯马上贴上来
22'卡巴耶右路的斜传，蒂格-阿梅奥比甩头攻门顶偏了，裁判给了纽卡斯尔的角球
22'卡巴耶角球发到后点，威廉森争顶时压人犯规了
23'纽卡斯尔另一个换人不是28号阿梅奥比上场，而是8号安尼塔替下了31号弗格森！
23'下半场纽卡斯尔攻势不少，但把握机会能力欠缺了不少
24'安尼塔中场得球分边给桑顿，球被克莱维利从中断下
25'埃弗拉今天状态很好啊，高速推进到半场顿一顿交给队友
25'球转移到右路，拉斐尔内切后用左脚兜远角，球打在佩奇脚上飞出底线
26'曼联的角球，范佩西传到前场，前点埃文斯只有轻轻蹭了一下，后点蒂奥特头球解围
27'鲁尼左路下底未果急停后回传给克莱维利，克莱维利禁区左犄角外5米外左脚兜一记漂亮的弧线，球打进了球门右上角死角！
27'克莱维利世界波进球，曼联领先优势扩大到3球！
30'佩奇背后撞倒了范佩西
30'主裁判向佩奇出示黄牌警告！
31'上赛季曼联作客纽卡斯尔输了0：3，本赛季比分刚好调了个
31'范佩西禁区内护发好球回传给鲁尼，鲁尼想投桃报李，回做给范佩西时力量小了
32'我们看到老将斯科尔斯站到了场边
32'古铁雷斯左路得球直塞禁区，登巴巴得球马上被费迪南德捅掉
33'瓦伦西亚准备从右路突进，佩奇伸腿将球挑到空中，威廉森头球回点给门将
33'桑顿右路禁区外硬射，球打在埃文斯身上出了底线
34'卡巴耶的角球没有形成射门，本阿尔法左路得球再斜传禁区
34'这回德赫亚作出精彩处理，抢在阿梅奥比之前用右拳将球击出禁区
34'曼联换人，22号斯科尔斯换下了10号鲁尼！
35'鲁尼下场时情绪比较低落，毕竟他在新赛季还没有取得进球
35'纽卡斯尔作出最后一个人员调整，20号比吉里玛纳替下了24号蒂奥特！
37'阿梅奥比回到后半场拿球，纽卡斯尔传球通过不了中场
37'威廉森也尝试助攻上来，他拉到右路拿球
38'曼联后场断球，范佩西斜传前场的瓦伦西亚
38'有一名纽卡斯尔的球员倒在场地中央
39'卡巴耶，他在刚才回追的过程中被范佩西的手带了一下
39'范佩西这个动作非常无谓，如果因此拿牌就太可惜了
39'桑顿大踏步往前带，本阿尔法接应后带球趟大了
40'另一个老将吉格斯也准备上场
40'拉斐尔一个箭步上抢成功，阿梅奥比反抢时拉人犯规
41'斯科尔斯回到很靠后的位置拿球，曼联利用传球来调动对手
41'比吉里玛纳中场犯规，又得一张黄牌
42'这是纽卡斯尔今天全队拿到的第四张黄牌
42'曼联换人，11号吉格斯换下20号范佩西
43'弗格森应该是看到了范佩西的情绪不是很对，刚才向卡巴耶的犯规动作如果裁判抓紧的话有可能直接出红牌
43'这一段纽卡斯尔因为体力原因，前场进攻组织不起来
44'登巴巴在距离球门35米处勉强起脚打门，没有打上力量，德赫亚的表演时间
44'瓦伦西亚禁区前沿得球，几下晃动后往右肋部抹，再传到后点
45'球太靠近门里了，曼联的队员没能够到球
45'古铁雷斯似乎是打到了左后卫，这是他在阿根廷国家队的位置
46'阿梅奥比中场拿球被斯科尔斯踢了一下支撑脚，斯科尔斯也拿到一面黄牌
46'下半场比赛补时4分钟
47'卡巴耶右路作最后努力，登巴巴作墙传球，没有传好
48'阿梅奥比拉到右路拿球，转身突破被埃弗拉拦截出边线
48'阿梅奥比右路强行下底传中，球划门而过
48'本阿尔法左路拿球再旋向门前，也是过不了费迪南德
49'纽卡斯尔没有放弃，继续沿右路进攻，阿梅奥比下底时球被对方后卫踢出底线，角球
49'卡巴耶的角球在空中已经出界了
49'全场比赛结束！
