曼联上赛季客战纽卡斯尔0比3完败，终结了此前19次对阵纽卡的14胜5平不败战绩，也终结了近9次客战纽卡7胜2平的不败战绩。双方在英超交锋36场，曼联20胜12平4负优势明显，其中客场9胜5平4负。双方历史交锋155场，曼联78胜37平40负占据上风。卡里克、维尔贝克和香川真司轮换进入首发。
第5分钟，克莱维利左路传中，范佩西头球摆渡，埃文斯脚后跟妙传，维尔贝克13码处缺乏力量的低射被哈珀轻松没收。<strong>曼联第8分钟取得领先，卡里克直传，范佩西小禁区右侧左脚外脚背捅射被哈珀挡出近角。随后范佩西开出角球，埃文斯小禁区边缘头球破门，</strong>这是他近7个月以来的首粒入球。第11分钟，范佩西传球，拉斐尔禁区右侧12码处小角度射门滑门而出。1分钟后，维尔贝克抢断哈珀后禁区右侧射空门偏出远角。
<strong>曼联第15分钟扩大比分，登巴-巴禁区前对克莱维利犯规，鲁尼25码处任意球直接射门被哈珀救出。鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球破门，</strong>这是第300次代表曼联出场的埃弗拉时隔近23个月的首粒入球。第18分钟，费迪南德头球解围，古铁雷斯禁区弧外的劲射擦左侧立柱偏出。第21分钟，香川真司边路对本-阿尔法犯规被罚黄牌。第25分钟，卡巴耶角球低平开出，登巴-巴前点12码处劲射偏出近角。埃文斯受伤接受治疗后重返赛场。
第30分钟，费迪南德铲倒登巴-巴被罚黄牌。1分钟后，范佩西对桑顿犯规也被黄牌警告。蒂奥特对鲁尼犯规后不满判罚也得到黄牌。第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出。第41分钟，卡巴耶和登巴-巴的射门相继偏出。第42分钟，古铁雷斯铲倒香川真司也被黄牌警告。第44分钟，范佩西前点接角球头球摆渡，但鲁尼远点错过皮球。第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏。半场补时，卡巴耶任意球传中，西塞头球攻门偏出。
第50分钟，谢恩-弗格森左路传中，德赫亚出击落空，登巴-巴小禁区边缘力压两人头球攻门击中横梁弹回，西塞小禁区右侧头球补射被德赫亚飞身救出。但回放显示皮球几乎整体越过门线。第55分钟，卡巴耶右路传中，登巴-巴10码处抢在费迪南德之前头球攻门偏出。随后瓦伦西亚换下香川真司。第57分钟，克莱维利直传，桑顿滑倒，维尔贝克突入禁区左侧回传，克莱维利15码处劲射高出。
第60分钟，蒂奥特停球失误，鲁尼突入禁区左侧10码处低射被哈珀扑出。第63分钟，本-阿尔法30码处左脚劲射稍稍偏出右侧立柱。第65分钟，鲁尼直传，范佩西的进球因越位在先被判无效。<strong>曼联第71分钟锁定胜局，鲁尼回传，克莱维利左路25码处弧线球射入右上死角，3-0。</strong>这是他在曼联的首粒英超入球，近11天两战纽卡均有进球。珀奇对范佩西犯规被罚黄牌。第80分钟，斯科尔斯替换鲁尼出场。
替补出场的比吉里马纳对克莱维利犯规被罚黄牌。吉格斯替换范佩西出场。第89分钟，威廉松传球，登巴-巴远射被德赫亚没收。第90分钟，斯科尔斯对阿梅奥比犯规得到全场第8张黄牌。最终曼联3球完胜复仇，夺得联赛客场3连胜，也是近6场联赛的第5场胜利。