5'战术角球，范佩西拉到禁区右犄角上斜传禁区，第一点佩奇头球蹭出禁区                   5'第5分钟，克莱维利左路传中，范佩西头球摆渡，埃文斯脚后跟妙传，维尔贝克13码处缺乏力量的低射被哈珀轻松没收
6'曼联的机会，克莱维利右路斜吊禁区，范佩西头球点一下，助攻上来的埃文斯接应马上脚后跟一磕，后面的维尔贝克右脚迎球打门，没有打上力量，哈珀将球扑住！                   5'第5分钟，克莱维利左路传中，范佩西头球摆渡，埃文斯脚后跟妙传，维尔贝克13码处缺乏力量的低射被哈珀轻松没收
6'虽然没有进球，但曼联这一连串的配合打得相当漂亮                   5'第5分钟，克莱维利左路传中，范佩西头球摆渡，埃文斯脚后跟妙传，维尔贝克13码处缺乏力量的低射被哈珀轻松没收
7'拉斐尔右路得球与鲁尼作二过一配合，拉斐尔前插不够快                   5'第5分钟，克莱维利左路传中，范佩西头球摆渡，埃文斯脚后跟妙传，维尔贝克13码处缺乏力量的低射被哈珀轻松没收
7'拉斐尔没有内切的空间，只能绕回来回传中场组织                   5'第5分钟，克莱维利左路传中，范佩西头球摆渡，埃文斯脚后跟妙传，维尔贝克13码处缺乏力量的低射被哈珀轻松没收
7'今天香川真司依然打得不很出彩                   5'第5分钟，克莱维利左路传中，范佩西头球摆渡，埃文斯脚后跟妙传，维尔贝克13码处缺乏力量的低射被哈珀轻松没收
8'埃文斯带球过了半场，突然挑传右肋部，范佩西把威廉森挤在身后左脚小角度垫射被哈珀挡出底线，角球                   5'第5分钟，克莱维利左路传中，范佩西头球摆渡，埃文斯脚后跟妙传，维尔贝克13码处缺乏力量的低射被哈珀轻松没收
11'本阿尔法接应界外球后再下底传中，球直接传出了底线                   11'第11分钟，范佩西传球，拉斐尔禁区右侧12码处小角度射门滑门而出
11'本阿尔法的右脚还是不如左脚灵光                   11'第11分钟，范佩西传球，拉斐尔禁区右侧12码处小角度射门滑门而出
11'拉斐尔右路助攻上来，与香川真司打撞墙式配合后已经杀到禁区右侧                   11'第11分钟，范佩西传球，拉斐尔禁区右侧12码处小角度射门滑门而出
12'拉斐尔小角度直接选择打远角，球稍稍打偏了                   11'第11分钟，范佩西传球，拉斐尔禁区右侧12码处小角度射门滑门而出
12'曼联又来了，维尔贝克断下了哈珀的脚下球，再盘过对方后打空门可惜打偏了！！！                   11'第11分钟，范佩西传球，拉斐尔禁区右侧12码处小角度射门滑门而出
13'佩奇回传给哈珀，哈珀停球后迟迟没有大脚往前开，维尔贝克从侧面杀出来将球捅走后再躲过哈珀的倒地扑，然后左脚推射空门，偏了！                   11'第11分钟，范佩西传球，拉斐尔禁区右侧12码处小角度射门滑门而出
14'曼联的进攻不断，范佩西、香川真司和拉斐尔一连串小配合后由拉斐尔下底传中                   11'第11分钟，范佩西传球，拉斐尔禁区右侧12码处小角度射门滑门而出
14'球被威廉森头球解围                   11'第11分钟，范佩西传球，拉斐尔禁区右侧12码处小角度射门滑门而出
14'第二点的争夺，克莱维利卸下球来后被回追的登巴巴撞倒                   11'第11分钟，范佩西传球，拉斐尔禁区右侧12码处小角度射门滑门而出
15'曼联获得了一个中路偏左的任意球机会，距离球门仅有25米左右                   15'曼联第15分钟扩大比分，登巴-巴禁区前对克莱维利犯规，鲁尼25码处任意球直接射门被哈珀救出
16'范佩西虚晃一下，鲁尼搓射球门左下角，哈珀向左飞身将球扑出底线，角球！                   15'曼联第15分钟扩大比分，登巴-巴禁区前对克莱维利犯规，鲁尼25码处任意球直接射门被哈珀救出
16'2：0了！                   15'曼联第15分钟扩大比分，登巴-巴禁区前对克莱维利犯规，鲁尼25码处任意球直接射门被哈珀救出
17'鲁尼角球发前点，斜刺时杀出的是埃弗拉，埃弗拉抢点头球顶进了球门左下角！                   15'曼联第15分钟扩大比分，登巴-巴禁区前对克莱维利犯规，鲁尼25码处任意球直接射门被哈珀救出
17'比赛仅仅打了16分钟，曼联就用闪电战取得两个进球                   15'曼联第15分钟扩大比分，登巴-巴禁区前对克莱维利犯规，鲁尼25码处任意球直接射门被哈珀救出
18'曼联依然没有给对方反弹的机会，中场继续牢牢地保住控球权                   15'曼联第15分钟扩大比分，登巴-巴禁区前对克莱维利犯规，鲁尼25码处任意球直接射门被哈珀救出
18'纽卡斯尔少有的进攻机会，西塞右路拿球斜吊禁区，第一点被埃文斯头球解围                   15'曼联第15分钟扩大比分，登巴-巴禁区前对克莱维利犯规，鲁尼25码处任意球直接射门被哈珀救出
18'本阿尔法在禁区左边缘拿球下底传中，球打在拉斐尔身上弹到禁区前沿                   15'曼联第15分钟扩大比分，登巴-巴禁区前对克莱维利犯规，鲁尼25码处任意球直接射门被哈珀救出
18'曼联依然没有给对方反弹的机会，中场继续牢牢地保住控球权                   18'第18分钟，费迪南德头球解围，古铁雷斯禁区弧外的劲射擦左侧立柱偏出
18'纽卡斯尔少有的进攻机会，西塞右路拿球斜吊禁区，第一点被埃文斯头球解围                   18'第18分钟，费迪南德头球解围，古铁雷斯禁区弧外的劲射擦左侧立柱偏出
18'本阿尔法在禁区左边缘拿球下底传中，球打在拉斐尔身上弹到禁区前沿                   18'第18分钟，费迪南德头球解围，古铁雷斯禁区弧外的劲射擦左侧立柱偏出
19'古铁雷斯迎球努射，打出穿膛炮，球稍稍偏出球门左立柱                   18'第18分钟，费迪南德头球解围，古铁雷斯禁区弧外的劲射擦左侧立柱偏出
19'桑顿右路拿球，西塞接应后回传给蒂奥特                   18'第18分钟，费迪南德头球解围，古铁雷斯禁区弧外的劲射擦左侧立柱偏出
20'古铁雷斯也接应一下，蒂奥特前传球被克莱维利拦截                   18'第18分钟，费迪南德头球解围，古铁雷斯禁区弧外的劲射擦左侧立柱偏出
20'纽卡斯尔今天的中场完全失控，传球三脚内传丢                   18'第18分钟，费迪南德头球解围，古铁雷斯禁区弧外的劲射擦左侧立柱偏出
21'鲁尼回接后交给范佩西，范佩西将球分田赛右路，球传大了，香川真司没有接应上                   18'第18分钟，费迪南德头球解围，古铁雷斯禁区弧外的劲射擦左侧立柱偏出
21'香川真司在曼联这支以中长传为主的球队确实是不适应，他更喜欢在小范围里与队友打配合                   18'第18分钟，费迪南德头球解围，古铁雷斯禁区弧外的劲射擦左侧立柱偏出
25'卡巴耶角球低传禁区，登巴巴抬脚怒射，打了冲天炮                   25'第25分钟，卡巴耶角球低平开出，登巴-巴前点12码处劲射偏出近角
25'这球明显是有想法的                   25'第25分钟，卡巴耶角球低平开出，登巴-巴前点12码处劲射偏出近角
25'不过出来封堵的埃文斯下地时好像拉伤了大腿                   25'第25分钟，卡巴耶角球低平开出，登巴-巴前点12码处劲射偏出近角
27'埃文斯在队医的陪伴下慢慢走下场，他的情况需要再观察一会儿                   25'第25分钟，卡巴耶角球低平开出，登巴-巴前点12码处劲射偏出近角
27'蒂奥特右路拿球，克莱维利将他逼回中场                   25'第25分钟，卡巴耶角球低平开出，登巴-巴前点12码处劲射偏出近角
27'蒂奥特将球转移到左路，古铁雷斯再分到更边上的弗格森                   25'第25分钟，卡巴耶角球低平开出，登巴-巴前点12码处劲射偏出近角
28'弗格森交给本阿尔法，本阿尔法加速突破，积极回防的鲁尼将球破坏出边线                   25'第25分钟，卡巴耶角球低平开出，登巴-巴前点12码处劲射偏出近角
28'古铁雷斯接应界外球，范佩西上抢时踢到了古铁雷斯的支持脚                   25'第25分钟，卡巴耶角球低平开出，登巴-巴前点12码处劲射偏出近角
28'纽卡斯尔获得了一个前场左路的任意球机会                   25'第25分钟，卡巴耶角球低平开出，登巴-巴前点12码处劲射偏出近角
30'两球领先后，曼联开始把阵型往后收                   30'第30分钟，费迪南德铲倒登巴-巴被罚黄牌
30'登巴巴回中场接应，费迪南德放铲犯规                   30'第30分钟，费迪南德铲倒登巴-巴被罚黄牌
30'主裁判向费迪南德出示黄牌！                   30'第30分钟，费迪南德铲倒登巴-巴被罚黄牌
30'埃文斯已经回到场上，没有什么大碍                   30'第30分钟，费迪南德铲倒登巴-巴被罚黄牌
31'弗格森左路斜传禁区，球没有传起来                   30'第30分钟，费迪南德铲倒登巴-巴被罚黄牌
31'曼联球员连续吃牌！                   30'第30分钟，费迪南德铲倒登巴-巴被罚黄牌
31'桑顿正在带球推进，范佩西斜后方的铲球动作比较大                   30'第30分钟，费迪南德铲倒登巴-巴被罚黄牌
31'范佩西也吃到一张黄牌！                   30'第30分钟，费迪南德铲倒登巴-巴被罚黄牌
32'卡巴耶任意球吊向禁区，德赫亚出击单拳将球打到了登巴巴头上出了底线                   30'第30分钟，费迪南德铲倒登巴-巴被罚黄牌
32'德赫亚面对这些传中高球处理得还是比较让人担心                   30'第30分钟，费迪南德铲倒登巴-巴被罚黄牌
33'鲁尼回中场拿球，蒂奥特马上跟上来，上抢时有些推人                   30'第30分钟，费迪南德铲倒登巴-巴被罚黄牌
34'主裁判吹了蒂奥特犯规后，蒂奥特显得很激动，抱着球跪在地上仰天长啸                   34'第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出
34'主裁判认为他反应过激，黄牌一张！                   34'第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出
34'这张牌吃得比较冤                   34'第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出
35'弗格森传中禁区，登巴巴护好球后往后一蹬，卡巴耶跟进大力抽射打高了                   34'第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出
35'香川真司中场断球，交给了埃弗拉                   34'第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出
35'蒂奥特在中场的覆盖面真是非常大                   34'第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出
36'拉斐尔右路推进，香川真司接球脚后跟做墙传球，相当漂亮                   34'第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出
36'拉斐尔已经前插到前场，但没有队友接应只能回传中路                   34'第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出
37'克莱维利直塞禁区，维尔贝克插上拿球，带得太深了，底线前打门，球划门而地                   34'第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出
37'纽卡斯尔在左路获得一个角球位置                   34'第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出
37'战术角球，曼联夹击将球抢了下来                   34'第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出
37'范佩西的大脚开球交到对方脚下                   34'第34分钟，西塞回敲，卡巴耶25码处射门偏出
42'外围古铁雷斯大力远射打在卡里克身上弹到半空，德赫亚铁勉强将球打出外围                   42'第42分钟，古铁雷斯铲倒香川真司也被黄牌警告
42'纽卡斯尔的界外球，西塞接应后转身传到门前，登巴巴抢点垫射打偏                   42'第42分钟，古铁雷斯铲倒香川真司也被黄牌警告
42'古铁雷斯中场对鲁尼实施一下凶狠的滑铲，香川真司机警地跳起                   42'第42分钟，古铁雷斯铲倒香川真司也被黄牌警告
43'古铁雷斯如此狠的动作哪能躲过处罚，黄牌一张！                   42'第42分钟，古铁雷斯铲倒香川真司也被黄牌警告
43'卡里克将球分到右路，香川真司下底传中，赢得一个角球                   42'第42分钟，古铁雷斯铲倒香川真司也被黄牌警告
44'范佩西角球发到前点，卡里克头球摆渡向中路，鲁尼跟进差一点没有顶到球                   42'第42分钟，古铁雷斯铲倒香川真司也被黄牌警告
44'这个角球配合相当有想法                   42'第42分钟，古铁雷斯铲倒香川真司也被黄牌警告
45'埃弗拉后场断球，鲁尼接应后分给拉斐尔，拉斐尔传球丢了                   42'第42分钟，古铁雷斯铲倒香川真司也被黄牌警告
45'本阿尔法中路拿球面对卡里克往右边一拧然后一脚打门，球打嗤了                   42'第42分钟，古铁雷斯铲倒香川真司也被黄牌警告
45'埃弗拉后场断球，鲁尼接应后分给拉斐尔，拉斐尔传球丢了                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
45'本阿尔法中路拿球面对卡里克往右边一拧然后一脚打门，球打嗤了                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
46'登巴巴回中场拿球，拉斐尔伸腿将他绊倒                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
46'上半场比赛补时3分钟！                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
47'卡巴耶任意球吊向禁区，西塞头球攻门蹭的份量不够，球偏出右立柱                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
47'看看桑顿的助攻，跑动中斜吊禁区，过不了埃文斯                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
48'卡巴耶中场拿球直塞找到本阿尔法，本阿尔法刚一转身就被卡里克抢断                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
48'鲁尼左路下底传中，球被卡巴耶挡出底线，又一个角球                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
48'鲁尼角球发到后点柱，哈珀单拳将球打出                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
46'下半场比赛由曼联中场开球                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
46'刚开始，范佩西就跌入越位陷阱                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
47'桑顿长传前场，第一点被埃文斯头球蹭向半空，埃文斯转身再补一头回传给门将                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
47'香川真司右路丢球了，古铁雷斯与蒂奥特合力将球抢下                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
48'本阿尔法左路得球后强行斜向往里带，拉斐尔将他防了下来                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
48'卡里克与克莱维利配合后没有前传线路                   45'第45分钟，珀奇传球，本-阿尔法禁区前射门打偏
50'埃弗拉左路推进，跑动中传中，中路无人接应                   50'第50分钟，谢恩-弗格森左路传中，德赫亚出击落空，登巴-巴小禁区边缘力压两人头球攻门击中横梁弹回，西塞小禁区右侧头球补射被德赫亚飞身救出
50'本阿尔法左路组织进攻，直塞到禁区左侧，登巴巴接应后传中被费迪南德头球解围                   50'第50分钟，谢恩-弗格森左路传中，德赫亚出击落空，登巴-巴小禁区边缘力压两人头球攻门击中横梁弹回，西塞小禁区右侧头球补射被德赫亚飞身救出
51'弗格森左路传球门前，登巴巴头球攻门击中横梁！                   50'第50分钟，谢恩-弗格森左路传中，德赫亚出击落空，登巴-巴小禁区边缘力压两人头球攻门击中横梁弹回，西塞小禁区右侧头球补射被德赫亚飞身救出
51'西塞再补一头被门线上的德赫亚挡住！！！                   50'第50分钟，谢恩-弗格森左路传中，德赫亚出击落空，登巴-巴小禁区边缘力压两人头球攻门击中横梁弹回，西塞小禁区右侧头球补射被德赫亚飞身救出
51'我们需要通过慢铲观察西塞的头球究竟进门没有                   50'第50分钟，谢恩-弗格森左路传中，德赫亚出击落空，登巴-巴小禁区边缘力压两人头球攻门击中横梁弹回，西塞小禁区右侧头球补射被德赫亚飞身救出
52'从慢镜看，球起码有百分之九十是越过了门线                   50'第50分钟，谢恩-弗格森左路传中，德赫亚出击落空，登巴-巴小禁区边缘力压两人头球攻门击中横梁弹回，西塞小禁区右侧头球补射被德赫亚飞身救出
52'这个球再次反映出德赫亚对高球的控制能力信心不足                   50'第50分钟，谢恩-弗格森左路传中，德赫亚出击落空，登巴-巴小禁区边缘力压两人头球攻门击中横梁弹回，西塞小禁区右侧头球补射被德赫亚飞身救出
53'桑顿右路助攻上来，古铁雷斯过渡向中路                   50'第50分钟，谢恩-弗格森左路传中，德赫亚出击落空，登巴-巴小禁区边缘力压两人头球攻门击中横梁弹回，西塞小禁区右侧头球补射被德赫亚飞身救出
53'连续的横传到左路本阿尔法，本阿尔法传中没有传起来                   50'第50分钟，谢恩-弗格森左路传中，德赫亚出击落空，登巴-巴小禁区边缘力压两人头球攻门击中横梁弹回，西塞小禁区右侧头球补射被德赫亚飞身救出
53'下半场曼联的气势好像弱化了不少                   50'第50分钟，谢恩-弗格森左路传中，德赫亚出击落空，登巴-巴小禁区边缘力压两人头球攻门击中横梁弹回，西塞小禁区右侧头球补射被德赫亚飞身救出
55'纽卡斯尔的进攻不断，桑顿下底后回传，卡巴耶斜传禁区，登巴巴头球稍稍顶偏了                   55'第55分钟，卡巴耶右路传中，登巴-巴10码处抢在费迪南德之前头球攻门偏出
55'曼联换人，瓦伦西亚替下了香川真司！                   55'第55分钟，卡巴耶右路传中，登巴-巴10码处抢在费迪南德之前头球攻门偏出
56'香川真司在曼联的前景确实不乐观，因为曼联的球比较偏向快速与大范围的传球，香川真司这种需要小范围配合的球员有点不适合                   55'第55分钟，卡巴耶右路传中，登巴-巴10码处抢在费迪南德之前头球攻门偏出
57'克莱维利中路送出妙传，维尔贝克从桑顿背后超车拿球回传                   55'第55分钟，卡巴耶右路传中，登巴-巴10码处抢在费迪南德之前头球攻门偏出
57'跟进的卡里克将球抽射打高                   55'第55分钟，卡巴耶右路传中，登巴-巴10码处抢在费迪南德之前头球攻门偏出
58'鲁尼拉出来要球，转移到右路的瓦伦西亚                   55'第55分钟，卡巴耶右路传中，登巴-巴10码处抢在费迪南德之前头球攻门偏出
58'瓦伦西亚回传中路，鲁尼脚后跟传球被威廉森拦截                   55'第55分钟，卡巴耶右路传中，登巴-巴10码处抢在费迪南德之前头球攻门偏出
58'纽卡斯尔的进攻速度没有打起来，转入阵地进攻                   55'第55分钟，卡巴耶右路传中，登巴-巴10码处抢在费迪南德之前头球攻门偏出
57'克莱维利中路送出妙传，维尔贝克从桑顿背后超车拿球回传                   57'第57分钟，克莱维利直传，桑顿滑倒，维尔贝克突入禁区左侧回传，克莱维利15码处劲射高出
57'跟进的卡里克将球抽射打高                   57'第57分钟，克莱维利直传，桑顿滑倒，维尔贝克突入禁区左侧回传，克莱维利15码处劲射高出
58'鲁尼拉出来要球，转移到右路的瓦伦西亚                   57'第57分钟，克莱维利直传，桑顿滑倒，维尔贝克突入禁区左侧回传，克莱维利15码处劲射高出
58'瓦伦西亚回传中路，鲁尼脚后跟传球被威廉森拦截                   57'第57分钟，克莱维利直传，桑顿滑倒，维尔贝克突入禁区左侧回传，克莱维利15码处劲射高出
58'纽卡斯尔的进攻速度没有打起来，转入阵地进攻                   57'第57分钟，克莱维利直传，桑顿滑倒，维尔贝克突入禁区左侧回传，克莱维利15码处劲射高出
59'桑顿右路助攻上来人球分过，这可是维尔贝克啊                   57'第57分钟，克莱维利直传，桑顿滑倒，维尔贝克突入禁区左侧回传，克莱维利15码处劲射高出
60'埃弗拉左路做文章，纽卡斯尔的西塞阻挡犯规                   57'第57分钟，克莱维利直传，桑顿滑倒，维尔贝克突入禁区左侧回传，克莱维利15码处劲射高出
60'卡里克吊球禁区，范佩西在下面挤了佩奇一下，犯规了                   57'第57分钟，克莱维利直传，桑顿滑倒，维尔贝克突入禁区左侧回传，克莱维利15码处劲射高出
63'登巴巴回中场拿球，交给卡巴耶组织                   63'第63分钟，本-阿尔法30码处左脚劲射稍稍偏出右侧立柱
63'卡巴耶短传交给本阿尔法，本阿尔法停球后见无人上抢直接左脚远射，球稍稍偏出右门住                   63'第63分钟，本-阿尔法30码处左脚劲射稍稍偏出右侧立柱
64'纽卡斯尔连换两人，23号索格-阿梅奥比替下了9号西塞                   63'第63分钟，本-阿尔法30码处左脚劲射稍稍偏出右侧立柱
65'此外，28号萨米-阿梅奥比也被换上场                   63'第63分钟，本-阿尔法30码处左脚劲射稍稍偏出右侧立柱
65'稍后为大家交待替下了谁                   63'第63分钟，本-阿尔法30码处左脚劲射稍稍偏出右侧立柱
65'埃弗拉左路带球过了半场交到中路的鲁尼                   63'第63分钟，本-阿尔法30码处左脚劲射稍稍偏出右侧立柱
65'鲁尼左脚轻轻一搓传到禁区，范佩西稍稍越位了一丁点                   63'第63分钟，本-阿尔法30码处左脚劲射稍稍偏出右侧立柱
66'又是本阿尔法沿左边路推进，脚底搓球过掉了拉斐尔，还好埃文斯马上贴上来                   63'第63分钟，本-阿尔法30码处左脚劲射稍稍偏出右侧立柱
71'曼联的角球，范佩西传到前场，前点埃文斯只有轻轻蹭了一下，后点蒂奥特头球解围                   71'曼联第71分钟锁定胜局，鲁尼回传，克莱维利左路25码处弧线球射入右上死角，3-0
72'鲁尼左路下底未果急停后回传给克莱维利，克莱维利禁区左犄角外5米外左脚兜一记漂亮的弧线，球打进了球门右上角死角！                   71'曼联第71分钟锁定胜局，鲁尼回传，克莱维利左路25码处弧线球射入右上死角，3-0
72'克莱维利世界波进球，曼联领先优势扩大到3球！                   71'曼联第71分钟锁定胜局，鲁尼回传，克莱维利左路25码处弧线球射入右上死角，3-0
80'鲁尼下场时情绪比较低落，毕竟他在新赛季还没有取得进球                   80'第80分钟，斯科尔斯替换鲁尼出场
80'纽卡斯尔作出最后一个人员调整，20号比吉里玛纳替下了24号蒂奥特！                   80'第80分钟，斯科尔斯替换鲁尼出场
82'阿梅奥比回到后半场拿球，纽卡斯尔传球通过不了中场                   80'第80分钟，斯科尔斯替换鲁尼出场
82'威廉森也尝试助攻上来，他拉到右路拿球                   80'第80分钟，斯科尔斯替换鲁尼出场
83'曼联后场断球，范佩西斜传前场的瓦伦西亚                   80'第80分钟，斯科尔斯替换鲁尼出场
83'有一名纽卡斯尔的球员倒在场地中央                   80'第80分钟，斯科尔斯替换鲁尼出场
89'登巴巴在距离球门35米处勉强起脚打门，没有打上力量，德赫亚的表演时间                   89'第89分钟，威廉松传球，登巴-巴远射被德赫亚没收
89'瓦伦西亚禁区前沿得球，几下晃动后往右肋部抹，再传到后点                   89'第89分钟，威廉松传球，登巴-巴远射被德赫亚没收
90'球太靠近门里了，曼联的队员没能够到球                   89'第89分钟，威廉松传球，登巴-巴远射被德赫亚没收
90'古铁雷斯似乎是打到了左后卫，这是他在阿根廷国家队的位置                   89'第89分钟，威廉松传球，登巴-巴远射被德赫亚没收
91'阿梅奥比中场拿球被斯科尔斯踢了一下支撑脚，斯科尔斯也拿到一面黄牌                   89'第89分钟，威廉松传球，登巴-巴远射被德赫亚没收
91'下半场比赛补时4分钟                   89'第89分钟，威廉松传球，登巴-巴远射被德赫亚没收
92'卡巴耶右路作最后努力，登巴巴作墙传球，没有传好                   89'第89分钟，威廉松传球，登巴-巴远射被德赫亚没收
