1'上半场比赛开始！！
1'罗马率先开球，从画面的右侧向左进攻！
1'德罗西中场拿球，斜传左侧找佩罗蒂
1'佩罗蒂头球弧顶给到纳因戈兰
1'纳因戈兰的转移球，被赫迪拉抢断
2'赫迪拉拿球反击，过顶球找曼祖基奇
2'法奇奥上抢成功拦截！！！
2'罗马的后场过顶球到前场
3'哲科胸部停球，回做给到德罗西
3'德罗西拿球反击，强突到禁区弧顶
3'分球右侧给跟进的斯特罗德曼
3'斯特罗德曼横传力量轻了点，被皮亚尼奇抢断
3'尤文的前场进攻，夸德拉多拿球横切
4'禁区弧顶可以打了，没打，再传禁区左侧，被断
4'罗马的进攻，德罗西分球找到沙拉维
4'沙拉维禁区线上起脚打门，打偏！！
5'夸德拉多右路拿球，强突被科拉罗夫放倒在地！！
5'尤文获得了中场右路的任意球机会！！
5'尤文中场失误，罗马的反击
5'弗洛伦齐右路拿球，斜传禁区
5'哲科抢点垫射，被斯泽斯尼封堵出来！！！
6'伊瓜因中圈拿球，中路强突
6'伊瓜因分球给到前插的夸德拉多
6'夸德拉多强突禁区，横切准备起脚
7'法奇奥放铲将球解围！
7'右路跟进的曼祖基奇得球再打，打偏！！
7'马图伊迪前场左路拿球
8'面对弗洛伦齐，回传给到皮亚尼奇
8'皮亚尼奇强突，再分左侧给到前插的马图伊迪
8'马图伊迪禁区左侧传中到门前！！
8'曼祖基奇抢点甩头轰门，顶偏！
11'马诺拉斯后场拿球，带过中线
11'再给德罗西，回传法奇奥！
11'尤文的后场抢断，马图伊迪拿球反击
11'分球左侧找曼祖基奇
11'弗洛伦齐回防卡位，球先出了边线！！
12'伊瓜因前场中路拿球，斜塞右侧给赫迪拉
12'赫迪拉拿球强突禁区，法奇奥回防将球拦截！
13'斯特罗特曼后场拿球，横传德罗西
13'德罗西斜传转移球到左侧找到沙拉维
13'沙拉维回传佩罗蒂，再给科拉罗夫
13'科拉罗夫内切，横传给到哲科
13'哲科的斜传球到禁区右侧
14'弗洛伦齐插上抢点，凌空抽射，打飞了！！
14'基耶利尼后场抢断，带球过中线
14'分球给到夸德拉多
14'夸德拉多带球强突，罗马五人形成合围
15'夸德拉多分球左侧找曼祖基奇
15'沙拉维回防成功将球拦截！！
15'佩罗蒂前场左路拿球，内切斜传球到禁区
15'没有队友接应，球被尤文球员轻松控制
16'夸德拉多前场右路拿球
16'横传中路找到赫迪拉，再给马图伊迪
16'分球左侧给上来的桑德罗
16'桑德罗低平球横传禁区，被解围
17'赫迪拉中后场拿球，强突到前场
17'分球右路给到夸德拉多
17'夸德拉多右路45度斜传球到禁区
17'伊瓜因的抢点头球，顶偏！！！
18'尤文后场抢断，桑德罗的过顶长传打身后
18'伊瓜因前插接应，单刀了！
19'球到门前，身后回防的法奇奥，抢先出脚，将球捅出底线！
19'尤文获得了左侧角球机会！！
19'尤文进球了！！
19'贝纳蒂亚！！1
20'尤文左侧角球开出到禁区，基耶利尼的打门被挡出，贝纳蒂亚跟进再补，击中横梁弹回，贝纳蒂亚再射，打进！
20'尤文利用角球，门前三连击，贝纳蒂亚破门，力助球队取得了领先！！
21'弗洛伦齐前场右路的传中到前点
21'基耶利尼的头球解围出来！！
21'德罗西外围再抢，被皮亚尼奇放倒在地！！
21'罗马获得了前场右路的任意球机会！！
23'弗洛伦齐一踩，哲科任意球斜传门前
23'曼祖基奇头球解围出来！
23'科拉罗夫左路拿球，再传禁区，直接出界！！
23'巴尔扎利后场右路拿球，德罗西上抢
24'直接踹在了巴尔扎利的腿上，蹬踏犯规！！
24'德罗西被主裁判出示了黄牌警告！！
24'这也是本场比赛的第一张黄牌！
25'赫迪拉中场拿球，斜塞右路找夸德拉多
25'边裁举旗，夸德拉多的越位回接！！
25'弗洛伦齐右路拿球，强突被桑德罗抢断
25'桑德罗带球到中线附近，再给左侧上来的马图伊迪
26'马图伊迪分球找到伊瓜因，马诺拉斯上抢犯规！
26'马图伊迪左路内切，直塞找到伊瓜因
26'伊瓜因的抢点打门，被挡了出来！！
27'哲科中场背身拿球，转身分球左侧给到佩罗蒂
27'不越位，佩罗蒂拿球强突
27'内切禁区，横传门前
27'沙拉维插上抢点推射，被斯泽斯尼倒地封堵
28'哲科左路拿球，面对贝纳蒂亚的防守
29'强行内切，双方身体接触后，哲科倒地
29'裁判没理会，球被斯泽斯尼出击拿到！！
29'罗马中场抢断，德罗西分球哲科
29'哲科拿球强突，基耶利尼回防身后踢倒哲科，犯规！
30'罗马获得了前场中路的任意球机会！！
30'大禁区弧顶正前方，很有威胁的位置！！
30'科拉罗夫的任意球轰门，打在人墙上弹出了底线！
30'罗马获得了右侧角球机会！！
31'科拉罗夫角球开出到前点
31'曼祖基奇的头球解围顶到边路
31'沙拉维右路拿球，再给科拉罗夫
31'科拉罗夫回传后场控制一下！！
32'斯特罗特曼中场拿球，分球左侧给到科拉罗夫
32'夸德拉多上抢，放倒了科拉罗夫，犯规！
32'罗马前场左路的任意球机会！！
32'科拉罗夫斜传禁区，第一点被解围
32'纳因戈兰外围拿球，凌空远射，放了飞机！
33'夸德拉多后场右路拿球，面对逼抢
33'回传巴尔扎利，再横传基耶利尼
33'分球贝纳蒂亚，哲科逼抢
33'贝纳蒂亚玩火啊，好在最后出球给到了赫迪拉
34'德罗西中场拿球，分球纳因戈兰
34'再给回来接应的沙拉维
34'沙拉维没机会转身，回传后场
35'马诺拉斯拿球，分球斯特罗特曼
35'斯特罗特曼的过顶球到禁区弧顶
35'哲科和基耶利尼争抢，双双倒地
35'裁判吹罚了哲科的拉人犯规！！
36'贝纳蒂亚后场拿球，过顶长传找伊瓜因
36'球到禁区，阿利森出击将球没收！
36'罗马的右路进攻，弗洛伦齐的分球出界
37'尤文前场进攻，再次赢得角球机会！！
38'角球开出到前点，贝纳蒂亚的头球顶向后点
38'德罗西回防将球拦截，过度找佩罗蒂
39'赫迪拉中场拿球，法奇奥身后上抢犯规！
39'纳因戈兰右路拿球，强突斜传远端找到哲科
40'哲科第一下停球没停好，再控制一下
40'转身内切，回传科拉罗夫
40'再给左侧的佩罗蒂，回传科拉罗夫
40'科拉罗夫面对三人围堵，转身内切，被绊倒在地
40'罗马获得了前场左路的任意球机会！！
41'佩罗蒂一踩，科拉罗夫任意球传中到门前
41'直接送进了斯泽斯尼的怀中！！
41'法奇奥后场拿球，带过中线
41'分球右侧想给纳因戈兰
42'力量轻了点，曼祖基奇的抢断
42'曼祖基奇直塞身后找伊瓜因
42'马诺拉斯转身回防，将球拦截
42'弗洛伦齐界外球找到沙拉维
43'桑德罗身后一脚，将球捅出边线！
43'夸德拉多后场拿球，回传巴尔扎利
43'巴尔扎利的过顶打身后，再找夸德拉多
43'夸德拉多停球一趟，法奇奥补防过来
43'将球拦截，回传阿利森！！
44'尤文前场再攻，贝纳蒂亚的远射，打飞！
44'斯特罗特曼中场拿球，分球左侧科拉罗夫
45'可惜没传好，球先出了边线！！
45'法奇奥后场抢断，横传马诺拉斯
45'再给德罗西，分球斯特罗德曼
45'再给左侧的科拉罗夫，球出边线！！
46'哲科界外球快发，找到佩罗蒂
46'主裁判鸣哨了
46'下半场比赛开始！！
46'尤文图斯开球，从画面的右侧向左进攻！
46'赫迪拉后场拿球，过顶长传
46'直接被马诺拉斯控制！
47'赫迪拉中场抢断，强突挑传
47'德罗西回防，手球违例！
48'马图伊迪左路拿球，强行内切
48'斜传远端找夸德拉多，可惜传大，球先出底线！
48'尤文前场抢断再攻，伊瓜因右路拿球
48'横传球，被科拉罗夫挡了出来
48'这球传过去，门前的曼祖基奇大空挡了啊
49'尤文前场进攻，赢得中路的任意球机会！
49'皮亚尼奇任意球斜传到禁区
49'德罗西的头球解围出来！！
50'夸德拉多外围拿球，再传禁区
50'曼祖基奇的头球摆渡，阿利森出击，将球拿到！！
50'佩罗蒂回防拿球，巴尔扎利放铲断球
50'给到夸德拉多，再给赫迪拉
51'回传夸德拉多，斜传禁区，阿利森出击出击将球拿到
51'赫迪拉这次进攻中，受伤倒地！！
51'队医进场检查伤情，比赛暂时中断！
52'慢镜回放显示，赫迪拉之前争抢时，和解围的法奇奥相撞在一起
52'肩部被撞到了，有些疼，应该没大问题
53'罗马前场左路的进攻，夸德拉多回防
53'争抢中，球出底线
53'裁判给了罗马角球，夸德拉多很不满
53'夸德拉多对着裁判怒吼，结果黄袍加身了！！
54'罗马角球开出到后点，哲科的头球摆渡
54'第二点被基耶利尼头球解围出来
54'斯特罗特曼外围拿球，再传禁区，被斯泽斯尼控制
54'桑德多左路拿球，强突被弗洛伦齐放倒在地
55'基耶利尼快发任意球，过顶找到曼祖基奇
55'曼祖基奇横传被挡出
55'伊瓜因拿到，再给赫迪拉
56'两人的踢墙配合，伊瓜因插上抢点
56'被出击的阿利森干扰，球打偏了！
56'桑德罗左路拿球，强突下底
56'传中到禁区中路，赫迪拉背身拿球
57'再挑给右侧的夸德拉多，可惜后者跑过，没拿到
57'回防的沙拉维将球拦截
57'夸德拉多前场反抢，将球破坏出边线！！
58'弗洛伦齐右路拿球，传中到禁区
58'哲科抢点没能碰到！！
58'球到左路，科拉罗夫拿球
58'再传禁区，被基耶利尼解围出边线！
58'罗马前场再攻，赢得左侧角球机会！！
58'科拉罗夫主罚，开出到禁区
58'第一点被尤文球员解围！！
59'纳因戈兰外围拿球，再传，被挡出边线！
59'沙拉维左路拿球，过顶球
59'哲科头球后蹭，转身再拿
60'贝纳蒂亚转身回防卡位，哲科再抢，推人犯规
60'德罗西中场拿球，分球左侧给到科拉罗夫
60'曼祖基奇倒在地上，科拉罗夫将球踢出了边线
61'慢镜回放显示，曼祖基奇在和纳因戈兰的一次争抢中，膝盖相撞啊
61'曼祖基奇接受检查后，慢慢起身，走出场外！
61'看来问题不大，比赛继续！
62'佩罗蒂前场接应弗洛伦齐的界外球
62'裁判吹罚了佩罗蒂的手球违例！！
63'夸德拉多右路拿球，分球赫迪拉
63'赫迪拉再给前插的夸德拉多
63'夸德拉多横传中路找到伊瓜因
63'伊瓜因停球往里拧，被法奇奥拦截
64'德罗西中场拿球，分球左侧给沙拉维
64'沙拉维拿球内切，没机会
64'直接回传右后场给到弗洛伦齐
65'弗洛伦齐给到佩罗蒂，横传斯特罗特曼
65'分球德罗西，再给左侧科拉罗夫
65'斜塞禁区找哲科，被巴尔扎利解围
65'纳因戈兰禁区弧顶拿球，回传德罗西
66'德罗西挑传身后找沙拉维，可惜没成功
66'曼祖基奇左路拿球，分球桑德罗
66'桑德罗拿球强突下底，弗洛伦齐将球挡出边线
67'桑德罗界外球找曼祖基奇，裁判鸣哨，越位在先
67'罗马换人：14号希克上，换下了92号沙拉维！！
68'桑德罗前场左路拿球，强突传中到禁区
68'伊瓜因插上抢点打门，打高了！！
69'桑德罗左路拿球，强突传中到后点！！！
69'夸德拉多插上拿球，回传赫迪拉
69'赫迪拉再给跟进的皮亚尼奇
69'皮亚尼奇的远射，被阿利森倒地没收
71'罗马再次换人：7号佩莱格里尼上，换下6号斯特罗特曼
71'纳因戈兰的斜传球到禁区
72'桑德罗回防解围，球直接踢到了哲科的脚下
72'哲科停球，调整一下，起脚打门
72'放了高射炮啊，非常好的一次机会，可惜了！！
72'科拉罗夫左路拿球，内切进来
72'直塞禁区找到纳因戈兰
73'纳因戈兰脚后跟再给哲科
73'哲科停球转身，基耶利尼抢先一脚，将球破坏出边线！
73'马图伊迪这边有些受伤，蹲在了中圈附近
74'主裁判要求其立场治疗
74'应该是马图伊迪的嘴出血了，裁判要求离场处理
75'基耶利尼中圈抢断，中路强突
75'单骑闯关，禁区弧顶起脚打门
75'踢茨了，没什么力量，被阿利森拿到
76'希克左路拿球，内切横传纳因戈兰
76'纳因戈兰斜传转移找右路的弗洛伦齐
76'桑德罗起跳干扰，弗洛伦齐没能拿到
77'球直接出了边线！！
77'尤文换人：33号贝尔纳达斯基上，换下了7号夸德拉多！
77'伊瓜因回撤接应，背身拿球
77'面对逼抢，回传给到皮亚尼奇
78'皮亚尼奇再给左侧的曼祖基奇
78'曼祖基奇横传给到马图伊迪
78'马图伊迪带球内切到禁区，起脚打门，打飞了！
78'马图伊迪这次射门，自己貌似拉伤了
78'向场边示意，换人！！
79'尤文再次换人：8号马尔基西奥上，换下了受伤的14号马图伊迪！
79'德罗西中场拿球，横传给到上来的法奇奥
80'再给左侧的科拉罗夫，分球希克
80'希克内切斜传，被挡了出来！！
80'德罗西中场的过顶斜传到禁区
81'尤文防守球员一让，球到了门前
81'弗洛伦齐插上凌空垫射
81'越过斯泽斯尼，击中横梁弹回
81'希克门前拿球，调整再想打，被破坏了！！
81'罗马错失了扳平的良机啊！！
82'曼祖基奇前场中路拿球，遭遇围抢
82'佩莱格里尼的抢断，反击了！！
82'分球希克，希克再突，桑德罗回防上抢，犯规！！
83'桑德罗被主裁判出示了黄牌警告！！
83'罗马获得前场中路的任意球机会！
83'弗洛伦齐一拨，科拉罗夫左脚斜传禁区，直接出底线！
84'尤文的前场进攻，赢得左侧角球机会！！
84'皮亚尼奇角球传中到门前
84'阿利森出击，稳稳将球拿到！！
85'罗马的反击，长传找哲科
85'巴尔扎利放铲破坏，球到了纳因戈兰脚下
85'纳因戈兰斜传右路找上来的弗洛伦齐
85'可惜传球传大了，弗洛伦齐奋力去拿，球先出了底线！！
86'罗马第三次换人：队长16号德罗西被换下，换上17号乌德尔
86'斯泽斯尼门球开出到左路找桑德罗
86'太高了，球从的桑德罗的头顶飞出了边线！
87'罗马前场进攻，佩莱格里尼中路强突
87'起脚远射，被挡出！
87'伊瓜因拿球准备反击，被原地反抢的佩莱格里尼踢翻在地
87'佩莱格里尼被主裁判出示了黄牌警告！！！
88'罗马后场抢断，反击了！！
88'分球右路给到前插的乌德尔
88'乌德尔的右路斜传球到后点
88'希克头球摆渡想给哲科，被破坏
88'罗马前场再攻，科拉罗夫左路传中，被解围出底线
88'罗马获得右侧角球机会！！
89'角球开出到后点，无人碰到！
89'球到禁区线上，佩罗蒂凌空扫射，打飞了！！
90'斯泽斯尼门球大脚开出到前场
90'曼祖基奇头球摆渡，给到伊瓜因
90'伊瓜因再回传马尔基西奥
90'马尔基西奥趟了两步，再给右侧的皮亚尼奇
90'皮亚尼奇禁区外的远射，打偏！
90'下半场比赛补时5分钟！！！
91'科拉罗夫左路强突，被巴尔扎利解围出边线
92'尤文后场抢断，反击了！！
92'马尔基西奥拿球，前场3打2
92'马尔基西奥分球曼祖基奇，再找伊瓜因
92'起脚打门，被阿利森封堵
92'回防的马诺拉斯，将球解围出边线
93'贝尔纳代斯基右路拿球，科拉罗夫上抢犯规！
93'尤文后场失误，希克拿球反击！
94'单刀了！
94'进入禁区，面对斯泽斯尼，左脚抽射，被挡了出来
94'一战成名的时刻，结果没把握住啊！！
94'这球带球过门将，都有机会啊！
95'科拉罗夫之前对贝尔纳代斯基的犯规，也是领到了黄牌！！
95'罗马前场进攻，右路的横传！！
95'佩莱格里尼的打门，被挡出底线！！
95'罗马右侧角球，开出到禁区，被解围
