1'上半场比赛开始！！
1'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从画面的右侧向左进攻！
1'路易斯后场过顶球给到前场的阿扎尔
1'阿扎尔停球转身，分球左侧给阿隆索
1'阿隆索内切斜传右路找摩西
2'摩西的下底传中，被防守球员挡出边线
2'切尔西前场再攻，小法右路拿球内切
2'回传禁区弧顶，佩德罗跟进起脚远射，打飞！
2'坎特中场抢断，回传后场给路易斯
3'路易斯再给左侧的卡希尔，卡希尔直塞找阿扎尔
3'阿扎尔再分左侧给到阿隆索
3'阿隆索内切再给阿扎尔，阿扎尔斜传找科斯塔，被断
3'洛伦特拿球反击，中线位置和坎特相撞倒地
3'裁判没理会，球被切尔西球员控制！
4'切尔西的反击，小法的挑传找到科斯塔
4'科斯塔不停球，再送直塞到禁区右侧
4'佩德罗插上接应，身后拉人犯规！！
4'阿斯皮利奎塔后场拿球，带至中线，过顶找佩德罗
4'佩德罗胸部停球，离自己有点远
5'费尔上抢，将球碰出了边线
5'西古德森左路的防守犯规，送给切尔西右路任意球机会
5'小法的任意球斜传到门前，费尔头球解围出禁区
5'阿扎尔外线拿球，再传禁区，被解围出来
6'费尔拿球，分球给到西古德森
6'西古德森拿球，没有队友接应，控制一下
6'西古德森回传后场给到诺顿，诺顿回传法比安斯基
6'诺顿右路和队友的配合后，传中到禁区
6'路易斯头球解围出边线
7'劳特里奇右路拿球，强突阿隆索
7'下底传中，被阿隆索伸脚挡出了边线
7'斯旺西前场右路再攻，传中被卡希尔挡出底线
7'斯旺西获得右侧角球机会，西古德森主罚
8'开出到后点，差一点被斯旺西球员顶到
8'弹地后，球被路易斯解围出边线
8'切尔西后场抢断，反击分球给阿扎尔
8'阿扎尔中路拿球，强突到禁区弧顶
8'分球右侧给跟进的科斯塔
9'科斯塔拿球下底，底线内切，自己将球趟出了底线
9'这球左侧阿隆索也空了啊，阿扎尔可以选择左路的
9'奥尔森左路拿球强突，下底传中被阿斯皮利奎塔挡出了边线
10'斯旺西中场的转移球失误，出了边线！！
11'劳特里奇右路拿球，没停好，球出了边线
11'小法中场拿球，面对逼抢，回传路易斯
11'路易斯再给卡希尔，卡希尔分球左侧阿隆索
11'阿隆索横传给中间的坎特，坎特再给小法
12'小法直塞找科斯塔，被奥尔森伸脚破坏出边线
12'阿隆索左路拿球，强突下底，左脚横传
12'诺顿补防到位，将球挡出了边线
13'坎特中场拿球，科克和劳特里奇的夹抢，成功断球
13'切尔西中场抢断，后场过顶到前场
14'科斯塔拿球反击，强突禁区，分球左侧给阿扎尔
14'阿扎尔停球横切，回传给跟进的小法
14'小法不停球，直接起脚推射
14'打在防守球员身上折射，出了底线！！
14'切尔西的左侧角球，没能形成威胁！！
15'科斯塔禁区线上背身拿球，回传给小法
15'小法的挑射吊门，法比安斯基后退中将球拿到
15'上半场15分钟，比分依旧是0-0！！
16'小法后场拿球，直接过顶长传打身后
16'阿扎尔前插接应，法比安斯基出击到大禁区附近，率先将球拿到
17'切尔西中场抢断，阿扎尔拿球反击
17'阿扎尔加速强突，费尔回防踢翻了阿扎尔，犯规
17'切尔西获得前场中路，靠近左侧的任意球机会
17'小法任意球搓传到门前，被防守球员解围出来
18'阿扎尔左路拿球，内切后斜传远端想给摩西
18'可惜高度不够，被莫森胸部停球，成功拦截
18'莫森面对摩西逼抢，大脚解围
18'卡希尔头球点给坎特，坎特再给小法
18'小法分球摩西，摩西强突横传，奥尔森将球解围出底线
19'切尔西右侧角球，小法开出到禁区
19'混战中，球被诺顿解围
19'1-0，小法！！！
20'阿扎尔中场拿球，强突分球右侧给佩德罗，佩德罗停球一扣，再传中路，小法跟进停球，直接起脚低射，打进！
22'小法前场拿球，分球右侧给摩西
22'摩西面对逼抢，回传阿斯皮利奎塔
22'切尔西前场抢断，阿扎尔拿球
23'背身想给身后的阿隆索，没传好，被诺顿拦截
23'坎特前场中路拿球，分球给阿扎尔
23'阿扎尔背身拿球 ，转身强突，没机会
24'阿扎尔选择回传给上来的卡希尔
24'卡希尔再给路易斯，失误了
24'洛伦特抢断，反击强突路易斯
25'坎特回防，协助路易斯，在禁区弧顶成功断球
25'费尔前场中路拿球，斜塞给西古德森
25'西古德森再给左侧的卡罗尔
25'卡罗尔再分左侧给上来的奥尔森
25'奥尔森停球横切，摩西放铲
25'奥尔森率先出脚斜传，直接出了底线！！
26'阿扎尔左路拿球，挑传身后到禁区
26'科斯塔插上停球，再回传找阿扎尔
27'力量有点大，小法在禁区弧顶将球控制
27'回传给坎特，坎特再给阿隆索
27'阿隆索内切，大范围斜传给右路的摩西
27'摩西下底横传，小法插上打门，被法比安斯基封堵
27'这脚射门很有威胁！！
28'佩德罗中场抢断，拿球反击
28'佩德罗斜传左侧给前插的阿隆索
28'阿隆索拿球强突下底，低平球送到门前
28'被莫森抢先拦截，大脚解围
29'科克后场拿球，面对佩德罗的逼抢
29'科克回带，再转身大脚将球踢向中场
30'阿斯皮利奎塔拿球，回传给到卡希尔
30'卡希尔的过顶长传找前插的科斯塔
30'科斯塔停球下底，可惜趟大了，球先出了底线！
31'费尔南德斯后场拿球，分球右侧给到诺顿
31'诺顿面对逼抢，横传给到费尔
31'费尔再回传后场给莫森，莫森再给法比安斯基
32'小法中场拿球，分球给到佩德罗
32'佩德罗拿球强突，直塞找科斯塔，被挡出
32'卡希尔上来拿球，再给佩德罗
33'佩德罗分球阿扎尔，阿扎尔直塞想给左侧上来的阿隆索
33'可惜传球力量太大，先出了底线！！
34'科克中圈拿球，坎特上抢犯规！！
34'切尔西后场抢断，卡希尔过顶给到阿扎尔
34'阿扎尔左路拿球，转身准备起速
35'诺顿回防，直接身后拦腰抱住了阿扎尔，犯规
35'诺顿被主裁判出示了黄牌警告！！
35'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
35'阿隆索左路拿球，横传给科斯塔
36'科斯塔回传阿扎尔，阿扎尔再给中间的小法
36'小法斜传右路给摩西
36'摩西的强突下底，内切被奥尔森放铲，带倒在地
36'奥尔森被主裁判出示了黄牌警告！！
37'切尔西获得大禁区右下角的任意球机会！！
37'小法任意球搓传到门前，卡希尔的头球，顶偏了
37'这球卡希尔和科斯塔抢在了一起，可惜啦！！
37'科斯塔前场中路拿球，转身突破，诺顿的犯规
38'阿斯皮利奎塔后场拿球，带过中线，长传打身后
38'法比安斯基出击，抢在阿扎尔之前将球拿到
38'奥尔森左路拿球，面对摩西，回传给卡罗尔
38'卡罗尔再回传给莫森，莫森分球右侧给诺顿
39'诺顿斜塞前场找洛伦特，坎特上抢断球
39'卡希尔后场抢断，直塞给到科斯塔
39'科斯塔再给左侧上来的阿隆素
39'阿隆索分球阿扎尔，阿扎尔再给小法
40'小法的过顶球到禁区找佩德罗
40'奥尔森回防，抢先头球解围出底线
40'切尔西获得右侧角球机会
40'小法开出到后点，被斯旺西球员解围
41'斯旺西前场禁区，西古德森左路拿球
41'内切横传中间给费尔，费尔再送禁区
41'路易斯回防卡位，将洛伦特挡住，球出了底线
42'小法前场拿球，直塞给到阿扎尔
42'阿扎尔背身拿球，再给边路的摩西
42'摩西强突没机会，选择回传给阿斯皮利奎塔
43'劳特里奇右路拿球，斜传被断
43'切尔西的反击，佩德罗左路拿球
43'佩德罗拿球内切，到了禁区，起脚打门，被挡出底线
44'切尔西的左侧角球，没能形成威胁！！
44'上半场比赛已经进入尾声，比分依旧是1-0！！
44'阿隆索左路拿球，回传坎特
44'坎特再给卡希尔，卡希尔中路拿球自己来
45'带到禁区弧顶，分球左侧给阿扎尔
45'阿扎尔再给佩德罗，佩德罗斜传右路找摩西
45'边裁举旗，摩西的越位在先！！
45'上半场比赛补时1分钟！！
45'阿扎尔前场中路拿球，摆脱费尔防守
45'斜传右路给到摩西，摩西回传小法
46'小法过顶球往禁区弧顶送，被莫森头球解围
46'斯旺西的反击，西古德森拿球，坎特中圈上抢犯规
46'斯旺西获得中圈内的任意球，西古德森直接送到禁区
46'1-1，洛伦特！！！
47'西古德森任意球传到禁区，洛伦特插上甩头轰门，顶进球门左上角！
47'切尔西中圈开球，裁判鸣哨
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的斯旺西开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'奥尔森左路拿球，强突被回防的坎特破坏出边线
1'科克前场中路拿球，挑传禁区打身后
2'卡希尔头球解围出来，切尔西的球权
2'小法中圈拿球，分球给上来的坎特
2'卡特带球强突，遭遇夹击，摔倒了
2'球到了阿隆索脚下，大范围转移球到右路
3'奥尔森回防，将球解围出边线！
3'切尔西前场再攻，小法中路拿球
3'斜塞给到阿扎尔，阿扎尔带球往禁区走，起脚爆射
3'法比安斯基的侧扑，倒地将球封堵出来！！
6'切尔西前场进攻，阿扎尔下底强突
6'倒三角回传中路，小法跟进抽射，击中横梁出底线！
6'阿隆索左路拿球，面对逼抢，回传坎特
6'坎特再给路易斯，路易斯长传前场左路给阿扎尔
7'阿扎尔拿球内切，斜传右侧给到摩西
7'摩西拿球下底，内切横传，被奥尔森挡出了底线
7'切尔西获得右侧角球机会！！
7'小法角球开出到禁区，速度不够，法比安斯基出击将球拿到
7'佩德罗中场右路拿球，遭遇三人围堵
8'奥尔森放铲，将球破坏出边线！
8'目前小法已经完成了4次射门，切尔西最高！！
8'西古德森前场拿球，内切摩西
8'面对路易斯的补防，穿裆，球被断啦
9'科克中场抢断，分球左侧给到奥尔森
9'奥尔森直塞给前插的卡罗尔
9'卡罗尔拿球内切，阿斯皮利奎塔回防卡位，球出底线
12'科斯塔禁区内抢点，被吹抬脚过高，危险动作！
13'阿隆索左路拿球，强突和回防的劳特里奇相撞倒地
14'球出底线，裁判给了斯旺西门球！！
14'阿扎尔前场背身拿球，回传右路给上来的摩西
14'摩西再给阿扎尔，阿扎尔右路拿球强突，被破坏出边线
15'斯旺西右路的过顶球，卡希尔补防将球解围出边线
15'阿隆索左路拿球强突，劳特里奇回防
15'阿隆索急停回传卡希尔，卡希尔再给坎特
16'坎特分球小法，小法再给科斯塔
16'科斯塔给到右侧的佩德罗，佩德罗再给阿扎尔
16'阿扎尔右路拿球，内切斜传到后点，出了底线
17'全场比赛61分钟，比分依旧是1-1！！
17'阿隆索左路拿球，回传坎特
17'坎特再给小法，小法分球右侧给阿斯皮利奎塔
17'阿斯皮利奎塔再给阿扎尔，阿扎尔分球坎特
18'坎特禁区外的远射，打飞！
19'小法中场拿球，斜传转移到右路给摩西
19'摩西停球，回传给到阿斯皮利奎塔
19'阿斯皮利奎塔内切，斜传到禁区
19'莫森抢在阿隆索之前，头球解围出边线
19'坎特左路拿球，分球给小法
20'小法斜塞再给左路前插的阿隆索
20'阿隆索拿球内切，诺顿放铲，将球破坏
21'费尔中场拿球，分球找回来接应的洛伦特
21'小法上抢断球，分球右侧给阿斯皮利奎塔
21'阿斯皮利奎塔直塞再找摩西，摩西停球没停好，出边线
22'卡希尔后场拿球，斜塞中圈给到阿扎尔
22'阿扎尔穿裆过掉费尔，中路强突
22'阿扎尔禁区弧顶再分左侧找佩德罗，被解围
22'科克外围拿球，阿扎尔回防反抢，犯规
23'科克右路拿球，强突被阿隆索破坏出边线
23'费尔中场拿球，斜传转移到左侧找西古德森
23'西古德森拿球内切，挑过防守球员
24'西古德森面对补防的阿斯皮利奎塔，再挑
24'阿斯皮利奎塔有手球嫌疑，裁判没吹
24'阿斯皮利奎塔停球，将球大脚解围
25'切尔西的过顶球到禁区右侧找摩西
25'摩西头球摆渡到门前，科斯塔停球
25'费尔南德斯出脚一捅，科斯塔倒地
25'禁区混战中，科斯塔坐在了皮球上
25'裁判鸣哨，吹罚了科斯塔护球违例！
26'慢镜回放显示，西古德森之前挑过摩西，禁区再挑阿斯皮利奎塔，皮球貌似打在了后者的右手臂上！
26'可以说切尔西逃过一劫！！
26'切尔西进球！！2-1！！！
27'佩德罗的进球！！
29'小法的直塞球给到佩德罗，佩德罗停球转身，禁区外的远射，法比安斯基倒地晚了点，球从其腋下弹地后入网！
30'全场比赛74分钟，切尔西再次领先！！
30'路易斯后场防守，踢翻了洛伦特，犯规
30'路易斯被主裁判出示了黄牌警告！！
31'双方换人！！！
31'切尔西用21号马蒂奇换下了11号佩德罗
32'斯旺西用3号小阿尤换下了42号卡罗尔
32'斯旺西前场中路的任意球机会！！
32'西古德森的任意球直接轰门，越过人球，打中路
32'库尔图瓦将球封堵，脱手，再拿，倒地揽入怀中
34'奥尔森后场拿球，过顶长传到前场
34'摩西回防头球解围，坎特拿球
35'比分领先，切尔西放弃了中场，主防，寻求反击机会
35'阿扎尔前场拿球，强突和回防的小阿尤相撞倒地
35'裁判没理会，摩西再和诺顿争抢，摩西的拉人犯规
35'科克中场拿球，过顶长传到禁区弧顶
36'洛伦特背身停球，想回做给西古德森
36'可惜没停好，球被马蒂奇抢断
36'切尔西的反击，费尔回防中场犯规！！
36'费尔被主裁判出示了黄牌警告！！
37'斯旺西换人：28号纳尔辛格上，换下15号劳特里奇
37'科斯塔禁区左侧背身拿球，没机会，回传阿隆索
37'阿隆索在回传给马蒂奇，马蒂奇横传小法
38'切尔西中后场传倒，控制节奏
38'切尔西前场进攻，左路的横传球
38'坎特中路跟进，起脚打门，踢飞啦！！
39'3-1！！！
39'科斯塔的进球，锁定胜局！！
40'阿扎尔左路拿球，内切强突下底，倒三角回传门前，科斯塔前点凌空扫射，打进！！
40'切尔西换人：22号威廉和5号祖玛上，换下15号摩西和10号阿扎尔！
41'阿隆索左路拿球，面对逼抢，回传库尔图瓦
41'库尔图瓦大脚将球开到前场
42'奥尔森左路拿球，分球给到小阿尤
42'小阿尤拿球没机会，回传科克
42'科克再给后场的莫森，控制一下
43'莫森过顶长传前场右路找诺顿，可惜球先出了底线
43'切尔西的球门球，库尔图瓦主罚，慢慢来
44'小法中场拿球，直塞打身后找科斯塔
44'科斯塔让球到身前，连续变向，最后想调整到右脚打门，被费尔南德斯破坏出底线
44'切尔西获得右侧角球机会，没什么威胁
45'祖玛后场拿球，过顶长传到中圈
45'莫森上来拿球，回传法比安斯基
45'诺顿右路拿球，带过中线，过顶找纳尔辛格
45'纳尔辛格停球强突，趟大，出底线
45'下半场比赛补时4分钟！！
46'路易斯后场拿球，一路带球，到前场
46'路易斯分球给科斯塔，科斯塔再给威廉
47'威廉分球坎特，力量轻了点
47'坎特再拿，放倒了奥尔森，犯规
47'威廉前场拿球，分球给到马蒂奇
48'马蒂奇回传小法，被科克上来抢断
48'科克分球费尔，费尔再找纳尔辛格
48'阿隆索抢断，强突，过掉诺顿
48'阿隆索下底，自己趟大，球出了底线
48'补时进入最后1分钟！！
49'小法禁区弧顶的抽射，打飞！！
49'来自威廉的分球！！
49'诺顿右路拿球，面对逼抢，没机会，回传后场
49'裁判鸣哨啦
