切尔西近9次对阵斯旺西仅负1场，近13次联赛对阵斯旺西仅负1场。近13个联赛主场对阵斯旺西取得9胜4平保持不败。斯旺西上次联赛客胜切尔西还是1925年。这是双方历史上第33次交锋，此前切尔西14胜11平7负稍占上风，其中主场10胜4平2负。同上轮联赛首发阵容相比，仅有法布雷加斯轮换马蒂奇首发。
切尔西开场后强力施压。佩德罗角球混战中禁区边缘射高。阿扎尔禁区左侧回传，小法禁区边缘外射门被汤姆-卡罗尔封堵后偏转出左侧立柱。<strong>切尔西第19分钟取得领先，阿扎尔同科斯塔踢墙配合后传球，佩德罗禁区右侧低传，小法停球后在3人包夹下10码处捅射左下角入网。</strong>诺顿回传法比安斯基险些自摆乌龙，皮球击中立柱弹回后被解围。
科斯塔突破至禁区边缘的射门偏出。摩西禁区右侧传中，小法10码处凌空扫射被法比安斯基飞身扑出。小法禁区右侧边缘外任意球传中，卡希尔10码处俯身冲顶偏出。佩德罗左路边线内切连过数人突入禁区，但最后的射门被莫森挡出。<strong>斯旺西半场补时扳平比分，西古德森中圈任意球传入禁区，无人防守的洛伦特12码处头球破门，1-1。</strong>
下半场。小法传球，阿扎尔禁区右侧12码处劲射被法比安斯基扑出。切尔西第51分钟险些破门，阿扎尔禁区左侧下底回传，小法禁区边缘内第一时间射门打中横梁弹出。随后摩西头球攻门被挡出。科斯塔和坎特的外围射门均被封堵。第68分钟，西古德森摆脱摩西突入禁区左侧，他脚后跟挑球突破阿斯皮利奎塔时令后者手球犯规，但裁判未予判罚。
摩西头球摆渡，科斯塔12码处拿球，莫森铲截落空，费德里科补防捅出。<strong>切尔西第72分钟再次超出，小法传球，佩德罗25码处弧线球射门，法比安斯基扑救稍慢令皮球从手边滑过弹地入网，2-1。</strong>替补佩德罗出场的马蒂奇突入禁区左侧传中，坎特15码处第一时间射高。<strong>切尔西第84分钟锁定胜局，阿扎尔禁区左侧传中，科斯塔小禁区前凌空扫射入网，3-1。</strong>