1'比赛开始了
1'拜仁后场倒脚，斯图加特上抢很凶
2'拜仁获得前场任意球机会
3'罗本拨了一下，阿隆索射门打在 了防守队员手上
3'拜仁继续罚前场任意球
3'阿拉巴直接射门高出横梁。
4'拜仁右路进攻，罗本拿球出了边线
4'拜仁拿球转移到左路给贝尔纳特
5'开场后客场作战的拜仁并不急于进攻，后场耐心倒脚
6'拜仁中后场多脚传递
6'斯图加特长传反击，诺伊尔出禁区化解
8'魏泽右路突破被绊倒，拜仁再度获得任意球机会
8'罗本将任意球开出到后点，裁判哨响进攻犯规了
9'拜仁左路进攻，开场后拜仁完全压制了斯图加特
10'拜仁虽然冬歇期之后战绩不佳，但积分榜榜首的位置还是很牢固的
10'拜仁左路的进攻，回敲到中场 
11'贝尔纳特左路转移到中路，中路再回传到中场
12'拜仁在左路再次获得任意球机会
12'阿隆索将球开到门前，第一点还是被斯图加特解围了
13'斯图加特获得左路任意球机会
14'莱特纳把球开到门前，斯图加特鲍姆加特头球高出横梁。
14'莱特纳前场拿球，被斯魏因斯泰格绊倒了，斯图加特再度获得任意球机会
15'莱特纳直接打门高出横梁
16'拜仁后场传递，稳一下节奏
16'拜仁这边一个直塞给莱万，边裁举旗越位了
17'拜仁在后场控制球，向左路传递
18'拜仁进攻被门将乌尔里希没收
19'现在拜仁缺兵少将，对边路依赖很大
19'罗本前场拿球横向传递，格策左路突破没进去
20'斯图加特后场起球
21'罗本右路突破斜传门前
22'斯图加特长传球给到左路找伊比舍维奇，球传大了
24'拜仁在中场耐心倒脚
24'斯图加特今天防守很稳固阿
25'莱特纳拿球，拜仁三名队员上来防守
25'莱万前场拿球，斯图加特三名以上防守队员上抢
25'斯图加特今天就是要摆大巴
26'斯图加特左路起球，直接打门了，偏出左侧立柱
28'斯图加特打反击，给左路有点大了，酒井高徳兜远角的射门击中立柱弹出
29'魏泽外围的打门稍稍偏出
30'莱万右路越位了
31'拜仁前场进攻，还是突破不进去
32'斯图加特长传被诺伊尔得到
33'罗本右路拿球传递，还是被斯图加特断下
33'拜仁进攻的办法不多
35'赫劳塞克防守犯规了，拜仁前场右路任意球机会
35'拜仁还是中场组织传递，慢慢渗透
36'瓜迪奥拉坐在了教练席上，这很少见阿
39'双方这段时间主要在中场缠斗
40'斯图加特左路任意球机会
40'伊比舍维奇开出任意球到门前，诺伊尔出击将球得到。
41'罗本进球了！
42'罗本跟魏泽配合，罗本面对双人夹击将球给了魏泽，魏泽再回传罗本，罗本一脚兜射将球打进球门远角
43'拜仁的这个进球给了不少缓解
44'罗本挑球过人被阻挡，拜仁前场任意球机会
46'下半场拜仁穆勒换下魏泽，斯图加特也做出人员调整
47'拜仁左路进攻被断下，斯图加特打反击
48'斯图加特换上的是奥地利射手哈尔尼克
48'斯图加特反击，哈尔尼克右路突破博得角球机会
49'角球开出到前点，第一点被拜仁解围
49'莱万快速反击，斯图加特战术犯规了，罗梅乌吃到黄牌
51'拜仁右路任意球机会
52'阿拉巴主罚，直接任意球直挂球门死角
55'这样看起来斯图加特机会不大了
58'阿拉巴后场拿球给斯魏因斯泰格
59'斯图加特换人了，马克西姆换下罗梅乌
61'莱万前场拿球给穆勒，被解围出边线
61'拜仁在后场控制球，丹特和诺伊尔在后场拉回的传递 
61'拜仁在中场控制球，斜长传给到右路，后卫头球顶出
63'马克西姆放倒了阿隆索
63'很友好的将阿隆索扶起来
63'马克西姆左路突破过了丹特
63'斯图加特角球机会
64'角球开出来，诺伊尔挡了下，随后拜仁大脚解围。
66'罗本右路的进攻，横带后直塞，罗本再和队友做配合没打成
69'拜仁在中场控制球，分到左路
69'在同时进行的比赛中，多特2-0领先弗莱堡
70'现在拜仁也不着急了，中后场传递
71'斯图加特已经连续6场没有取得进球了
71'拜仁右路的进攻直塞给大了，乌尔赖希把球拿到 
73'斯图加特完成最后一场换人，科斯蒂奇上场
75'拜仁右路角球机会，阿隆索主罚
75'角球开到中路，莱万的打门高出横梁
77'虽然比分落后，但斯图加特球迷依旧呐喊支持
77'并高举围巾组成围巾墙
80'这段时间双方都没有什么有威胁的射门
84'比赛进行到了80分钟，比赛胜负悬念应该不大了
84'乌尔赖希及时出击封堵了拜仁的打门 
87' 拜仁在后场控制球，丹特拿球交给维泽尔
87'斯图加特中场断球，伊比舍维奇做给左路，传大了
89'罗德上场换下罗本
90'斯图加特获得角球机会
90'科斯蒂奇角球到门前被挡出
92'斯图加特任意球机会，任意球到前点，伊比舍维奇头球稍稍高出
