拜仁与斯图加特近12场正式比赛全胜(9场联赛、3场杯赛)。丹特顶替红牌停赛的博阿滕，前场也有一处变化，莱万回归轮换穆勒。斯图加特连续6个联赛主场不胜(2平4负)，近5个主场不进球(464分钟)，本赛季德甲主场成绩最差(9场5分)。门将乌尔赖希与拜仁9场德甲全负，是目前德甲对阵拜仁战绩最差的球员。
开场后战局平稳，前25分钟没有1次禁区内射门。斯图加特第28分钟险些破门，根特纳左路回传，酒井高德禁区边缘弧线球蹭远门柱外侧而出！
拜仁首次禁区内射门就取得领先！第41分钟，<strong>魏泽右路传中，罗本在门前11米处左脚抽射挂远角</strong>，1比0，这是他近6轮德甲第6球，本赛季联赛12球，是欧洲5大联赛进球最多的中场球员，目前德甲其他17支球队中，他只有对阵帕德博恩没有进球。
中场休息后，穆勒换下魏泽，主队则换上哈尼克。下半时开始6分钟，<strong>阿拉巴右侧距门28米处左脚任意球越过人墙入近角</strong>，2比0！拜仁本赛季联赛已在禁区外打进10球，而整个上赛季只有5球。马克西姆换下罗梅乌。第74分钟，阿隆索右侧开出角球，无人盯防的莱万凌空打高。拜仁将2球优势牢牢保持到终场，斯图加特告负后跌至榜尾。