随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'汉堡球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
3'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
5'汉堡球员尼古拉-穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Mohamed Gouaida.
5'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
5'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Zoltán Stieber为汉堡在右路,赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员施梅尔策危险动作,对手获得控球权.
9'汉堡球员Cléber拼抢犯规,对手获得控球权.
9'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
11'汉堡朱鲁受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'汉堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'基尔希为多特蒙德赢得一个任意球.
16'朱鲁将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
18'汉堡换人,Ronny Marcos上,朱鲁因伤下场.
19'汉堡球员Mohamed Gouaida球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是尼古拉-穆勒.
20'多特蒙德球员本德尔一脚直塞球给基尔希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'汉堡球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
21'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
23'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
23'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
24'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
25'射门!!!汉堡球员Mohamed Gouaida大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Petr Jirácek.
26'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基尔希.
27'德罗布尼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
29'贝赫拉米为汉堡赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
30'韦斯特曼为汉堡赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
31'施梅尔策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
31'汉堡球员贝赫拉米被主裁判出示了一张黄牌.
34'汉堡球员尼古拉-穆勒一脚直塞球给Zoltán Stieber,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'Cléber将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
36'Petr Jirácek为汉堡赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'尼古拉-穆勒为汉堡赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Petr Jirácek为汉堡赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
39'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
39'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
40'Mohamed Gouaida为汉堡赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
41'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！汉堡球员尼古拉-穆勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给苏博蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'汉堡球员奥利奇危险动作,对手获得控球权.
42'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
43'Cléber为汉堡赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
44'汉堡球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
45'+2'上半场结束,汉堡 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,坎普尔换下香川真司
下半场比赛开始,汉堡 0-0 多特蒙德
48'韦斯特曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
52'汉堡球员Petr Jirácek拼抢犯规,对手获得控球权.
52'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员坎普尔一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'汉堡球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
55'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员坎普尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是京多安.
57'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
57'奥利奇为汉堡在右路,赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
60'汉堡换人,卡查尔换下贝赫拉米
62'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
63'Zoltán Stieber为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！多特蒙德球员姆希塔良因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'射门!!!汉堡球员Zoltán Stieber大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'魏登费勒将球处理出底线,汉堡获得角球.
67'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'京多安为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
67'黄牌！汉堡球员迪克迈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'汉堡球员卡查尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'坎普尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员本德尔小禁区左侧尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
73'汉堡球员Cléber拼抢犯规,对手获得控球权.
73'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
73'黄牌！汉堡球员Cléber因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下姆希塔良
76'多特蒙德换人,因莫比莱换下奥巴梅扬
77'射门!!!多特蒙德球员本德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎普尔.
79'汉堡球员Petr Jirácek拼抢犯规,对手获得控球权.
79'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
80'汉堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.
82'汉堡换人,范德法特换下Mohamed Gouaida
82'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
83'汉堡球员范德法特被主裁判出示了一张黄牌.
83'多特蒙德球员苏博蒂奇被主裁判出示了一张黄牌.
84'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'汉堡球员范德法特危险动作,对手获得控球权.
85'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
88'Ronny Marcos将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
89'多特蒙德球员坎普尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'卡查尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
89'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是基尔希.
89'韦斯特曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是施梅尔策.
90'+1'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+2'汉堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'基尔希为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,汉堡 0-0 多特蒙德
全场比赛结束,汉堡 0-0 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
