3'汉堡球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，汉堡拼抢很凶，香川真司接连被放倒
3'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，汉堡拼抢很凶，香川真司接连被放倒
25'射门!!!汉堡球员Mohamed Gouaida大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Petr Jirácek.                   25'第25分钟，古艾达禁区左侧射门被魏登费勒封出
26'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   25'第25分钟，古艾达禁区左侧射门被魏登费勒封出
27'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基尔希.                   25'第25分钟，古艾达禁区左侧射门被魏登费勒封出
27'德罗布尼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   25'第25分钟，古艾达禁区左侧射门被魏登费勒封出
76'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下姆希塔良                   76'第76分钟，克洛普同时换上布瓦什奇科夫斯基和因莫比莱
76'多特蒙德换人,因莫比莱换下奥巴梅扬                   76'第76分钟，克洛普同时换上布瓦什奇科夫斯基和因莫比莱
77'射门!!!多特蒙德球员本德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   76'第76分钟，克洛普同时换上布瓦什奇科夫斯基和因莫比莱
78'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎普尔.                   76'第76分钟，克洛普同时换上布瓦什奇科夫斯基和因莫比莱
79'汉堡球员Petr Jirácek拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，克洛普同时换上布瓦什奇科夫斯基和因莫比莱
79'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.                   76'第76分钟，克洛普同时换上布瓦什奇科夫斯基和因莫比莱
