辽宁宏运最近5轮只收获1胜4负，积分排名已经跌到了倒数第3，落后于目前排名前8的升班马永昌队。处于保级军团之后，辽宁队希望补强短板尽快走出困境，因此在二次转会期间引进罗马尼亚籍射手埃里克•比克法尔维，新援埃里克能否提振辽足攻击力也是此役主要看点。作为上半程的黑马石家庄永昌则是陷入7连平的怪圈，但随着前切尔西、巴萨名将古德约翰森加盟永昌，带来的直接效应是会有越来越多的球迷关注这支升班马球队，再加上此前签下了葡萄牙国脚中场鲁本•米凯尔，石家庄永昌本赛季的前景将被更加看好。本赛季来辽足主场8战3胜3平2负，永昌客场7战1胜3平3负，客场总共打入4球。本赛季首回合，永昌主场1-1战平辽足。
上半场比赛开始后，石家庄永昌率先开球，辽宁宏运凭借主场优势占据进攻主动，第2分钟，宏运中场前传，波利拿球被踢倒了，宏运获得任意球机会，丁海峰任意球打门打到了人墙上。第9分钟，宏运组织进攻，丁捷外围传中给到后点，波利外脚背弹射，打到了边网上。第10分钟，张野左路起球到禁区，邱卡背对球门，在后退过程中头球后蹭射门，稍稍偏出右侧立柱。第13分钟，张野组织到前场，邱卡顺势送出妙传，找禁区左侧的波利，波利停球停大了，错过了单刀机会。第14分钟，穆伦加给到右路，毛剑卿禁区右侧传中，穆伦加头球攻门被扑出，裁判示意越位。第15分钟，丁海峰中场直接长传找波利，关震出击把球没收。
随着比赛进行，双方逐渐放慢了攻防节奏，第23分钟，毛剑卿左路传中，隆东禁区内抢点打门，高出横梁。第29分钟，宏运获得机会，丁海峰左路传中到门前，邱卡头球攻门，皮球擦着横梁出了底线，宏运错失良机。第33分钟，宏运组织进攻，金泰延右路突破后传球到禁区，杨超声胸部做球，邱卡迎球抽射，皮球稍稍偏出右侧球门。第34分钟，永昌任意球机会，毛剑卿左路定位球传中，李超禁区内头球攻门，皮球偏出右侧球门。第38分钟，宏运后场杨超生回传失误，穆伦加断掉后晃过张鹭，但是已经没有了角度球出了底线。第42分钟，邱卡禁区线附近拿球直接打门，关震第一下脱手，还好反映及时抱住。第44分钟，杨超声铲球犯规，得到本场比赛第一张黄牌
<strong>上半场补时1分钟，第46分钟，金裕晋起球到门前，张野在永昌后卫糜昊伦身后捅射破门，辽足1-0领先永昌。随后上半场比赛结束。</strong>
下半场易边再战。辽宁宏运用吴高俊换下杨善平。第48分钟，穆伦加左路拿球面对两人防守强行传中，被张鹭没收。第49分钟，永昌进行被动换人，黄世博上场替下受伤无法坚持的毛剑卿。第51分钟，隆东右路传中，鲁本禁区内抢点射门，球出了底线。第54分钟，黄世博拉拽犯规吃到黄牌。第55分钟，邱卡前场头球后蹭，波利接应，金泰延禁区前沿犹豫一下直接选择了打门，高出横梁。第58分钟，鲁本给到左路，黄世博禁区左侧底线横敲，被张鹭倒地挡出底线。2分钟后，鲁本左路再传中，穆伦加插上头球攻门，高出横梁。
<strong>第67分钟，永昌的进攻获得回报，胡伟右路45度角起球，无人盯防的穆伦加头球攻门，张鹭毫无反应，场上比分1-1平。随后刚刚进球的穆伦加被古德约翰森换下。</strong>第70分钟，黄世博前场外脚背传到禁区，张鹭解围踢空，首次触球的古德约翰森直接抽射，高出了横梁。第74分钟，宏运右路传中，邱卡禁区内头球攻门，偏出左侧球门。第75分钟，古德约翰森犯规吃到一张黄牌。第79分钟，邱卡前场拼抢赢得一个角球，丁海峰低平球给到禁区被踢出。第80分钟，辽宁队获得前场定位球机会，丁海峰任意球找秦升，被永昌防守队员解围。
第82分钟，辽宁队右路传中，波利后点头球攻门，球顶偏。第86分钟，辽宁队获得角球机会，孙世林角球给到禁区，秦升前点甩头攻门，皮球击中横梁上沿弹出底线。第86分钟，辽宁队获得角球机会，孙世林角球给到禁区，秦升前点甩头攻门，皮球击中横梁上沿弹出底线。第90分钟，胡延强右路传中，金裕晋头球攻门，被关震纳入怀中。全场补时4分钟，最终全场比赛结束，双方1-1握手言和。
