1'里昂球员米奎尔-洛佩斯尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
4'射门!!!波尔多球员迪亚巴特球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图尔.
4'波尔多球员法里亚诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是图尔.
8'哈兹里为波尔多赢得一个任意球.
8'里昂球员乌木提提拼抢犯规,对手获得控球权.
11'孔滕托为波尔多赢得一个任意球.
11'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
12'波尔多球员Cédric Yambéré拼抢犯规,对手获得控球权.
12'米奎尔-洛佩斯为里昂在左路,赢得一个任意球.
14'波尔多球员迪亚巴特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普拉希尔.
18'波尔多球员图尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'米奎尔-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
19'波尔多球员孔滕托一脚直塞球给图尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'波尔多球员帕卢瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
23'米奎尔-洛佩斯为里昂在右路,赢得一个任意球.
24'射门!!!里昂球员拉卡泽特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托希洛.
26'法里亚诺为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
26'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'波尔多球员图尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普拉希尔.
28'里昂球员费里一脚直塞球给恩杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'哈兹里为波尔多在左路,赢得一个任意球.
30'里昂球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕卢瓦为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
32'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
33'波尔多球员塞尔蒂克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
33'波尔多球员塞尔蒂克拼抢犯规,对手获得控球权.
33'费里为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
34'图尔为波尔多赢得一个任意球.
34'里昂球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！里昂球员加列特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'波尔多球员图尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'费里为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
37'射门!!!里昂球员恩杰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'帕卢瓦将球处理出底线,里昂获得角球.
37'里昂球员费里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
38'里昂球员恩杰小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加列特.
39'进球啦！！！里昂球员拉卡泽特大禁区外右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是米奎尔-洛佩斯. 波尔多 0-1 里昂.
40'里昂戈尼亚隆斯受伤倒地,比赛暂停
40'波尔多球员塞尔蒂克被主裁判出示了一张黄牌.
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'波尔多球员帕卢瓦一脚直塞球给法里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩杰.
45'+1'孔滕托为波尔多赢得一个任意球.
45'+1'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,波尔多 0-1 里昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'波尔多换人,萨维特换下Cédric Yambéré
46'波尔多球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
46'戈尼亚隆斯为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
48'里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费里.
49'射门!!!波尔多球员普拉希尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'A-洛佩斯将球处理出底线,波尔多获得角球.
50'加列特将球处理出底线,波尔多获得角球.
52'波尔多球员图尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法里亚诺.
55'波尔多球员孔滕托拼抢犯规,对手获得控球权.
55'米奎尔-洛佩斯为里昂在右路,赢得一个任意球.
56'进球啦！！！里昂球员托希洛大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恩杰. 波尔多 0-2 里昂.
58'帕卢瓦将球处理出底线,里昂获得角球.
59'射门!!!里昂球员费里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'波尔多球员普拉希尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'波尔多球员法里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
60'米奎尔-洛佩斯为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
61'射门!!!里昂球员拉卡泽特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费里.
62'加列特将球处理出底线,波尔多获得角球.
63'射门!!!波尔多球员萨维特大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔蒂克.
64'波尔多球员帕卢瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'恩杰为里昂在右路,赢得一个任意球.
65'裁判将波尔多的帕卢瓦直接红牌罚下.
67'里昂换人,吉扎尔换下恩杰
67'里昂球员米奎尔-洛佩斯右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.
67'里昂球员达博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
68'里昂球员费里手球犯规,对手获得球权.
69'迪亚巴特为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
69'里昂球员比舍瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'波尔多球员萨维特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'哈兹里为波尔多赢得一个任意球.
71'里昂球员吉扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'波尔多换人,比约戈-波科换下哈兹里
73'里昂换人,贝迪莫换下达博
74'波尔多球员萨维特拼抢犯规,对手获得控球权.
74'乌木提提为里昂赢得一个任意球.
76'波尔多换人,莫里斯-贝莱换下图尔
77'波尔多球员比约戈-波科拼抢犯规,对手获得控球权.
77'吉扎尔为里昂在左路,赢得一个任意球.
79'拉米尼-萨内为波尔多赢得一个任意球.
79'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'莫里斯-贝莱为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
80'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!波尔多球员迪亚巴特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔蒂克.
81'进球啦！！！里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是A-洛佩斯. 波尔多 0-3 里昂.
84'里昂换人,雅塔拉换下米奎尔-洛佩斯
85'进球啦！！！里昂球员费里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉卡泽特. 波尔多 0-4 里昂.
90'里昂球员雅塔拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加列特.
90'进球啦！！！里昂球员拉卡泽特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是贝迪莫. 波尔多 0-5 里昂.
90'+1'下半场结束,波尔多 0-5 里昂
