1'上半场比赛开始！！
1'皇马白衣白裤，从画面的左侧向右进攻！！
2'埃瓦尔首发：列斯戈；卢纳、卡帕、勒热纳、多斯桑托斯；里克、埃斯卡兰特、加西亚、佩尼亚、莱昂；恩里克
5'科瓦契奇后场拿球，分球左侧给到达尼洛
5'达尼洛强突内切，遭遇夹击，失误啦！！
5'皇马中场抢断，贝尔右路拿球强突
5'贝尔内切到禁区弧顶，起脚打门，打飞！！
6'埃瓦尔进球！！
6'弗兰-里克的进球！！
7'卡帕右路拿球，45度斜传球到禁区中路，无人防守的弗兰-里克甩头攻门，顶进球门右下角！
7'开场看似场面不占优，结果首次进攻便取得进球
7'这也是双方五次交锋中，埃瓦尔的第一个进球！！
9'贝尔右路拿球，内切到禁区，趟大啦
9'列斯戈出击，抢先将球揽入怀中！！
10'伊斯科前场右路拿球，内切后分球给克罗斯
11'克罗斯的转移球找佩佩，佩佩停球手球违例！
11'拉莫斯没登场，佩佩戴上了队长袖标！！
12'卡瓦哈尔右路拿球，横传给伊斯科
12'伊斯科再给科瓦契奇，科瓦契奇没机会，回传佩佩
12'佩佩角球给克罗斯，克罗斯分球卡瓦哈尔
12'卡瓦哈尔的斜传球，被后卫挡出底线，角球！！
12'皇马角球开出到前点，没能形成威胁！！
14'埃瓦尔右路的直塞球，被科瓦契奇上抢挡回
15'达尼洛左路拿球，分球给佩佩
15'佩佩强突到前场，被卡帕放铲解围出边线！
16'达尼洛左路拿球，单骑闯关，进入禁区
16'面对防守球员的逼抢，趟一步，闪开角度，起脚打门，踢飞！
16'这球接应的队友太少了，达尼洛最后只能选择自己打门
17'伊斯科前场中路拿球，斜塞禁区右侧找贝尔
17'贝尔停球一趟，起脚打门，被后卫倒地挡出！！
17'贝尔进球，1-1！！！
18'C罗左路拿球，面对卡帕的防守，一扣再下底，左脚起球到后点，贝尔插上头球顶进球网！！
20'埃瓦尔前场进攻，莱昂右路拿球，内切到禁区
20'面对补防的皇马球员，起脚打近角，被纳瓦斯挡出底线
20'埃瓦尔获得右侧角球机会，本场埃瓦尔第一个角球
20'莱昂角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围！！
21'C罗左路拿球，内切后转移球到右路找卡瓦哈尔
21'卡瓦哈尔拿球没机会，回传给到佩佩
22'达尼洛左路拿球，踩单车强突莱昂
23'达尼洛倒地，裁判没理会
23'莱昂将球控制，达尼洛起身反抢，放铲，铲翻莱昂，犯规
23'裁判吹停比赛，口头警告达尼洛！！
25'达尼洛左路拿球，内切和回防的多斯桑托斯相撞倒地
25'裁判吹罚达尼洛上抢犯规在先！！
26'瓦拉内后场拿球，过顶长传到前场
26'埃斯卡兰特回防，抢在上来的C罗之前，大脚解围
27'卡瓦哈尔后场抢断恩里克，回传纳瓦斯
27'这脚力量有点轻，好在纳瓦斯出来抢先将球控制
28'贝尔前场拿球，强突被回防的佩尼亚放铲解围出边线
29'克罗斯中场拿球，横切被埃斯卡兰特上抢踢翻在地
29'埃斯卡兰特被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
30'C罗前场左路拿球，内切后直塞给切入的达尼洛
30'达尼洛带球下底，横传门前
30'本泽马前点抢点铲射，打偏！！！
32'佩尼亚中场拿球，面对逼抢，回传后场
33'克罗斯中场拿球，分球右侧给卡瓦哈尔
33'卡瓦哈尔直塞给到前插的贝尔
33'贝尔强突下底，卢纳回防卡位
34'贝尔和卢纳双双倒地，球出了底线
34'裁判给了埃瓦尔球门球，现场嘘声四起！！
35'卡帕右路拿球，斜传球到禁区
35'伊斯科回防，将球解围出底线！！
35'埃瓦尔获得右侧角球机会，莱昂主罚！！
35'开出到禁区中路，达尼洛头球解围出来！！
37'莱昂右路拿球，强突下底，低平球到前点
37'瓦拉内抢在恩里克之前将球解围出底线！！
37'埃瓦尔再次获得右侧角球，第三个角球！！
38'莱昂角球开出到禁区，混战中佩尼亚的顶人犯规！
38'科瓦契奇前场拿球，斜传禁区找C罗
39'勒热纳抢在C罗之前，头球解围出底线！！
39'皇马获得右侧角球机会，没能形成威胁！！
40'上半场比赛40分钟，比分1-1！！！
40'伊斯科中场拿球，过顶斜传找左路的C罗
41'C罗拿球准备起速反击，边裁举旗，越位在先！！
41'达尼洛左路拿球，直塞给到C罗
41'C罗踩单车强突卡帕，下底传中到后点
42'贝尔的抢点头球，顶偏啦！！！
43'伊斯科左路拿球，内切后闪开角度，传中到禁区
43'第一点被回防的埃瓦尔球员头球解围
43'贝尔右路拿球，调整一下，左脚传中
43'C罗点球点附近甩头攻门，顶高啦！！！
44'卡瓦哈尔后场防守，身后踢倒了佩尼亚，犯规！！
45'贝尔抗议，先被主裁判出示了黄牌警告！！
45'卡瓦哈尔也是领到一张黄牌！！
45'埃瓦尔获得前场左路的任意球机会！！
45'莱昂任意球斜传到后点，直接出了底线！！
46'下半场比赛开始！！！
46'C罗左路拿球，强突没机会，回传克罗斯
46'克罗斯再给伊斯科，伊斯科拿球遭遇夹击，被断啦
46'纳乔换下的瓦拉内！！
47'佩尼亚右路拿球，强突被补防的佩佩抢断
48'科瓦契奇中场拿球，强突被加西亚伸脚绊倒在地
48'加西亚被主裁判出示了黄牌警告！！
48'皇马获得前场左路的任意球机会！！
49'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被埃瓦尔球员抢到
49'列斯戈出击，再抢第二落点，将球拿到！
49'埃瓦尔前场进攻，过顶球给到前插的莱昂
49'莱昂单刀赴会，面对纳瓦斯，低射，没踢上力量
49'纳瓦斯跪在地上，将球稳稳拿到！！
51'埃瓦尔前场左路进攻，赢得角球机会！！
52'角球数：皇马3次，埃瓦尔4次！
52'莱昂角球开出到禁区，C罗头球解围！！
52'不过裁判给了门球，好像吹罚了勒热纳的抢点犯规在先
53'克罗斯中场拿球，斜传右路给前插的贝尔
53'贝尔边路传中到后点，莫拉塔头球摆渡到中路
54'伊斯科停球一拨，C罗拔脚怒射，打在防守球员身上出底线
54'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区
54'球打在了加西亚的身上弹出了底线
54'佩佩示意手球，裁判没理会！！
55'皇马前场再攻，右路的传中球
55'C罗的头球攻门，被列斯戈倒地封堵
55'莫拉塔跟进补射打进，可惜越位在先，无效！！
56'C罗拿球，斜塞禁区弧顶给伊斯科
56'伊斯科停球转身，摔倒了
56'球斜塞给到了莫拉塔，莫拉塔趟球下底
57'列斯戈出击扑救，莫拉塔摔倒在禁区
57'裁判鸣哨，莫拉塔的假摔，被出示黄牌！！
57'C罗前场抢断，强突往禁区走
57'勒热纳的回防放铲，铲翻了C罗，犯规
57'勒热纳被主裁判出示了黄牌警告！！
58'皇马获得大禁区左上角的任意球机会
58'C罗主罚，直接攻门，打在人墙上弹到后点
58'贝尔跟进拿球，再打，打在了边网上
58'狂攻的皇马，距离进球差一点点啊！！
63'卡帕右路拿球，直塞给到莱昂
63'莱昂拿球强突，达尼洛回防将球解围出边线
63'卡帕界外球进场，佩佩头球解围出边线
63'莱昂背身接应界外球，达尼洛身后再抢，将球捅出了边线
64'卡帕右路拿球，传中到后点
64'没人拿到，球直接出了另一侧边线！！
64'莫拉塔的好机会啊，犹豫中机会浪费啦！
65'皇马前场进攻，克罗斯的直塞到禁区
65'列斯戈出击扑球没拿好，莫拉塔抢断
65'莫拉塔禁区背身拿球，传还是射？
65'犹豫两下，转身再下底，被卢纳回防抢先将球解围
67'C罗前场拿球，禁区弧顶的远射，打飞！
67'达尼洛左路拿球，过了中线，面对逼抢，回传科瓦契奇
68'科瓦契奇再给达尼洛，达尼洛直塞C罗
68'C罗的边路传中，被多斯桑托斯挡出了底线
68'皇马获得左侧角球机会！！
68'角球开出到禁区，C罗的抢点打门，被列斯戈拿到！
69'伊斯科前场拿球，传中到禁区
69'C罗的抢点头球，顶高啦！！
70'佩佩后场防守，撞翻了身前的恩里克，犯规！
70'卡帕前场右路拿球，科瓦契奇抢断
71'科瓦契奇拿球横切，遭遇三人围抢，被撞翻在地
71'裁判鸣哨后，佩尼亚带球还想进攻
71'佩尼亚被主裁判出示了黄牌警告！！
72'皇马换人：20号阿森西奥上，换下22号伊斯科！
72'克罗斯后场防守中，被吹抬脚过高！！
73'对恩里克的犯规，差点踢在对方的脸上
73'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
73'埃瓦尔获得前场中路，靠近右侧的任意球机会！
73'莱昂任意球斜传禁区，达尼洛头球解围！
73'阿森西奥拿球反击，直塞想给贝尔
74'没传好，被列斯戈出击轻松控制！！
76'埃瓦尔换下：9号恩里克被换下
76'卡瓦哈尔右路拿球，内切后送出直塞
76'莫拉塔前插接应，和勒热纳的身体对抗中，摔倒在地
76'勒热纳轻松将球控制，大脚解围！！
77'基克前场左路拿球，内切后的打门，被纳瓦斯拿到
78'莫拉塔前场左路拿球，强突下底，倒三角回传门前
78'回防的后卫抢在贝尔之前，将球解围出底线
78'皇马的左侧角球机会，没能形成威胁！！！
79'皇马前场再攻，科瓦契奇的斜传球到禁区右侧
79'卡瓦哈尔的头球攻门，顶偏啦！！
81'卡帕前场右路拿球，强突下底，纳乔回防将球解围出底线
81'埃瓦尔获得右侧角球机会！！
82'莱昂角球开出到后点，多斯桑托斯力压纳乔头球攻门，顶高！
82'C罗前场左路拿球，内切后横传给科瓦契奇
82'科瓦契奇强突往里走，直塞球想找C罗
83'列斯戈出击，抢在C罗之前，将球揽入怀中！！
84'科瓦契奇中场拿球，弗兰-里克身后上抢犯规
84'弗兰-里克被主裁判出示了黄牌警告！！
85'皇马前场再攻，阿森西奥的传中
85'莫拉塔的头球，顶高啦！
85'贝尔右路拿球，斜传球到后点
85'C罗胸部停球，凌空抽射，被后卫挡出了底线！！
85'皇马获得左侧角球机会！！
86'角球开出到门前，多斯桑托斯的头球，直接顶进了列斯戈的怀中
86'这球差点上演乌龙大礼啊！！
87'埃瓦尔换人：25号贝贝上，换下11号佩尼亚！！
88'克罗斯前场中路拿球，斜传右路想给贝尔
88'被回防的埃瓦尔球员成功拦截！！
89'皇马中场抢断，科瓦契奇拿球直塞找C罗
89'C罗越位位置回接，皇马再次浪费机会！！
90'达尼洛左路拿球，分球给C罗
90'C罗再给达尼洛，力量轻了点，被断啦
90'莱昂右路拿球反击，到了前场
90'莱昂斜传左侧找贝贝，贝贝调整一下，准备打
91'卡瓦哈尔回防抢断，过顶长传找贝尔
91'边裁举旗，贝尔的越位在先！！
91'下半场比赛补时3分钟！！
91'埃瓦尔换人：24号阿德里安上，换下21号莱昂！！！
93'贝尔右路拿球，斜传禁区
93'列斯戈出击，抢在莫拉塔之前，将球拿到！！
93'3分钟补时已经过了
93'莫拉塔前场拿球，强突倒地，裁判没理会
93'埃瓦尔准备反击，裁判鸣哨啦
