皇马近2个赛季均双杀埃瓦尔，打入13球且零封对手。皇马联赛对阵巴斯克地区球队已连胜8场。皇马此前遭遇联赛连平，但齐达内治下从未遭遇3轮不胜，而埃瓦尔近13个联赛客场仅取胜1场。伊斯科替换受伤的摩德里奇出场，佩佩轮换进入首发。J罗热身时受伤，科瓦契奇临时入替。
卡瓦哈尔传球，贝尔右路禁区边缘的劲射打在边网。<strong>埃瓦尔第6分钟取得领先，卡帕右路传中，无人防守的弗兰-里科小禁区前头球破门。</strong>这是埃瓦尔西甲历史上首次攻破皇马大门。<strong>皇马第17分钟扳平比分，C罗扣过卡帕后左路禁区边缘传中，贝尔远点近距离力压卢纳头球破门，1-1。</strong>这是C罗在皇马的第99次助攻，贝尔打入个人西甲第50球。
卡帕传球，佩德罗-莱昂突入禁区右侧劲射被扑出。达尼洛同C罗配合后禁区左侧下底传中，本泽马前点挡射偏出左侧立柱。埃瓦尔前场3打3反击机会，但瓦拉内做出关键铲断。第44分钟，贝尔右路传中，C罗头球攻门偏出。半场结束前，贝尔和卡瓦哈尔不满判罚均被黄牌警告。
莫拉塔和纳乔下半场分别替换本泽马和瓦拉内出场。达尼-加西亚直传，反越位成功的佩德罗-莱昂禁区右侧草率射门未对纳瓦斯构成威胁。第53分钟，贝尔右路传中，莫拉塔远点头球回摆，C罗抽射踢空，伊斯科转身射门被封堵，C罗10码处再射高出。1分钟后，贝尔传中，C罗射门被扑出，莫拉塔近距离补射破门因越位在先被判无效。
第57分钟，莫拉塔单刀机会趟球稍大后故意摔倒，他因假摔被黄牌警告。卡帕右路传中，恩里克的头球攻门稍稍高出。第60分钟，科瓦契奇斜传，贝尔禁区边缘内的大力头球攻门击中右侧立柱弹回。伊斯科传球，C罗远射高出。随后伊斯科传中，C罗近距离头球攻门再次高出。阿森西奥替换伊斯科出场。第86分钟，多斯-桑托斯角球防守时头球回顶险些自摆乌龙，幸亏皮球正好落入列斯戈下怀。