赛季前4场3胜1平保持不败的权健，在周中的亚冠3-6完败在全北的脚下，成为第一支本赛季亚冠输球的中超球队，不过亚冠（含附加赛）、中超、足协杯3线跨赛季，权健已经连续13个主场不败，拿到了11胜2平的成绩，上一次主场输球还要追溯到2017年的5月6日；人和的赛程极为不利，前3轮均是客场、第4轮又是京城德比，首轮比赛被重庆1-0击败，而客场相对是人和软肋，上赛季中甲的最后2个客场就告负，加上赛季首轮不敌重庆，客场遭遇了3连败。权健（前身松江）2014和2015年连续在足协杯赛场被人和淘汰，2016赛季的中甲，权健2战人和1胜1平保持不败，最终力压对手冲超成功。
首发与上轮相比，天津权健队有3处调整，王晓龙、储今朝、帕托轮换糜昊伦、权敬源、孙可；北京人和队有2处调整，刘博洋、穆坎乔轮换罗歆、阿约维。双方开场后互有攻防，但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，人和中圈位置获得定位球机会，皮球来到禁区右路，穆坎乔得球大禁区右侧一脚起球传中，张鹭一个侧扑将球扑出。权健左路随即发动反击，帕托摆脱后大禁区前沿左侧起右脚大力抽射，皮球打在防守队员身上出了底线。权健获得左侧角球机会，吊向禁区后点后直接出了底线。第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线。第16分钟，天津权健队两名外援在前场打出流畅配合，帕托弧顶前沿搓传禁区，莫德斯特插至点球点左侧不停球右脚凌空扫射，球偏出右侧立柱。
第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌。第23分钟，帕托将球大力扫向中路，万厚良先出一脚将球解围。第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收。第32分钟，穆坎乔断球后长驱直入，张诚犯规将穆坎乔撞翻在地吃到黄牌。第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门！人和客场1-0取得领先。
第42分钟，帕托低平球向前直塞到禁区，刘越快速插上一脚捅射，皮球擦着立柱出了底线。2分钟后，张诚外围远射稍微偏出球门。随后帕托内切到禁区内右脚推射远角同样偏出立柱。上半场比赛结束，人和客场1-0暂时领先权健。下半场双方易边再战。第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收。第47分钟，曹永竞带球推进一脚直塞找到大禁区前沿位置的穆坎乔，后者得球后右脚搓射，禁区内张诚把球一挡，边上曹永竞拍马赶到一脚推射，皮球直入球门左下角！人和将领先优势扩大到2-0。第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越。
第55分钟，人和获得定位球机会，任意球开到小禁区，刘健跟上头球一顶，张鹭侧扑用手指尖将球碰了出去。第58分钟，穆坎乔带球突入禁区，连续晃动后再回给身后奥古斯托，奥古斯托一脚抽射打在了维特塞尔的身上弹出。第60分钟，王晓龙断球倒三角回敲到前点，莫德斯特顺势左脚打门，打在防守队员身上弹出。第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了。第67分钟，权健继续换人，宋博轩上场换下王晓龙。第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁。第71分钟，权健完成全部换人，杨旭上场换下王永珀。第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌。帕托一记弧线球传中吊向禁区后点，张烈双拳将球击出。
第77分钟，穆坎乔把球回敲给伊沃，右路王刚得球后带入禁区，一脚抽射打在了防守球员的身上。第79分钟，储今朝出现抽筋情况。随后一段时间，权健连续进攻但是都没有形成威胁。第84分钟，人和做出首次换人，尼扎木丁上场换下曹永竞。第84分钟，权健获得任意球机会，穆坎乔兜出一脚弧线球射门，皮球被张鹭直接抱住。第85分钟，尼扎木丁犯规吃到黄牌。第87分钟，U23小将张宇峰上场换下了伊沃。全场补时4分钟。91分钟，汪强上场换下刘博洋。第93分钟，杨旭大禁区前沿横做给到身旁帕托，帕托一脚抽射被张烈扑出，他插上一脚捅射，皮球直入球门，权健1-2扳回一球。1分钟后，储今朝右路起球，大禁区前沿右侧莫德斯特一脚抽射偏出。最终全场比赛结束，人和2-1战胜权健。
