1'上半场比赛开始！！                   1'双方第1分钟互有攻防，但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，人和中圈位置获得定位球机会，皮球来到禁区右路，穆坎乔得球大禁区右侧一脚起球传中，张鹭一个侧扑将球扑出
1'首先开球的是天津权健                   1'双方第1分钟互有攻防，但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，人和中圈位置获得定位球机会，皮球来到禁区右路，穆坎乔得球大禁区右侧一脚起球传中，张鹭一个侧扑将球扑出
2'权健上来攻的比较猛                   1'双方第1分钟互有攻防，但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，人和中圈位置获得定位球机会，皮球来到禁区右路，穆坎乔得球大禁区右侧一脚起球传中，张鹭一个侧扑将球扑出
2'伊沃中场的上抢也是险些断下来                   1'双方第1分钟互有攻防，但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，人和中圈位置获得定位球机会，皮球来到禁区右路，穆坎乔得球大禁区右侧一脚起球传中，张鹭一个侧扑将球扑出
2'权健这边中场拿球分边路                   1'双方第1分钟互有攻防，但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，人和中圈位置获得定位球机会，皮球来到禁区右路，穆坎乔得球大禁区右侧一脚起球传中，张鹭一个侧扑将球扑出
4'人和这边前场传球往禁区里送                   1'双方第1分钟互有攻防，但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，人和中圈位置获得定位球机会，皮球来到禁区右路，穆坎乔得球大禁区右侧一脚起球传中，张鹭一个侧扑将球扑出
4'边裁这边举旗示意插上的球员越位了                   1'双方第1分钟互有攻防，但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，人和中圈位置获得定位球机会，皮球来到禁区右路，穆坎乔得球大禁区右侧一脚起球传中，张鹭一个侧扑将球扑出
10'比赛开始后权健还是占据场上的主动                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
10'王刚中场控球下来                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
10'右路推进到了底线                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
10'强行传中                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
10'先出了底线                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
10'王刚也是投诉对方有拉扯动作                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
11'主裁判并为理会                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
12'刘越左路拿球回敲                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
12'维特塞尔将球摘了出来                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
12'禁区前沿还是被断了                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
12'人和这边反击                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
12'伊沃拿球被侵犯                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
12'刘奕鸣的犯规                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
12'也是比较凶狠这下                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
13'伊沃到现在都没有起来                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
13'队医进场查看                   10'第10分钟，张烈开大脚发动进攻，穆坎乔头球摆渡，王刚右路插上横敲到门前，可惜皮球出了底线
20'权健这边获得角球机会                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
20'王永珀角球送到禁区                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
20'中路被顶出来                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
20'外围再传禁区                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
20'还是先被顶出来                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
20'人和这边快速反击                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
20'中场这边险些丢了啊                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
20'王刚边路进攻被破坏                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
21'人和这边前场拿球                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
21'推进的时候被断了                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
21'双方还是有一定的差距                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
21'奥古斯托中场拦截犯规了                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
21'奥古斯托得到一张黄牌！！                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
22'权健这边将球分到左路                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
22'王晓龙边路起球送禁区                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
22'落点比较靠后                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
22'双方都没有顶到                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
23'奥古斯托中场拿球                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
23'被侵犯了                   20'第20分钟，奥古斯托放倒帕托吃到黄牌
30'人和这边中场断球                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
30'穆坎乔禁区外围远射                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
30'张鹭第一下没有接好                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
30'还好第二反应很快                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
31'权健中场拿球                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
32'王永珀将球分边                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
32'从这30分钟来开人和这边防守做的还是不错                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
32'权健这边也是没什么办法                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
32'王晓龙左路拿球                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
32'没什么机会                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
32'先将球回敲                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
33'权健这边也是要想一些办法                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
33'刘博洋边路防守的时候犯规                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
33'王永珀任意球给到禁区                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
33'落点不错                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
33'但是没有形成攻门                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
33'张诚这边前场反抢的时候犯规                   30'第30分钟，伊沃中场送出过顶球，穆坎乔带球盘带，距离球门30米处右脚重炮轰门，张鹭迅速移动脚步但扑球脱手，好在第二反应神速将球没收
40'人和这边中场附近的任意球                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
40'任意球给了一个短的                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
40'帕托这边犯规了                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
40'伊沃来罚这个任意球                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
41'任意球打了一个配合                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
41'挑传给到底线                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
41'刘博洋这边没踢到                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
41'出界了                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
41'人和这边后场断球了                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
41'0-1！！！                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
42'乌龙！！                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
43'穆坎乔前场底线接球后传中，前点曹永竞和门将争抢，结果被防守的储今朝碰进了球门！！！                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
43'这个失球还是比较意外的                   40'第40分钟，王晓龙左路得球后低平球给到门前，王刚右路带球快下再分给身前的穆坎乔，穆坎乔一记横敲禁区前点，张鹭把球一挡，碰到了储今朝的身上后皮球弹进了自家大门
42'乌龙！！                   42'第42分钟，帕托低平球向前直塞到禁区，刘越快速插上一脚捅射，皮球擦着立柱出了底线
43'穆坎乔前场底线接球后传中，前点曹永竞和门将争抢，结果被防守的储今朝碰进了球门！！！                   42'第42分钟，帕托低平球向前直塞到禁区，刘越快速插上一脚捅射，皮球擦着立柱出了底线
43'这个失球还是比较意外的                   42'第42分钟，帕托低平球向前直塞到禁区，刘越快速插上一脚捅射，皮球擦着立柱出了底线
44'史亮边路铲球犯规                   42'第42分钟，帕托低平球向前直塞到禁区，刘越快速插上一脚捅射，皮球擦着立柱出了底线
44'权健这边获得角球区附近的任意球                   42'第42分钟，帕托低平球向前直塞到禁区，刘越快速插上一脚捅射，皮球擦着立柱出了底线
45'任意球给到禁区里                   42'第42分钟，帕托低平球向前直塞到禁区，刘越快速插上一脚捅射，皮球擦着立柱出了底线
45'小禁区内线被人和球员顶出                   42'第42分钟，帕托低平球向前直塞到禁区，刘越快速插上一脚捅射，皮球擦着立柱出了底线
45'权健前场断球                   42'第42分钟，帕托低平球向前直塞到禁区，刘越快速插上一脚捅射，皮球擦着立柱出了底线
45'帕托禁区前沿接球后推射                   42'第42分钟，帕托低平球向前直塞到禁区，刘越快速插上一脚捅射，皮球擦着立柱出了底线
45'打偏了                   42'第42分钟，帕托低平球向前直塞到禁区，刘越快速插上一脚捅射，皮球擦着立柱出了底线
45'这球太可惜了                   42'第42分钟，帕托低平球向前直塞到禁区，刘越快速插上一脚捅射，皮球擦着立柱出了底线
46'上半场补时2分钟！！                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
46'权健中场拿球下来                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
46'往前送的时候被破坏                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
46'中场争抢头球                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
46'王永珀被侵犯                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
47'权健中场拿球                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
47'王永珀将球分到边路                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
47'维特塞尔拿球给到左路                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
47'王晓龙左路起球送禁区                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
47'张烈将球稳稳得到                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
46'下半场比赛开始！！                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
46'下半场比赛由北京人和开球！！                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
46'权健中场拿球                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
47'人和这边三人围抢                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
47'伊沃这边断球下来                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
47'人和这边将球转移出来                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
47'人和长传打到禁区                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
47'张鹭这边将球拿到                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
47'郑达伦边路拿球被破坏                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
48'0-2!!!                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
48'曹永竞！！！                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
49'曹永竞中场拿球送直塞，穆坎乔接球晃开防守打门被防守球员挡了下来，禁区内，曹永竞快速跟进推射破门！！                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
49'这球张鹭已经先去扑之前的球了，已经没有办法在回到自己的位置了                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
49'又是一个以外球                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
49'这样的局面对权健来说很不利啊                   46'第46分钟，奥古斯托断球传中被张鹭没收
55'帕托中场上抢犯规                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
55'权健这边是没有什么很好的办法                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
55'曹永竞左路拿球                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
55'权健这边上抢犯规                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
55'权健这边换人了                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
56'刘越下，刘逸上！                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
56'U23换U23的球员                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
56'任意球给到禁区                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
56'中路的头球攻门顶了一个反弹球                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
56'张鹭飞身将球托出横梁                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
56'不好意思，这球不是反弹球                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
56'张鹭的反应速度很快                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
56'人和战术角球开出                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
56'左路起球送进来                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
56'后点先被防守球员破坏                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
57'人和前场送直塞                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
57'穆坎乔接球的时候先越位                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
58'权健右路起球送禁区                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
58'落点不好                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
58'储今朝边路防守先犯规                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
58'权健这边打得比较急躁                   55'第55分钟，比分落后的权健率先进行人员调整，刘逸上场换下刘越
58'权健右路起球送禁区                   58'第58分钟，穆坎乔带球突入禁区，连续晃动后再回给身后奥古斯托，奥古斯托一脚抽射打在了维特塞尔的身上弹出
58'落点不好                   58'第58分钟，穆坎乔带球突入禁区，连续晃动后再回给身后奥古斯托，奥古斯托一脚抽射打在了维特塞尔的身上弹出
58'储今朝边路防守先犯规                   58'第58分钟，穆坎乔带球突入禁区，连续晃动后再回给身后奥古斯托，奥古斯托一脚抽射打在了维特塞尔的身上弹出
58'权健这边打得比较急躁                   58'第58分钟，穆坎乔带球突入禁区，连续晃动后再回给身后奥古斯托，奥古斯托一脚抽射打在了维特塞尔的身上弹出
59'穆坎乔前场拿球到了禁区                   58'第58分钟，穆坎乔带球突入禁区，连续晃动后再回给身后奥古斯托，奥古斯托一脚抽射打在了维特塞尔的身上弹出
59'没机会先将球回敲                   58'第58分钟，穆坎乔带球突入禁区，连续晃动后再回给身后奥古斯托，奥古斯托一脚抽射打在了维特塞尔的身上弹出
59'权健这边断球了                   58'第58分钟，穆坎乔带球突入禁区，连续晃动后再回给身后奥古斯托，奥古斯托一脚抽射打在了维特塞尔的身上弹出
59'看看反击的机会                   58'第58分钟，穆坎乔带球突入禁区，连续晃动后再回给身后奥古斯托，奥古斯托一脚抽射打在了维特塞尔的身上弹出
60'王刚拿球人球分过被放倒                   58'第58分钟，穆坎乔带球突入禁区，连续晃动后再回给身后奥古斯托，奥古斯托一脚抽射打在了维特塞尔的身上弹出
60'裁判这边给了一个界外球                   58'第58分钟，穆坎乔带球突入禁区，连续晃动后再回给身后奥古斯托，奥古斯托一脚抽射打在了维特塞尔的身上弹出
66'权健前场上抢犯规                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
67'人和这边前场断球了                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
67'王刚带球到禁区里                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
67'强行的一脚打门将球打偏了                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
68'权健这边换人                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
68'王晓龙下，宋博轩上！！                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
68'权健这边换人后效果也不是很理想                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
68'人和左路起球送禁区                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
69'前点被破坏                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
69'人和的角球                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
69'角球送禁区中路                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
69'后卫这边头球破坏                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
69'人和这边前场控球                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
69'曹永竞边路带球带大了                   66'第66分钟，王刚中场断球，奔袭突入禁区小角度抽射打偏了
70'权健这边还要准备继续换人                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
70'人和这边占据了主动啊                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
71'穆坎乔兜射一脚                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
71'高了                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
71'权健换人了                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
71'王永珀下，杨旭上！！                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
71'人和这边还没有进行调整                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
72'人和这边中场又断球了                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
72'前场横向的转移                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
72'张鹭提前启动                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
72'一个倒地滑铲将球破坏                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
73'刘博洋这边得到一张黄牌！                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
73'火气比较冲                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
73'帕托任意球给到禁区                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
73'后卫先头球顶出来                   70'第70分钟，大禁区前沿左侧穆坎乔接到传球，兜出一脚弧线球射门高出横梁
72'人和这边中场又断球了                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
72'前场横向的转移                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
72'张鹭提前启动                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
72'一个倒地滑铲将球破坏                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
73'刘博洋这边得到一张黄牌！                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
73'火气比较冲                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
73'帕托任意球给到禁区                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
73'后卫先头球顶出来                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
74'外围权健还在控制                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
74'犯规上两队不相上下                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
74'20-19                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
75'权健中场起球直接往禁区里送                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
75'太着急了                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
75'权健左路起球送禁区                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
75'落点并不好                   72'第72分钟，权健大禁区前沿左侧的任意球机会，刘博洋因为阻碍发球吃到黄牌
78'人和右路拿球被断                   77'第77分钟，穆坎乔把球回敲给伊沃，右路王刚得球后带入禁区，一脚抽射打在了防守球员的身上
78'权健这边反击速度不是很快                   77'第77分钟，穆坎乔把球回敲给伊沃，右路王刚得球后带入禁区，一脚抽射打在了防守球员的身上
78'办法还是不多                   77'第77分钟，穆坎乔把球回敲给伊沃，右路王刚得球后带入禁区，一脚抽射打在了防守球员的身上
79'权健这边也有人抽筋                   77'第77分钟，穆坎乔把球回敲给伊沃，右路王刚得球后带入禁区，一脚抽射打在了防守球员的身上
80'全场比赛已经来到了80分钟，比分上权健0-2落后人和                   77'第77分钟，穆坎乔把球回敲给伊沃，右路王刚得球后带入禁区，一脚抽射打在了防守球员的身上
84'权健这边多人封堵                   84'第84分钟，人和做出首次换人，尼扎木丁上场换下曹永竞
84'也是挡出了人和的射门                   84'第84分钟，人和做出首次换人，尼扎木丁上场换下曹永竞
84'北京人和换人                   84'第84分钟，人和做出首次换人，尼扎木丁上场换下曹永竞
85'王刚下，尼扎木丁上！                   84'第84分钟，人和做出首次换人，尼扎木丁上场换下曹永竞
85'人和这边前场的任意球                   84'第84分钟，人和做出首次换人，尼扎木丁上场换下曹永竞
85'任意球直接打门了                   84'第84分钟，人和做出首次换人，尼扎木丁上场换下曹永竞
85'张鹭起身将球摘到                   84'第84分钟，人和做出首次换人，尼扎木丁上场换下曹永竞
85'王刚下，尼扎木丁上！                   85'第85分钟，尼扎木丁犯规吃到黄牌
85'人和这边前场的任意球                   85'第85分钟，尼扎木丁犯规吃到黄牌
85'任意球直接打门了                   85'第85分钟，尼扎木丁犯规吃到黄牌
85'张鹭起身将球摘到                   85'第85分钟，尼扎木丁犯规吃到黄牌
88'权健右路送直塞                   85'第85分钟，尼扎木丁犯规吃到黄牌
88'禁区内横敲到门前                   85'第85分钟，尼扎木丁犯规吃到黄牌
88'后卫先将球破坏                   85'第85分钟，尼扎木丁犯规吃到黄牌
49'曹永竞中场拿球送直塞，穆坎乔接球晃开防守打门被防守球员挡了下来，禁区内，曹永竞快速跟进推射破门！！                   49'全场补时4分钟
49'这球张鹭已经先去扑之前的球了，已经没有办法在回到自己的位置了                   49'全场补时4分钟
49'又是一个以外球                   49'全场补时4分钟
49'这样的局面对权健来说很不利啊                   49'全场补时4分钟
50'亚冠对权健来说确实有影响                   49'全场补时4分钟
50'权健这边后场控球                   49'全场补时4分钟
50'回敲给门将                   49'全场补时4分钟
50'也是稳一下                   49'全场补时4分钟
50'现在他们需要的是进球                   49'全场补时4分钟
51'人和这边已经退防到本方的半场了                   49'全场补时4分钟
51'权健右路起球送禁区                   49'全场补时4分钟
51'前点被破坏出来                   49'全场补时4分钟
52'权健这边中场争抢犯规                   49'全场补时4分钟
93'1-2！！！                   93'第93分钟，杨旭大禁区前沿横做给到身旁帕托，帕托一脚抽射被张烈扑出，他插上一脚捅射，皮球直入球门，权健1-2扳回一球
93'权健这边扳回一球                   93'第93分钟，杨旭大禁区前沿横做给到身旁帕托，帕托一脚抽射被张烈扑出，他插上一脚捅射，皮球直入球门，权健1-2扳回一球
93'帕托！！                   93'第93分钟，杨旭大禁区前沿横做给到身旁帕托，帕托一脚抽射被张烈扑出，他插上一脚捅射，皮球直入球门，权健1-2扳回一球
93'帕托禁区内捅射被门将扑出，跟着自己再去补将球打进！！                   93'第93分钟，杨旭大禁区前沿横做给到身旁帕托，帕托一脚抽射被张烈扑出，他插上一脚捅射，皮球直入球门，权健1-2扳回一球
94'看看权健这边还有没有机会                   93'第93分钟，杨旭大禁区前沿横做给到身旁帕托，帕托一脚抽射被张烈扑出，他插上一脚捅射，皮球直入球门，权健1-2扳回一球
94'权健中场长传打到禁区                   93'第93分钟，杨旭大禁区前沿横做给到身旁帕托，帕托一脚抽射被张烈扑出，他插上一脚捅射，皮球直入球门，权健1-2扳回一球
94'莫德斯特禁区内推射近角                   93'第93分钟，杨旭大禁区前沿横做给到身旁帕托，帕托一脚抽射被张烈扑出，他插上一脚捅射，皮球直入球门，权健1-2扳回一球
94'打偏了                   93'第93分钟，杨旭大禁区前沿横做给到身旁帕托，帕托一脚抽射被张烈扑出，他插上一脚捅射，皮球直入球门，权健1-2扳回一球
94'时间上已经到了                   93'第93分钟，杨旭大禁区前沿横做给到身旁帕托，帕托一脚抽射被张烈扑出，他插上一脚捅射，皮球直入球门，权健1-2扳回一球
