本场比赛因曼城参加本周末的足总杯1/4决赛而提前进行。曼城近4战斯托克城仅负1场，其余3场皆打入4球取胜。曼城近12个主场对阵斯托克城仅负1场，其余10个主场取得9胜1平。曼城上次双杀斯托克城还是1998/99赛季的英甲联赛。双方历史交锋110场，曼城49胜24平37胜占据上风。奥塔门迪、纳瓦斯和德布劳内轮换出场，席尔瓦进入替补席。
斯托克城开场第6分钟险些破门，皮特斯左路传中，克里希滑倒，迪乌夫的近距离射门被卡巴列罗救出。拉马丹突入禁区左侧摆脱奥塔门迪后传中迪乌夫，萨尼亚做出关键解围。萨内突入禁区左侧在迪乌夫铲截下摔倒，裁判未予理会。科拉罗夫左路30码处任意球直接射门被格兰特飞身扑出。
双方在快节奏中保持高对抗，因此在进攻中均失误频频缺乏威胁。巴德斯利对阿圭罗犯规被罚黄牌。曼城逐渐接管比赛，控球率超过6成。尽管在右路屡屡打开缺口，但纳瓦斯的数次传中均被斯托克城防线解围。沃尔特斯任意球混战中头球摆渡，迪乌夫禁区右侧射门高出。
下半场。沃尔特斯头球摆渡，贝拉希诺禁区右侧的射门被奥塔门迪做出关键封堵。德布劳内反击中直传阿圭罗时力量稍轻错过机会，因迪拦截。萨内禁区左侧在巴德斯利防守下摔倒，他因假摔被罚黄牌。萨内传球，阿圭罗禁区边缘的射门被皮特斯挡出。科拉罗夫角球混战中远射偏出。
席尔瓦替换纳瓦斯出场。德布劳内禁区右侧传中，乔-艾伦拦截落空，萨内12码处抽射高出。阿圭罗前点错过德布劳内传中，皮球滑门而过。曼城第72分钟险些破门，席尔瓦同费尔南迪尼奥踢墙配合后12码处低射，皮球擦右侧立柱偏出。伊赫纳乔替换亚亚-图雷出场。
席尔瓦开出角球，奥塔门迪头球攻门稍稍高出。巴德斯利传中，沃尔特斯的头球攻门同样偏出。克里希头球摆渡，阿圭罗禁区左侧的小角度射门偏出近角。第94分钟的最后时刻，德布劳内传中，但萨内小禁区边缘错过皮球。曼城联赛4连胜被终结后仍然落后榜首10分。