本场比赛奥斯卡正式回归。开场80秒，胡尔克禁区外左脚抽射，球被邓小飞扑住。第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示。第3分钟王燊超右路传中，胡尔克头球稍稍偏出。第7分钟于海左路带球中往前送球，武磊跟进侧身扫射，但球被邓小飞挡出。第9分钟艾哈迈多夫右路凌空抽射，球打在对方队员身上弹起，于海跟上用右脚再来一个凌空抽射，可惜打偏出界。
上半场头10分钟上港占据绝对优势。第15分钟郑又荣后场犯规，胡尔克左脚任意球稍高出界。第18分钟郑又荣又在相同位置对胡尔克犯规，这次换成奥斯卡射门，可惜还是打高。第21分钟重庆队打出快攻，颜骏凌抢在尤里之前头球解围。第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出！
第23分钟重庆队再次打出威胁快攻，冯劲人球分过后打算长驱直入，艾哈迈多夫身后将其推倒吃到黄牌。郑又荣35米外任意球打穿人墙，颜骏凌蹲身把球死死摁住。第28分钟胡尔克在和米洛维奇对抗时倒地，重庆随即拿球快攻到前场，连续的地面配合形成威胁，但在最后要射门之时，冯劲被上港后卫魏震直接用身体挤掉。
第30分钟补水之后比赛重开。第32分钟意外出现，徐洋在禁区内和奥斯卡争顶时，手打到落下来的皮球，顾春含吹哨判罚点球！胡尔克起左脚打大门左上角，邓小飞判断方向错误，皮球飞进大门，1比0！第35分钟上港险些打进第二球，胡尔克先送球到左侧，武磊切入禁区后横推，胡尔克跟进再射被米洛维奇死命挡出！角球开出后一番混乱，最后是奥斯卡射门太正。
第37分钟奥斯卡被断球后，一脚踢在彭欣力脚踝上吃到黄牌。第41分钟上港刚刚为失去一次门前配合的好机会而懊恼，重庆队的快攻就打到前场，南松送球，尤里杀入禁区后推射，颜骏凌把球扑出！第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住。
