3'魏震后场拿球，分球左侧给王燊超                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
3'王燊超直塞给奥斯卡                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
3'奥斯卡拿球变向，被放倒在地！！                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
3'上港获得前场左路的任意球机会！！！                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
4'任意球斜传禁区，第一点被防守球员解围出来                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
4'奥斯卡左路拿球，底线内切！！                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
4'回防的刘宇和奥斯卡相撞，双双倒在禁区                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
4'裁判没理会，球被力帆球员出脚解围！！                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
5'魏震后场拿球，面对逼抢，分球贺惯                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
5'贺惯再给艾哈迈多夫，艾哈迈多夫再给奥斯卡                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
5'奥斯卡拿球横切，没机会，回传张一                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
6'力帆中场抢断，左路的反击！！                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
6'尤里左路拿球强突，可惜最后一下趟大，出边线！                   3'第3分钟奥斯卡从左路切入，在和刘宇发生肢体接触后奥斯卡倒地，主裁顾春含没有表示
8'彭欣力前场中路拿球，分球右路给冯劲                   7'第7分钟于海左路带球中往前送球，武磊跟进侧身扫射，但球被邓小飞挡出
8'冯劲拿球内切，再想给中间的尤里，被断了！！                   7'第7分钟于海左路带球中往前送球，武磊跟进侧身扫射，但球被邓小飞挡出
8'于海左路拿球内切，斜塞禁区找插上的武磊                   7'第7分钟于海左路带球中往前送球，武磊跟进侧身扫射，但球被邓小飞挡出
9'武磊停球一趟，小角度推射，被邓小飞出击挡出！                   7'第7分钟于海左路带球中往前送球，武磊跟进侧身扫射，但球被邓小飞挡出
9'奥斯卡前场左路拿球，横切被南松拦腰抱住！                   7'第7分钟于海左路带球中往前送球，武磊跟进侧身扫射，但球被邓小飞挡出
9'上港获得前场左路的任意球机会！！！                   7'第7分钟于海左路带球中往前送球，武磊跟进侧身扫射，但球被邓小飞挡出
10'张一任意球横传给到奥斯卡                   7'第7分钟于海左路带球中往前送球，武磊跟进侧身扫射，但球被邓小飞挡出
10'奥斯卡再传禁区右侧找艾哈迈多夫                   7'第7分钟于海左路带球中往前送球，武磊跟进侧身扫射，但球被邓小飞挡出
10'艾哈迈多夫凌空一脚，将球传至中路                   7'第7分钟于海左路带球中往前送球，武磊跟进侧身扫射，但球被邓小飞挡出
10'第一点被力帆球员解围！！                   7'第7分钟于海左路带球中往前送球，武磊跟进侧身扫射，但球被邓小飞挡出
10'于海得到落点，直接打门，高射炮啊！！                   7'第7分钟于海左路带球中往前送球，武磊跟进侧身扫射，但球被邓小飞挡出
10'张一任意球横传给到奥斯卡                   10'上半场头10分钟上港占据绝对优势
10'奥斯卡再传禁区右侧找艾哈迈多夫                   10'上半场头10分钟上港占据绝对优势
10'艾哈迈多夫凌空一脚，将球传至中路                   10'上半场头10分钟上港占据绝对优势
10'第一点被力帆球员解围！！                   10'上半场头10分钟上港占据绝对优势
10'于海得到落点，直接打门，高射炮啊！！                   10'上半场头10分钟上港占据绝对优势
11'南松右路拿球，强突被回防的胡尔克放倒在地                   10'上半场头10分钟上港占据绝对优势
12'力帆获得前场右路的任意球机会！！                   10'上半场头10分钟上港占据绝对优势
12'郑又荣主罚，开出到门前！！                   10'上半场头10分钟上港占据绝对优势
12'于海回防，抢在彭欣力之前，头球解围出底线！                   10'上半场头10分钟上港占据绝对优势
12'力帆获得左侧角球机会！！                   10'上半场头10分钟上港占据绝对优势
13'郑又荣角球开出到后点，第一点被上港球员解围                   10'上半场头10分钟上港占据绝对优势
18'于海插上接应，球被防守球员抢先解围！！                   18'第18分钟郑又荣又在相同位置对胡尔克犯规，这次换成奥斯卡射门，可惜还是打高
19'陈雷右路拿球，直塞找冯劲，出了边线！                   18'第18分钟郑又荣又在相同位置对胡尔克犯规，这次换成奥斯卡射门，可惜还是打高
19'胡尔克前场拿球横切，被郑又荣放翻在地！！                   18'第18分钟郑又荣又在相同位置对胡尔克犯规，这次换成奥斯卡射门，可惜还是打高
20'上港获得前场中路的任意球机会！！                   18'第18分钟郑又荣又在相同位置对胡尔克犯规，这次换成奥斯卡射门，可惜还是打高
20'奥斯卡的任意球直接轰门，打高了！！！                   18'第18分钟郑又荣又在相同位置对胡尔克犯规，这次换成奥斯卡射门，可惜还是打高
21'奥斯卡右路拿球，强突遭遇夹击！！                   18'第18分钟郑又荣又在相同位置对胡尔克犯规，这次换成奥斯卡射门，可惜还是打高
21'球被回防的彭欣力放铲破坏出边线！！                   18'第18分钟郑又荣又在相同位置对胡尔克犯规，这次换成奥斯卡射门，可惜还是打高
22'上港前场进攻，武磊的打门，被门将没收！                   22'第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出
23'奥斯卡前场和胡尔克的踢墙配合                   22'第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出
23'奥斯卡拿球，强突遭遇夹击                   22'第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出
24'直塞给到武磊，武磊转身挑射，被邓小飞封堵出底线！                   22'第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出
24'上港获得前场左路的任意球机会！！！                   22'第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出
24'奥斯卡的任意球出来，给到胡尔克                   22'第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出
24'胡尔克停球内切，起脚打门，被挡出！！                   22'第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出
24'力帆的反击，冯劲拿球                   22'第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出
25'冯劲人球分过，以一敌三啊 ！！                   22'第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出
25'艾哈迈多夫的回防，身后拉倒了冯劲，犯规！！                   22'第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出
25'艾哈迈多夫被主裁判出示了黄牌警告！！！                   22'第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出
25'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！                   22'第22分钟胡尔克禁区外快速传球，武磊传球被挡，接着他快速起脚捅射，被邓小飞腾身后仰把球打出
28'傅欢右路拿球，强突被徐洋破坏出边线！！                   28'第28分钟胡尔克在和米洛维奇对抗时倒地，重庆随即拿球快攻到前场，连续的地面配合形成威胁，但在最后要射门之时，冯劲被上港后卫魏震直接用身体挤掉
28'艾哈迈多夫右路拿球，斜传球到禁区，邓小飞拿到！                   28'第28分钟胡尔克在和米洛维奇对抗时倒地，重庆随即拿球快攻到前场，连续的地面配合形成威胁，但在最后要射门之时，冯劲被上港后卫魏震直接用身体挤掉
29'米洛维奇中场抢断，分球给彭欣力                   28'第28分钟胡尔克在和米洛维奇对抗时倒地，重庆随即拿球快攻到前场，连续的地面配合形成威胁，但在最后要射门之时，冯劲被上港后卫魏震直接用身体挤掉
30'彭欣力直塞给南松，南松再突禁区                   28'第28分钟胡尔克在和米洛维奇对抗时倒地，重庆随即拿球快攻到前场，连续的地面配合形成威胁，但在最后要射门之时，冯劲被上港后卫魏震直接用身体挤掉
30'遭遇三人围堵，摔倒在禁区                   28'第28分钟胡尔克在和米洛维奇对抗时倒地，重庆随即拿球快攻到前场，连续的地面配合形成威胁，但在最后要射门之时，冯劲被上港后卫魏震直接用身体挤掉
30'裁判没理会，球被防守球员解围                   28'第28分钟胡尔克在和米洛维奇对抗时倒地，重庆随即拿球快攻到前场，连续的地面配合形成威胁，但在最后要射门之时，冯劲被上港后卫魏震直接用身体挤掉
30'上半场补时时间！！                   28'第28分钟胡尔克在和米洛维奇对抗时倒地，重庆随即拿球快攻到前场，连续的地面配合形成威胁，但在最后要射门之时，冯劲被上港后卫魏震直接用身体挤掉
31'回到比赛中！！                   28'第28分钟胡尔克在和米洛维奇对抗时倒地，重庆随即拿球快攻到前场，连续的地面配合形成威胁，但在最后要射门之时，冯劲被上港后卫魏震直接用身体挤掉
32'魏震右路拿球，横传给到张一                   32'第32分钟意外出现，徐洋在禁区内和奥斯卡争顶时，手打到落下来的皮球，顾春含吹哨判罚点球
32'张一再给艾哈迈多夫                   32'第32分钟意外出现，徐洋在禁区内和奥斯卡争顶时，手打到落下来的皮球，顾春含吹哨判罚点球
33'艾哈迈多夫拿球横切，面对尤里                   32'第32分钟意外出现，徐洋在禁区内和奥斯卡争顶时，手打到落下来的皮球，顾春含吹哨判罚点球
33'没机会，选择了回传给到后场的魏震                   32'第32分钟意外出现，徐洋在禁区内和奥斯卡争顶时，手打到落下来的皮球，顾春含吹哨判罚点球
34'胡尔克禁区外拿球，挑传禁区找奥斯卡                   32'第32分钟意外出现，徐洋在禁区内和奥斯卡争顶时，手打到落下来的皮球，顾春含吹哨判罚点球
34'徐洋和奥斯卡争抢头球，徐洋冒顶                   32'第32分钟意外出现，徐洋在禁区内和奥斯卡争顶时，手打到落下来的皮球，顾春含吹哨判罚点球
34'球落下来，打在了左侧胳膊上                   32'第32分钟意外出现，徐洋在禁区内和奥斯卡争顶时，手打到落下来的皮球，顾春含吹哨判罚点球
34'裁判给了上港点球！！                   32'第32分钟意外出现，徐洋在禁区内和奥斯卡争顶时，手打到落下来的皮球，顾春含吹哨判罚点球
34'徐洋的手球！！                   32'第32分钟意外出现，徐洋在禁区内和奥斯卡争顶时，手打到落下来的皮球，顾春含吹哨判罚点球
34'力帆球员很不满，围着裁判抗议，但无力改变啊                   32'第32分钟意外出现，徐洋在禁区内和奥斯卡争顶时，手打到落下来的皮球，顾春含吹哨判罚点球
35'胡尔克主罚，一蹴而就！！！                   32'第32分钟意外出现，徐洋在禁区内和奥斯卡争顶时，手打到落下来的皮球，顾春含吹哨判罚点球
35'胡尔克主罚，一蹴而就！！！                   35'第35分钟上港险些打进第二球，胡尔克先送球到左侧，武磊切入禁区后横推，胡尔克跟进再射被米洛维奇死命挡出
36'胡尔克助跑，骗过邓小飞，左脚推射打进球门左上方！几乎贴着立柱进网啊！                   35'第35分钟上港险些打进第二球，胡尔克先送球到左侧，武磊切入禁区后横推，胡尔克跟进再射被米洛维奇死命挡出
36'胡尔克前场中路拿球，分球左侧给到武磊                   35'第35分钟上港险些打进第二球，胡尔克先送球到左侧，武磊切入禁区后横推，胡尔克跟进再射被米洛维奇死命挡出
36'武磊强突下底，倒三角回传到中路                   35'第35分钟上港险些打进第二球，胡尔克先送球到左侧，武磊切入禁区后横推，胡尔克跟进再射被米洛维奇死命挡出
37'米洛维奇抢在奥斯卡之前，将球解围出底线！                   35'第35分钟上港险些打进第二球，胡尔克先送球到左侧，武磊切入禁区后横推，胡尔克跟进再射被米洛维奇死命挡出
37'上港获得右侧角球机会，没什么威胁！                   35'第35分钟上港险些打进第二球，胡尔克先送球到左侧，武磊切入禁区后横推，胡尔克跟进再射被米洛维奇死命挡出
38'奥斯卡中场拿球，直塞打身后找武磊                   35'第35分钟上港险些打进第二球，胡尔克先送球到左侧，武磊切入禁区后横推，胡尔克跟进再射被米洛维奇死命挡出
38'武磊停球变向，刘宇补防将球解围出边线！                   35'第35分钟上港险些打进第二球，胡尔克先送球到左侧，武磊切入禁区后横推，胡尔克跟进再射被米洛维奇死命挡出
37'米洛维奇抢在奥斯卡之前，将球解围出底线！                   37'第37分钟奥斯卡被断球后，一脚踢在彭欣力脚踝上吃到黄牌
37'上港获得右侧角球机会，没什么威胁！                   37'第37分钟奥斯卡被断球后，一脚踢在彭欣力脚踝上吃到黄牌
38'奥斯卡中场拿球，直塞打身后找武磊                   37'第37分钟奥斯卡被断球后，一脚踢在彭欣力脚踝上吃到黄牌
38'武磊停球变向，刘宇补防将球解围出边线！                   37'第37分钟奥斯卡被断球后，一脚踢在彭欣力脚踝上吃到黄牌
39'上港前场失误，彭欣力的抢断！！                   37'第37分钟奥斯卡被断球后，一脚踢在彭欣力脚踝上吃到黄牌
39'奥斯卡原地反抢，身后踩到了彭欣力的脚后跟                   37'第37分钟奥斯卡被断球后，一脚踢在彭欣力脚踝上吃到黄牌
39'主裁判鸣哨，吹罚犯规，给了奥斯卡一张黄牌！！！                   37'第37分钟奥斯卡被断球后，一脚踢在彭欣力脚踝上吃到黄牌
40'米洛维奇后场拿球，过顶长传找前场右路的南松                   37'第37分钟奥斯卡被断球后，一脚踢在彭欣力脚踝上吃到黄牌
40'南松和于海争抢，球先出了边线！！                   37'第37分钟奥斯卡被断球后，一脚踢在彭欣力脚踝上吃到黄牌
40'裁判给了上港后场左侧界外球！！                   37'第37分钟奥斯卡被断球后，一脚踢在彭欣力脚踝上吃到黄牌
40'陈雷后场右路拿球，奥斯卡上抢犯规！                   37'第37分钟奥斯卡被断球后，一脚踢在彭欣力脚踝上吃到黄牌
43'南松大禁区右上角，斜传中间给尤里                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
43'尤里跟进，面对颜骏凌，起脚打门，被封堵！！                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
44'于海左路拿球，面对陈雷，人球分过！                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
44'于海被陈雷绊倒在地！！                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
44'上港获得前场左路的任意球机会！！                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
45'奥斯卡的任意球斜传禁区，第一点被解围！！                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
45'上半场补时2分钟！！                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
46'于海左路拿球，面对逼抢，回传张一                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
46'张一再给艾哈迈多夫，艾哈迈多夫右路斜传禁区                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
46'邓小飞出击，抢在胡尔克之前将球拿到！                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
46'下半场比赛开始！！                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
46'王燊超拿球，分球给张一                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
46'张一过顶球找前场的奥斯卡                   43'第43分钟冯劲外围打出威胁不小的远射，颜骏凌再次稳稳把球接住
