 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
4'进球啦！！！多特蒙德球员圭雷罗大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔特拉. 沃尔夫斯堡 0-1 多特蒙德.
5'沃尔夫斯堡球员卡斯特尔斯一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'沃尔夫斯堡球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
6'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员圭雷罗一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'射门!!!沃尔夫斯堡球员恩里克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈麦斯.
9'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
9'沃尔夫斯堡球员格哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'沃尔夫斯堡球员卡斯特尔斯一脚直塞球给恩里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'多特蒙德换人,金特尔上,巴尔特拉因伤下场.
13'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
13'登贝莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
13'黄牌！沃尔夫斯堡球员阿诺尔德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'多特蒙德球员圭雷罗一脚直塞球给金特尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'沃尔夫斯堡球员格哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
16'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是圭雷罗. 沃尔夫斯堡 0-2 多特蒙德.
18'沃尔夫斯堡球员卡斯特尔斯一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'沃尔夫斯堡球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
19'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
19'卡斯特尔斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
20'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
21'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
21'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
22'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'恩里克为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布鲁马.
24'沃尔夫斯堡球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
24'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
25'黄牌！沃尔夫斯堡球员布拉什奇科夫斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'沃尔夫斯堡球员格哈特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是维埃里尼亚.
33'射门!!!多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圭雷罗.
33'布拉什奇科夫斯基为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是恩里克.
36'射门!!!沃尔夫斯堡球员戈麦斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
36'多特蒙德球员圭雷罗手球犯规,对手获得球权.
37'射门!!!沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
39'沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
42'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
42'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'罗德里格斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'射门!!!沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩里克.
45'+1'上半场结束,沃尔夫斯堡 0-2 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,卡斯特罗换下普利西奇
45'沃尔夫斯堡换人,塞古恩换下阿诺尔德
45'沃尔夫斯堡换人,迪达维换下恩里克
 下半场比赛开始,沃尔夫斯堡 0-2 多特蒙德
46'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
47'布拉什奇科夫斯基为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
48'金特尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
49'多特蒙德球员魏格尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'射门!!!沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪达维.
51'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
51'布拉什奇科夫斯基为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
52'沃尔夫斯堡球员塞古恩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
52'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
52'沃尔夫斯堡球员塞古恩拼抢犯规,对手获得控球权.
53'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员迪达维球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塞古恩. 沃尔夫斯堡 1-2 多特蒙德.
54'多特蒙德球员登贝莱大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
55'沃尔夫斯堡球员格哈特手球犯规,对手获得球权.
56'射门!!!沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格哈特.
56'博尔基将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
57'沃尔夫斯堡球员沃尔沙伊德大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗德里格斯.
58'沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
58'进球啦！！！多特蒙德球员登贝莱大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 沃尔夫斯堡 1-3 多特蒙德.
60'射门!!!多特蒙德球员登贝莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
62'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 沃尔夫斯堡 1-4 多特蒙德.
63'沃尔夫斯堡换人,卡利朱里换下维埃里尼亚
64'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
64'迪达维为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!沃尔夫斯堡球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪达维.
66'沃尔夫斯堡球员沃尔沙伊德一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'多特蒙德换人,罗德换下格策
69'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
69'沃尔夫斯堡球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'布鲁马将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
73'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是圭雷罗. 沃尔夫斯堡 1-5 多特蒙德.
79'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
79'沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
81'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡利朱里为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
82'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
86'射门!!!沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
88'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
88'沃尔夫斯堡球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'(player retired)Daniel Didavi went off injured after VfL Wolfsburg had used all subs.
90'沃尔夫斯堡球员塞古恩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'圭雷罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,沃尔夫斯堡 1-5 多特蒙德
 全场比赛结束,沃尔夫斯堡 1-5 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
