4'进球啦！！！多特蒙德球员圭雷罗大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔特拉. 沃尔夫斯堡 0-1 多特蒙德.                   4'开场4分钟，多特就打破狼堡不失球金身，巴尔特拉中场直传撕开防线，格雷罗单刀突入禁区左侧，在门前12米处左脚推入近角，1比0
5'沃尔夫斯堡球员卡斯特尔斯一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，多特就打破狼堡不失球金身，巴尔特拉中场直传撕开防线，格雷罗单刀突入禁区左侧，在门前12米处左脚推入近角，1比0
6'沃尔夫斯堡球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，多特就打破狼堡不失球金身，巴尔特拉中场直传撕开防线，格雷罗单刀突入禁区左侧，在门前12米处左脚推入近角，1比0
6'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，多特就打破狼堡不失球金身，巴尔特拉中场直传撕开防线，格雷罗单刀突入禁区左侧，在门前12米处左脚推入近角，1比0
7'多特蒙德球员圭雷罗一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，多特就打破狼堡不失球金身，巴尔特拉中场直传撕开防线，格雷罗单刀突入禁区左侧，在门前12米处左脚推入近角，1比0
16'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是圭雷罗. 沃尔夫斯堡 0-2 多特蒙德.                   16'大黄蜂第16分钟扩大优势，队长施梅尔策左侧掷入边线球，格雷罗左脚外脚背凌空垫给奥巴梅扬，奥巴梅扬扣过后卫突入禁区左侧，在门前8米处推进远角，2比0
18'沃尔夫斯堡球员卡斯特尔斯一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   16'大黄蜂第16分钟扩大优势，队长施梅尔策左侧掷入边线球，格雷罗左脚外脚背凌空垫给奥巴梅扬，奥巴梅扬扣过后卫突入禁区左侧，在门前8米处推进远角，2比0
18'沃尔夫斯堡球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'大黄蜂第16分钟扩大优势，队长施梅尔策左侧掷入边线球，格雷罗左脚外脚背凌空垫给奥巴梅扬，奥巴梅扬扣过后卫突入禁区左侧，在门前8米处推进远角，2比0
18'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   16'大黄蜂第16分钟扩大优势，队长施梅尔策左侧掷入边线球，格雷罗左脚外脚背凌空垫给奥巴梅扬，奥巴梅扬扣过后卫突入禁区左侧，在门前8米处推进远角，2比0
19'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.                   16'大黄蜂第16分钟扩大优势，队长施梅尔策左侧掷入边线球，格雷罗左脚外脚背凌空垫给奥巴梅扬，奥巴梅扬扣过后卫突入禁区左侧，在门前8米处推进远角，2比0
19'卡斯特尔斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   16'大黄蜂第16分钟扩大优势，队长施梅尔策左侧掷入边线球，格雷罗左脚外脚背凌空垫给奥巴梅扬，奥巴梅扬扣过后卫突入禁区左侧，在门前8米处推进远角，2比0
53'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员迪达维球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塞古恩. 沃尔夫斯堡 1-2 多特蒙德.                   53'狼堡第53分钟拉近比分，塞金右路低传，迪达维前点距门6米处顺势推射入近角，1比2
54'多特蒙德球员登贝莱大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.                   53'狼堡第53分钟拉近比分，塞金右路低传，迪达维前点距门6米处顺势推射入近角，1比2
55'沃尔夫斯堡球员格哈特手球犯规,对手获得球权.                   53'狼堡第53分钟拉近比分，塞金右路低传，迪达维前点距门6米处顺势推射入近角，1比2
56'射门!!!沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格哈特.                   53'狼堡第53分钟拉近比分，塞金右路低传，迪达维前点距门6米处顺势推射入近角，1比2
56'博尔基将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   53'狼堡第53分钟拉近比分，塞金右路低传，迪达维前点距门6米处顺势推射入近角，1比2
58'沃尔夫斯堡球员德拉克斯勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   58'多特第58分钟恢复2球优势，格雷罗左肋外脚背直塞，卡斯特罗单刀突入禁区左侧横传，有越位嫌疑的登贝莱在门前8米处推进空门，3比1
58'进球啦！！！多特蒙德球员登贝莱大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 沃尔夫斯堡 1-3 多特蒙德.                   58'多特第58分钟恢复2球优势，格雷罗左肋外脚背直塞，卡斯特罗单刀突入禁区左侧横传，有越位嫌疑的登贝莱在门前8米处推进空门，3比1
60'射门!!!多特蒙德球员登贝莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.                   58'多特第58分钟恢复2球优势，格雷罗左肋外脚背直塞，卡斯特罗单刀突入禁区左侧横传，有越位嫌疑的登贝莱在门前8米处推进空门，3比1
73'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是圭雷罗. 沃尔夫斯堡 1-5 多特蒙德.                   73'多特第73分钟扩大战果，格雷罗开出角球，皮什切克在门前7米处顶进远角，5比1
