随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'切库-多拉多将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
2'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡瓦哈尔.
3'比利亚雷亚尔球员佩雷拉一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 1-0 比利亚雷亚尔.
8'比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
10'皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
10'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'皇家马德里马塞洛受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'皇家马德里换人,科恩特朗上,马塞洛因伤下场.
19'射门!!!比利亚雷亚尔球员埃杜-拉莫斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯桑托斯.
21'佩雷拉为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
21'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雅乌姆-科斯塔.
22'拉莫斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
25'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 皇家马德里 2-0 比利亚雷亚尔.
27'比利亚雷亚尔球员切库-多拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
27'本泽马为皇家马德里赢得一个任意球.
27'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
28'皇家马德里球员赫塞一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃杜-拉莫斯.
35'赫塞将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
36'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多斯桑托斯.
37'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
38'莫伊-戈麦斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
38'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿基诺. 皇家马德里 2-1 比利亚雷亚尔.
44'雅乌姆-科斯塔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
45'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦哈尔.
45'阿森霍将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
45'皇家马德里球员贝尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'比利亚雷亚尔球员阿基诺一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,皇家马德里 2-1 比利亚雷亚尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家马德里换人,阿韦洛亚上,科恩特朗因伤下场.
下半场比赛开始,皇家马德里 2-1 比利亚雷亚尔
51'切库-多拉多将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
54'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
54'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
54'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'贝尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
54'黄牌！比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'皇家马德里球员卡瓦哈尔大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是贝尔.
57'佩雷拉为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
57'皇家马德里球员伊利亚拉门迪危险动作,对手获得控球权.
58'比利亚雷亚尔换人,特里格罗斯换下埃杜-拉莫斯
58'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
58'赫塞为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
59'黄牌！比利亚雷亚尔球员马里奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
61'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
63'比利亚雷亚尔换人,胡安-罗曼换下莫伊-戈麦斯
64'进球啦！！！皇家马德里球员赫塞大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 3-1 比利亚雷亚尔.
67'佩雷拉为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
67'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'比利亚雷亚尔换人,佩尔贝换下佩雷拉
68'皇家马德里换人,阿隆索换下迪马利亚
69'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 3-2 比利亚雷亚尔.
71'皇家马德里球员赫塞手球犯规,对手获得球权.
72'皇家马德里球员赫塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
73'皇家马德里球员阿韦洛亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫塞.
73'马里奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
74'穆萨基奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
74'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿隆索.
75'佩尔贝为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
75'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
76'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
76'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫塞. 皇家马德里 4-2 比利亚雷亚尔.
81'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
83'比利亚雷亚尔球员胡安-罗曼危险动作,对手获得控球权.
83'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
88'胡安-罗曼将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
89'胡安-罗曼为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
89'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'胡安-罗曼为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
90'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'比利亚雷亚尔球员胡安-罗曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多斯桑托斯.
90'+2'阿韦洛亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
90'+3'下半场结束,皇家马德里 4-2 比利亚雷亚尔
全场比赛结束,皇家马德里 4-2 比利亚雷亚尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
