2'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡瓦哈尔.                   2'开场仅2分钟，迪马利亚远射偏出
3'比利亚雷亚尔球员佩雷拉一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'开场仅2分钟，迪马利亚远射偏出
8'比利亚雷亚尔球员佩雷拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   8'黄色潜水艇第8分钟获得机会，热奥瓦尼传球，但霍纳桑-佩雷拉禁区内射门打高
10'皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.                   8'黄色潜水艇第8分钟获得机会，热奥瓦尼传球，但霍纳桑-佩雷拉禁区内射门打高
10'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔一脚直塞球给多斯桑托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'黄色潜水艇第8分钟获得机会，热奥瓦尼传球，但霍纳桑-佩雷拉禁区内射门打高
18'皇家马德里换人,科恩特朗上,马塞洛因伤下场.                   18'第18分钟，马塞洛受伤，科恩特朗替补出场
19'射门!!!比利亚雷亚尔球员埃杜-拉莫斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯桑托斯.                   18'第18分钟，马塞洛受伤，科恩特朗替补出场
21'佩雷拉为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，马塞洛受伤，科恩特朗替补出场
21'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，马塞洛受伤，科恩特朗替补出场
25'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 皇家马德里 2-0 比利亚雷亚尔.                   25'皇马第25分钟扩大比分，贝尔禁区右侧传中被J-科斯塔封堵后偏转，本泽马前点近距离破门，2-0
27'比利亚雷亚尔球员切库-多拉多拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'皇马第25分钟扩大比分，贝尔禁区右侧传中被J-科斯塔封堵后偏转，本泽马前点近距离破门，2-0
27'本泽马为皇家马德里赢得一个任意球.                   25'皇马第25分钟扩大比分，贝尔禁区右侧传中被J-科斯塔封堵后偏转，本泽马前点近距离破门，2-0
27'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   25'皇马第25分钟扩大比分，贝尔禁区右侧传中被J-科斯塔封堵后偏转，本泽马前点近距离破门，2-0
28'皇家马德里球员赫塞一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   25'皇马第25分钟扩大比分，贝尔禁区右侧传中被J-科斯塔封堵后偏转，本泽马前点近距离破门，2-0
29'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃杜-拉莫斯.                   29'第29分钟，埃杜-拉莫斯传球，热奥瓦尼远射高出
55'皇家马德里球员卡瓦哈尔大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是贝尔.                   55'第55分钟，贝尔直传，卡瓦哈尔禁区右侧8码处小角度射门打中远角立柱弹出
57'佩雷拉为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   55'第55分钟，贝尔直传，卡瓦哈尔禁区右侧8码处小角度射门打中远角立柱弹出
57'皇家马德里球员伊利亚拉门迪危险动作,对手获得控球权.                   55'第55分钟，贝尔直传，卡瓦哈尔禁区右侧8码处小角度射门打中远角立柱弹出
58'比利亚雷亚尔换人,特里格罗斯换下埃杜-拉莫斯                   55'第55分钟，贝尔直传，卡瓦哈尔禁区右侧8码处小角度射门打中远角立柱弹出
58'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，贝尔直传，卡瓦哈尔禁区右侧8码处小角度射门打中远角立柱弹出
58'赫塞为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，贝尔直传，卡瓦哈尔禁区右侧8码处小角度射门打中远角立柱弹出
64'进球啦！！！皇家马德里球员赫塞大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 3-1 比利亚雷亚尔.                   64'皇马第64分钟再度拉开差距，迪马利亚直传，赫塞禁区左肋8码处外脚背弹射远角入网，3-1
67'佩雷拉为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.                   64'皇马第64分钟再度拉开差距，迪马利亚直传，赫塞禁区左肋8码处外脚背弹射远角入网，3-1
67'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'皇马第64分钟再度拉开差距，迪马利亚直传，赫塞禁区左肋8码处外脚背弹射远角入网，3-1
69'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 3-2 比利亚雷亚尔.                   69'比利亚雷亚尔第69分钟又扳回一城，热奥瓦尼25码处任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱入网，2-3
71'皇家马德里球员赫塞手球犯规,对手获得球权.                   69'比利亚雷亚尔第69分钟又扳回一城，热奥瓦尼25码处任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱入网，2-3
72'皇家马德里球员赫塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   69'比利亚雷亚尔第69分钟又扳回一城，热奥瓦尼25码处任意球直接射门，皮球紧贴左侧立柱入网，2-3
76'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   76'第76分钟，赫塞左路内切传球，本泽马禁区弧内低射左下角入网，4-2
76'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫塞. 皇家马德里 4-2 比利亚雷亚尔.                   76'第76分钟，赫塞左路内切传球，本泽马禁区弧内低射左下角入网，4-2
