1'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
1'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
2'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
4'尤文图斯球员赫迪拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
8'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
14'尔纳尔德希奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
15'尤文图斯球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
19'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶里尼.
21'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
23'卡利尼奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
24'佛罗伦萨球员Federico Chiesa拼抢犯规,对手获得控球权.
24'赫迪拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员莱米纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'尤文图斯球员迪巴拉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.
31'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
31'赫迪拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
32'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
32'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莱米纳为尤文图斯赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨Federico Chiesa受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'进球啦！！！尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是基耶里尼. 尤文图斯 1-0 佛罗伦萨.
39'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
39'黄牌！佛罗伦萨球员卡利尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'莱米纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿萨莫阿.
43'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
43'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
44'黄牌！佛罗伦萨球员维奇诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼祖基奇.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-0 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佛罗伦萨换人,特略换下Federico Chiesa
46'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
47'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
47'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴尔扎利为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔维斯.
50'尤文图斯球员莱米纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
51'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
53'尤文图斯曼祖基奇受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'卡利尼奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！尤文图斯球员巴尔扎利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'佛罗伦萨球员冈萨洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利西奇.
65'佛罗伦萨换人,卡洛斯-桑切斯换下巴德尔吉
66'尤文图斯换人,伊瓜因换下曼祖基奇
67'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特略.
70'博努奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
70'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 尤文图斯 1-1 佛罗伦萨.
72'佛罗伦萨球员阿斯托里一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'佛罗伦萨球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
73'佛罗伦萨托莫维奇受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
75'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-1 佛罗伦萨.
76'佛罗伦萨球员特特鲁沙努一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'阿斯托里为佛罗伦萨赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
80'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
80'佛罗伦萨换人,罗西换下伊利西奇
81'佛罗伦萨球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
81'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
82'射门!!!尤文图斯球员莱米纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'特特鲁沙努将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
84'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'尤文图斯换人,埃弗拉换下迪巴拉
86'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特略.
88'维奇诺为佛罗伦萨赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
88'尤文图斯换人,埃尔纳内斯换下赫迪拉
89'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！佛罗伦萨球员托莫维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'罗西为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+5'射门!!!尤文图斯球员莱米纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
90'+5'特特鲁沙努将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+6'下半场结束,尤文图斯 2-1 佛罗伦萨
