北京时间1月18日晚22点整，意甲联赛将展开第19轮的争夺，AC米兰本轮将坐镇主场迎战亚特兰大。
周中意大利杯晋级8强后，因扎吉提出要将胜利的节奏延续下去，周末联赛对阵亚特兰大要全取3分。
目前米兰排在积分榜第8位，而亚特兰大排在倒数第4，仅比降级区高2分
目前遭遇联赛三连平的亚特兰大，本赛季9个客场4负4平仅1胜，而米兰最近5个主场比赛（含1场意大利杯1/8决赛）仅输了1场
此外，两队在意甲历史上交锋106次，米兰49胜37平20负占据上风，主场更是53战28胜17平仅8负。
双方首发如下：AC米兰（4-3-3）：23迭戈-洛佩斯20/阿巴特、5梅克斯、13拉米、25博内拉/18蒙托利沃、34德容、28博纳文图拉/22切尔奇、7梅内、92艾尔-沙拉维
亚特兰大：57斯波蒂耶洛/29贝纳鲁昂、2斯滕达尔多、20比亚瓦、3德尔-格罗索/22扎帕科斯塔、17卡莫纳、21奇加里尼、11莫拉莱斯/19丹尼斯、51皮尼拉 
上半场比赛开始了
2'米兰身穿传统红黑球衣
2'亚特兰大反客为主进攻，丹尼斯的小角度打门偏出
3'米兰右路起球到禁区，梅内头球点下来，被亚特兰大解围
3'米兰还是右路进攻，切尔奇直接打门了，被门将得到
4'米兰前场左路拿球，又转移到后场
5'梅内中场拿球转移到左路，博内拉传中，第一点被挡出来
5'外围博纳文图拉的射门势大力沉，稍稍高出
5'亚特兰大反击，禁区前沿配合，外围打门被洛佩兹没收
6'米兰后场拿球，倒脚组织进攻
7'米兰外围又是一脚远射打在了对手身上
8'米兰还是后场倒脚，转移到右路，梅内博得角球机会
9'战术角球开出，德容头球攻门，越位了
9'今天米兰很多人都是面对老东西
9'老东家
9'包括因扎吉
9'德容脚后跟传球，米兰还是在后场耐心倒脚
10'切尔奇右路跟阿巴特配合，阿巴特起球到门前，第一点被顶出
11'亚特拉大转移到右路，扎帕科斯塔没拿好球
12'切尔奇右路突破被破坏出边线
12'博内拉左路连续过人，亚特兰大断球
13'亚特兰大左路推进
14'贝纳鲁昂的外围射门挡出底线
14'亚特兰大角球开出，被洛佩兹直接拿到
15'米兰反击，切尔奇给梅内，梅内选择小角度打门，高出横梁
16'博内拉左路跟沙拉维配合，但不默契
16'亚特兰大打反击，被拉米断下
17'前15分钟，双方互有攻防
17'梅内中路横传，被断掉
17'亚特兰大左路进攻，起球到中路，头球没有威胁
19'拉米拿球被断，亚特兰大反击，前场4打3,丹尼斯的射门击中横梁
19'亚特兰大左路角球开出，进攻队员犯规了
20'米兰后场任意球
21'梅内回接，右路切尔奇拿球给到禁区前沿
21'亚特兰大防守很密集，米兰找不到往禁区里输送的线路
23'沙拉维射门，踢在了贝纳鲁昂的脚上，沙拉维痛苦倒地
23'队医进场
24'沙拉维应该没有太大问题
25'莫拉雷斯进攻，晃过拉米后射门高出
25'亚特兰大再次进攻，西加里尼的射门稍稍偏出
26'因扎吉场下很着急
27'米兰前场配合，梅内传球给沙拉维，亚特兰大两人关门防守，门将将球没收
27'博内拉传球，太大了 出了底线
28'亚特兰大防守阵型非常不错，米兰没有传球机会
30'博内拉左路起球，切尔奇头球争顶，裁判哨响 进攻犯规了
31'沙拉维左路传球，博纳文图拉射门偏出，力量太大了
32'镜头又给到了场边的因扎吉
33'丹尼斯进球了！
34'莫拉雷斯斜传给右路，丹尼斯直接插了梅克斯的身后，右脚外脚背打门得手
35'米兰前30分钟打的不错，但瞬间的失误就被亚特兰大抓住机会
36'米兰右路进攻，切尔奇传球被挡出底线
36'切尔奇示意对方手球，但裁判没有表示
36'米兰换人了，阿尔梅罗换下博内拉
38'博内拉是受伤了
38'亚他兰大左路快发任意球，外围西加里尼的远射稍稍偏出
39'米兰外围直接打门被挡出来，太仓促了
39'现在米兰有些着急了
42'上半场比赛进入尾声了
42'米兰的进攻还是没有起色，亚特兰大的防守比较密集
42'米兰角球开出到前点，还是先被解围出来
43'皮尼利亚中场一脚吊门，偏出了
44'梅内传球，博纳文图拉的远射稍稍高出
45'阿巴特动作太大了，吃到一张黄牌
46'博纳文图拉前场拿球被放倒，米兰前场任意球机会
48'米兰任意球打了花样，6名米兰球员也排出人墙，米兰的人墙突然闪开，梅内的打门偏出
上半场比赛结束了
米兰主场0-1落后
圣西罗也是嘘声四起，
稍事休息，一会为您带来下半场比赛
1'下半场开始了，米兰开球
2'切尔奇被换下了
3'米兰打到左路进攻博得角球机会
3'角球开出，第一点梅克斯争到，头球偏出
4'斯滕达尔多犯规吃到黄牌
4'米兰任意球机会
5'低平球开出，第一点打在了防守队员身上
7'伯纳文图拉的传中球给到禁区内，后卫头球顶出
8'米兰左路继续进攻
8'米兰获得右路角球机会
9'蒙托利沃角球开出，德容的射门打在了拉米身上
9'德容很无奈
10'米兰又犯规了，给了拉米一张黄牌

11'亚特兰大任意球机会，地点不错
11'西加里尼的直接打门击中人墙
14'米兰左路推进，帕奇尼想倒钩没打上
15'亚特兰大门将受伤了
15'场边的因扎吉很着急
16'亚特兰大犯规了，梅内拿球被铲到
17'米兰前场任意球机会，直接打门还是打在了人墙上
20'米兰进攻还是办法不多
21'伯纳文图拉传中球给到中路，后卫把球解围
21'阿尔梅罗左路拿球强行内切后卫放铲拦截
22'阿尔梅罗反抢犯规
22'亚特兰大准备换人了
23'梅内右路快速突破后下底，博得角球机会
24'战术角球，开始没有机会，亚特兰大防守太密集了

27'米兰获得绝佳机会，角球第一点形成威胁，射门被对手在门线上挡出
27'米兰右路又获得角球机会
28'后点找德容，球在空中先出了底线
29'米兰又失误了，丹尼斯拿球，米兰犯规了
30'斯伯蒂耶罗拖延时间吃了黄牌
30'米兰这段时间的进攻过于消沉
31'米兰起球，帕奇尼抢到点球，被门将轻松得到
31'沙拉维的头球射门稍稍高出横梁
32'米兰又换人了
33'四个前锋在上场，因扎吉放手一搏了

34'刚才亚特兰大换人了，比安奇换下了丹尼斯
35'米兰刚刚是尼昂换下蒙托里沃
36'德尔格罗索刚刚抬脚过高了
36'因扎吉对于这个判罚很不满，愤怒将球踢进场内
37'米兰左路角球机会，门将直接将球摘到
38'扎帕科斯塔外围一脚远射稍稍高出了
40'亚特兰大换人，巴塞利换下了奇加里尼
40'亚特兰大险些又获得破门机会，洛佩兹化解险情
42'留给米兰的时间不多了
42'刚才因扎吉那次不冷静踢球泄愤被请罚出场
45'米兰角球机会，拉米门前的头球被门将抱住
46'德容满脸的血啊，被巴塞利肘碰到了脸
47'沙拉维左路起球到中路，门前还是没抢到啊
48'德容头上缠上了纱布回到场上
50'补时4分钟时间到了
全场比赛结束了
圣西罗发出了阵阵嘘声
米兰也是连续4轮不胜
这场比赛为您直播到这儿，再见！
