1'青岛中能球员邹正拼抢犯规,对手获得控球权.
1'孔卡为广州恒大赢得一个任意球.
1'青岛中能球员邹正拼抢犯规,对手获得控球权.
1'冯俊彦为广州恒大在右路,赢得一个任意球.
2'邹正将球处理出底线,广州恒大获得角球.
3'冯潇霆将球处理出底线,青岛中能获得角球.
4'青岛中能球员朱世玉被主裁判出示了一张黄牌.
5'青岛中能球员栗鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
5'冯潇霆为广州恒大赢得一个任意球.
5'青岛中能球员姚江山拼抢犯规,对手获得控球权.
5'穆里奇为广州恒大在左路,赢得一个任意球.
5'黄牌！青岛中能球员姚江山因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'梅尔坎将球处理出底线,广州恒大获得角球.
8'射门!!!广州恒大球员郜林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆里奇.
9'青岛中能球员梅尔坎拼抢犯规,对手获得控球权.
9'郜林为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.
10'广州恒大球员孔卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
11'卡巴耶罗为青岛中能赢得一个任意球.
11'广州恒大球员黄博文拼抢犯规,对手获得控球权.
13'卡巴耶罗为青岛中能赢得一个任意球.
13'广州恒大球员郑智拼抢犯规,对手获得控球权.
15'李壮飞为青岛中能赢得一个任意球.
15'广州恒大球员穆里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'青岛中能球员栗鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
16'郜林为广州恒大在左路,赢得一个任意球.
17'广州恒大球员荣昊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
18'青岛中能球员栗鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
18'郜林为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.
18'黄牌！青岛中能球员栗鹏因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'进球啦！！！广州恒大球员黄博文右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 广州恒大 1-0 青岛中能.
21'梅尔坎为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
21'广州恒大球员郜林拼抢犯规,对手获得控球权.
21'郭亮为青岛中能在左路,赢得一个任意球.
21'广州恒大球员冯俊彦拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！广州恒大球员冯俊彦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'射门!!!青岛中能球员姚江山左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'射门!!!广州恒大球员郜林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙祥.
25'青岛中能球员卡巴耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'金英权为广州恒大赢得一个任意球.
28'布鲁诺为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
28'广州恒大球员郑智拼抢犯规,对手获得控球权.
29'青岛中能球员栗鹏大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是姚江山.
30'广州恒大球员穆里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是荣昊.
32'青岛中能球员邹正拼抢犯规,对手获得控球权.
32'郑智为广州恒大赢得一个任意球.
32'邹正为青岛中能赢得一个任意球.
32'广州恒大球员冯俊彦拼抢犯规,对手获得控球权.
35'卡巴耶罗为青岛中能在左路,赢得一个任意球.
35'广州恒大球员冯俊彦拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!广州恒大球员郜林球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆里奇.
37'广州恒大球员孔卡大禁区外尝试头球,可惜皮球高出球门.
38'青岛中能球员布鲁诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是权磊.
39'进球啦！！！广州恒大球员穆里奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是荣昊. 广州恒大 2-0 青岛中能.
40'广州恒大球员郜林大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆里奇.
42'射门!!!广州恒大球员孔卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是郜林.
44'青岛中能球员权磊拼抢犯规,对手获得控球权.
44'穆里奇为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！青岛中能球员权磊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'射门!!!广州恒大球员黄博文大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'刘震理将球处理出底线,广州恒大获得角球.
45'广州恒大球员郑智大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是黄博文.
45'+2'上半场结束,广州恒大 2-0 青岛中能,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'青岛中能换人,宋文杰换下李壮飞
47'郭亮将球处理出底线,广州恒大获得角球.
47'宋文杰为青岛中能赢得一个任意球.
47'广州恒大球员孙祥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！广州恒大球员孙祥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'青岛中能球员邹正拼抢犯规,对手获得控球权.
49'穆里奇为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.
50'青岛中能球员宋文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
50'冯俊彦为广州恒大在右路,赢得一个任意球.
51'青岛中能球员布鲁诺大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姚江山.
54'栗鹏为青岛中能赢得一个任意球.
54'广州恒大球员穆里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'青岛中能球员卡巴耶罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是宋文杰.
54'广州恒大球员孔卡大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆里奇.
54'射门!!!广州恒大球员郜林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'梅尔坎将球处理出底线,广州恒大获得角球.
57'广州恒大球员孔卡大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆里奇.
57'广州恒大球员荣昊大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是郜林.
58'射门!!!青岛中能球员布鲁诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是大格里菲斯.
59'广州恒大球员郑智手球犯规,对手获得球权.
60'青岛中能球员邹正拼抢犯规,对手获得控球权.
60'孙祥为广州恒大赢得一个任意球.
60'广州恒大换人,冯仁亮换下孙祥
61'广州恒大球员郜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆里奇.
63'进球啦！！！青岛中能球员布鲁诺大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶罗. 广州恒大 2-1 青岛中能.
65'邹正为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
65'广州恒大球员冯俊彦拼抢犯规,对手获得控球权.
65'青岛中能换人,矫喆换下卡巴耶罗
66'青岛中能邹正受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'射门!!!青岛中能球员大格里菲斯小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是权磊.
68'青岛中能换人,朱世玉上,邹正因伤下场.
69'青岛中能球员朱世玉一脚直塞球给布鲁诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'青岛中能球员宋文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
70'冯潇霆为广州恒大在右路,赢得一个任意球.
72'青岛中能球员大格里菲斯一脚直塞球给布鲁诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'青岛中能球员大格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'冯潇霆为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.
75'广州恒大换人,秦升换下黄博文
78'广州恒大穆里奇受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'青岛中能球员梅尔坎一脚直塞球给布鲁诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'郭亮为青岛中能赢得一个任意球.
81'广州恒大球员冯仁亮拼抢犯规,对手获得控球权.
83'青岛中能球员布鲁诺大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朱世玉.
83'冯俊彦将球处理出底线,青岛中能获得角球.
83'广州恒大换人,弋腾换下穆里奇
84'青岛中能球员郭亮拼抢犯规,对手获得控球权.
84'冯仁亮为广州恒大在右路,赢得一个任意球.
85'青岛中能球员姚江山拼抢犯规,对手获得控球权.
85'金英权为广州恒大在左路,赢得一个任意球.
86'广州恒大球员秦升直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
86'青岛中能球员郭亮拼抢犯规,对手获得控球权.
86'冯仁亮为广州恒大赢得一个任意球.
89'广州恒大球员孔卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是荣昊.
89'青岛中能球员矫喆拼抢犯规,对手获得控球权.
89'弋腾为广州恒大赢得一个任意球.
90'青岛中能球员大格里菲斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布鲁诺.
90'+1'广州恒大球员郑智大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冯仁亮.
90'+2'广州恒大球员郑智大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冯仁亮.
90'+3'射门!!!广州恒大球员孔卡球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冯仁亮.
90'+3'进球啦！！！广州恒大球员孔卡小禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 广州恒大 3-1 青岛中能.
90'+4'射门!!!广州恒大球员冯仁亮大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔卡.
90'+5'下半场结束,广州恒大 3-1 青岛中能
