距离亚冠决赛首回合还有一周，广州恒大的心思早已不在联赛中。但“默契球”和“放水”从来不是恒大的作风，何况是坐镇全国最火爆的天河体育场，赢球依旧是必须完成的任务。青岛上轮大胜天津，排名暂时超越长春，有保级压力的他们在客场也要全力争取分数，考虑到恒大球员都会因为亚冠决赛而害怕受伤，青岛准备用凶狠的踢法来挑战新科冠军，比赛或许会充满火药味。
比赛一开始，广州恒大派上了大部分主力阵容出战，迅速利用主场之利占据场上主动。第8分钟，广州恒大队在前场耐心策动进攻，郜林大禁区前沿得到穆里奇传球摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球扑出。第10分钟，广州恒大中路再次策动进攻，孔卡摆脱防守突然起左脚劲射，球稍稍偏出立柱。<strong>第19分钟，栗鹏禁区前沿一个较大拼抢动作将郜林踢倒，主裁判出示黄牌并且给了一个位置极佳任意球。黄博文主罚任意球直接射门，球直挂球门死角破门，守门员根本没有反应，场上比分改写为1比0。</strong>
第20分钟，青岛中能左路策动进攻，郭亮突破造冯俊彦犯规，主裁判出示了一张黄牌判罚了一个位置极佳任意球。青岛中能姚江山选择任意球直接射门近角，曾诚反应奇快单拳将球破坏出底线。第22分钟，广州恒大后场抢断快速反击，穆里奇得球高速突进斜塞右路空挡，梅尔坎退防过程中有拉人动作郜林倒地但主裁判并没有表示。第24分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥左路传出落点极佳传中，郜林力压后卫头球攻门，刘震理飞身将球托出。第27分钟，青岛中能中场附近获得任意球，姚江山主罚到禁区内，卡巴雷罗力压后卫头球攻门，可惜高出横梁。第29分钟，广州恒大右路策动进攻，冯俊彦横敲中路空挡，穆里奇得球摆脱防守突然起右脚远射，球稍稍高出横梁。
第34分钟，青岛中能左路突破造犯规获得任意球机会，姚江山主罚任意球到球门后点，曾诚做出准确判断出击将球击出边线。第38分钟，广州恒大右路形成突破，穆里奇高速下底横敲球门前点，荣昊高速插上飞铲射门，刘震理再次做出神奇扑救用脚将球破坏出来。<strong>第39分钟，广州恒大边路策动进攻，荣昊横敲中路空挡，穆里奇大禁区中央摆脱防守右脚射门，球从左下角飞进球门，场上比分改写为2比0。</strong>第44分钟，穆里奇突破赢得前场位置极佳任意球，黄博文主罚任意球直接射门，刘震理做出精彩扑救将球破坏出底线。半场比赛，广州恒大暂时2比0青岛中能。
下半场易边再战，第47分钟，孙祥中场拼抢犯规，主裁判出示了一张黄牌。青岛中能拼抢动作相当大，广州恒大有意识将球控制在脚。第52分钟，广州恒大中路短传配合，孔卡禁区前沿得球及时转移到右路空挡，荣昊直接低平球传到近门柱，可惜穆里奇跟进慢了一步球划门而过。第54分钟，广州恒大左路策动进攻，穆里奇突破入禁区回敲禁区高位，孔卡得球摆脱防守起左脚劲射打在后卫身上，郜林跟进劲射刘震理做出精彩扑救。第56分钟，郜林左禁区得球及时转移到右侧空挡，荣昊右脚控制下去起左脚推射远角，可惜高出了横梁。
第58分钟，青岛中能大禁区前沿策动进攻，格里菲斯背身拿球横敲中路，布鲁诺直接起右脚劲射，曾诚倒地将球控制在身下。第60分钟， 广州恒大调整阵容用冯仁亮替补孙祥登场。<strong>第63分钟，青岛中能右路策动进攻，卡巴雷罗得球突破下底横敲门前，布鲁诺高速插上推射破门，场上比分改写为2比1。</strong>看到有在客场取得积分的机会青岛中能马上进行了人员调整。第67分钟，青岛中能中路策动进攻，大格里菲斯小禁区右侧左脚射门，球直奔球门死角曾诚做出精彩扑救。第86分钟，广州恒大前场获得位置不错任意球机会，秦升主罚选择大力劲射，球高出了横梁许多。<strong>补时阶段广州恒大右路传中到球门后点，孔卡直接选择射门刘震理飞身挡出不远，第二点孔卡得球摆脱矫疵娑允孛旁碧羯淦泼拧</strong>下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场以3比1战胜青岛中能。
