8'射门!!!广州恒大球员郜林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆里奇.                   8'第8分钟，广州恒大队在前场耐心策动进攻，郜林大禁区前沿得到穆里奇传球摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球扑出
9'青岛中能球员梅尔坎拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，广州恒大队在前场耐心策动进攻，郜林大禁区前沿得到穆里奇传球摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球扑出
9'郜林为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，广州恒大队在前场耐心策动进攻，郜林大禁区前沿得到穆里奇传球摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球扑出
10'广州恒大球员孔卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   8'第8分钟，广州恒大队在前场耐心策动进攻，郜林大禁区前沿得到穆里奇传球摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球扑出
11'卡巴耶罗为青岛中能赢得一个任意球.                   8'第8分钟，广州恒大队在前场耐心策动进攻，郜林大禁区前沿得到穆里奇传球摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球扑出
11'广州恒大球员黄博文拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，广州恒大队在前场耐心策动进攻，郜林大禁区前沿得到穆里奇传球摆脱防守突然起脚远射，守门员做出精彩扑救将球扑出
19'进球啦！！！广州恒大球员黄博文右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 广州恒大 1-0 青岛中能.                   19'第19分钟，栗鹏禁区前沿一个较大拼抢动作将郜林踢倒，主裁判出示黄牌并且给了一个位置极佳任意球
21'梅尔坎为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，栗鹏禁区前沿一个较大拼抢动作将郜林踢倒，主裁判出示黄牌并且给了一个位置极佳任意球
21'广州恒大球员郜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，栗鹏禁区前沿一个较大拼抢动作将郜林踢倒，主裁判出示黄牌并且给了一个位置极佳任意球
21'郭亮为青岛中能在左路,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，栗鹏禁区前沿一个较大拼抢动作将郜林踢倒，主裁判出示黄牌并且给了一个位置极佳任意球
21'广州恒大球员冯俊彦拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，栗鹏禁区前沿一个较大拼抢动作将郜林踢倒，主裁判出示黄牌并且给了一个位置极佳任意球
21'黄牌！广州恒大球员冯俊彦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   19'第19分钟，栗鹏禁区前沿一个较大拼抢动作将郜林踢倒，主裁判出示黄牌并且给了一个位置极佳任意球
22'射门!!!青岛中能球员姚江山左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   19'第19分钟，栗鹏禁区前沿一个较大拼抢动作将郜林踢倒，主裁判出示黄牌并且给了一个位置极佳任意球
21'梅尔坎为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，青岛中能左路策动进攻，郭亮突破造冯俊彦犯规，主裁判出示了一张黄牌判罚了一个位置极佳任意球
21'广州恒大球员郜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，青岛中能左路策动进攻，郭亮突破造冯俊彦犯规，主裁判出示了一张黄牌判罚了一个位置极佳任意球
21'郭亮为青岛中能在左路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，青岛中能左路策动进攻，郭亮突破造冯俊彦犯规，主裁判出示了一张黄牌判罚了一个位置极佳任意球
21'广州恒大球员冯俊彦拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，青岛中能左路策动进攻，郭亮突破造冯俊彦犯规，主裁判出示了一张黄牌判罚了一个位置极佳任意球
21'黄牌！广州恒大球员冯俊彦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'第20分钟，青岛中能左路策动进攻，郭亮突破造冯俊彦犯规，主裁判出示了一张黄牌判罚了一个位置极佳任意球
22'射门!!!青岛中能球员姚江山左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   20'第20分钟，青岛中能左路策动进攻，郭亮突破造冯俊彦犯规，主裁判出示了一张黄牌判罚了一个位置极佳任意球
22'射门!!!青岛中能球员姚江山左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   22'第22分钟，广州恒大后场抢断快速反击，穆里奇得球高速突进斜塞右路空挡，梅尔坎退防过程中有拉人动作郜林倒地但主裁判并没有表示
24'射门!!!广州恒大球员郜林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙祥.                   22'第22分钟，广州恒大后场抢断快速反击，穆里奇得球高速突进斜塞右路空挡，梅尔坎退防过程中有拉人动作郜林倒地但主裁判并没有表示
25'青岛中能球员卡巴耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，广州恒大后场抢断快速反击，穆里奇得球高速突进斜塞右路空挡，梅尔坎退防过程中有拉人动作郜林倒地但主裁判并没有表示
25'金英权为广州恒大赢得一个任意球.                   22'第22分钟，广州恒大后场抢断快速反击，穆里奇得球高速突进斜塞右路空挡，梅尔坎退防过程中有拉人动作郜林倒地但主裁判并没有表示
28'布鲁诺为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，青岛中能中场附近获得任意球，姚江山主罚到禁区内，卡巴雷罗力压后卫头球攻门，可惜高出横梁
28'广州恒大球员郑智拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，青岛中能中场附近获得任意球，姚江山主罚到禁区内，卡巴雷罗力压后卫头球攻门，可惜高出横梁
29'青岛中能球员栗鹏大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是姚江山.                   27'第27分钟，青岛中能中场附近获得任意球，姚江山主罚到禁区内，卡巴雷罗力压后卫头球攻门，可惜高出横梁
30'广州恒大球员穆里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是荣昊.                   27'第27分钟，青岛中能中场附近获得任意球，姚江山主罚到禁区内，卡巴雷罗力压后卫头球攻门，可惜高出横梁
35'卡巴耶罗为青岛中能在左路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，青岛中能左路突破造犯规获得任意球机会，姚江山主罚任意球到球门后点，曾诚做出准确判断出击将球击出边线
35'广州恒大球员冯俊彦拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，青岛中能左路突破造犯规获得任意球机会，姚江山主罚任意球到球门后点，曾诚做出准确判断出击将球击出边线
37'射门!!!广州恒大球员郜林球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆里奇.                   34'第34分钟，青岛中能左路突破造犯规获得任意球机会，姚江山主罚任意球到球门后点，曾诚做出准确判断出击将球击出边线
37'广州恒大球员孔卡大禁区外尝试头球,可惜皮球高出球门.                   34'第34分钟，青岛中能左路突破造犯规获得任意球机会，姚江山主罚任意球到球门后点，曾诚做出准确判断出击将球击出边线
39'进球啦！！！广州恒大球员穆里奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是荣昊. 广州恒大 2-0 青岛中能.                   39'第39分钟，广州恒大边路策动进攻，荣昊横敲中路空挡，穆里奇大禁区中央摆脱防守右脚射门，球从左下角飞进球门，场上比分改写为2比0
40'广州恒大球员郜林大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆里奇.                   39'第39分钟，广州恒大边路策动进攻，荣昊横敲中路空挡，穆里奇大禁区中央摆脱防守右脚射门，球从左下角飞进球门，场上比分改写为2比0
42'射门!!!广州恒大球员孔卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是郜林.                   39'第39分钟，广州恒大边路策动进攻，荣昊横敲中路空挡，穆里奇大禁区中央摆脱防守右脚射门，球从左下角飞进球门，场上比分改写为2比0
47'郭亮将球处理出底线,广州恒大获得角球.                   47'下半场易边再战，第47分钟，孙祥中场拼抢犯规，主裁判出示了一张黄牌
47'宋文杰为青岛中能赢得一个任意球.                   47'下半场易边再战，第47分钟，孙祥中场拼抢犯规，主裁判出示了一张黄牌
47'广州恒大球员孙祥拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半场易边再战，第47分钟，孙祥中场拼抢犯规，主裁判出示了一张黄牌
47'黄牌！广州恒大球员孙祥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'下半场易边再战，第47分钟，孙祥中场拼抢犯规，主裁判出示了一张黄牌
49'青岛中能球员邹正拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半场易边再战，第47分钟，孙祥中场拼抢犯规，主裁判出示了一张黄牌
49'穆里奇为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.                   47'下半场易边再战，第47分钟，孙祥中场拼抢犯规，主裁判出示了一张黄牌
50'青岛中能球员宋文杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半场易边再战，第47分钟，孙祥中场拼抢犯规，主裁判出示了一张黄牌
50'冯俊彦为广州恒大在右路,赢得一个任意球.                   47'下半场易边再战，第47分钟，孙祥中场拼抢犯规，主裁判出示了一张黄牌
54'栗鹏为青岛中能赢得一个任意球.                   52'第52分钟，广州恒大中路短传配合，孔卡禁区前沿得球及时转移到右路空挡，荣昊直接低平球传到近门柱，可惜穆里奇跟进慢了一步球划门而过
54'广州恒大球员穆里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，广州恒大中路短传配合，孔卡禁区前沿得球及时转移到右路空挡，荣昊直接低平球传到近门柱，可惜穆里奇跟进慢了一步球划门而过
54'青岛中能球员卡巴耶罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是宋文杰.                   52'第52分钟，广州恒大中路短传配合，孔卡禁区前沿得球及时转移到右路空挡，荣昊直接低平球传到近门柱，可惜穆里奇跟进慢了一步球划门而过
54'广州恒大球员孔卡大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆里奇.                   52'第52分钟，广州恒大中路短传配合，孔卡禁区前沿得球及时转移到右路空挡，荣昊直接低平球传到近门柱，可惜穆里奇跟进慢了一步球划门而过
54'射门!!!广州恒大球员郜林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   52'第52分钟，广州恒大中路短传配合，孔卡禁区前沿得球及时转移到右路空挡，荣昊直接低平球传到近门柱，可惜穆里奇跟进慢了一步球划门而过
55'梅尔坎将球处理出底线,广州恒大获得角球.                   52'第52分钟，广州恒大中路短传配合，孔卡禁区前沿得球及时转移到右路空挡，荣昊直接低平球传到近门柱，可惜穆里奇跟进慢了一步球划门而过
57'广州恒大球员孔卡大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆里奇.                   56'第56分钟，郜林左禁区得球及时转移到右侧空挡，荣昊右脚控制下去起左脚推射远角，可惜高出了横梁
57'广州恒大球员荣昊大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是郜林.                   56'第56分钟，郜林左禁区得球及时转移到右侧空挡，荣昊右脚控制下去起左脚推射远角，可惜高出了横梁
58'射门!!!青岛中能球员布鲁诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是大格里菲斯.                   56'第56分钟，郜林左禁区得球及时转移到右侧空挡，荣昊右脚控制下去起左脚推射远角，可惜高出了横梁
59'广州恒大球员郑智手球犯规,对手获得球权.                   56'第56分钟，郜林左禁区得球及时转移到右侧空挡，荣昊右脚控制下去起左脚推射远角，可惜高出了横梁
60'青岛中能球员邹正拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟， 广州恒大调整阵容用冯仁亮替补孙祥登场
60'孙祥为广州恒大赢得一个任意球.                   60'第60分钟， 广州恒大调整阵容用冯仁亮替补孙祥登场
60'广州恒大换人,冯仁亮换下孙祥                   60'第60分钟， 广州恒大调整阵容用冯仁亮替补孙祥登场
61'广州恒大球员郜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆里奇.                   60'第60分钟， 广州恒大调整阵容用冯仁亮替补孙祥登场
63'进球啦！！！青岛中能球员布鲁诺大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶罗. 广州恒大 2-1 青岛中能.                   60'第60分钟， 广州恒大调整阵容用冯仁亮替补孙祥登场
67'射门!!!青岛中能球员大格里菲斯小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是权磊.                   67'第67分钟，青岛中能中路策动进攻，大格里菲斯小禁区右侧左脚射门，球直奔球门死角曾诚做出精彩扑救
68'青岛中能换人,朱世玉上,邹正因伤下场.                   67'第67分钟，青岛中能中路策动进攻，大格里菲斯小禁区右侧左脚射门，球直奔球门死角曾诚做出精彩扑救
69'青岛中能球员朱世玉一脚直塞球给布鲁诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'第67分钟，青岛中能中路策动进攻，大格里菲斯小禁区右侧左脚射门，球直奔球门死角曾诚做出精彩扑救
70'青岛中能球员宋文杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，青岛中能中路策动进攻，大格里菲斯小禁区右侧左脚射门，球直奔球门死角曾诚做出精彩扑救
70'冯潇霆为广州恒大在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，青岛中能中路策动进攻，大格里菲斯小禁区右侧左脚射门，球直奔球门死角曾诚做出精彩扑救
49'青岛中能球员邹正拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时阶段广州恒大右路传中到球门后点，孔卡直接选择射门刘震理飞身挡出不远，第二点孔卡得球摆脱矫疵娑允孛旁碧羯淦泼拧下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场以3比1战胜青岛中能
49'穆里奇为广州恒大在对方半场,赢得一个任意球.                   49'补时阶段广州恒大右路传中到球门后点，孔卡直接选择射门刘震理飞身挡出不远，第二点孔卡得球摆脱矫疵娑允孛旁碧羯淦泼拧下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场以3比1战胜青岛中能
50'青岛中能球员宋文杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时阶段广州恒大右路传中到球门后点，孔卡直接选择射门刘震理飞身挡出不远，第二点孔卡得球摆脱矫疵娑允孛旁碧羯淦泼拧下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场以3比1战胜青岛中能
50'冯俊彦为广州恒大在右路,赢得一个任意球.                   49'补时阶段广州恒大右路传中到球门后点，孔卡直接选择射门刘震理飞身挡出不远，第二点孔卡得球摆脱矫疵娑允孛旁碧羯淦泼拧下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场以3比1战胜青岛中能
51'青岛中能球员布鲁诺大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姚江山.                   49'补时阶段广州恒大右路传中到球门后点，孔卡直接选择射门刘震理飞身挡出不远，第二点孔卡得球摆脱矫疵娑允孛旁碧羯淦泼拧下半场补时4分钟后结束，广州恒大队在主场以3比1战胜青岛中能
