大家好，我是本场比赛直播员雯雯！


两队历史上只有两次交锋，国米都取得了胜利，更是有7比0狂胜的经历~
而对于萨索洛队来说，客场面对强敌压力很大，卸下包袱轻松应战或许会有奇效。
人员方面，国米的前场大将帕拉西奥伤愈回归并且会首发出场，绝对是国米的利好消息！
两队赛季首秀都只获得一场平局，双方肯定都会为赛季首胜拼尽全力！
让我们共同关注这场精彩的比赛，相约今晚的21点吧~
好的，双方的首发阵容已经出来了！
国际米兰(3-5-2)：1-汉达诺维奇/6-安德烈奥利，23-拉诺齐亚(队长)，5-小胡安/55-长友佑都，88-埃尔纳内斯，18-梅德尔，10-科瓦契奇，22-多多//9-伊卡尔迪，7-奥斯瓦尔多
萨索洛(4-3-3)：47-孔西利/11-弗尔萨利科，26-泰拉诺瓦，13-阿里奥多，31-佩卢索/8-比翁迪尼，4-马尼亚内利，7-米西罗利/25-贝拉尔迪，10-扎扎，17-尼古拉-圣索内
好的，现场信号已经传送过来了！
[qiangda]国米首轮和谁打成了平局？
1'好的，上半场比赛开始了！
1'有球迷朋友说帕拉西奥，赛前最后的时刻马扎里还是说帕拉西奥伤还没好利索，稳妥起见还是奥斯瓦尔多上场了。
2'国际米兰身穿蓝黑间条衫，而萨索洛则是白色球衣。
3'国米现在在后场倒脚，寻求机会。
4'本赛季的意甲开赛一轮就迎来了国际比赛日，不知道对球队有没有影响。
4'国米进球了！！！
4'比赛仅仅开场3分钟啊！这个球真是跌跌撞撞
5'科瓦契奇带球突破打门碰到了后卫身上弹到伊卡尔迪的脚下，两脚打门之后才勉强进球啊
6'不过怎么说3分钟取得领先绝对是梦幻开局！
7'长野佑都今天在右路将会受到不小的考验啊。
7'多多左路传中被后卫挡了出去
8'目前现场的传输信号出现了一点小问题，球迷朋友不要着急啊。
8'本赛季大家觉得国米能取得什么样的成绩呢？
9'可以说目前为止意甲竞争实力最强的球队还是尤文图斯，昨天又是战胜了乌迪内斯取得了两连胜。
9'好的，比赛信号回来了~
10'今天梅阿查的上座率有点低啊，很多空的座位。
11'丢球以后萨索洛也加强了进攻，佩鲁索的突破制造了一个角球。
11'角球开出来被拉诺基亚破坏了出去。
12'比赛开始了10分钟，国际米兰领先一球。
13'国米后场的传球一定要注意，刚刚险些被扎扎断了下来。
14'安德烈奥利今天和佩鲁索的对决也值得关注一下。
15'萨索洛的好机会！右路低平球传进来以后抢点队员蹭了一下，汉达诺维奇没碰到，稍稍偏出。
15'所以说国米的后防线绝对不能大意啊。
16'梅德尔在中场的动作有点大，被裁判警告了一下。
17'多多这名球员的个人能力相当出色，但是还是要多配合啊。
18'萨索洛作为上赛季的升班马还可以为国家队贡献两名队员真是不容易。
18'弗尔萨利科被踩了一下看样子有点严重啊，似乎要换人了。
19'果然执行了换人，加左拉换下了弗尔萨利科。
20'胡安在左路和多多试图配合一下，被阿里奥多破坏。
20'战术角球开出来再给长野佑都，打门又被挡了。
20'角球又是被破坏了，看来还是得再想想怎么布置。
21'比赛进行了20分钟了，除了进球双方机会都不多。
22'国米又进了！！！非常漂亮！！！
22'进球的是科瓦契奇！让我们来看看这个进球的过程！
24'伊卡尔迪接后场的长传后脚跟磕给奥斯瓦尔多，奥斯瓦尔多一脚传球交给科瓦契奇，科瓦契奇拿球抗住后卫轻巧的推射远角！
24'太精彩了！
25'上赛季国际米兰曾经7比0战胜过萨索洛，难道又会是一场屠杀么？
26'萨索洛现在没有办法了，只能进攻了
27'今天萨索洛之所以崩盘我认为是中场太薄弱，安排了三名球员根本就控制不住啊。
27'扎扎和贝拉尔迪在前场也是没有任何的支援。
28'萨索洛的机会！任意球开出来圣索内的头球，不过越位了。
29'今天国米在中场随便拿球，对方很难有任何的压迫。
29'科瓦契奇想找奥斯瓦尔多，但是给大了。
30'3比0！！
30'伊卡尔迪！一个漂亮的远射！
31'外围拿球没有一个球员防守，伊卡尔迪拿球直接打门窜入右下角，孔西里一点办法没有。
32'这样本场比赛已经没什么悬念了啊，就看看后边还能有几个进球。
32'30分钟的比赛国米已经3比0领先了。
34'裁判给了阿里奥多一张黄牌，在身后拉倒了科瓦契奇。
35'今天科瓦契奇和伊卡尔迪的感觉非常好啊，拿球很从容。
35'梅德尔被圣索内铲倒了，萨索洛的球员也是有点急躁。
37'萨索洛好不容易能在中场断球传球的时候又失误了。
38'长野佑都今天插上不是很多，在右路很踏实啊。
38'拉诺齐亚今天没有经受什么考验。
39'萨索洛终于获得了一脚射门，贝拉尔迪的打门放了高射炮。
39'这种不是机会的打门只能说明前锋受到的支援还是太少了。
40'科瓦契奇在中路连过两人之后被后卫断了下来，也是玩开了。
42'上半场比赛进行了40分钟了，比分依旧是3比0。
42'萨索洛现在短传打不过去，长传争不到点，真是很艰难啊。
43'4比0了！！！
44'奥斯瓦尔多的进球，这个球要归功于多多啊！
44'多多左路连过两人突入禁区打门被封堵，球到了奥斯瓦尔多脚下，打空门，太轻松了。
45'完全是屠杀啊。
46'上半场进了4个球才补时1分钟，看来裁判也不忍心让萨索洛在受煎熬了。
47'好的，上半场比赛结束了，4比0这样一个比分也早早杀死了比赛，我们下半场比赛再见~
1'好的，下半场比赛开始了！
1'今天国米已经获得了5次角球的机会了。
2'双方都没有做出人员的调整，这对萨索洛来说不知道怎么安排的。
3'萨索洛的进攻总是被自己的传球失误杀死，这可真不是一个好现象啊。
5'目前来看国米已经不急于进攻了，也是留力了。
5'贝拉尔迪今天踢得真是郁闷啊，拿球更多的是单打独斗。
6'多多在右路拿球，上半场最后一个进球就是他的突破制造的机会。
6'今天萨索洛前场的三名球员如果能更多的回撤一点会不会效果更好一点呢。
7'今天国米后场的队友相对来说清闲了很多啊。
10'相信国米今天的表现对于意甲其他球队也是一种震慑啊。
10'刚才信号断了一下比分竟然就5比0了！
10'我们稍后来看看这个进球吧！
11'汉达诺维奇也是做出了一次精彩的扑救啊，萨索洛很少的门框范围内打门。
12'有意思的是刚才打门的泰德尔上赛季还是国米球员，而且在萨索洛比赛中还传射建功
13'又是伊卡尔迪啊！
13'伊卡尔迪刚才在禁区内接传球直接打门完成了帽子戏法！
14'双方这段时间在中场的肉搏最后落到了长野佑都的脚下。
14'红牌！贝拉尔迪被红牌罚下！
15'贝拉尔迪肘击胡安直接被红牌罚下，这也是踢得不顺了。
15'60分钟，0比5落后还少打一人，不知道萨索洛接下来怎么办了。
16'长野佑都被换下场了，换上的是姆巴耶。
17'由于下周还有欧罗巴联赛，国米也是轮换一下让主力好好休息一下。
19'瓜林出场了，换下了科瓦契奇。
20'今天科瓦契奇真是完美的表现啊，和伊卡尔迪形成了美妙的化学反应。
21'萨索洛获得了一个前场的任意球机会。
21'打到后点被汉达诺维奇击出了。
21'泰德尔今天还是挺兴奋地，在前场打门。
23'比赛马上就要进行到70分钟了。
26'这种比赛对于球队的训练价值可能不是很大，但是对于球员的信心提升很大。
26'比赛早早的进入到垃圾时间也是挺无聊的，双方节奏都慢了下来。
27'又进了！奥斯瓦尔多！已经6比0
27'上赛季国米7比0战胜了萨索洛，今天不知道能不能破纪录啊。
28'瓜林上场以后第一次传球就取得了助攻，奥斯瓦尔多也是梅开二度了。
28'瓜林啊！7比0！
29'刚才是奥斯瓦尔多接到瓜林传球，这次投桃报李助攻瓜林，非常精彩！
30'这个球搓射打到立柱内侧，门将一点办法没有。
30'终于帕拉西奥也要上场了，换下了22号多多~
32'帕拉西奥上场以后就是越位了，跑位有点急了
33'也是久伤之后复出立功心切啊。
34'奥斯瓦尔多前场拿球对方球员抢不下来啊，也是身体素质特别好。
37'拉诺基亚在争抢时候被对方球员肘击到了，看样子很疼啊。
40'比赛进行到了85分钟了，估计全场比赛补时也不会长啊。
41'帕拉西奥在右路拿球还是有两名防守队员包夹。
42'国际米兰在最后时刻不知道还能不能再进一个球。
44'奥斯瓦尔多在场上现在也是耍着花活啊
45'下半场比赛补时2分钟，这是对萨索洛最后的煎熬了。
47'好的，全场比赛结束了！最终国际米兰主场7比0大胜萨索洛！
感谢大家的收看，我们下场比赛再见！
