国米近5个意甲主场不胜。安德烈奥利顶替红牌停赛的维迪奇。若纳坦和姆维拉训练中受伤，长友佑都出任右前卫，锋线增加奥斯瓦尔多，改打双箭头。萨索洛上赛季主场0比7惨败国米，客场也0比1告负。从亚特兰大加盟的门将孔西利首次出场，锋线排出三叉戟，扎扎在国家队打进处子球，贝拉尔迪在U21欧青赛预选赛中也有进账。
马扎里左手绑着护具，昨天他在更衣室台阶上滑倒，导致左手骨裂。开场3分钟，国米就取得理想开局，<strong>科瓦契奇中路高速突至禁区前沿似传似射，球碰阿里奥多变线，伊卡尔迪右脚停球，距门7米处左脚半凌空推射被孔西利封出，接着扛住后卫捅过门线</strong>，1比0。这是他55场意甲第20球。
第7分钟，马尼亚内利外围抽射高出左门角。弗尔萨利科脚踝扭伤，加佐拉替补出场。第19分钟，小胡安起球到禁区右侧，长友佑都凌空射门被阿里奥多挡出底线。国米第21分钟扩大比分，<strong>伊卡尔迪脚后跟传球，奥斯瓦尔多横做，科瓦契奇突入禁区距门9米处外脚背拨进右下角</strong>，2比0，这是他47场意甲29脚射门首度得分。
伊卡尔迪第30分钟梅开二度！<strong>埃尔纳内斯右肋斜传禁区弧顶，伊卡尔迪在门前24米处低射钻进右下角</strong>，3比0，这是他第5次单场意甲进球超过1个。第38分钟，贝拉尔迪左侧禁区前沿抽射偏出。第43分钟，<strong>多多左路对脚突入禁区，小角度射门被孔西利封出后回传，奥斯瓦尔多在门前6米处推入顶角</strong>，4比0！他做出冲锋枪扫射的庆祝动作，这是他代表国米首粒联赛进球。
国米上次意甲半场4比0领先要追溯到2009年10月，最终5比3击败巴勒莫。下半时，泰德尔换下佩卢索，出战旧主。第48分钟，奥斯瓦尔多抓住后防失误，外围低射偏出左门柱。第50分钟，圣索内传球，贝拉尔迪禁区左侧小角度打高。第53分钟，<strong>科瓦契奇直传禁区左侧，伊卡尔迪在门前9米处左脚小角度抽射入远角</strong>，5比0，他成为2012年5月米兰德比的米利托后，首位意甲戴帽的国米球员。
第56分钟，泰德尔左脚大力低射被汉达诺维奇得到。萨索洛第59分钟雪上加霜，<strong>贝拉尔迪中场抬肘击中小胡安，被红牌罚下</strong>，这是他在意甲和意乙吃到的第3张红牌。长友佑都被姆巴耶换下。第64分钟，科瓦契奇传球，奥斯瓦尔多个人突至禁区左侧，小角度射门偏出近门柱。
扎扎被帕沃莱蒂换下；科瓦契奇在掌声中被瓜林换下。第72分钟，<strong>埃尔纳内斯禁区前沿捅传，瓜林右侧无私横敲，奥斯瓦尔多左侧距门7米处推入近角</strong>，6比0。2分钟后，<strong>奥斯瓦尔多胸部停球传出，瓜林在门前15米处推射击中右门柱内侧弹进</strong>，7比0。帕拉西奥复出换下多多。第81分钟，瓜林右肋抢断成功，伊卡尔迪在门前23米处转身左脚打高。