3'国米现在在后场倒脚，寻求机会。                   3'开场3分钟，国米就取得理想开局，科瓦契奇中路高速突至禁区前沿似传似射，球碰阿里奥多变线，伊卡尔迪右脚停球，距门7米处左脚半凌空推射被孔西利封出，接着扛住后卫捅过门线，1比0
4'本赛季的意甲开赛一轮就迎来了国际比赛日，不知道对球队有没有影响。                   3'开场3分钟，国米就取得理想开局，科瓦契奇中路高速突至禁区前沿似传似射，球碰阿里奥多变线，伊卡尔迪右脚停球，距门7米处左脚半凌空推射被孔西利封出，接着扛住后卫捅过门线，1比0
4'国米进球了！！！                   3'开场3分钟，国米就取得理想开局，科瓦契奇中路高速突至禁区前沿似传似射，球碰阿里奥多变线，伊卡尔迪右脚停球，距门7米处左脚半凌空推射被孔西利封出，接着扛住后卫捅过门线，1比0
4'比赛仅仅开场3分钟啊！这个球真是跌跌撞撞                   3'开场3分钟，国米就取得理想开局，科瓦契奇中路高速突至禁区前沿似传似射，球碰阿里奥多变线，伊卡尔迪右脚停球，距门7米处左脚半凌空推射被孔西利封出，接着扛住后卫捅过门线，1比0
5'科瓦契奇带球突破打门碰到了后卫身上弹到伊卡尔迪的脚下，两脚打门之后才勉强进球啊                   3'开场3分钟，国米就取得理想开局，科瓦契奇中路高速突至禁区前沿似传似射，球碰阿里奥多变线，伊卡尔迪右脚停球，距门7米处左脚半凌空推射被孔西利封出，接着扛住后卫捅过门线，1比0
6'不过怎么说3分钟取得领先绝对是梦幻开局！                   3'开场3分钟，国米就取得理想开局，科瓦契奇中路高速突至禁区前沿似传似射，球碰阿里奥多变线，伊卡尔迪右脚停球，距门7米处左脚半凌空推射被孔西利封出，接着扛住后卫捅过门线，1比0
7'长野佑都今天在右路将会受到不小的考验啊。                   7'第7分钟，马尼亚内利外围抽射高出左门角
7'多多左路传中被后卫挡了出去                   7'第7分钟，马尼亚内利外围抽射高出左门角
8'目前现场的传输信号出现了一点小问题，球迷朋友不要着急啊。                   7'第7分钟，马尼亚内利外围抽射高出左门角
8'本赛季大家觉得国米能取得什么样的成绩呢？                   7'第7分钟，马尼亚内利外围抽射高出左门角
9'可以说目前为止意甲竞争实力最强的球队还是尤文图斯，昨天又是战胜了乌迪内斯取得了两连胜。                   7'第7分钟，马尼亚内利外围抽射高出左门角
9'好的，比赛信号回来了~                   7'第7分钟，马尼亚内利外围抽射高出左门角
10'今天梅阿查的上座率有点低啊，很多空的座位。                   7'第7分钟，马尼亚内利外围抽射高出左门角
19'果然执行了换人，加左拉换下了弗尔萨利科。                   19'第19分钟，小胡安起球到禁区右侧，长友佑都凌空射门被阿里奥多挡出底线
20'胡安在左路和多多试图配合一下，被阿里奥多破坏。                   19'第19分钟，小胡安起球到禁区右侧，长友佑都凌空射门被阿里奥多挡出底线
20'战术角球开出来再给长野佑都，打门又被挡了。                   19'第19分钟，小胡安起球到禁区右侧，长友佑都凌空射门被阿里奥多挡出底线
20'角球又是被破坏了，看来还是得再想想怎么布置。                   19'第19分钟，小胡安起球到禁区右侧，长友佑都凌空射门被阿里奥多挡出底线
21'比赛进行了20分钟了，除了进球双方机会都不多。                   19'第19分钟，小胡安起球到禁区右侧，长友佑都凌空射门被阿里奥多挡出底线
22'国米又进了！！！非常漂亮！！！                   19'第19分钟，小胡安起球到禁区右侧，长友佑都凌空射门被阿里奥多挡出底线
22'进球的是科瓦契奇！让我们来看看这个进球的过程！                   19'第19分钟，小胡安起球到禁区右侧，长友佑都凌空射门被阿里奥多挡出底线
30'3比0！！                   30'伊卡尔迪第30分钟梅开二度
30'伊卡尔迪！一个漂亮的远射！                   30'伊卡尔迪第30分钟梅开二度
31'外围拿球没有一个球员防守，伊卡尔迪拿球直接打门窜入右下角，孔西里一点办法没有。                   30'伊卡尔迪第30分钟梅开二度
32'这样本场比赛已经没什么悬念了啊，就看看后边还能有几个进球。                   30'伊卡尔迪第30分钟梅开二度
32'30分钟的比赛国米已经3比0领先了。                   30'伊卡尔迪第30分钟梅开二度
38'长野佑都今天插上不是很多，在右路很踏实啊。                   38'第38分钟，贝拉尔迪左侧禁区前沿抽射偏出
38'拉诺齐亚今天没有经受什么考验。                   38'第38分钟，贝拉尔迪左侧禁区前沿抽射偏出
39'萨索洛终于获得了一脚射门，贝拉尔迪的打门放了高射炮。                   38'第38分钟，贝拉尔迪左侧禁区前沿抽射偏出
39'这种不是机会的打门只能说明前锋受到的支援还是太少了。                   38'第38分钟，贝拉尔迪左侧禁区前沿抽射偏出
40'科瓦契奇在中路连过两人之后被后卫断了下来，也是玩开了。                   38'第38分钟，贝拉尔迪左侧禁区前沿抽射偏出
48'萨索洛的进攻总是被自己的传球失误杀死，这可真不是一个好现象啊。                   48'第48分钟，奥斯瓦尔多抓住后防失误，外围低射偏出左门柱
50'目前来看国米已经不急于进攻了，也是留力了。                   48'第48分钟，奥斯瓦尔多抓住后防失误，外围低射偏出左门柱
50'贝拉尔迪今天踢得真是郁闷啊，拿球更多的是单打独斗。                   48'第48分钟，奥斯瓦尔多抓住后防失误，外围低射偏出左门柱
51'多多在右路拿球，上半场最后一个进球就是他的突破制造的机会。                   48'第48分钟，奥斯瓦尔多抓住后防失误，外围低射偏出左门柱
51'今天萨索洛前场的三名球员如果能更多的回撤一点会不会效果更好一点呢。                   48'第48分钟，奥斯瓦尔多抓住后防失误，外围低射偏出左门柱
55'相信国米今天的表现对于意甲其他球队也是一种震慑啊。                   53'第53分钟，科瓦契奇直传禁区左侧，伊卡尔迪在门前9米处左脚小角度抽射入远角，5比0，他成为2012年5月米兰德比的米利托后，首位意甲戴帽的国米球员
55'刚才信号断了一下比分竟然就5比0了！                   53'第53分钟，科瓦契奇直传禁区左侧，伊卡尔迪在门前9米处左脚小角度抽射入远角，5比0，他成为2012年5月米兰德比的米利托后，首位意甲戴帽的国米球员
55'我们稍后来看看这个进球吧！                   53'第53分钟，科瓦契奇直传禁区左侧，伊卡尔迪在门前9米处左脚小角度抽射入远角，5比0，他成为2012年5月米兰德比的米利托后，首位意甲戴帽的国米球员
56'汉达诺维奇也是做出了一次精彩的扑救啊，萨索洛很少的门框范围内打门。                   53'第53分钟，科瓦契奇直传禁区左侧，伊卡尔迪在门前9米处左脚小角度抽射入远角，5比0，他成为2012年5月米兰德比的米利托后，首位意甲戴帽的国米球员
59'双方这段时间在中场的肉搏最后落到了长野佑都的脚下。                   59'萨索洛第59分钟雪上加霜，贝拉尔迪中场抬肘击中小胡安，被红牌罚下，这是他在意甲和意乙吃到的第3张红牌
59'红牌！贝拉尔迪被红牌罚下！                   59'萨索洛第59分钟雪上加霜，贝拉尔迪中场抬肘击中小胡安，被红牌罚下，这是他在意甲和意乙吃到的第3张红牌
60'贝拉尔迪肘击胡安直接被红牌罚下，这也是踢得不顺了。                   59'萨索洛第59分钟雪上加霜，贝拉尔迪中场抬肘击中小胡安，被红牌罚下，这是他在意甲和意乙吃到的第3张红牌
60'60分钟，0比5落后还少打一人，不知道萨索洛接下来怎么办了。                   59'萨索洛第59分钟雪上加霜，贝拉尔迪中场抬肘击中小胡安，被红牌罚下，这是他在意甲和意乙吃到的第3张红牌
61'长野佑都被换下场了，换上的是姆巴耶。                   59'萨索洛第59分钟雪上加霜，贝拉尔迪中场抬肘击中小胡安，被红牌罚下，这是他在意甲和意乙吃到的第3张红牌
62'由于下周还有欧罗巴联赛，国米也是轮换一下让主力好好休息一下。                   59'萨索洛第59分钟雪上加霜，贝拉尔迪中场抬肘击中小胡安，被红牌罚下，这是他在意甲和意乙吃到的第3张红牌
64'瓜林出场了，换下了科瓦契奇。                   64'第64分钟，科瓦契奇传球，奥斯瓦尔多个人突至禁区左侧，小角度射门偏出近门柱
65'今天科瓦契奇真是完美的表现啊，和伊卡尔迪形成了美妙的化学反应。                   64'第64分钟，科瓦契奇传球，奥斯瓦尔多个人突至禁区左侧，小角度射门偏出近门柱
66'萨索洛获得了一个前场的任意球机会。                   64'第64分钟，科瓦契奇传球，奥斯瓦尔多个人突至禁区左侧，小角度射门偏出近门柱
66'打到后点被汉达诺维奇击出了。                   64'第64分钟，科瓦契奇传球，奥斯瓦尔多个人突至禁区左侧，小角度射门偏出近门柱
66'泰德尔今天还是挺兴奋地，在前场打门。                   64'第64分钟，科瓦契奇传球，奥斯瓦尔多个人突至禁区左侧，小角度射门偏出近门柱
72'又进了！奥斯瓦尔多！已经6比0                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿捅传，瓜林右侧无私横敲，奥斯瓦尔多左侧距门7米处推入近角，6比0
72'上赛季国米7比0战胜了萨索洛，今天不知道能不能破纪录啊。                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿捅传，瓜林右侧无私横敲，奥斯瓦尔多左侧距门7米处推入近角，6比0
73'瓜林上场以后第一次传球就取得了助攻，奥斯瓦尔多也是梅开二度了。                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿捅传，瓜林右侧无私横敲，奥斯瓦尔多左侧距门7米处推入近角，6比0
73'瓜林啊！7比0！                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿捅传，瓜林右侧无私横敲，奥斯瓦尔多左侧距门7米处推入近角，6比0
74'刚才是奥斯瓦尔多接到瓜林传球，这次投桃报李助攻瓜林，非常精彩！                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿捅传，瓜林右侧无私横敲，奥斯瓦尔多左侧距门7米处推入近角，6比0
75'这个球搓射打到立柱内侧，门将一点办法没有。                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿捅传，瓜林右侧无私横敲，奥斯瓦尔多左侧距门7米处推入近角，6比0
75'终于帕拉西奥也要上场了，换下了22号多多~                   72'第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿捅传，瓜林右侧无私横敲，奥斯瓦尔多左侧距门7米处推入近角，6比0
82'拉诺基亚在争抢时候被对方球员肘击到了，看样子很疼啊。                   81'第81分钟，瓜林右肋抢断成功，伊卡尔迪在门前23米处转身左脚打高
