1'上半场比赛开始了！
1'上半场由身穿蓝色蓝裤的江苏苏宁率先中圈开球
1'恒大今天穿红衣白裤
1'李昂交给左路的杨笑天
2'迂回到右路，周云挑传，被冯潇霆拦截出边线
2'恒大后导播断球，郑智第一场失误
2'特谢拉左路的短传失误
3'恒大反击，高拉特急停横传被张晓彬捅一下
3'恒大左路的机会，金英权压过半场低平球斜传门前，郜林铲射，打空了！
3'如果碰到球很大机会进了
4'苏宁左路的界外球
4'塞恩斯布里回传给顾超，顾超大脚开上来
5'金英权直传交给阿兰，内切交给黄博文，传到身后了
5'高拉特前场反抢，强行变向过不了杨笑天
5'张晓彬过来接应一下
6'恒大中场断球，保利尼奥在观察
6'交给高拉特再送给张琳芃
6'张琳芃直传，黄博文送右肋部，球被李昂断下
6'杨笑天将球破坏出底线
6'恒大右路的角球机会
7'黄博文传中，若昂解围
7'郑智中场断球，送到禁区前沿塞恩斯布里解围出边线
8'高拉特控球，拉球斜传，传大了一点
8'顾超将球没收交给杨笑天
8'长传上来，梅方将球控制
9'张琳芃斜传禁区，郜林胸部停球再转身，裁判哨响，越位在先
10'阿兰左路扣球内切远射打在塞恩斯布里
10'保利尼奥再远的地方再打一脚，打嗤了！
11'金英权长传上来，郜林争顶犯规
11'恒大反击
11'二打三，高拉特带球推进三十米交给阿兰
12'阿兰接应在禁区内遭遇三人包夹，左右转身再传中打在后卫脚上出底线
12'黄博文发角球，高拉特抢点甩头攻门被顾超右手挡出
13'若昂前场得球分边给了特谢拉
13'特谢拉传中被冯潇霆拦截
14'高拉特交给保利尼奥，分给张琳芃
14'短传过慢，球被断了，但塞恩斯布里长传上来没有找到队友
14'张琳芃到底线附近，一打二，很强的身体接触，球出底线
14'球门
15'塞恩斯布里将球解围出边线
16'黄博文中路，高拉特分给金英权
16'传中太低被周云拦截
16'郜林右路传中也是过不了李昂
17'特谢拉直传找拉米雷斯，郑智补防过来将球踢出边线
17'高拉特在护球，张琳芃推人犯规
18'冯潇霆长传上来，郜林前插与顾超撞个满怀
19'保利尼奥断球突进，高拉特接应回传给张琳芃
19'恒大走左路，阿兰控球，直传找到郜林
21'张琳芃带球，斜长传，周云内收头球回传给顾超
22'冯潇霆带球推进，横拔给高拉特
23'斜塞给黄博文，黄博文横拔左脚打门可惜打飞了！
24'郜林右路下底传中，前点高拉特踢漏了，后点阿兰也没有拿到
24'阿兰回身将球拿好传中，高拉特抢点头球攻门球进！
24'恒大率先打破僵局！
25'阿兰左路右脚传中，高拉特原地起跳头球破门！盯防他的李昂贴防慢了
26'江苏苏宁压上来攻
26'杨笑天左路突破受阻
26'塞恩斯布里交给刘建业，再交给塞恩斯布里
27'拉米雷斯接应，转身准备起速，郑智拦截犯规
27'李昂过来处理这个任意球
27'传得不错，梅方头球解围
27'恒大反击，郜林在带球直传
28'阿兰插上弧顶处大力低射球门右下角球进！
29'更正一下，刚才为阿兰为球的是黄博文，直传分寸把握合理，阿兰插上不停球在弧顶处直接推射球门右下角球进！
30'有个小插曲，恒大的阿兰与苏宁的杨笑天同时下场做同一件时，换球鞋
30'吉翔右路传中，过不了梅方
30'外围还是苏宁控球，黄博文铲球抢断了
30'恒大三线反击，高拉特搓传交给了郜林
31'郜林禁区左侧得球观察一下舒服地送到后点，张琳芃俯身冲顶，球击中了立柱
33'特谢拉内切被冯潇霆铲一下
33'吉翔外围得球交给杨笑天
33'杨笑天起球传到禁区内，球速太慢，曾诚将球摘下
35'苏宁马上换人，19号杨昊上场
35'待会儿交代换下谁
36'恒大获得一个右路的界外球机会
36'郜林的传球被断了
36'特谢拉趟起来，梅方倒地铲球成功
36'恒大重新组织
37'拉米雷斯中场断球，加这变向，梅方阻挡犯规
37'苏宁获得一个位置不错的任意球机会
38'李昂来了，大力爆射，打嗤了！
39'黄博文控球，交给保利尼奥，恒大有一名球员倒地不起
39'保利尼奥将球踢出边线
40'张琳芃长传，郜林停球时手磁球犯规
40'李昂交给张晓彬
42'刚才杨昊换下的是吉翔！
42'拉米雷斯转移到右路的周云
42'阿兰反抢成功
42'拉米雷斯外围远射打在冯潇霆身上
43'冯潇霆被球击中后倒地不起，慢镜来看打在腹部！
43'恒大球员将球踢出边线
44'回复：花生又叫长生果  20:16 举报回复  第二球谁进的（阿兰进的）
45'拉米雷斯想来一记吊门，偏离目标太多了
45'苏宁后场控球，顾超大脚开上来
45'上半场补时3分钟
46'郜林左路控球，杨昊滑铲将球铲出边线
46'拉米雷斯断球，与若昂做配合，冯潇霆伸脚拦截
47'球是断下了，但冯潇霆也受伤了
48'刘建业交给杨笑天
48'回传给李昂，时间到了
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
2'恒大左路的控球，黄博文直传
2'高拉特护球回传给金英权
2'金英权短传被塞恩斯布里捅走
3'特谢拉回到后场拿球，直传，郑智抢在拉米雷斯之前将球铲了一下
3'冯潇霆直传，郜林一分
3'保利尼奥分给金英权，阿兰一敲
3'郜林接应时越位
4'金英权交给阿兰，高拉特接应
4'横带交给了冯潇霆
5'苏宁左路的进攻
5'杨笑天下底传中，球直接传出了底线
6'曾诚开门球
6'李昂胸部停球下来回传给顾超
6'杨笑天的直传，拉米雷斯停漏了
7'金英权推进，阿兰接应回传给高拉特
7'高拉特左路突进到禁区内切横传，黄博文过来将球打飞
8'塞恩斯布里尝试送一脚过顶长传，球直接传出了底线
8'曾诚长传上来找到阿兰，回传给金英权
8'球传丢了，拉米雷斯横传，郑智背后踢倒了若昂
9'苏宁前场右路的任意球机会
10'李昂斜传禁区，落点不错，塞恩斯布里头球回传球撞在了梅方身上反弹向恒大大门
10'击中了门柱。。。
10'杨笑天斜传禁区，若昂头球攻门顶偏了
10'前场的争顶，阿兰被撞倒在地！
11'郑智斜长传前场左路，金英权到位有点迟，停球时手球犯规
13'苏宁的机会，周云右路套边上来传中打在冯潇霆身上出边线
13'周云掷界外球交给了杨昊，阿兰断球
13'李昂中场将球控制
13'刘建业交给杨昊，再交给张晓彬，过渡给杨笑天
14'塞恩斯布里压过半场，斜传禁区，若昂朐部停球下来被冯潇霆解围
14'高拉特带球推进，被张晓彬绊倒
15'黄博文往右边一顺，周云将球铲出底线
15'镜头给到了看台上的高洪波与区楚良
15'黄博文传中过不了李昂
15'球还是落在黄博文脚下，再传禁区，球飞出另一端边线
16'黄博文外脚背一立，郜林前插慢囝半拍，周云将球解围
16'杨笑天左路直传，特谢拉一扣，没有扣好，球碰出了底线
17'特谢拉左路拿球交给杨笑天
17'杨笑天推进被高拉特绊倒
17'杨昊控球，交给张晓彬
17'若昂出来接应，回传给杨昊，分给特谢拉
18'特谢拉内切直传力量太大，拉米雷斯没能拿到球
18'杨笑天再斜吊禁区
18'梅方将球解围
19'苏宁换人，11号谢鹏飞换下了12号张晓彬
19'保利尼奥的控球回传给冯潇霆
19'梅方接应分给右路的张琳芃
20'迂回到左路，保利尼奥起球传中，高拉特后点插上头球攻门被顾超封出底线
21'恒大右路的角球机会
21'黄博文发前点，李昂伸脚将球解围
22'阿兰控球，传到禁区内，高拉特背身护球回做
22'保利尼奥变向被杨昊连球带人铲了一下，金英权旁边劲射，球擦着立柱出底线
23'斯科拉里在场边非常不满
23'斯科拉里认为杨昊的铲球应该判点球
24'塞恩斯布里将球踢到半空
24'若昂接应时脚被踢了一下
24'高拉特右路来了，直接小角度打门被顾超接住
25'回复：用户5095296496  21:02 举报回复  高拉特的头球还很有水准（主要是对球的判断有过人的意识）
25'谢鹏飞左路下底传中，曾诚俯身将球抱入怀里！
25'拉米雷斯将郑智撩倒
26'阿兰交给高拉特，再交给郜林
26'回传给高拉特，再交给黄博文
26'郜林得球交给金英权
26'郜林中路再接应被塞恩斯布里踢倒
26'恒大中路偏左的任意球机会
28'黄博文任意球打一记弧线缉拿电梯球，下坠很快，可惜稍稍偏出
29'恒大很快断球，黄博文交给张琳芃
29'黄博文再接应传中，郜林被塞恩斯布里挡在身后
29'同时郜林也越位了
29'拉米雷斯控球，交给杨昊
30'回传给塞恩斯布里，拉米雷斯接应
30'再分边，若昂变向，球被金英权拦截一下
30'若昂再想控球，球出了边线
31'阿兰挑传，金英权单刀了，挑射偏出
32'阿兰左路回做一下，高拉特再回传
32'保利尼奥交给门将
33'塞恩斯布里直传，特谢拉一让，若昂再横拔又丢了
34'阿兰在追球，被塞恩斯布里撞了阿兰一下
35'先看换人，33号顾文祥换下了5号周云！恒大用刘健换下了28号金英权
35'金英权刚才挑射后受伤离场
35'苏宁右路的任意球机会
35'李昂送前点，顾文祥打门打在了后卫身上出底线
36'李昂发角球，拉米雷斯头球顶高了
37'恒大再换人，20号于汉超换下了7号阿兰！
40'高拉特的挑传，郜林去挤身位没有拿到球
40'拉米雷斯得球，分边给到了杨昊，杨昊没有将球停球
40'球出边线
41'拉米雷斯交给中路的刘建业
41'谢鹏飞直传，拉米雷斯分边左路
41'还是谢鹏飞，斜传禁区，冯潇霆头球解围
42'宫磊在场边指挥
42'于汉超左路来了，连续突破，倒地，球被顾超拿到
42'拉米雷斯放一记长传找到若昂
42'若昂转身传中被梅方伸脚挡出底线
43'谢鹏飞发角球，李昂争到点头球攻门，顶偏了！
43'广州恒大换人，2号廖力生换下了16号黄博文
44'曾诚长传上来
44'保利尼奥交给廖力生
44'交给高拉特，高拉特直传过不了李昂
45'杨笑天起球传中，梅方顶到第一点
45'下半场补时3分钟
46'刘健交给高拉特，分给郜林
46'横传被拉米雷斯断下
46'若昂回接
46'转移到左路的谢鹏飞
47'苏宁的节奏没有办法加速
47'保利尼奥交给郑智
47'郑智的体能还非常充沛
47'保利尼奥护球，特谢拉背后踩了保利尼奥一脚
48'主裁判黄牌警告特谢拉！
48'更正一下，吃到黄牌的顾文祥！
48'全场比赛结束！
