恒大上轮在客场1-1战平延边队，遭遇近4场比赛来的第3场平局，领跑积分榜的优势缩小到3分。苏宁上轮凭借特谢拉的绝杀主场2-1战胜力帆，与恒大的分差缩小到4分。双方由巴西外援帮领衔阵容，杰克逊-马丁内斯伤愈担任替补；任航与李学鹏均因特殊原因缺阵，吴曦继续伤停。自恒大于2011赛季升入中超，主场对阵苏宁（前江苏舜天）战绩是4胜1平。国家队主帅高洪波现场观战。
江苏阜宁地区遭遇龙卷风冰雹灾害，苏宁球员与随队出征的苏宁球迷赛前打出了“阜宁加油”的横幅。恒大在开场2分钟后就形成威胁攻势，担任左边后卫的金英权在左路送出斜传，皮球划过苏宁门前，郜林倒地包抄未能触到皮球。随比赛深入，恒大形成了主动冲击的优势局面，但郜林在短时间内连续出现犯规与越位。第12分钟，恒大快攻中由阿兰赢得右侧角球，黄博文将球传至小禁区线前，高拉特头球攻门被顾超单臂封出。
比赛进行一刻钟后，苏宁在外援带动下中前场拿球有所增多，阵型也有所拉开，但比赛主动权仍掌控在恒大手中，20分钟比赛过后恒大射门数已是5-0。
<strong>第24分钟，恒大取得入球：郜林右路传中令皮球快速飞过苏宁门前，高拉特与保利尼奥双点包抄都未能触到皮球，阿兰在左路追得皮球后再度传中，高拉特小禁区线前头球破门。</strong>高拉特打入本赛季第9粒联赛入球。
失球后的苏宁迅速将阵型前压，但<strong>恒大在第28分钟扩大比分：恒大在化解苏宁任意球冲击后形成快攻，黄博文持续带球后分球至禁区前，阿兰进入禁区瞬间以推射攻破球门下角。</strong>阿兰打入本赛季第7粒入球，也打破了连续4场入球荒。
第30分钟，恒大几乎利用4打2快攻再度入球：郜林禁区左侧摆脱后斜传后点，张琳芃小角度头球攻门，皮球击中立柱。
苏宁在第34分钟形成首次威胁攻势，特谢拉将球塞入禁区左侧后迅速前插，拉米雷斯转身做球，特谢拉中路推射打高。苏宁也早早换将，杨昊换下吉翔。上半场后段苏宁在中前场形成持续控球，拉米雷斯在第42分钟的中路劲射被冯潇霆封堵。半场补时阶段，冯潇霆与拉米雷斯对脚拼抢时双双受伤。上半场恒大2-0领先。
进入下半场苏宁明确前压，并加强了以高球寻找若的尝试，恒大以控制、防守转快攻的思路相对峙。第52分钟，金英权脚后跟妙传策动左路攻势，高拉特切入禁区后传中，黄博文迎上攻门打高。第54分钟，苏宁右侧任意球攻势制造威胁：李昂将球传至点球点附近，塞恩斯伯里头球回摆时击中梅方头部，皮球反弹中又击中立柱。
恒大持续保持着近60%的控球率优势。下半场战过20分钟，恒大连续形成威胁攻势：保利尼奥左路斜传禁区后点，高拉特前冲头球被顾超挡出；片刻后阿兰右路做球至禁区中路，保利尼奥趟球时被杨昊铲倒，金英权得球劲射稍稍打偏。恒大将帅认为杨昊的铲球动作应被判定点球，主裁判黄烨军同斯科拉里进行了交流。
第72分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门稍稍偏出。第76分钟，金英权在左路突然前插，阿兰挑传恰到好处，金英权插入禁区后面对门将小角度攻门打偏。金英权在这次攻势中受伤，被刘健换下。刘健出场不久就因铲球侵犯顾文祥领到黄牌。
苏宁迟迟未能再创造威胁攻势。进入收官阶段，斯科拉里相继换上于汉超与廖力生，马丁内斯没有获得出场机会。比赛结束前，顾文祥与保利尼奥拼抢中犯规，领到黄牌。最终恒大2-0战胜苏宁。
