2'迂回到右路，周云挑传，被冯潇霆拦截出边线                   2'恒大在开场2分钟后就形成威胁攻势，担任左边后卫的金英权在左路送出斜传，皮球划过苏宁门前，郜林倒地包抄未能触到皮球
2'恒大后导播断球，郑智第一场失误                   2'恒大在开场2分钟后就形成威胁攻势，担任左边后卫的金英权在左路送出斜传，皮球划过苏宁门前，郜林倒地包抄未能触到皮球
2'特谢拉左路的短传失误                   2'恒大在开场2分钟后就形成威胁攻势，担任左边后卫的金英权在左路送出斜传，皮球划过苏宁门前，郜林倒地包抄未能触到皮球
3'恒大反击，高拉特急停横传被张晓彬捅一下                   2'恒大在开场2分钟后就形成威胁攻势，担任左边后卫的金英权在左路送出斜传，皮球划过苏宁门前，郜林倒地包抄未能触到皮球
3'恒大左路的机会，金英权压过半场低平球斜传门前，郜林铲射，打空了！                   2'恒大在开场2分钟后就形成威胁攻势，担任左边后卫的金英权在左路送出斜传，皮球划过苏宁门前，郜林倒地包抄未能触到皮球
3'如果碰到球很大机会进了                   2'恒大在开场2分钟后就形成威胁攻势，担任左边后卫的金英权在左路送出斜传，皮球划过苏宁门前，郜林倒地包抄未能触到皮球
4'苏宁左路的界外球                   2'恒大在开场2分钟后就形成威胁攻势，担任左边后卫的金英权在左路送出斜传，皮球划过苏宁门前，郜林倒地包抄未能触到皮球
4'塞恩斯布里回传给顾超，顾超大脚开上来                   2'恒大在开场2分钟后就形成威胁攻势，担任左边后卫的金英权在左路送出斜传，皮球划过苏宁门前，郜林倒地包抄未能触到皮球
5'金英权直传交给阿兰，内切交给黄博文，传到身后了                   2'恒大在开场2分钟后就形成威胁攻势，担任左边后卫的金英权在左路送出斜传，皮球划过苏宁门前，郜林倒地包抄未能触到皮球
5'高拉特前场反抢，强行变向过不了杨笑天                   2'恒大在开场2分钟后就形成威胁攻势，担任左边后卫的金英权在左路送出斜传，皮球划过苏宁门前，郜林倒地包抄未能触到皮球
5'张晓彬过来接应一下                   2'恒大在开场2分钟后就形成威胁攻势，担任左边后卫的金英权在左路送出斜传，皮球划过苏宁门前，郜林倒地包抄未能触到皮球
12'阿兰接应在禁区内遭遇三人包夹，左右转身再传中打在后卫脚上出底线                   12'第12分钟，恒大快攻中由阿兰赢得右侧角球，黄博文将球传至小禁区线前，高拉特头球攻门被顾超单臂封出
12'黄博文发角球，高拉特抢点甩头攻门被顾超右手挡出                   12'第12分钟，恒大快攻中由阿兰赢得右侧角球，黄博文将球传至小禁区线前，高拉特头球攻门被顾超单臂封出
13'若昂前场得球分边给了特谢拉                   12'第12分钟，恒大快攻中由阿兰赢得右侧角球，黄博文将球传至小禁区线前，高拉特头球攻门被顾超单臂封出
13'特谢拉传中被冯潇霆拦截                   12'第12分钟，恒大快攻中由阿兰赢得右侧角球，黄博文将球传至小禁区线前，高拉特头球攻门被顾超单臂封出
14'高拉特交给保利尼奥，分给张琳芃                   12'第12分钟，恒大快攻中由阿兰赢得右侧角球，黄博文将球传至小禁区线前，高拉特头球攻门被顾超单臂封出
14'短传过慢，球被断了，但塞恩斯布里长传上来没有找到队友                   12'第12分钟，恒大快攻中由阿兰赢得右侧角球，黄博文将球传至小禁区线前，高拉特头球攻门被顾超单臂封出
14'张琳芃到底线附近，一打二，很强的身体接触，球出底线                   12'第12分钟，恒大快攻中由阿兰赢得右侧角球，黄博文将球传至小禁区线前，高拉特头球攻门被顾超单臂封出
14'球门                   12'第12分钟，恒大快攻中由阿兰赢得右侧角球，黄博文将球传至小禁区线前，高拉特头球攻门被顾超单臂封出
15'塞恩斯布里将球解围出边线                   12'第12分钟，恒大快攻中由阿兰赢得右侧角球，黄博文将球传至小禁区线前，高拉特头球攻门被顾超单臂封出
24'郜林右路下底传中，前点高拉特踢漏了，后点阿兰也没有拿到                   24'第24分钟，恒大取得入球：郜林右路传中令皮球快速飞过苏宁门前，高拉特与保利尼奥双点包抄都未能触到皮球，阿兰在左路追得皮球后再度传中，高拉特小禁区线前头球破门
24'阿兰回身将球拿好传中，高拉特抢点头球攻门球进！                   24'第24分钟，恒大取得入球：郜林右路传中令皮球快速飞过苏宁门前，高拉特与保利尼奥双点包抄都未能触到皮球，阿兰在左路追得皮球后再度传中，高拉特小禁区线前头球破门
24'恒大率先打破僵局！                   24'第24分钟，恒大取得入球：郜林右路传中令皮球快速飞过苏宁门前，高拉特与保利尼奥双点包抄都未能触到皮球，阿兰在左路追得皮球后再度传中，高拉特小禁区线前头球破门
25'阿兰左路右脚传中，高拉特原地起跳头球破门！盯防他的李昂贴防慢了                   24'第24分钟，恒大取得入球：郜林右路传中令皮球快速飞过苏宁门前，高拉特与保利尼奥双点包抄都未能触到皮球，阿兰在左路追得皮球后再度传中，高拉特小禁区线前头球破门
26'江苏苏宁压上来攻                   24'第24分钟，恒大取得入球：郜林右路传中令皮球快速飞过苏宁门前，高拉特与保利尼奥双点包抄都未能触到皮球，阿兰在左路追得皮球后再度传中，高拉特小禁区线前头球破门
26'杨笑天左路突破受阻                   24'第24分钟，恒大取得入球：郜林右路传中令皮球快速飞过苏宁门前，高拉特与保利尼奥双点包抄都未能触到皮球，阿兰在左路追得皮球后再度传中，高拉特小禁区线前头球破门
26'塞恩斯布里交给刘建业，再交给塞恩斯布里                   24'第24分钟，恒大取得入球：郜林右路传中令皮球快速飞过苏宁门前，高拉特与保利尼奥双点包抄都未能触到皮球，阿兰在左路追得皮球后再度传中，高拉特小禁区线前头球破门
27'拉米雷斯接应，转身准备起速，郑智拦截犯规                   24'第24分钟，恒大取得入球：郜林右路传中令皮球快速飞过苏宁门前，高拉特与保利尼奥双点包抄都未能触到皮球，阿兰在左路追得皮球后再度传中，高拉特小禁区线前头球破门
27'李昂过来处理这个任意球                   24'第24分钟，恒大取得入球：郜林右路传中令皮球快速飞过苏宁门前，高拉特与保利尼奥双点包抄都未能触到皮球，阿兰在左路追得皮球后再度传中，高拉特小禁区线前头球破门
27'传得不错，梅方头球解围                   24'第24分钟，恒大取得入球：郜林右路传中令皮球快速飞过苏宁门前，高拉特与保利尼奥双点包抄都未能触到皮球，阿兰在左路追得皮球后再度传中，高拉特小禁区线前头球破门
27'恒大反击，郜林在带球直传                   24'第24分钟，恒大取得入球：郜林右路传中令皮球快速飞过苏宁门前，高拉特与保利尼奥双点包抄都未能触到皮球，阿兰在左路追得皮球后再度传中，高拉特小禁区线前头球破门
28'阿兰插上弧顶处大力低射球门右下角球进！                   28'失球后的苏宁迅速将阵型前压，但恒大在第28分钟扩大比分：恒大在化解苏宁任意球冲击后形成快攻，黄博文持续带球后分球至禁区前，阿兰进入禁区瞬间以推射攻破球门下角
29'更正一下，刚才为阿兰为球的是黄博文，直传分寸把握合理，阿兰插上不停球在弧顶处直接推射球门右下角球进！                   28'失球后的苏宁迅速将阵型前压，但恒大在第28分钟扩大比分：恒大在化解苏宁任意球冲击后形成快攻，黄博文持续带球后分球至禁区前，阿兰进入禁区瞬间以推射攻破球门下角
30'有个小插曲，恒大的阿兰与苏宁的杨笑天同时下场做同一件时，换球鞋                   28'失球后的苏宁迅速将阵型前压，但恒大在第28分钟扩大比分：恒大在化解苏宁任意球冲击后形成快攻，黄博文持续带球后分球至禁区前，阿兰进入禁区瞬间以推射攻破球门下角
30'吉翔右路传中，过不了梅方                   28'失球后的苏宁迅速将阵型前压，但恒大在第28分钟扩大比分：恒大在化解苏宁任意球冲击后形成快攻，黄博文持续带球后分球至禁区前，阿兰进入禁区瞬间以推射攻破球门下角
30'外围还是苏宁控球，黄博文铲球抢断了                   28'失球后的苏宁迅速将阵型前压，但恒大在第28分钟扩大比分：恒大在化解苏宁任意球冲击后形成快攻，黄博文持续带球后分球至禁区前，阿兰进入禁区瞬间以推射攻破球门下角
30'恒大三线反击，高拉特搓传交给了郜林                   28'失球后的苏宁迅速将阵型前压，但恒大在第28分钟扩大比分：恒大在化解苏宁任意球冲击后形成快攻，黄博文持续带球后分球至禁区前，阿兰进入禁区瞬间以推射攻破球门下角
31'郜林禁区左侧得球观察一下舒服地送到后点，张琳芃俯身冲顶，球击中了立柱                   28'失球后的苏宁迅速将阵型前压，但恒大在第28分钟扩大比分：恒大在化解苏宁任意球冲击后形成快攻，黄博文持续带球后分球至禁区前，阿兰进入禁区瞬间以推射攻破球门下角
30'有个小插曲，恒大的阿兰与苏宁的杨笑天同时下场做同一件时，换球鞋                   30'第30分钟，恒大几乎利用4打2快攻再度入球：郜林禁区左侧摆脱后斜传后点，张琳芃小角度头球攻门，皮球击中立柱
30'吉翔右路传中，过不了梅方                   30'第30分钟，恒大几乎利用4打2快攻再度入球：郜林禁区左侧摆脱后斜传后点，张琳芃小角度头球攻门，皮球击中立柱
30'外围还是苏宁控球，黄博文铲球抢断了                   30'第30分钟，恒大几乎利用4打2快攻再度入球：郜林禁区左侧摆脱后斜传后点，张琳芃小角度头球攻门，皮球击中立柱
30'恒大三线反击，高拉特搓传交给了郜林                   30'第30分钟，恒大几乎利用4打2快攻再度入球：郜林禁区左侧摆脱后斜传后点，张琳芃小角度头球攻门，皮球击中立柱
31'郜林禁区左侧得球观察一下舒服地送到后点，张琳芃俯身冲顶，球击中了立柱                   30'第30分钟，恒大几乎利用4打2快攻再度入球：郜林禁区左侧摆脱后斜传后点，张琳芃小角度头球攻门，皮球击中立柱
33'特谢拉内切被冯潇霆铲一下                   30'第30分钟，恒大几乎利用4打2快攻再度入球：郜林禁区左侧摆脱后斜传后点，张琳芃小角度头球攻门，皮球击中立柱
33'吉翔外围得球交给杨笑天                   30'第30分钟，恒大几乎利用4打2快攻再度入球：郜林禁区左侧摆脱后斜传后点，张琳芃小角度头球攻门，皮球击中立柱
33'杨笑天起球传到禁区内，球速太慢，曾诚将球摘下                   30'第30分钟，恒大几乎利用4打2快攻再度入球：郜林禁区左侧摆脱后斜传后点，张琳芃小角度头球攻门，皮球击中立柱
42'刚才杨昊换下的是吉翔！                   42'上半场后段苏宁在中前场形成持续控球，拉米雷斯在第42分钟的中路劲射被冯潇霆封堵
42'拉米雷斯转移到右路的周云                   42'上半场后段苏宁在中前场形成持续控球，拉米雷斯在第42分钟的中路劲射被冯潇霆封堵
42'阿兰反抢成功                   42'上半场后段苏宁在中前场形成持续控球，拉米雷斯在第42分钟的中路劲射被冯潇霆封堵
42'拉米雷斯外围远射打在冯潇霆身上                   42'上半场后段苏宁在中前场形成持续控球，拉米雷斯在第42分钟的中路劲射被冯潇霆封堵
43'冯潇霆被球击中后倒地不起，慢镜来看打在腹部！                   42'上半场后段苏宁在中前场形成持续控球，拉米雷斯在第42分钟的中路劲射被冯潇霆封堵
43'恒大球员将球踢出边线                   42'上半场后段苏宁在中前场形成持续控球，拉米雷斯在第42分钟的中路劲射被冯潇霆封堵
44'回复：花生又叫长生果  20:16 举报回复  第二球谁进的（阿兰进的）                   42'上半场后段苏宁在中前场形成持续控球，拉米雷斯在第42分钟的中路劲射被冯潇霆封堵
45'拉米雷斯想来一记吊门，偏离目标太多了                   42'上半场后段苏宁在中前场形成持续控球，拉米雷斯在第42分钟的中路劲射被冯潇霆封堵
45'苏宁后场控球，顾超大脚开上来                   42'上半场后段苏宁在中前场形成持续控球，拉米雷斯在第42分钟的中路劲射被冯潇霆封堵
45'上半场补时3分钟                   42'上半场后段苏宁在中前场形成持续控球，拉米雷斯在第42分钟的中路劲射被冯潇霆封堵
52'金英权推进，阿兰接应回传给高拉特                   52'第52分钟，金英权脚后跟妙传策动左路攻势，高拉特切入禁区后传中，黄博文迎上攻门打高
52'高拉特左路突进到禁区内切横传，黄博文过来将球打飞                   52'第52分钟，金英权脚后跟妙传策动左路攻势，高拉特切入禁区后传中，黄博文迎上攻门打高
53'塞恩斯布里尝试送一脚过顶长传，球直接传出了底线                   52'第52分钟，金英权脚后跟妙传策动左路攻势，高拉特切入禁区后传中，黄博文迎上攻门打高
53'曾诚长传上来找到阿兰，回传给金英权                   52'第52分钟，金英权脚后跟妙传策动左路攻势，高拉特切入禁区后传中，黄博文迎上攻门打高
53'球传丢了，拉米雷斯横传，郑智背后踢倒了若昂                   52'第52分钟，金英权脚后跟妙传策动左路攻势，高拉特切入禁区后传中，黄博文迎上攻门打高
54'苏宁前场右路的任意球机会                   52'第52分钟，金英权脚后跟妙传策动左路攻势，高拉特切入禁区后传中，黄博文迎上攻门打高
55'李昂斜传禁区，落点不错，塞恩斯布里头球回传球撞在了梅方身上反弹向恒大大门                   52'第52分钟，金英权脚后跟妙传策动左路攻势，高拉特切入禁区后传中，黄博文迎上攻门打高
55'击中了门柱。。。                   52'第52分钟，金英权脚后跟妙传策动左路攻势，高拉特切入禁区后传中，黄博文迎上攻门打高
55'杨笑天斜传禁区，若昂头球攻门顶偏了                   52'第52分钟，金英权脚后跟妙传策动左路攻势，高拉特切入禁区后传中，黄博文迎上攻门打高
55'前场的争顶，阿兰被撞倒在地！                   52'第52分钟，金英权脚后跟妙传策动左路攻势，高拉特切入禁区后传中，黄博文迎上攻门打高
65'迂回到左路，保利尼奥起球传中，高拉特后点插上头球攻门被顾超封出底线                   65'下半场战过20分钟，恒大连续形成威胁攻势：保利尼奥左路斜传禁区后点，高拉特前冲头球被顾超挡出；片刻后阿兰右路做球至禁区中路，保利尼奥趟球时被杨昊铲倒，金英权得球劲射稍稍打偏
66'恒大右路的角球机会                   65'下半场战过20分钟，恒大连续形成威胁攻势：保利尼奥左路斜传禁区后点，高拉特前冲头球被顾超挡出；片刻后阿兰右路做球至禁区中路，保利尼奥趟球时被杨昊铲倒，金英权得球劲射稍稍打偏
66'黄博文发前点，李昂伸脚将球解围                   65'下半场战过20分钟，恒大连续形成威胁攻势：保利尼奥左路斜传禁区后点，高拉特前冲头球被顾超挡出；片刻后阿兰右路做球至禁区中路，保利尼奥趟球时被杨昊铲倒，金英权得球劲射稍稍打偏
67'阿兰控球，传到禁区内，高拉特背身护球回做                   65'下半场战过20分钟，恒大连续形成威胁攻势：保利尼奥左路斜传禁区后点，高拉特前冲头球被顾超挡出；片刻后阿兰右路做球至禁区中路，保利尼奥趟球时被杨昊铲倒，金英权得球劲射稍稍打偏
67'保利尼奥变向被杨昊连球带人铲了一下，金英权旁边劲射，球擦着立柱出底线                   65'下半场战过20分钟，恒大连续形成威胁攻势：保利尼奥左路斜传禁区后点，高拉特前冲头球被顾超挡出；片刻后阿兰右路做球至禁区中路，保利尼奥趟球时被杨昊铲倒，金英权得球劲射稍稍打偏
68'斯科拉里在场边非常不满                   65'下半场战过20分钟，恒大连续形成威胁攻势：保利尼奥左路斜传禁区后点，高拉特前冲头球被顾超挡出；片刻后阿兰右路做球至禁区中路，保利尼奥趟球时被杨昊铲倒，金英权得球劲射稍稍打偏
68'斯科拉里认为杨昊的铲球应该判点球                   65'下半场战过20分钟，恒大连续形成威胁攻势：保利尼奥左路斜传禁区后点，高拉特前冲头球被顾超挡出；片刻后阿兰右路做球至禁区中路，保利尼奥趟球时被杨昊铲倒，金英权得球劲射稍稍打偏
73'黄博文任意球打一记弧线缉拿电梯球，下坠很快，可惜稍稍偏出                   72'第72分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门稍稍偏出
74'恒大很快断球，黄博文交给张琳芃                   72'第72分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门稍稍偏出
74'黄博文再接应传中，郜林被塞恩斯布里挡在身后                   72'第72分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门稍稍偏出
74'同时郜林也越位了                   72'第72分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门稍稍偏出
74'拉米雷斯控球，交给杨昊                   72'第72分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门稍稍偏出
75'回传给塞恩斯布里，拉米雷斯接应                   72'第72分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门稍稍偏出
75'再分边，若昂变向，球被金英权拦截一下                   72'第72分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门稍稍偏出
75'若昂再想控球，球出了边线                   72'第72分钟，郜林为恒大赢得禁区前任意球，黄博文攻门稍稍偏出
