1'上半场比赛开始！
1'上半场由身穿红色球衣的利物浦中圈开球
1'洛夫伦控球交给马蒂普，分右路的克莱恩
1'斜塞，马蒂普控球，被对方抢断
3'克莱恩斜传后点，兰多夫单拳将球击出禁区
3'诺布尔中场长传右路，兰齐尼没能追上
4'洛夫伦后场控球，放长传，奥里吉控球回给亨德森
4'再交给奥里吉，分边左路，前插的维纳尔杜姆已经越位
5'兰多夫长传上来，马蒂普顶到第一点
5'马内左路球传中
5'拉拉纳停球近距离左脚抽射球进！
5'利物浦迅速取得领先
6'马内中路斜插带球，奥里吉过渡一下还是马内左肋部下底传前点，拉拉纳停球后转身抽射入网
6'帕耶中路直传，给大了一点，安东尼奥没能停下球
6'中间碰对方球员
6'西汉姆联左路的角球机会
7'传后点，卡里乌斯击球不远，兰齐尼凌空打远射，打飞了
7'卡里乌斯长传上来，奥邦纳头球顶到第一点
8'亨德森交给维纳尔杜姆
8'米尔纳接应交给亨德森
8'回做一下，维纳尔杜姆直传被雷德拦截
9'诺德维特后场长传找到了安东尼奥
9'安东尼奥带球地最禁区劲射被卡里乌斯扑出底线
9'帕耶发角球，双方都没有争到点
9'克莱恩掷右路的界外球
10'奥里吉接应没能停好球
10'亨德森转移到左路的米尔纳脚下
10'带球上来交给中路的亨德森
10'亨德森再分给米尔纳
10'挑传，给得有点深，雷德将球踢出边线
10'米尔纳掷界外球，诺布尔断球解围
10'利物浦中路控球，亨德森长传左路，球有点直直接飞出底线
11'兰多夫发出门球，安东尼奥胸部停下来
11'洛夫伦解围
11'奥里吉接应回给克莱恩
12'亨德森接应回传给马蒂普
12'转移给左路的米尔纳
12'起球传中有点大，诺德维特头球后
12'马蒂普直传，奥里吉背身连停带过，没有领好
12'拉拉纳中路挑传给大了，兰多夫将球没收
13'兰多夫将球放下来，开大脚，洛夫伦顶到第一蹼
13'雷德后场回传给兰多夫
13'中场乱战后，亨德森将球控制，交给马蒂普
13'回传给卡里乌斯，长传上来
13'马蒂普头球后蹭，奥邦纳将球回传给兰多夫
13'兰多夫长传上来，马蒂普将球控制
14'交给克莱恩，球被断了
14'又是雷德将球回给兰多夫
14'奥邦纳放长传过不了马蒂普
15'菲尔米诺前场控球
15'分右路的马内，传中很好，但菲尔米诺第一下停球自己身后
15'菲尔米诺再打，打在防守球员脚出底线
15'亨德森发前点，阿尤头球解围
16'亨德森转移给左路的米尔纳
16'带球上来交给马内
16'脚后跟传球，米尔纳传中被诺布尔头球解围
16'马内控球，回做一下
17'有眯小，奥里吉铲人犯规
18'诺德维特传中没有传起来
18'我们看到杰拉德在看台上
19'卡里乌斯长传上来，奥里吉头球后蹭
19'兰多夫出击将球扑住
19'兰多夫长传上来，马蒂普解围没有踢起来
19'维纳尔杜姆护球，帕耶拉人犯规
21'帕耶控球分给兰齐尼
21'传中打在米尔纳身上
22'又是帕耶，传中打在米尔纳身上出底线
22'西汉姆联前场左路的角球机会
22'帕耶传前被米尔纳顶走
23'诺德维特长传上来，球直接出了边线
24'奥比昂的挑传，安东尼奥跌入越位陷阱
24'亨德森长传前场左路，米尔纳去追，护好球
24'维纳尔杜姆的传中过不了对方
25'诺德维特交给雷德
25'兰齐尼接应一下，直传交给了帕耶
25'塞右肋部，洛夫伦将球解围出边线
26'马内前场是球，传中被诺布尔拦截
27'帕耶中场推进被马内绊倒
27'这个位置帕耶可以尝试一下直接攻门
28'帕耶任意球直接破网！
28'看一下详细过程
28'帕耶助跑，批弧线球绕过人墙下坠打进球门左下角
29'双方重新回到同一起跑线
29'亨德森挑传，维纳尔杜姆护好球回给米尔纳
29'再交给亨德森，长传右路
29'克莱恩交给亨德森
30'连续的一脚传球，马内接应分禁区右侧，拉拉纳做球，马内传中打在后卫身上出底线
30'克莱恩斜传，被诺德维特顶一下
30'马内护好球，交给米尔纳
31'米尔纳左路传中，雷德断球长传
31'卡里乌斯冲出禁区将球踢出边线
33'西汉姆联获得一个前场右路的角球机会
33'帕耶传前点，马蒂普头球解围
33'雷德分左路的兰齐尼，过顶长传过不了洛夫伦
33'长传上来，马内差半步没有接应到
34'菲尔米诺左路的推进，走底线被诺德维特拦截出底线
34'米尔纳发角球，洛夫伦前点一蹭，球偏也右立柱
35'兰多夫长传上来，马蒂普顶到第一眯
35'阿尤前场回传失误
35'克莱恩长传上来，奥里吉得球，与拉拉纳做二过一
35'奥邦纳后场长传
36'马内中场护球，在对方逼抢下带球出边线
37'克雷斯维尔插上，直接远射，打偏了
37'马内左路控球，回做
37'米尔纳直传，维纳尔杜姆接应倒三角
37'马内打门击中后卫
38'菲尔米诺反抢交给维纳尔杜姆，远射击中边网
38'利物浦继续进攻，拉拉纳传中被克莱恩解围出边线
38'兰多夫长传上来，马蒂普拿到第一点
39'长传上来，奥邦纳头球回传给门将兰多夫
39'雷德长传上来，洛夫伦漏顶了
40'安东尼奥形成了单刀，面对卡里乌斯外脚背轻轻一撩，打进球门右下角！
40'西汉姆联2：1反超了比分
41'刚才雷德长传打在亨德森头弹起越过了洛夫伦的头
41'安东尼奥前插得球形成单刀将球打进
41'克莱恩回传给马蒂普
41'交给洛夫伦放长传，诺德维特顶出来
41'帕耶后场断球，放长传到左路
42'洛夫伦飞铲过来将球铲出边线
42'维纳尔杜姆来到右路一扣传中，菲尔米诺头球攻门顶偏了
43'洛夫伦带球
43'交给马蒂普
43'马蒂普放过顶球过不了诺德维特
44'中场依然是利物浦的世界
44'菲尔米诺左路的带球，趟大了
44'马蒂普压过半场，交给亨德森
44'再交给洛夫伦
45'直传，雷德将球踢出这线
45'米尔纳的传中被诺德维特顶到
45'米尔纳的地滚球传球被断了
45'菲尔米诺带球交给拉拉纳
45'停得不好，马内后排插上
46'奥里吉提上来远射打在人墙上
46'上半场补时2分钟
47'兰多夫发出门球
47'马内左路得球一扣，趟大了
47'马蒂普直传，菲尔米诺一敲被解围
47'手指头 带球突进到禁区，帕耶过来防守，拉拉纳倒地
48'给了角球
48'亨发角球，马蒂普犀牛望月攻门击中了横梁
48'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始！
46'下半场开球的是西汉姆联
46'维纳尔杜姆左路的直传，直接传出了底线
46'兰多夫发出门球
47'奥里吉头球一蹭，给了拉拉纳
47'拉拉纳直传被解围
47'帕耶左路带球，亨德森卡住身位回传
47'米尔纳直传找到了马内
47'马内传中打在对方身上
48'奥里吉扳平了比分！
48'马内第一下传中打在雷德身上，还是马内拿球，左脚弧线球传中，兰多夫接球脱手，球落在了奥里吉跟前，奥里吉笑纳大礼将球打进空门！
49'利物浦卷土重来
50'马蒂普护球横拔给维纳尔杜姆
50'维纳尔杜姆转身打门偏出
50'回复：用户5461206864  01:28 举报回复  利物浦真闹心，老是输给中下游球队（真的很可惜）
51'克拉文交给马蒂普
51'分段给右路的克莱恩
51'克莱恩交给菲尔米诺
51'直传，马内直传
51'奥里吉停球转身打门打在雷德脚出底线
51'亨德森发角球太低了
52'克拉文后场控球交给了亨德森
52'马蒂普交给克莱恩
52'一扣，现地直传，菲尔米诺下底传中
52'太贴近门里了，兰多夫将球没收
52'兰多夫开大脚球
53'直接交给了卡里乌斯
53'镜头给到了坐在西汉姆联替补席上的卡罗尔
53'菲尔米诺停球转身后被诺布尔抢断，菲尔米诺背后踢人犯规
53'菲尔米诺被黄牌警告
53'又是帕耶主罚
54'帕耶传中，落点不错，阿尤头球攻门顶偏了
54'亨德森回传给卡里乌斯
55'马蒂普长传，菲尔米诺得球直传给大了
55'奥邦纳转身解围
56'马内右路得球，内切，被奥邦纳断球
56'奥邦纳接应转移到右路的诺德维特
56'再传右路时出边线
56'菲尔米诺分左路，米尔纳没有停好，球直接出了底线
57'克拉文后场控球，马蒂普交给亨德森
57'克拉文，奥里吉接应回传
57'值得一提的是奥里吉已经连续4场有进球
58'亨德森分左路，米尔纳挑直来
58'太高了
58'又是克拉文，直传找到菲尔米诺
59'放斜长传，兰多夫的世界
59'诺德维特放长传，克拉文顶到第一点
60'马内传中打在雷德身上出底线
60'利物浦右路的角球机会
60'亨德森传中，速度不快被奥邦纳顶出
61'克莱恩右路传中，兰多夫将球摘下
61'奥比昂分右路的帕耶
61'阿尤弧顶处打门打在马蒂普脚
61'卡罗尔准备上场了
62'米尔纳长传，这里比较空
62'维纳尔杜姆带球进了禁区，打角角，弧线没有兜直来
62'西汉姆联换人，9号卡罗尔换下了20号阿尤
63'利物浦的球迷还是给了这位红军旧将热烈的掌声
64'拉拉纳控球，交给马蒂普
64'回传给门将，卡里乌斯长传上来
64'中场争夺，拉拉纳踢脚犯规
65'亨德森交给菲尔米诺
65'分给米尔纳，回给亨德森
65'回传给克拉文
65'亨德森交给马内
65'分左路的米尔纳
65'传中，被诺德维特顶到第一点
65'马内抢第二点，自己将球踢出边线
65'安东尼奥掷界外球
66'也不是很远，亨德森顶到第一点
66'亨德森交给克莱恩
66'克莱恩再交给亨德森
66'传球，给大了
67'马蒂普直传，菲尔米诺一漏洞，后面没有队友
68'菲尔米诺直传，拉拉纳插上倒三角传球
68'维纳尔杜姆连停带转身过人后打门击中后卫
68'左路的马内再传中，兰多夫将球没收
68'维纳尔杜姆伤势好像比较严重
69'西汉姆联反击，连续一脚传球，卡罗尔前场接应分右路
69'帕耶的传中，卡里乌斯将球没收
69'马内右路带球突进，克莱恩插上传中，诺德维特鱼跃头球解围
69'亨人发左路的米尔纳，传中球不好
69'外围亨德森得球
70'亨德森远射轰出美妙弧线，兰多夫将功补过向左边跃起用指尖将球挡出底线
70'亨德森发前点，被奥比昂顶出底线
70'亨德森传中，划门而过
72'兰多夫大脚开出，卡罗尔争顶犯规
72'雷德防守时手球
72'利物浦获得一个在对方禁区右边缘的任意球机会
73'亨德森斜传禁区，被诺德维特顶出禁区
74'克莱恩中场得球长传，奥里吉顶一下，兰多夫将球没收
74'兰多夫长传上来，卡罗尔拿球前有推人的动作
74'卡里乌斯长传上来，奥里吉头球后蹭
74'被解围
75'奥邦纳的脚似乎有点痛，问题不大
75'亨德森转移到左路，米尔纳传中被解围
75'中场依然是利物浦控球
76'米尔纳左路的传中，球直接飞出底线
76'这球应该是克雷斯维尔将球端出底线
76'战术角球，还没有传中裁判就鸣哨
77'马内争位置时肘击对方
77'马内吃到黄牌
77'米尔纳带球反击，直传，奥里吉横传被诺德维特大脚破坏
77'西汉姆联换人，31号费尔南德斯换下了10号兰齐尼
78'维纳尔杜姆交给克莱恩，马内接应再传禁区内的菲尔米诺
78'横传，奥邦纳先卡住身位，将球解围
80'亨德森分给马内
80'与拉拉纳做二过一
80'克莱恩下底传中被顶出
80'诺布尔控球直传，马蒂普拦截
80'转移到左路的米尔纳
80'米尔纳长传，奥里吉越位
82'奥比昂后场护球，米尔纳背后踢人犯规
82'兰多夫长传上来
82'卡罗尔顶下来
82'帕耶来一脚远射，力量足但高出不少
82'菲尔米诺接应回传给米尔纳
83'交给亨德森，分右路空档的克莱恩
83'马内接应横传
83'拉拉纳脚后跟一磕，克莱恩打门高出横梁
84'费尔德德斯
84'交给左路的队友
84'直传，克雷斯维尔越位在先
85'菲尔米诺上来拿球回给克拉文
85'马内 带球进了禁区，倒三角传球
85'米尔纳远射打在诺德维特身上出底线
85'亨德森传中，雷德顶到第一点
85'还是亨德森，传中被诺德维特后蹭解围
86'诺布尔挑过亨德森直传
86'安东尼奥在护球，横传给小子
86'帕耶斜长传找到诺布尔
86'传中被马蒂普顶走
87'雷德左路的传中，卡里乌斯出击飞身将球击出禁区
87'克拉文断球
87'克雷斯维尔 前场反抢时犯规
87'奥里吉左路带球搏得对方犯规
87'克拉文交给维纳尔杜姆
88'分给米尔纳，回传给克拉文
89'米尔纳的传中，球速度太慢
89'兰多夫将球拿住
89'拉拉纳带球，与队友踢墙式配合被费尔南德斯断下
90'卡罗尔右边眼角鲜血直流
90'马蒂普带球冲进对方禁区人堆里，没有成功
91'菲尔米诺下底传中，兰多夫将球摘下
91'下半场补时3分钟
92'兰多夫开大脚
92'米尔纳顶到第一点
92'亨德森带球交给马内
92'后脚跟传球被破坏
93'利物浦在最后时刻获得一个右路的角球机会
93'亨德森传中，没有威胁
93'右路的传中，卡罗尔头球解围
93'全场比赛结束！
