1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是切尔西
1'切尔西后场拿球转移到边路
1'费利佩-路易斯边路拿球往前走
2'切尔西大范围转移到了右路
2'威廉边路的传球没有过去
2'切尔西进球了！！！
2'阿扎尔！！
3'切尔西中场拿球走中路，阿扎尔接球后带球到了禁区前沿，突然远射，球进！！
3'此时此刻值得来杯嘉士伯
4'这样切尔西在开场还不到2分钟就攻破了对方球门
4'这也使得胡尔城这边要加快进攻了
4'胡尔城前场拿球送直塞
4'恩多耶前插的时候越位了
5'胡尔城这边单刀！！
6'埃尔南德斯接球后到了禁区里，推射直接打在了库尔图瓦的胸口！！
6'这球埃尔南德斯打得不甚理想
7'切尔西左路传球进来
7'禁区中路，队友第一下没有拿到
7'开场的这5分钟，比赛的内容还是比较丰富的
7'有进球还有单刀
8'阿扎尔左路带球突破，自己没有处理好
8'胡尔城这边再传身后
8'这球库尔图瓦出来将球拿到
8'拉米雷斯前场拿球分到边路
8'威廉这边接球没有处理好
9'威廉中场带球，自己又是带丢了
9'切尔西这边中场断抢下来
10'2-0！！！
10'迭戈-科斯塔！！
10'切尔西中场断抢下来，直接发动进攻，传球给到了左路的迭戈-科斯塔，迭戈-科斯塔带球到了禁区里，小角度打远角破门得分！
10'此时此刻值得来杯嘉士伯
11'比赛还不到10分钟，切尔西就已经2-0领先了
11'胡尔城斜传给到禁区前沿
11'埃尔南德斯处理球也是有些草率
12'胡尔城后场拿球转移
12'前场得球在给边路，失误了
13'威廉前场争抢头球的时候有一个抗人动作
13'恩多耶前场拿球被卡希尔撞倒
13' 卡希尔得到一张黄牌！
14'胡尔城前场左路禁区线附近的任意球机会
14'位置还是不错的
14'库尔图瓦在布置人墙
14'恩多耶来主罚
14'恩多耶任意球直接打门，球绕过人墙被库尔图瓦扑出底线
14'这球罚的还是非常不错的
15'胡尔城角球机会
15'角球送中路，恩多耶头球攻门！！
15'这球顶得太正被库尔图瓦得到
16'迭戈-科斯塔前场争抢头球的时候被碰了一下
16'迭戈-科斯塔受伤倒地
16'这球问题不是很大
16'迭戈-科斯塔起身重新投入到比赛中
16'胡尔城右路强行起脚传球
17'埃尔南德斯插上慢了很多
18'胡尔城中场拿球往左路走
19'这球胡尔城球员自己带多了，丢了
19'阿扎尔拿球给到了边路
19'再传禁区内，阿扎尔前插被关门
19'这球阿扎尔最后也是没有拿到
20'比赛的节奏没有随着两个进球而加快
20'胡尔城这边办法不是很多
20'胡尔城又是长传打身后
20'直接找埃尔南德斯这点
21'库尔图瓦及时出击将球拿到
21'切尔西中路连续的串联
21'分到了左路
21'边路再传禁区内
21'迭戈-科斯塔头球攻门，稍稍顶高了
22'胡尔城中场拿球，在切尔西的逼抢下将球回敲
23'胡尔城这边再打身后，这次失误了
23'恩多耶拉到边路来接球
23'禁区弧顶，梅勒接球，没有打门的机会
24'一犹豫，在打门又是被干扰了
24'胡尔城这边获得角球机会
24'角球送禁区内，威胁不大
24'恩多耶中场拿球被断了
25'威廉左路传球送后点
25'这球送的不是太深，被胡尔城先破坏了
26'迭戈-科斯塔目前在英超射手榜上是第一吗？A是、B不是[qiangda]
26'胡尔城扳回一球
27'埃尔默哈马迪！！
28'胡尔城左路拿球从双人的包夹人过去了，边路低平球送后点，埃尔默哈马迪推射破门！！
28'此时此刻值得来杯嘉士伯
28'2-2！！！
29'埃尔南德斯！！
29'伊万诺维奇后场回敲给门将，拉米雷斯上抢干扰，库尔图瓦一扣直接停大了，埃尔南德斯滑铲将球打进！
29'此时此刻值得来杯嘉士伯
30'胡尔城这边瞬间将球扳平了
30'这比赛有意思了
30'开场30分钟，两队打成了2-2
31'胡尔城这边气势起来了
31'恩多耶左路突破被放倒
32'胡尔城左路传球送禁区内
32'切尔西的解围又是失误了
32'拉米雷斯底线得球后打一个小角度
32'这球拉米雷斯是没有压住
33'切尔西这段时间压力比较大
34'切尔西左路拿球送了另一侧
34'迭戈-科斯塔在追
34'底线附近，迭戈-科斯塔背身拿球被布鲁斯从身后踢倒
34'这球布鲁斯先碰到了球
34'裁判也是没有判犯规
34'给了切尔西前场的任意球
34'给了切尔西前场的界外球
35'界外球掷球到了禁区内
35'远端被胡尔城解围出来
36'胡尔城中场断球下来
36'禁区前沿走中路
36'队友接球后带多了，从身后被踢掉了
37'阿扎尔中场附近接球被放倒
37'威廉边路突破后，选择了回敲
38'梅勒左路带球被破坏
38'胡尔城中场拿球横向转移
38'梅勒禁区前沿拿球
38'中路的转身打门，低射
38'这球是打偏了
39'拉米雷斯中场传递又出现失误
40'路易斯边路防守的时候先手球了
40'胡尔城任意球送禁区内
40'第一点被切尔西顶了出来
40'禁区外围，梅勒远射又是将球打偏
41'切尔西后场头球解围再次出现失误啊
41'这次胡尔城先将球转移到了另一侧
41'右路的突破，人球分过，球过人没过
41'裁判没有吹犯规
42'罗伯特森前场边路上抢，拉人犯规
43'梅勒中场卸球下来，直接过人
43'之后又是一个人球分过
43'结果梅勒在禁区外围直接就打门了
43'这球梅勒完全可以在往里走走
43'切尔西右路横敲出现失误
45'恩多耶背身胸部停球直接被伊万诺维奇从身后撞倒
45'这球伊万诺维奇这下动作太危险
46'胡尔城禁区外围获得任意球
46'加斯顿-拉米雷斯任意球直接打门
46'球是打在人墙上出了底线
46'胡尔城角球机会
47'上半场补时2分钟！
47'加斯顿-拉米雷斯角球打了一个外围
47'队友边路再传送进去内
47'乱中，胡尔城没有起脚打门的机会
47'穆里尼奥这边已经先回休息室了
48'迭戈-科斯塔头球点到禁区里
48'裁判的哨子响了
1'下半场比赛开始！
1'下半场由胡尔城开球
1'胡尔城边路接球失误
2'切尔西左路带球，底线没有传出来
2'拉米雷斯边路接球被破坏
3'下半场一上来，切尔西攻的非常凶
3'胡尔城中场传球直接被切尔西拿到
4'威廉拿球分到了右路
4'阿扎尔拿球到底线，赢得一个角球机会
4'战术角球开出
4'边路的传球，落点不好
5'阿扎尔右路突破到了禁区内
5'回敲给到了身后的法布雷加斯
5'法布雷加斯跟进推射远射，这球打偏了
5'这球也是险些让切尔西再次取得领先
6'迭戈-科斯塔边路拿球到了禁区里面
6'底线倒三角传回来
6'这球被胡尔城多人回防给拦截了
6'切尔西右路再传前点
6'迭戈-科斯塔头球攻门，球是碰到对方球员出了底线
7'切尔西角球送前点
7'这球传的不好啊
9'切尔西前场挑传找费利佩-路易斯
9'这球费利佩-路易斯也是没有拿住
9'威廉中场又是一次自己拿球拿多了
10'威廉这边马上回防卡住身位
10'胡尔城这边先推人犯规
10'穆里尼奥这边似乎有些坐不住了
11'迭戈-科斯塔边路接球被反倒
11'切尔西想快发任意球
11'裁判将球吹了回来
11'任意球送前点，胡尔城将球破坏出来
12'迭戈-科斯塔拿球转移给到右边路
12'拉米雷斯突破到底线摔倒了
12'裁判没吹犯规
13'阿扎尔中场拿球被侵犯
13'切尔西右路策动攻势
14'底线附近拿球，没有传中的机会
15'下半场打了15分钟，切尔西的攻势非常猛
15'伊万诺维奇底线拿球，拼得一个角球
15'角球送后点，队友头球摆渡回来
15'第二点没有形成威胁
16'切尔西换人，拉米雷斯下，奥斯卡上！
16'切尔西右路低平球送禁区内
17'迭戈-科斯塔前点跟进的抢点没有碰到
17'胡尔城左路低平球送禁区前点
17'这球落点送的不好
17'之前传的那一下还是不错的
19'胡尔城这边连续获得三次机会啊！！
20'左路传球送禁区内，连续的三次打门都被库尔图瓦扑了出去
20'胡尔城角球机会
20'角球送前点，切尔西头球解围出来
20'切尔西在进攻的同时也是要小心后防
21'切尔西这边获得一次角球机会
21'威廉角球开出来被布鲁斯顶了出来
21'底线附近，切尔西又是获得角球机会
21'这次角球还是前点
21'第一点还是被胡尔城顶出
22'两队谁能上演绝杀？A胡尔城、B切尔西[qiangda]
23'胡尔城这边传一个过顶球
23'埃尔南德斯头球没有停好
23'胡尔城右路策动攻势
23'边路的起球送禁区内
23'前点的抢点先被切尔西头球破坏
24'胡尔城角球机会
24'加斯顿-拉米雷斯角球送前点
24'迭戈-科斯塔头球顶了出来
24'威廉右路带球突破
24'赢得一个角球机会
24'角球送前点，胡尔城顶了出来
26'梅勒倒地准备解围，这球被法布雷加斯夹住了头
27'经过队医的检查，梅勒问题应该不大
28'胡尔城这边要准备换人
28'奥斯卡后场停球没有停好
28'胡尔城这边冲抢下来
28'奥斯卡只能被迫犯规了
29'加斯顿-拉米雷斯任意球转后点
29'库尔图瓦出击将球拿到
30'切尔西换人，迭戈-科斯塔下，雷米上！
30'迭戈-科斯塔左大腿肌肉可能有些拉伤
31'胡尔城这边送直塞到禁区内
31'埃尔南德斯前插的时候越位了
32'2-3！！！
32'雷米！！
33'切尔西右路送直塞到禁区内，威廉接球后将球横敲到中路，雷米跟进捅射，麦克格雷格虽然扑了一下，但还是进了！
33'此时此刻值得来杯嘉士伯
33'这个进球对切尔西来说太关键了
33'切尔西这边要准备最后一个换人调整了
34'奥斯卡禁区外围远射打在对方身上
34'梅勒这边封堵的时候被击中了鼻子
34'梅勒也是有些受不了
35'裁判先吹停了比赛
35'切尔西换人，威廉下，祖玛上！
36'胡尔城这边一下连换三人，阿卢科被换了上来
36'梅勒这边是直接被换了下去
40'胡尔城拿球给到边路
40'边路起球送后点
40'埃尔默哈马迪后点头球攻门将球顶高
40'这球裁判也是先吹了埃尔默哈马迪压人犯规
41'阿卢科边路拿球，拼速度
41'最后一下拉人犯规了
43'胡尔城后场长传到身后
43'边裁先举旗了，越位
44'马蒂奇中场滑铲放倒对方
44'裁判根据有利，也是先没有吹
44'胡尔城底线突破赢得角球机会
45'裁判也是补了一张黄牌给了马蒂奇
45'胡尔城角球开出
45'落点并不好
46'恩多耶这边还是能拿住球，最后的打门打在了祖玛手臂上出了底线
46'但裁判只给了一个门球
46'下半场补时4分钟！
48'胡尔城传球往禁区里送
48'这球落点不好被破坏
48'伊万诺维奇底线拿球将球解围
48'胡尔城边路突破还是没有过去
49'胡尔城大脚往前冲掉
49'禁区前沿的撞墙配合
49'库尔图瓦提前出来将球拿到
