5'胡尔城这边单刀！！                   5'胡尔城第5分钟几乎扳平比分，恩多耶送出直传，但埃尔南德斯的单刀射门被库尔图瓦扑出
6'埃尔南德斯接球后到了禁区里，推射直接打在了库尔图瓦的胸口！！                   5'胡尔城第5分钟几乎扳平比分，恩多耶送出直传，但埃尔南德斯的单刀射门被库尔图瓦扑出
6'这球埃尔南德斯打得不甚理想                   5'胡尔城第5分钟几乎扳平比分，恩多耶送出直传，但埃尔南德斯的单刀射门被库尔图瓦扑出
7'切尔西左路传球进来                   5'胡尔城第5分钟几乎扳平比分，恩多耶送出直传，但埃尔南德斯的单刀射门被库尔图瓦扑出
7'禁区中路，队友第一下没有拿到                   5'胡尔城第5分钟几乎扳平比分，恩多耶送出直传，但埃尔南德斯的单刀射门被库尔图瓦扑出
7'开场的这5分钟，比赛的内容还是比较丰富的                   5'胡尔城第5分钟几乎扳平比分，恩多耶送出直传，但埃尔南德斯的单刀射门被库尔图瓦扑出
7'有进球还有单刀                   5'胡尔城第5分钟几乎扳平比分，恩多耶送出直传，但埃尔南德斯的单刀射门被库尔图瓦扑出
8'阿扎尔左路带球突破，自己没有处理好                   5'胡尔城第5分钟几乎扳平比分，恩多耶送出直传，但埃尔南德斯的单刀射门被库尔图瓦扑出
8'胡尔城这边再传身后                   5'胡尔城第5分钟几乎扳平比分，恩多耶送出直传，但埃尔南德斯的单刀射门被库尔图瓦扑出
8'这球库尔图瓦出来将球拿到                   5'胡尔城第5分钟几乎扳平比分，恩多耶送出直传，但埃尔南德斯的单刀射门被库尔图瓦扑出
8'拉米雷斯前场拿球分到边路                   5'胡尔城第5分钟几乎扳平比分，恩多耶送出直传，但埃尔南德斯的单刀射门被库尔图瓦扑出
8'威廉这边接球没有处理好                   5'胡尔城第5分钟几乎扳平比分，恩多耶送出直传，但埃尔南德斯的单刀射门被库尔图瓦扑出
47'上半场补时2分钟！                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
47'加斯顿-拉米雷斯角球打了一个外围                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
47'队友边路再传送进去内                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
47'乱中，胡尔城没有起脚打门的机会                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
47'穆里尼奥这边已经先回休息室了                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
48'迭戈-科斯塔头球点到禁区里                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
48'裁判的哨子响了                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
47'切尔西左路带球，底线没有传出来                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
47'拉米雷斯边路接球被破坏                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
48'下半场一上来，切尔西攻的非常凶                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
48'胡尔城中场传球直接被切尔西拿到                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
49'威廉拿球分到了右路                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
49'阿扎尔拿球到底线，赢得一个角球机会                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
49'战术角球开出                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
49'边路的传球，落点不好                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
50'阿扎尔右路突破到了禁区内                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
50'回敲给到了身后的法布雷加斯                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
50'法布雷加斯跟进推射远射，这球打偏了                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
50'这球也是险些让切尔西再次取得领先                   47'胡尔城连入2球扳平，第26分钟，罗伯逊左路从威廉和伊万诺维奇之间突破后传中，埃尔默罕迈迪小禁区边缘铲射入网，1-2
49'威廉拿球分到了右路                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
49'阿扎尔拿球到底线，赢得一个角球机会                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
49'战术角球开出                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
49'边路的传球，落点不好                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
50'阿扎尔右路突破到了禁区内                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
50'回敲给到了身后的法布雷加斯                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
50'法布雷加斯跟进推射远射，这球打偏了                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
50'这球也是险些让切尔西再次取得领先                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
51'迭戈-科斯塔边路拿球到了禁区里面                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
51'底线倒三角传回来                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
51'这球被胡尔城多人回防给拦截了                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
51'切尔西右路再传前点                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
51'迭戈-科斯塔头球攻门，球是碰到对方球员出了底线                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
52'切尔西角球送前点                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
52'这球传的不好啊                   49'切尔西第49分钟错失良机，阿扎尔同威廉踢墙配合后突入禁区右侧传球，法布雷加斯12码处推射擦左侧立柱偏出
64'胡尔城这边连续获得三次机会啊！！                   64'胡尔城第64分钟连续3脚射门施压，埃尔默罕迈迪禁区右肋12码处劲射被库尔图瓦扑出，利弗莫尔禁区边缘再射仍被库尔图瓦救出，G-拉米雷斯12码处凌空抽射最终被库尔图瓦托出横梁
65'左路传球送禁区内，连续的三次打门都被库尔图瓦扑了出去                   64'胡尔城第64分钟连续3脚射门施压，埃尔默罕迈迪禁区右肋12码处劲射被库尔图瓦扑出，利弗莫尔禁区边缘再射仍被库尔图瓦救出，G-拉米雷斯12码处凌空抽射最终被库尔图瓦托出横梁
65'胡尔城角球机会                   64'胡尔城第64分钟连续3脚射门施压，埃尔默罕迈迪禁区右肋12码处劲射被库尔图瓦扑出，利弗莫尔禁区边缘再射仍被库尔图瓦救出，G-拉米雷斯12码处凌空抽射最终被库尔图瓦托出横梁
65'角球送前点，切尔西头球解围出来                   64'胡尔城第64分钟连续3脚射门施压，埃尔默罕迈迪禁区右肋12码处劲射被库尔图瓦扑出，利弗莫尔禁区边缘再射仍被库尔图瓦救出，G-拉米雷斯12码处凌空抽射最终被库尔图瓦托出横梁
65'切尔西在进攻的同时也是要小心后防                   64'胡尔城第64分钟连续3脚射门施压，埃尔默罕迈迪禁区右肋12码处劲射被库尔图瓦扑出，利弗莫尔禁区边缘再射仍被库尔图瓦救出，G-拉米雷斯12码处凌空抽射最终被库尔图瓦托出横梁
66'切尔西这边获得一次角球机会                   64'胡尔城第64分钟连续3脚射门施压，埃尔默罕迈迪禁区右肋12码处劲射被库尔图瓦扑出，利弗莫尔禁区边缘再射仍被库尔图瓦救出，G-拉米雷斯12码处凌空抽射最终被库尔图瓦托出横梁
66'威廉角球开出来被布鲁斯顶了出来                   64'胡尔城第64分钟连续3脚射门施压，埃尔默罕迈迪禁区右肋12码处劲射被库尔图瓦扑出，利弗莫尔禁区边缘再射仍被库尔图瓦救出，G-拉米雷斯12码处凌空抽射最终被库尔图瓦托出横梁
66'底线附近，切尔西又是获得角球机会                   64'胡尔城第64分钟连续3脚射门施压，埃尔默罕迈迪禁区右肋12码处劲射被库尔图瓦扑出，利弗莫尔禁区边缘再射仍被库尔图瓦救出，G-拉米雷斯12码处凌空抽射最终被库尔图瓦托出横梁
66'这次角球还是前点                   64'胡尔城第64分钟连续3脚射门施压，埃尔默罕迈迪禁区右肋12码处劲射被库尔图瓦扑出，利弗莫尔禁区边缘再射仍被库尔图瓦救出，G-拉米雷斯12码处凌空抽射最终被库尔图瓦托出横梁
66'第一点还是被胡尔城顶出                   64'胡尔城第64分钟连续3脚射门施压，埃尔默罕迈迪禁区右肋12码处劲射被库尔图瓦扑出，利弗莫尔禁区边缘再射仍被库尔图瓦救出，G-拉米雷斯12码处凌空抽射最终被库尔图瓦托出横梁
67'两队谁能上演绝杀？A胡尔城、B切尔西[qiangda]                   64'胡尔城第64分钟连续3脚射门施压，埃尔默罕迈迪禁区右肋12码处劲射被库尔图瓦扑出，利弗莫尔禁区边缘再射仍被库尔图瓦救出，G-拉米雷斯12码处凌空抽射最终被库尔图瓦托出横梁
77'2-3！！！                   77'切尔西第77分钟再次领先，法布雷加斯传球，威廉禁区右侧传中，雷米12码处左脚捅射，麦克格雷戈扑挡到皮球但仍将皮球漏入大门，3-2
77'雷米！！                   77'切尔西第77分钟再次领先，法布雷加斯传球，威廉禁区右侧传中，雷米12码处左脚捅射，麦克格雷戈扑挡到皮球但仍将皮球漏入大门，3-2
78'切尔西右路送直塞到禁区内，威廉接球后将球横敲到中路，雷米跟进捅射，麦克格雷格虽然扑了一下，但还是进了！                   77'切尔西第77分钟再次领先，法布雷加斯传球，威廉禁区右侧传中，雷米12码处左脚捅射，麦克格雷戈扑挡到皮球但仍将皮球漏入大门，3-2
78'此时此刻值得来杯嘉士伯                   77'切尔西第77分钟再次领先，法布雷加斯传球，威廉禁区右侧传中，雷米12码处左脚捅射，麦克格雷戈扑挡到皮球但仍将皮球漏入大门，3-2
78'这个进球对切尔西来说太关键了                   77'切尔西第77分钟再次领先，法布雷加斯传球，威廉禁区右侧传中，雷米12码处左脚捅射，麦克格雷戈扑挡到皮球但仍将皮球漏入大门，3-2
78'切尔西这边要准备最后一个换人调整了                   77'切尔西第77分钟再次领先，法布雷加斯传球，威廉禁区右侧传中，雷米12码处左脚捅射，麦克格雷戈扑挡到皮球但仍将皮球漏入大门，3-2
79'奥斯卡禁区外围远射打在对方身上                   77'切尔西第77分钟再次领先，法布雷加斯传球，威廉禁区右侧传中，雷米12码处左脚捅射，麦克格雷戈扑挡到皮球但仍将皮球漏入大门，3-2
79'梅勒这边封堵的时候被击中了鼻子                   77'切尔西第77分钟再次领先，法布雷加斯传球，威廉禁区右侧传中，雷米12码处左脚捅射，麦克格雷戈扑挡到皮球但仍将皮球漏入大门，3-2
79'梅勒也是有些受不了                   77'切尔西第77分钟再次领先，法布雷加斯传球，威廉禁区右侧传中，雷米12码处左脚捅射，麦克格雷戈扑挡到皮球但仍将皮球漏入大门，3-2
80'裁判先吹停了比赛                   77'切尔西第77分钟再次领先，法布雷加斯传球，威廉禁区右侧传中，雷米12码处左脚捅射，麦克格雷戈扑挡到皮球但仍将皮球漏入大门，3-2
80'切尔西换人，威廉下，祖玛上！                   77'切尔西第77分钟再次领先，法布雷加斯传球，威廉禁区右侧传中，雷米12码处左脚捅射，麦克格雷戈扑挡到皮球但仍将皮球漏入大门，3-2
90'裁判也是补了一张黄牌给了马蒂奇                   90'第90分钟，阿鲁科角球混战中12码处凌空扫射偏出
90'胡尔城角球开出                   90'第90分钟，阿鲁科角球混战中12码处凌空扫射偏出
90'落点并不好                   90'第90分钟，阿鲁科角球混战中12码处凌空扫射偏出
91'恩多耶这边还是能拿住球，最后的打门打在了祖玛手臂上出了底线                   90'第90分钟，阿鲁科角球混战中12码处凌空扫射偏出
91'但裁判只给了一个门球                   90'第90分钟，阿鲁科角球混战中12码处凌空扫射偏出
91'下半场补时4分钟！                   90'第90分钟，阿鲁科角球混战中12码处凌空扫射偏出
93'胡尔城传球往禁区里送                   90'第90分钟，阿鲁科角球混战中12码处凌空扫射偏出
93'这球落点不好被破坏                   90'第90分钟，阿鲁科角球混战中12码处凌空扫射偏出
93'伊万诺维奇底线拿球将球解围                   90'第90分钟，阿鲁科角球混战中12码处凌空扫射偏出
93'胡尔城边路突破还是没有过去                   90'第90分钟，阿鲁科角球混战中12码处凌空扫射偏出
