大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵赫塔菲的比赛，欢迎您的收看
目前巴塞罗那以11胜1平2负的战绩积34分仅落后于皇马排名西甲第二，实力依然十分强劲
而赫塔菲方面，则录得4胜3平7负的战绩排在西甲第12名，其中主场2胜2平3负战绩平平
双方交战战绩上，巴萨罗那以8胜1平1负获得压倒性优势，其中近2个赛季保持对其不败的战绩
赫塔菲主场则已经4轮不胜，从球队状态而言，巴塞罗那机会十分大

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵赫塔菲的比赛，欢迎您的收看
先来看下两队的首发
赫塔菲：门将瓜伊塔，后卫纳尔多、贝拉斯克斯、瓦勒拉、阿莱克西斯，中场米歇尔、约达、罗德里格兹、拉岑、佩德罗-莱昂，前锋拉菲塔
巴萨：门将布拉沃，后卫阿尔巴、马蒂厄、皮克、阿尔维斯，中场布斯克茨、哈维、拉基蒂奇，前锋佩德罗、苏亚雷斯、梅西
因为内马尔在欧冠的比赛中受了轻伤，所以今天他并没有随队
王瑞国37698  苏牙进球---希望能有西甲首球吧
舍我其谁14326 哪个电视台有直播？？---C5
高中生2004 什么时候开始？---23点，还有六分钟就开始了
游客2418: 新浪有没有直播---必须得有哇
1'上半场比赛开始了~
1'巴萨今天身穿橘红色的客场球衣
1'赫塔费则是一身蓝色
1'才开场佩德罗就受伤了？
3'原来是被约达踩了一脚
3'还好问题不大，硬伤
3'赫塔菲断球反击~
3'约达分边左路，阿尔维斯卡住了位置
4'将球护出了底线
4'苏牙边路起高球传中~~~
4'瓜伊塔出击将球没收
5'今天的场地貌似比较湿滑
5'巴萨的球员已经有两次自己滑倒了
6'赫塔菲中场直传~布拉沃冲出来将球没收
6'险些抱着球冲出了禁区
6'苏牙被对方后卫放倒
6'裁判没有理会，示意比赛继续
7'今天赫塔菲的防守动作很大啊
7'苏牙边路带球被放倒~~~
7'巴萨的前场定位球
8'梅西的传中，给前点被拉菲塔头球解围
8'赫塔菲的反击在中场被布斯克茨拦截
9'苏牙跟拉基蒂奇的撞墙式配合，球传大了
9'苏亚雷斯跟队友的配合还需要继续磨练啊
10'萨拉比亚边路接应，球已经出界了
10'赫塔菲中场断球~
11'约达斜塞左路，皮克用脚后跟把球做给布斯克茨
11'巴萨今天在中场的传接球失误很多
11'赫塔菲边路反击
12'拉菲塔带球趟过了皮克
12'球趟大了，被马蒂厄解围出了边线
12'哈维长传吊入禁区~
13'苏牙在跟对方后卫的头球争抢处于了下风
14'目前巴萨还没有形成有威胁的进攻
14'梅西回撤接球，分给了苏亚雷斯
15'赫塔菲禁区前的防守做得不错，没有给巴萨任何机会
15'苏牙~前场反抢，自己带了两步
15'左脚远射！！！
15'苏牙将球踢向了看台
16'巴萨边路传中~
16'越位了吗？
16'慢动作来看，阿尔巴在接应哈维的传球时稍稍有些越位
16'边裁的判罚没有问题
17'巴萨前场反抢，有反击的机会
17'佩德罗禁区左上角想扣过来再打~~~
17'后卫并没有给他这种机会，伸腿将球解围
19'梅西~~~
19'好险
19'先是禁区内拉基蒂奇的射门被后卫挡出
19'随后梅西上抢，近距离射门没有踢上力量
19'门将瓜伊塔将球抱住
19'梅西斜传找到佩德罗
20'可惜后者的停球又没处理好
20'巴萨获得了一个角球
20'战术配合
20'哈维传中被门将打了出去~
20'球落到了佩德罗面前~停球打门！！！
21'苏牙门前一垫~越位了
21'巴萨连续制造着杀机，赫塔费还能顶多久呢
21'游客8279: 怎么没有内马尔？---有轻伤，没有入选大名单
22'赫塔菲反击~~
22'拉菲塔左路传中被马蒂厄踢出了底线
22'两队球员围住了裁判
23'两队的后卫刚才在防守中都有手球犯规
23'巴萨这边是拉菲塔的传中打在了阿尔维斯的手臂上
23'而赫塔菲这边后卫倒地的时候用手阻挡了梅西的带球
24'游客9890: 伊涅斯塔呢---小白在替补席
24'裁判的吹罚有些息事宁人的意思
24'赫塔菲的后卫手球在前没有吹
24'而随后阿尔维斯的手球他也没吹
24'赫塔菲的前场定位球，传中出来~
25'裁判鸣哨，进攻方球员越位
26'用户5371672974 有点球吗？---都没有撒
26'梅西将球吊给苏牙~
26'拼抢中苏牙在身后推人了
26'裁判过来警告了一下
27'哈维~禁区外接到苏牙的分球
27'一脚远射将球打高
27'苏牙还真是爱助攻
28'游客9890: 场面如何，巴萨上半场能不能进球啊？---刚才有两次机会没把握住，应该能
28'赫塔菲中场长传~有球员越位了
29'慢动作来看，萨拉比亚越位比较明显
29'这湿滑的场地让到主队的球员自己滑倒
29'约达脚下拌蒜，佩德罗突破之后分球
29'阿尔巴被吹了越位...
30'这个判罚太诡异了
30'阿尔巴离越位距离还差了几米远
30'边裁这次眼神儿不太好啊
30'有你真好iyMJ 哈维在吗---在啊
31'佩德罗~~好机会啊
31'接到了阿尔巴的低平球传中，左脚射门被后卫封堵
32'今天巴萨在中前场的反抢做得还不错
32'没有给赫塔菲什么反击机会
32'控球率方面巴萨占到了72%
32'赫塔菲的反击~右路传中直接划过禁区
32'队友的包抄还没有到位
32'球还在赫塔菲的控制下
33'拉菲塔再传~被阿尔巴头球解围
34'拉菲塔边路内切~~
34'连过阿尔维斯跟皮克，右脚抽射~~~
34'门将布拉沃做出了精彩的扑救
34'单掌将球托出了底线
34'这球险些就进了
34'赫塔菲的角球，前点头球后蹭顶出了底线
35'mgx738209: 哈维失误太多---嗯，下半场上小白吧
36'赫塔菲打出了信心了
36'现在敢于压上
37'替补席上，穆尼尔的眼神很凝重
37'现场下起了大雨
38'哈维在中场传球再次失误
38'巴萨的防守压力开始大了起来
38'赫塔菲左边路传中，马蒂厄头球解围
38'巴萨有反击的机会
39'苏牙带球连续晃动~~~突然传中
39'门前佩德罗包抄射门没踢上啊
39'这球只要打正了门将很难处理
39'距离球门非常近
41'苏牙边路突破~
41'扣过了一名后卫之后传中
41'哈维门前脚后跟的打门~被门将拿到了
41'巴萨频频断球反击
41'拉基蒂奇~~~禁区外远射！！！
41'擦着左侧立柱而出
42'MESSIHLJ  没有内少的梅西发挥不出吗？
42'MESSIHLJ  没有内少的梅西发挥不出吗？---跟苏牙的配合还是太少了
42'雨是越来越大了
43'湿滑的场地让巴萨的地面配合很难打出来
44'上半场时间不多，巴萨还在中路寻找着机会
45'巴萨打得太细了
45'禁区前总是想着把球传进去
46'而赫塔菲禁区前排下了6名防守球员
上半场比赛结束
两队都有机会，相对来说赫塔菲的机会更好一些
拉菲塔过了阿尔维斯和皮克之后的射门如果布拉沃的神奇扑救巴萨已经落后了
而赫塔菲这边全力的防守之下并没有给巴萨太多的机会
梅西远离禁区，给瓜伊塔没能制造多少威胁
休息一下，稍后回来~

欢迎回来~
1'下半场比赛开始了~
1'马蒂厄的斜传被断掉了
2'不过哈维跟拉基蒂奇同时回追防守将球重新控制了下来
2'两队目前都还没有换人
4'巴萨突然将球吊入禁区~
4'哈维居然到了中锋位置抢点铲射，球没踢上啊
4'随后拉菲塔的射门打得太正，被布拉沃轻松化解
5'迷茫的人生78493 梅西打什么位置？---更像是前腰
5'哈维直塞梅西~突入了禁区！
6'在对方3名后卫的围抢下梅西没能获得射门机会
6'梅西又来了~~~
6'连续的摆脱过人，被放倒了
6'连拉带踢的
6'对方后卫为了防守梅西已经用光了所有的手段
7'巴萨不错的定位球机会
7'正好在弧顶靠后一点的位置
7'梅西自己来主罚
7'立柱~~~
7'梅西的射门打在了立柱上
7'门将是毫无反应
8'苏牙禁区内倚住后卫~转身射门被挡出了底线
8'巴萨的角球
9'拉基蒂奇的传中被门将拿到
10'约达右路突破，下底传中
10'被布斯克茨得到了皮球
11'苏亚雷斯~~禁区线外一脚爆射
11'想要大力出奇迹啊~球还是踢上了看台
11'场下伊涅斯塔在热身了
12'没有多啦A梦的猪小熊 球迷会走很多吗---现场的球迷显然是有备而来，打着雨伞
12'苏牙被贝拉斯克斯踩了一脚
12'巴萨获得了一个禁区右上角的定位球
12'这个距离稍微有些远了
13'看梅西怎么处理
13'直接射门~~~
13'球在门前弹地之后被门将扑出了底线
13'战术角球
13'中路的防守太过密集了
15'阿尔维斯前场争抢犯规了
16'巴萨重新组织进攻
16'到了右边路
17'边路传中~苏牙一停再传！
17'被后卫挡了出去
17'皮克都上到了禁区钱
17'皮克禁区线上左脚劲射，打在了佩德罗的身上
18'赫塔菲换下了6号萨米尔
18'换上了9号阿尔米罗
19'阿尔巴到了底线，传中给到弧顶处
19'哈维半转身凌空抽射~球弹地之后偏出了门框范围
19'伊涅斯塔要准备登场了
20'赫塔菲反击来了~
20'阿尔瓦罗的传中打在马蒂厄的腿上出了底线
21'米歇尔的角球传向中路，被布斯克茨顶了一下
21'裁判鸣哨进攻方球员犯规了
21'萨尔比亚中场放倒了梅西
21'裁判掏出了黄牌
21'巴萨换下了拉基蒂奇
21'上来的是小白
22'巴萨中场传球出现了失误
22'拉菲塔~边路传中
23'而包抄的阿尔瓦罗还没跟上来
23'巴萨中路进攻连续受阻
24'伊涅斯塔突入了禁区~
24'传中被后卫顶到
24'哈维长传球分边，拉菲塔奋力将球顶出了边线
24'穆尼尔也在场边热身
25'佩德罗左路突破~
25'传中给了梅西，头球攻门顶高了
25'赫塔菲再次换人
25'换下了表现出色的拉菲塔
25'上来的是17号卡斯特罗
27'佩德罗半高球传向门前~~~
27'后卫倒地将球踢出了底线
27'哈维的角球传得挺高，皮克跃起没能抢到头球
29'赫塔菲在中场拼抢犯规
29'阿尔巴的边路传中被瓜伊塔拿到
30'伊涅斯塔拿球分边~
30'佩德罗的传中打在了后卫腿上弹起
30'苏牙门前倒勾没能碰着皮球
30'近段时间梅西几乎没怎么拿到过球

31'赫塔菲换上了佩德罗-莱昂
31'巴萨这边也要换上穆尼尔了
32'巴萨始终想在中路打开局面
32'但是对方的防守太过于密集
33'巴萨换下了佩德罗
33'上来的是穆尼尔
33'佩德罗的体能过多的消耗在了防守端
33'在进攻上面就不那么有力了
34'苏牙边路拿球，想硬吃对方后卫没有成功
35'场上有球员倒地受伤了
35'萨尔比亚应该是拼得抽筋了吧
35'阿德里亚诺也要登场了，换下了阿尔维斯


36'游客7839: 阿尔维斯还伤了？？？---嗯
36'巴萨获得了一个角球
36'梅西开出来~被打出了禁区
36'小白~弧顶处的左脚抽射被后卫挡了回去

37'赫塔菲全都回到了禁区前防守
37'梅西的射门被后卫挡了一下
38'裁判还吹罚了苏牙的越位
38'阿尔巴低平球传中~
38'前点漏了~梅西好机会
38'射门还是被封堵
40'赫塔菲边路进攻
40'低平球给进来，皮克将球铲出了底线
40'角球
41'传中被布拉沃直接没收
42'皮克长传送入禁区，门将瓜伊塔出击将球摘下
42'佩德罗莱昂身后踢了哈维被吹了犯规
43'赫塔菲抓住一切机会来拖延时间
44'时间越来越少
44'巴萨这边也越来越没信心了
45'赫塔菲险些制造了杀机
45'巴萨的后卫们也在门前堵住了这次进攻
45'下半场补时4分钟
46'阿尔巴再次边路传中
46'皮克~头球的攻门被门将拿到
47'佐堓-右转 绝对是教练问题---好吧，阵容老化不大换血换谁来都没用
47'梅西被踢倒了
47'巴萨的边路定位球
48'裁判...给的定位球位置很是诡异啊
48'今天这裁判确实很业余
48'哈维的定位球传中被顶出
48'小白再传，瓜伊塔单拳将球击出禁区
48'没时间了
全场比赛结束...
巴萨在客场被赫塔菲逼平
两队互交了白卷，巴萨全场比赛23次射门只有2次打正
也难怪会被逼平

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
