皇马此前1天全取3分，巴萨必须取胜才能跟上节奏。佩德罗顶替脚踝受伤的内马尔。布拉沃、阿尔维斯、阿尔巴回到先发。赫塔费本赛季西甲进球倒数第二，10月31日以来联赛不胜，近6个联赛主场仅1胜。后防线上拉戈和埃斯库德罗因伤缺阵，亚历克西斯出任左后卫。萨拉维亚顶替停赛的伊内斯特罗萨。
比赛在雨中进行。开场14分钟，苏亚雷斯左脚远射没有压住。第18分钟，拉基蒂奇禁区右侧转身扫射被挡，梅西闪开后卫距门9米处左脚推射被瓜伊塔得到。2分钟后，阿尔巴左路斜传，瓜伊塔抢在哈维前面击出，苏亚雷斯禁区前沿补射偏出左门柱。
第22分钟，<strong>梅西突入禁区左侧，倒地的巴莱拉手触球，主裁判加里多没有中断比赛，赫塔费快速反击，拉菲塔左路外脚背传中打在阿尔维斯手上，主裁判仍拒绝判罚点球</strong>。第33分钟，亚历克西斯后场长传阿尔维斯身后，拉菲塔左路急停外脚背一拨骗过阿尔维斯，切入禁区距门12米处抽射被布拉沃指尖一托偏出右门柱！
下半时开始7分钟，<strong>梅西在门前23米处左脚任意球击中横梁</strong>！这是梅西本赛季西甲第8次射中门框，在本赛季5大联赛高居首位。巴萨本赛季第13次中框，同样是5大联赛最高。第58分钟，梅西右路任意球低射被瓜伊塔倒地封出近门柱。
赫塔费首先调整，阿尔瓦罗换下萨米尔。第64分钟，阿尔巴左路突破传中，哈维禁区边缘凌空打出弹地球偏出远门柱。拉基蒂奇被伊涅斯塔换下。第69分钟，阿尔巴与佩德罗踢墙配合后传中，梅西头球高出。
赫塔费又换上迭戈-卡斯特罗和莱昂。恩里克则用穆尼尔换下佩德罗。随后皮克向场边打手势要求换人，但下场的却是阿尔维斯，阿德里亚诺入替。补时阶段，皮克头球被瓜伊塔得到。补时第5分钟，<strong>伊涅斯塔后场遭抢断，阿尔瓦罗单刀突入禁区，但就在此时，主裁判加里多鸣哨结束了比赛，赫塔费队员表示抗议，迭戈-卡斯特罗吃到黄牌</strong>。