6'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因戈兰.
8'射门!!!罗马球员巴斯托斯左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
9'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴斯托斯为罗马在左路,赢得一个任意球.
9'罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
11'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是洛伦特.
15'尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
15'巴斯托斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
16'尤文图斯球员特维斯手球犯规,对手获得球权.
17'罗马球员托罗西迪斯手球犯规,对手获得球权.
20'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
20'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
21'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'托蒂为罗马赢得一个任意球.
22'黄牌！尤文图斯球员基耶利尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德斯特罗.
25'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
25'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.
26'斯科鲁普斯基将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
27'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
27'托蒂为罗马赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
28'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
29'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
29'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
29'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
31'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
32'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
32'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
33'贝纳蒂亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
33'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕多因.
34'尤文图斯球员洛伦特球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶利尼.
35'洛伦特为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
35'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
35'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
37'托罗西迪斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
40'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
40'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕多因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
41'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
42'尤文图斯球员基耶利尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
42'皮亚尼奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
43'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'尤文图斯球员博格巴大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是洛伦特.
45'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'托蒂为罗马赢得一个任意球.
45'上半场结束,罗马 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!罗马球员巴斯托斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
47'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
47'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！罗马球员德斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
48'罗马球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
49'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
50'射门!!!罗马球员托罗西迪斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳蒂亚.
50'斯托拉里将球处理出底线,罗马获得角球.
52'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
52'基耶利尼将球处理出底线,罗马获得角球.
52'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
52'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
53'罗马球员巴斯托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
53'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'尤文图斯球员帕多因一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'罗马换人,塔代伊上,德罗西因伤下场.
56'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
56'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
56'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
56'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
57'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
59'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
59'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'罗马球员塔代伊大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
61'罗马球员塔代伊一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
62'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
64'纳因戈兰为罗马在左路,赢得一个任意球.
65'罗马球员巴斯托斯左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯坦.
66'巴尔扎利将球处理出底线,罗马获得角球.
66'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
66'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
67'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
67'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'基耶利尼将球处理出底线,罗马获得角球.
69'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
69'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
70'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
70'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
72'罗马换人,Rafael Toloi换下贝纳蒂亚
73'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
74'尤文图斯换人,卡塞雷斯换下巴尔扎利
75'尤文图斯换人,奥斯瓦尔多换下洛伦特
77'基耶利尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
77'尤文图斯基耶利尼受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
79'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
80'罗马换人,弗洛伦齐换下德斯特罗
82'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'射门!!!罗马球员弗洛伦齐球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
82'斯托拉里将球处理出底线,罗马获得角球.
83'罗马巴斯托斯受伤倒地,比赛暂停
83'尤文图斯换人,马尔基西奥换下帕多因
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
87'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
87'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！罗马球员托蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'罗马球员纳因戈兰手球犯规,对手获得球权.
90'特维斯为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
90'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！罗马球员托罗西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'进球啦！！！尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 罗马 0-1 尤文图斯.
90'+6'下半场结束,罗马 0-1 尤文图斯
