6'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因戈兰.                   6'开场6分钟，托蒂在门前30米处打高
8'射门!!!罗马球员巴斯托斯左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   6'开场6分钟，托蒂在门前30米处打高
9'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，托蒂在门前30米处打高
9'巴斯托斯为罗马在左路,赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，托蒂在门前30米处打高
9'罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.                   6'开场6分钟，托蒂在门前30米处打高
11'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是洛伦特.                   10'第10分钟，托蒂左侧开出任意球，贝纳蒂亚头球高出
15'尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.                   15'第15分钟，阿萨莫阿左路低传，特维斯连续扣球距门13米处左脚低射，球碰贝纳蒂亚偏出右门柱
15'巴斯托斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   15'第15分钟，阿萨莫阿左路低传，特维斯连续扣球距门13米处左脚低射，球碰贝纳蒂亚偏出右门柱
16'尤文图斯球员特维斯手球犯规,对手获得球权.                   15'第15分钟，阿萨莫阿左路低传，特维斯连续扣球距门13米处左脚低射，球碰贝纳蒂亚偏出右门柱
17'罗马球员托罗西迪斯手球犯规,对手获得球权.                   15'第15分钟，阿萨莫阿左路低传，特维斯连续扣球距门13米处左脚低射，球碰贝纳蒂亚偏出右门柱
23'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德斯特罗.                   23'第23分钟，托蒂凌空抽射掠过横梁
25'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   23'第23分钟，托蒂凌空抽射掠过横梁
25'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，托蒂凌空抽射掠过横梁
26'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.                   23'第23分钟，托蒂凌空抽射掠过横梁
26'斯科鲁普斯基将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   23'第23分钟，托蒂凌空抽射掠过横梁
29'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是热尔维尼奥.                   29'第29分钟，纳英戈兰左侧禁区前沿推射高出
29'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.                   29'第29分钟，纳英戈兰左侧禁区前沿推射高出
29'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，纳英戈兰左侧禁区前沿推射高出
31'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.                   29'第29分钟，纳英戈兰左侧禁区前沿推射高出
31'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   29'第29分钟，纳英戈兰左侧禁区前沿推射高出
32'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   29'第29分钟，纳英戈兰左侧禁区前沿推射高出
32'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，纳英戈兰左侧禁区前沿推射高出
34'尤文图斯球员洛伦特球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶利尼.                   34'第34分钟，基耶利尼左路传中，略伦特前点停球转身左脚小角度扫射高出
35'洛伦特为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，基耶利尼左路传中，略伦特前点停球转身左脚小角度扫射高出
35'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，基耶利尼左路传中，略伦特前点停球转身左脚小角度扫射高出
35'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，基耶利尼左路传中，略伦特前点停球转身左脚小角度扫射高出
35'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，基耶利尼左路传中，略伦特前点停球转身左脚小角度扫射高出
37'托罗西迪斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   34'第34分钟，基耶利尼左路传中，略伦特前点停球转身左脚小角度扫射高出
45'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，略伦特突入禁区右侧回做，博格巴距门15米处扣过后卫，左脚低射击中右门柱内侧弹回
45'托蒂为罗马赢得一个任意球.                   45'第45分钟，略伦特突入禁区右侧回做，博格巴距门15米处扣过后卫，左脚低射击中右门柱内侧弹回
45'上半场结束,罗马 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，略伦特突入禁区右侧回做，博格巴距门15米处扣过后卫，左脚低射击中右门柱内侧弹回
47'射门!!!罗马球员巴斯托斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   45'第45分钟，略伦特突入禁区右侧回做，博格巴距门15米处扣过后卫，左脚低射击中右门柱内侧弹回
47'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   45'第45分钟，略伦特突入禁区右侧回做，博格巴距门15米处扣过后卫，左脚低射击中右门柱内侧弹回
47'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，略伦特突入禁区右侧回做，博格巴距门15米处扣过后卫，左脚低射击中右门柱内侧弹回
48'黄牌！罗马球员德斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，略伦特突入禁区右侧回做，博格巴距门15米处扣过后卫，左脚低射击中右门柱内侧弹回
48'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   45'第45分钟，略伦特突入禁区右侧回做，博格巴距门15米处扣过后卫，左脚低射击中右门柱内侧弹回
48'罗马球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，略伦特突入禁区右侧回做，博格巴距门15米处扣过后卫，左脚低射击中右门柱内侧弹回
50'射门!!!罗马球员托罗西迪斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳蒂亚.                   50'第50分钟，贝纳蒂亚头球摆渡，托罗西迪斯左脚低射被斯托拉里飞身扑出
50'斯托拉里将球处理出底线,罗马获得角球.                   50'第50分钟，贝纳蒂亚头球摆渡，托罗西迪斯左脚低射被斯托拉里飞身扑出
52'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.                   50'第50分钟，贝纳蒂亚头球摆渡，托罗西迪斯左脚低射被斯托拉里飞身扑出
52'基耶利尼将球处理出底线,罗马获得角球.                   50'第50分钟，贝纳蒂亚头球摆渡，托罗西迪斯左脚低射被斯托拉里飞身扑出
52'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，贝纳蒂亚头球摆渡，托罗西迪斯左脚低射被斯托拉里飞身扑出
52'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，贝纳蒂亚头球摆渡，托罗西迪斯左脚低射被斯托拉里飞身扑出
53'罗马球员巴斯托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   50'第50分钟，贝纳蒂亚头球摆渡，托罗西迪斯左脚低射被斯托拉里飞身扑出
53'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'第50分钟，贝纳蒂亚头球摆渡，托罗西迪斯左脚低射被斯托拉里飞身扑出
59'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   59'第59分钟，皮亚尼奇中场对基耶利尼犯规，被黄牌警告
59'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，皮亚尼奇中场对基耶利尼犯规，被黄牌警告
59'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，皮亚尼奇中场对基耶利尼犯规，被黄牌警告
61'罗马球员塔代伊大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是热尔维尼奥.                   59'第59分钟，皮亚尼奇中场对基耶利尼犯规，被黄牌警告
61'罗马球员塔代伊一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，皮亚尼奇中场对基耶利尼犯规，被黄牌警告
62'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，皮亚尼奇中场对基耶利尼犯规，被黄牌警告
62'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，皮亚尼奇中场对基耶利尼犯规，被黄牌警告
67'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，皮亚尼奇在门前30米处任意球被斯托拉里倒地没收
67'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，皮亚尼奇在门前30米处任意球被斯托拉里倒地没收
67'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   67'第67分钟，皮亚尼奇在门前30米处任意球被斯托拉里倒地没收
68'基耶利尼将球处理出底线,罗马获得角球.                   67'第67分钟，皮亚尼奇在门前30米处任意球被斯托拉里倒地没收
69'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，皮亚尼奇在门前30米处任意球被斯托拉里倒地没收
69'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.                   67'第67分钟，皮亚尼奇在门前30米处任意球被斯托拉里倒地没收
70'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，皮亚尼奇在门前30米处任意球被斯托拉里倒地没收
70'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，皮亚尼奇在门前30米处任意球被斯托拉里倒地没收
87'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   87'第87分钟，托蒂拉倒基耶利尼，被黄牌警告
87'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，托蒂拉倒基耶利尼，被黄牌警告
87'黄牌！罗马球员托蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，托蒂拉倒基耶利尼，被黄牌警告
90'罗马球员纳因戈兰手球犯规,对手获得球权.                   87'第87分钟，托蒂拉倒基耶利尼，被黄牌警告
90'特维斯为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，托蒂拉倒基耶利尼，被黄牌警告
90'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，托蒂拉倒基耶利尼，被黄牌警告
90'黄牌！罗马球员托罗西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，托蒂拉倒基耶利尼，被黄牌警告
90'+4'进球啦！！！尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 罗马 0-1 尤文图斯.                   87'第87分钟，托蒂拉倒基耶利尼，被黄牌警告
90'+6'下半场结束,罗马 0-1 尤文图斯                   87'第87分钟，托蒂拉倒基耶利尼，被黄牌警告
