 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'不来梅球员埃格斯泰因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
5'不来梅球员拉什卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尤努佐维奇.
8'不来梅球员奥古斯丁森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
8'不来梅球员奥古斯丁森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
11'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
11'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
13'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给拉什卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'射门!!!多特蒙德球员菲利普大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿坎吉.
16'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员菲利普大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
19'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 不来梅 0-1 多特蒙德.
21'尤努佐维奇为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'多特蒙德球员魏格尔一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'射门!!!不来梅球员尤努佐维奇小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥古斯丁森.
24'博尔基将球处理出底线,不来梅获得角球.
25'不来梅球员克鲁泽大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是朗坎普.
26'不来梅球员奥古斯丁森一脚直塞球给Jérôme Gondorf,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'托普拉克将球处理出底线,不来梅获得角球.
27'不来梅球员奥古斯丁森拼抢犯规,对手获得控球权.
27'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
28'不来梅球员Jérôme Gondorf拼抢犯规,对手获得控球权.
28'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
29'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'皮什切克为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
30'朗坎普为不来梅赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奥古斯丁森为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！多特蒙德球员皮什切克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'不来梅球员拉什卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.
35'不来梅球员拉什卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'射门!!!不来梅球员德莱尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
36'阿坎吉将球处理出底线,不来梅获得角球.
37'拉什卡为不来梅在右路,赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'不来梅球员克鲁泽一脚直塞球给拉什卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
43'帕夫伦卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'射门!!!不来梅球员埃格斯泰因大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞拉西.
45'进球啦！！！不来梅球员德莱尼大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 不来梅 1-1 多特蒙德.
45'+2'上半场结束,不来梅 1-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,不来梅 1-1 多特蒙德
46'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
46'桑乔为多特蒙德赢得一个任意球.
47'射门!!!不来梅球员尤努佐维奇球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞拉西.
48'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给Jérôme Gondorf,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'不来梅球员埃格斯泰因拼抢犯规,对手获得控球权.
50'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
51'不来梅球员克鲁泽大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.
51'不来梅球员埃格斯泰因大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.
52'射门!!!不来梅球员埃格斯泰因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jérôme Gondorf.
53'不来梅球员埃格斯泰因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是尤努佐维奇.
59'Jérôme Gondorf为不来梅赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
60'黄牌！不来梅球员尤努佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'多特蒙德换人,许尔勒换下普利西奇
63'塞拉西为不来梅赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'奥古斯丁森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
64'多特蒙德球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
64'多特蒙德球员许尔勒一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
69'射门!!!多特蒙德球员阿坎吉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
69'帕夫伦卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'不来梅换人,J·艾格斯坦换下拉什卡
71'朗坎普为不来梅赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
72'多特蒙德球员魏格尔一脚直塞球给皮什切克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'阿坎吉将球处理出底线,不来梅获得角球.
76'不来梅球员Jérôme Gondorf拼抢犯规,对手获得控球权.
76'菲利普为多特蒙德赢得一个任意球.
76'不来梅球员克鲁泽大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J·艾格斯坦.
76'托普拉克将球处理出底线,不来梅获得角球.
77'罗伊斯将球处理出底线,不来梅获得角球.
78'不来梅球员德莱尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁泽.
78'不来梅球员维利科维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尤努佐维奇.
79'多特蒙德球员菲利普大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
79'多特蒙德换人,亚尔莫连科换下菲利普
79'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
80'多特蒙德球员桑乔球门线跟前头球,命中门柱横梁.
81'J·艾格斯坦为不来梅赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
83'克鲁泽为不来梅在右路,赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'皮什切克将球处理出底线,不来梅获得角球.
86'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
86'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.
86'帕夫伦卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
89'不来梅换人,弗里德尔换下Jérôme Gondorf
90'多特蒙德球员魏格尔一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'多特蒙德球员阿坎吉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚尔莫连科.
90'+3'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
90'+3'朗坎普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+3'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+4'下半场结束,不来梅 1-1 多特蒙德
 全场比赛结束,不来梅 1-1 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
