这是两队第100次德甲交锋。施特格尔沿用上轮4比0大胜勒沃库森的阵容。罗伊斯担任队长，大黄蜂此前在他担任队长的13场德甲中取得11胜。不莱梅更换5名首发，奥古斯汀松、朗坎普、拉什卡、德莱尼、尤努佐维奇出战。弗里德尔和贝尔福迪改打替补，凯因茨和巴格弗雷德停赛，莫伊桑德则因伤缺阵。
开场11分钟，皮什切克右肋与罗伊斯打出踢墙配合，罗伊斯禁区右侧脚后跟做球，皮什切克停球距门8米处推射被挡出，罗伊斯补射偏出近门柱。阿坎吉禁区内做球，菲利普在门前13米处左脚低射被帕夫伦卡倒地封出。多特第19分钟取得领先！<strong>格策左路斜长传，皮什切克禁区后点头球顶回中路，菲利普点球点附近推射被封堵，罗伊斯在门前13米处补射入左上角</strong>，1比0。
不莱梅任意球战术配合，拉什卡连续两脚射门均被封堵，德莱尼争顶被比尔基摘到。罗伊斯第43分钟错过必进机会！格策中场精准直传，罗伊斯单刀距门15米处左脚推射被帕夫伦卡出击封出左门柱。逃过一劫的不莱梅2分钟后追平！<strong>格布雷-塞拉西禁区混战中头球摆渡，M-埃格施泰因在门前7米处头球被比尔基扑出，德莱尼在门前12米处头球吊射贴横梁入网</strong>，1比1。
下半时，许尔勒换下普利希奇。多特此后连续打中门框。第65分钟，<strong>桑乔左路内切分球，罗伊斯突入禁区右侧距门12米处斜射击中近门柱弹回！</strong>4分钟后，<strong>多特左路打出流畅三角配合，格策低传，阿坎吉切入禁区距门12米处抽射被帕夫伦卡指尖一托击中横梁！</strong>
J-埃格施泰因换下拉什卡。多特第79分钟再度中框！<strong>罗伊斯中路分球，许尔勒禁区右侧距门10米处单刀推射被帕夫伦卡腿部一挡弹起，桑乔左门柱边头球补射击中横梁！</strong>帕夫伦卡第86分钟再度拯救不莱梅，桑乔左路挑传，许尔勒在门前6米处头球被帕夫伦卡不可思议托出！弗里德尔换下冈多夫。两队最终1比1握手言和。