11'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.                   11'开场11分钟，皮什切克右肋与罗伊斯打出踢墙配合，罗伊斯禁区右侧脚后跟做球，皮什切克停球距门8米处推射被挡出，罗伊斯补射偏出近门柱
11'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   11'开场11分钟，皮什切克右肋与罗伊斯打出踢墙配合，罗伊斯禁区右侧脚后跟做球，皮什切克停球距门8米处推射被挡出，罗伊斯补射偏出近门柱
13'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给拉什卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'开场11分钟，皮什切克右肋与罗伊斯打出踢墙配合，罗伊斯禁区右侧脚后跟做球，皮什切克停球距门8米处推射被挡出，罗伊斯补射偏出近门柱
19'多特蒙德球员菲利普大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.                   19'多特第19分钟取得领先
19'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 不来梅 0-1 多特蒙德.                   19'多特第19分钟取得领先
21'尤努佐维奇为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.                   19'多特第19分钟取得领先
21'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'多特第19分钟取得领先
43'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   43'罗伊斯第43分钟错过必进机会
43'帕夫伦卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   43'罗伊斯第43分钟错过必进机会
45'射门!!!不来梅球员埃格斯泰因大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞拉西.                   43'罗伊斯第43分钟错过必进机会
45'进球啦！！！不来梅球员德莱尼大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 不来梅 1-1 多特蒙德.                   43'罗伊斯第43分钟错过必进机会
45'+2'上半场结束,不来梅 1-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'罗伊斯第43分钟错过必进机会
46'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'罗伊斯第43分钟错过必进机会
46'桑乔为多特蒙德赢得一个任意球.                   43'罗伊斯第43分钟错过必进机会
47'射门!!!不来梅球员尤努佐维奇球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞拉西.                   47'逃过一劫的不莱梅2分钟后追平
48'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给Jérôme Gondorf,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'逃过一劫的不莱梅2分钟后追平
50'不来梅球员埃格斯泰因拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'逃过一劫的不莱梅2分钟后追平
50'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   47'逃过一劫的不莱梅2分钟后追平
65'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.                   65'第65分钟，桑乔左路内切分球，罗伊斯突入禁区右侧距门12米处斜射击中近门柱弹回
79'多特蒙德球员菲利普大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   79'多特第79分钟再度中框
79'多特蒙德换人,亚尔莫连科换下菲利普                   79'多特第79分钟再度中框
79'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.                   79'多特第79分钟再度中框
80'多特蒙德球员桑乔球门线跟前头球,命中门柱横梁.                   79'多特第79分钟再度中框
81'J·艾格斯坦为不来梅赢得一个任意球.                   79'多特第79分钟再度中框
81'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'多特第79分钟再度中框
86'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.                   86'帕夫伦卡第86分钟再度拯救不莱梅，桑乔左路挑传，许尔勒在门前6米处头球被帕夫伦卡不可思议托出
86'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.                   86'帕夫伦卡第86分钟再度拯救不莱梅，桑乔左路挑传，许尔勒在门前6米处头球被帕夫伦卡不可思议托出
86'帕夫伦卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   86'帕夫伦卡第86分钟再度拯救不莱梅，桑乔左路挑传，许尔勒在门前6米处头球被帕夫伦卡不可思议托出
89'不来梅换人,弗里德尔换下Jérôme Gondorf                   86'帕夫伦卡第86分钟再度拯救不莱梅，桑乔左路挑传，许尔勒在门前6米处头球被帕夫伦卡不可思议托出
