1'上半场比赛开始了！
1'上半场由巴塞罗那率先开球
1'梅西右路拿球，传给戈麦斯
2'分左路，迪涅的传中，科布顶球出底线
2'巴塞罗那获得一个右路的角球机会
2'丹尼斯苏亚雷斯发角球，头球攻门，顶高了
3'乌姆蒂蒂交给马斯切拉诺
4'迪涅左路拿球，与梅西做配合，下底传中，有点过
4'门兴只能全线防守
4'比达尔右路控球交给戈麦斯
4'再交给伊涅斯塔，直传没有塞过去
5'梅西右路控球，回传一下，马斯切拉诺分左路
5'图兰出来要球回传
5'门兴中场断球，科布带球被绊倒
5'门兴分右路的科布
6'带球内切为趟大了
6'转移到左路的达胡德，传中被拦截
6'梅西球推进上前场送左路
6'图兰的传中被解围
7'伊涅斯塔左路控好球回给马斯切拉诺
7'马斯切拉诺放长传到禁区内，佐默出击将球没收
7'门兴右路的控球，科布直传，传大了
8'比达尔右路回给马斯切拉诺
8'再转移到左路
8'图兰回传给小白
8'再转移右路，丹尼斯苏亚雷斯直传
8'比达尔横传中路被韦斯特高倒地铲走
9'戈麦斯挑传被韦斯特高顶走
9'科布控球回传给克里斯滕森
9'回传给佐默，转移左路的埃尔韦迪
9'长传右路，达胡德接应时越位
10'丹尼斯苏亚雷斯交给左路
10'乌姆蒂蒂压过中场分右路
10'丹尼斯苏亚雷斯下底传中过不了扬奇克
11'丹尼斯苏亚雷斯横传
11'戈麦斯直传，伊涅斯塔与帕科做二过一
11'门兴收得很紧，克里斯滕森解围
11'舒尔茨左路的带球，比达尔加速超过对方将球抢断
13'梅西禁区前沿直传
13'迪涅插上得球倒三角传球，传到了梅西的身后
13'外围还是巴塞罗那的控球
13'马斯切拉诺交给伊涅斯塔
13'直传，帕科回一下
13'图兰得球短传，克里斯滕森的解围
14'伊涅斯塔控球，交给了马斯切拉诺
14'再分给丹尼斯苏亚雷斯
14'乌姆蒂蒂也压上来
14'戈麦斯控球交给丹尼斯苏亚雷斯
14'丹尼斯苏亚雷斯直传，帕科先越位
15'扬奇克后场长传，直接出了边线
15'迪涅左路的下底传中，打在克里斯滕森身上
15'梅西中路突了两个
15'斜塞给左肋部
16'图兰跟上倒三角回给梅西，梅西低射球门右下角球进了！
16'这是梅西在本届欧冠小组赛第10个进球，距离C罗保持的小组赛进球纪录还有1球
17'达胡德左路传中，被迪涅头球顶一下
17'比达尔右路控球交给马斯切拉诺
17'再交给乌姆蒂蒂
17'巴塞罗那控球率太惊人
17'传得太轻松
18'比右路与梅西做二过一
18'没有撕开空档，传中球打在扬奇克身上出边线
18'梅西又有机会
18'禁区前沿与帕科做二过一后左脚劲射，被门将佐默扑出底线
19'巴塞罗那角球没有起球，倒脚到中场
19'梅西禁区前沿直传，有点传大了
19'帕科要回球来回传
19'伊涅斯塔左侧想强突，没有过掉最后一关
19'门兴右路推进
19'科布回传给达胡德
20'回传给韦斯特高
20'回给佐默
20'长传上来，迪涅顶到第一点
20'巴萨又开始传控
20'戈麦斯中场调度，分边右路的比达尔
20'回传给马斯切拉诺
20'乌姆蒂蒂拿球长传右路的比达尔
21'回一下，丹尼斯苏亚雷斯回给马斯切拉诺
21'梅西出来要球交给伊涅斯塔
21'伊涅斯塔过了一人横传被断
21'达胡德直传，哈恩没有停好
22'伊涅斯塔带球直传，回给伊涅斯塔
22'马斯切拉诺接应分右路的比达尔
22'二过二，比达尔下底传中被克里斯滕森顶出
22'外围戈麦斯远射，打高了！
22'巴萨的传控打得很轻松
23'梅西带球中路，回一下
23'迪涅直传，伊涅斯塔拿球
24'直传，帕科回做
24'伊涅斯塔转移到右路的比达尔
24'戈麦斯推进交给伊涅斯塔
24'回给马斯切拉诺，挑传
25'给太深了，佐默将球接住
26'梅西长传左路，迪涅横传
26'图兰拿球横传
26'戈麦斯交给丹尼斯苏亚雷斯
26'直传被扬奇克拦截
26'不过第一传就失误
27'梅西横传，伊涅斯塔斜吊过不了埃尔韦迪
27'图兰禁区外来一脚远射
27'佐默精神很集中，倒地将球扑住
28'马斯切拉诺直传，梅西回一下
28'伊涅斯塔横向球交给梅西
28'分左路的图兰
29'传中路，梅西停球再横敲被克里斯滕森解围
29'伊涅斯塔左路斜长传，埃尔韦迪顶球出边线
29'帕科横做，比达尔上来趟得有点大
30'埃尔韦迪带球丢了
30'帕科回给图兰
30'交给迪涅，回传给戈麦斯 
30'伊涅斯塔要球分右路，梅西直传
30'韦斯特高过来将球踢出边线
31'回复：风的承诺6402  04:07 举报回复  梅西加油（上墙鼓励）
31'韦斯特高的长传
31'马斯切拉诺分右路的比达尔
32'丹尼斯苏亚雷斯接应回给马斯切拉诺
32'放长传被埃尔韦迪破坏
32'图兰左路来了，内切斜传，传高了
32'埃尔韦迪的直传被断下
32'丹尼斯苏亚雷斯右路准备一对一突破
32'突过去了但被埃尔韦迪倒地将球勾了回来
33'小阿扎尔的分边，传出边线
33'伊涅斯塔交给迪涅，图兰接应再传被拦截一下
33'小苏亚雷斯的直传，达胡德铲一下
34'科布右路带球交给小阿扎尔
34'回做给达胡德
34'再分右路，科布上来传中打在了戈麦斯身上
34'比达尔带球上来，回传给马斯切拉诺
34'伊涅斯塔分边左路的图兰
35'比达尔右路直传，被埃尔韦迪拦截出边线
36'乌姆蒂蒂交给左路的伊涅斯塔
36'梅西接应直传被拦截
36'梅西再拿球，克里斯滕森伸脚解围
36'门兴踢得很郁闷
37'伊涅斯塔直传，梅西左肋部传中打在韦斯特高身上
37'帕科得球没有转身机会
37'这回哈恩接应长传没有停好
38'本小组另一场比赛目前的比分，曼城1-1凯尔特人
38'梅西右路拿球直传
38'丹尼斯苏亚雷斯上来接应陷入包围圈中
38'埃尔韦迪的直传打在比达尔身上
39'施廷德尔的传球又丢了
39'伊涅斯塔交给丹尼斯苏亚雷斯
39'直传，比达尔接应交给梅西
39'梅西传禁区被韦斯特高拦截
40'上半场比赛40分钟的时间，巴塞罗那1：0领先门兴
40'乌姆蒂蒂交给迪涅
41'图兰接应直传，扬奇克解围
41'伊涅斯塔直传，科布回追将球断下
42'戈麦斯回做给乌姆蒂蒂
42'分左路的迪涅
42'图兰接应下底传中，埃尔韦迪顶球出禁区
42'戈麦斯分右路的比达尔
42'与丹尼斯苏亚雷斯做二过一
43'比达尔倒三角传中，施廷德尔铲球出底线
43'丹尼斯苏亚雷斯传中被达胡德顶球出禁区
43'外围还是巴塞罗那的控球
43'乌姆蒂蒂交给马斯切拉诺，分右路的梅西
44'中间这个才是梅西，直传被埃尔韦迪断球
44'戈麦斯交给马斯切拉诺，分右路的比达尔
44'哈恩回来断球，但与小阿扎尔做配合，两人跑到一块
45'马斯切拉诺的长传被韦斯特高顶一下
45'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由门兴中圈开球
46'但刚开球就被对方抢回球权
46'乌姆蒂蒂直传，戈麦斯回做一下
46'马斯切拉诺分右路的比达尔
46'带球被埃尔韦迪铲一下
47'图兰带球内切，转移，球传得靠前了，比达尔没能拿到球
48'门兴获得一个右路的角球
48'小阿扎尔低平球发前点，被图兰破坏出底线
48'门兴继续发角球
49'小阿扎尔再发角球，前点大家都漏了，不过接应的人跑过了
49'图兰右路长传，佐默冲出禁区抢在帕科之前将球踢走
49'戈麦斯中场交给乌姆蒂蒂
50'直传，图兰回做一下
50'图兰进球了！
51'比达尔右路直传，丹尼斯苏亚雷斯下底传中，图兰后点冲顶球进！
52'梅西左路的突进，横传短了
52'施廷德尔是把球碰一下
52'中场还是巴塞罗那控球
52'乌姆蒂蒂交给戈麦斯
53'回做给马斯切拉诺，戈麦斯接应，分左路的迪涅
53'挑传，图兰护球回敲
53'迪涅传给帕科，帕科没有护住球
53'现在除了梅西想进球破纪录以外，帕科也是急需要进球的
53'图兰梅开二度！
54'梅西右路组织，直传右肋部，比达尔插上倒三角传球，图兰点球点附近低射球门右下角破门！
55'乌姆蒂蒂带球推进，达胡德铲人犯规
55'动作太大了，达胡德吃到黄牌！
56'梅西分左路的迪涅，顺给图兰
56'回做给梅西，转移右路
56'比达尔下底，在扬奇克逼抢下自己趟球出底线
57'比达尔右挑传，被拦截
58'但施廷德尔第一传被伊涅斯塔断下
58'伊涅斯塔与梅西中路打二过一后斜塞
58'帕科禁区左侧得球小角度打门打得太正了，被佐默倒地摁住
59'门兴换人，6号克拉默换下了8号达胡德！
60'19号法比安约翰逊换下了14号扬奇克
60'更正r14号是舒尔茨
61'巴塞罗那这边也换人了，12号拉菲尼亚换下了8号伊涅斯塔
61'队长袖标交给了梅西
62'戈麦斯交给图兰，再送上来
62'韦斯特高跟进上来将球破坏
62'戈麦斯放倒了小阿扎尔
62'门兴前场右路的任意球机会
63'直传，直接出了底线
63'乌姆蒂蒂交给梅西
63'梅西还想打破C罗的纪录吗
63'目前看好像欲望不是很强
64'戈麦斯分边右路的比达尔
64'回做一下，图兰交给丹尼斯苏亚雷斯
64'丹尼斯苏亚雷斯挑球直来被韦斯特高顶走
65'门兴反击，小阿扎尔斜塞给哈恩
65'哈恩带球进了禁区倒地，裁判没有吹点球
65'拉菲尼亚外围远射，打在后卫身上
66'丹尼斯苏亚雷斯直传，被拦截一下
66'施廷德尔后场长传，法比安约翰逊争位置时撞倒了马斯切拉诺
67'乌姆蒂蒂的长传被拦截
67'图兰上演帽子戏法！
68'巴塞罗那中路多人配合，拉菲尼亚分禁区右侧，帕科再横传后点，图兰跟进睐近距离将球打进球网
68'马斯切拉诺直传，梅西一漏洞被韦斯特高解围
69'巴塞罗那在后场倒脚
70'比达尔右路传中，被扬奇克顶出底线
70'巴塞罗那左侧的角球机会
71'丹尼斯苏亚雷斯发后点，被克里斯滕森顶出禁区
71'戈麦斯 中路一扣，交给丹尼斯苏亚雷斯
71'直传给图兰，再短传
71'帕科横敲，没有找到队友
72'控球率统计，巴塞罗那占据71%
73'门兴换人，11号拉斐尔换下了10号小阿扎尔
75'迪涅左路下底传中，梅西门前鱼跃头球攻门被佐默倒地扑出
75'梅西错过了打进本赛季欧冠小组赛第11个进球的机会
77'巴塞罗那换人，29号卡尔多纳换下了7号图兰
77'门兴后场断球，回传给门将佐默解围
77'乌姆蒂蒂交给梅西
78'丹尼斯苏亚雷斯接应时被踢倒
78'丹尼斯苏亚雷斯的过顶传球被埃尔韦迪头球解围
78'门兴断球，哈恩带球推进交给了法比安约翰逊
79'法比安约翰逊的斜塞，比达尔第一下拦截
79'乌姆蒂蒂控球，横传给马斯切拉诺
79'直传，戈麦斯回传给乌姆蒂蒂
80'戈麦斯长传右路的梅西
80'梅西直传被拦截
80'丹尼斯苏亚雷斯长传，梅西内切停球大了
80'佐默将球没收
81'克拉默的接应
81'门兴在后场倒倒脚
81'巴塞罗那也没有积极上抢
82'哈恩中路带球直传，法比安约翰逊斜插上来单刀了
82'法比安约翰逊面对门将盘过了西莱森
82'但角度有点小了，吊门，没有命中目标
83'戈麦斯回给比达尔
83'这段时间门兴有一点进攻的机会
83'法比安约翰逊短传没有传好
84'拉菲尼亚带球上来交给梅西
84'直传，丹尼斯苏亚雷斯没有接应好
84'拉斐尔左路带球，倒地，裁判也没有吹犯规
85'丹尼斯苏亚雷斯来了，下底传中被韦斯特高解围
86'马斯切拉诺放一次长传，直接交到了佐默手里
87'留给梅西打破纪录的时间不多了
87'迪涅传中，传到拉菲尼亚身后
87'丹尼斯苏亚雷斯控球，交给梅西
88'回给马斯切拉诺
88'当然，更着急的是帕科
88'丹尼斯苏亚雷斯左路的突进一扣过不了韦斯特高
88'巴塞罗那左路的角球机会
88'丹尼斯苏亚雷斯发门前，埃尔韦迪顶出
89'迪涅远射，打高了
90'佐默在找人，交给施廷德尔
90'回给埃尔韦迪
90'施廷德尔球推进到前场，分右路
90'科布没有准备后，启动慢囝
91'下半场补时1分钟
91'拉斐尔左路的变向，没有突过去
91'梅西右路来了，短传
91'拉菲尼亚再直塞，被扬奇克将球捅出边线
91'梅西转移到左路
92'全场比赛结束！
