巴萨连续10个赛季夺得小组头名。恩里克进行大轮换，只有马斯切拉诺、安德烈-戈麦斯、梅西继续出场。伊涅斯塔6周以来首次先发，西莱森、乌姆蒂蒂、比达尔、迪涅、丹尼斯-苏亚雷斯、帕科-阿尔卡塞尔、图兰也轮换出场。梅西代表巴萨正式比赛达到549场，追平米格利，并列队史第4位。这是他和帕科-阿尔卡塞尔首次正式比赛联袂首发。马斯切拉诺则是第300次代表巴萨出场。
门兴已提前锁定小组第三，将转战欧联杯。此前连续7场正式比赛不胜，与周末惨败多特阵型相比，韦斯特高、扬奇克、尼科-舒尔茨，哈恩轮换出场。
赛前为沙佩科恩斯队空难默哀。巴萨开场16分钟取得领先，<strong>梅西斜插禁区分球，图兰左侧回敲，梅西在门前10米处左脚推进远角</strong>，1比0。他连续参与巴萨8个欧冠进球（7球，1次助攻），本赛季欧冠12次射正就打进10球，成为上赛季C罗（11球）之后，第2位单届欧冠小组赛进球达到两位数的球员。2016年欧冠打进13球，追平个人2012年创造的纪录。欧冠总进球93粒，仅落后C罗2球。
图兰左路直传，梅西禁区边缘停球左脚射门碰韦斯特高变线，佐默封出底线。比达尔和丹尼斯-苏亚雷斯右路破坏，前者传中被破坏，丹尼斯-苏亚雷斯禁区边缘半凌空打高。图兰禁区前沿射门又被佐默没收。比达尔与丹尼斯-苏亚雷斯踢墙配合，丹尼斯-苏亚雷斯脚后跟传球，比达尔禁区右侧传中，梅西前点射门被施特罗布尔挡出底线。
下半时开始5分钟，<strong>丹尼斯-苏亚雷斯右路突入禁区传中，球碰铲截的韦斯特高腿部弹起，图兰后点距门5米处冲顶入近角</strong>，2比0。仅过3分钟，<strong>梅西直塞，比达尔禁区右侧低传，图兰在门前12米处推进右下角</strong>，3比0！此后梅西与伊涅斯塔打出配合，帕科禁区内左脚射门太正送还佐默。
伊涅斯塔被拉菲尼亚换下，出场61分钟就完成129脚传球。图兰第67分钟完成帽子戏法！<strong>帕科禁区右侧低传，图兰后点距门6米处推射打在佐默身上折射入近角</strong>，4比0，他本赛季欧冠6次射正就打进4球，成为伊尔马兹（2012）和通恰伊（2004）之后，第3位欧冠戴帽的土耳其球员。也成为梅西（7次）、内马尔、埃托奥、小罗、里瓦尔多（各1次），第6位冠军联赛戴帽的巴萨球员（不计1992年改制前）。巴萨本赛季欧冠主场15球，改写本队单届欧冠小组赛主场进球纪录，前纪录是2013-14赛季13球，同时追平单届欧冠小组赛进球纪录（20球）。
迪涅左路传中，梅西在门前10米处冲顶被佐默飞身单手托出！图兰被卡多纳换下，卡多纳上演欧冠首秀，但他没有打中锋，而是出现在边路。