10'曼城将球给到右路，斯特林底线横敲到禁区中路，席尔瓦跟进推射破门！！！                   10'曼城第10分钟取得领先，斯特林右路传中，席尔瓦在2人夹防中10码处第一时间起脚劲射入网
10'门将这边已经做出反应，但是来不及碰到球                   10'曼城第10分钟取得领先，斯特林右路传中，席尔瓦在2人夹防中10码处第一时间起脚劲射入网
10'这球席尔瓦攻门的速度也是非常的快                   10'曼城第10分钟取得领先，斯特林右路传中，席尔瓦在2人夹防中10码处第一时间起脚劲射入网
11'斯特林中路拿球挑传                   10'曼城第10分钟取得领先，斯特林右路传中，席尔瓦在2人夹防中10码处第一时间起脚劲射入网
11'被破坏了出去                   10'曼城第10分钟取得领先，斯特林右路传中，席尔瓦在2人夹防中10码处第一时间起脚劲射入网
12'孔帕尼拿球分到右路                   10'曼城第10分钟取得领先，斯特林右路传中，席尔瓦在2人夹防中10码处第一时间起脚劲射入网
12'德布劳内在将球转移                   10'曼城第10分钟取得领先，斯特林右路传中，席尔瓦在2人夹防中10码处第一时间起脚劲射入网
13'舒波莫廷把球挡出了边线                   10'曼城第10分钟取得领先，斯特林右路传中，席尔瓦在2人夹防中10码处第一时间起脚劲射入网
13'德布劳内长传球给到禁区                   10'曼城第10分钟取得领先，斯特林右路传中，席尔瓦在2人夹防中10码处第一时间起脚劲射入网
50'没有过前点                   50'曼城第50分钟扩大比分，席尔瓦分球，热苏斯凌空垫传，席尔瓦小禁区前凌空弹射入网，2-0
50'曼城中场连续传递                   50'曼城第50分钟扩大比分，席尔瓦分球，热苏斯凌空垫传，席尔瓦小禁区前凌空弹射入网，2-0
50'0-2！！！！                   50'曼城第50分钟扩大比分，席尔瓦分球，热苏斯凌空垫传，席尔瓦小禁区前凌空弹射入网，2-0
50'大卫-席尔瓦！！！                   50'曼城第50分钟扩大比分，席尔瓦分球，热苏斯凌空垫传，席尔瓦小禁区前凌空弹射入网，2-0
51'曼城中场连续传递送出来，禁区内挑传给到中路，大卫-席尔瓦跟进面对出击的门将轻轻一挑将球打进！！                   50'曼城第50分钟扩大比分，席尔瓦分球，热苏斯凌空垫传，席尔瓦小禁区前凌空弹射入网，2-0
51'瓜迪奥拉在场边也是很激动                   50'曼城第50分钟扩大比分，席尔瓦分球，热苏斯凌空垫传，席尔瓦小禁区前凌空弹射入网，2-0
52'曼城2球领先也是轻松了一下                   50'曼城第50分钟扩大比分，席尔瓦分球，热苏斯凌空垫传，席尔瓦小禁区前凌空弹射入网，2-0
52'曼城左路推进上来                   50'曼城第50分钟扩大比分，席尔瓦分球，热苏斯凌空垫传，席尔瓦小禁区前凌空弹射入网，2-0
52'边路的分球                   50'曼城第50分钟扩大比分，席尔瓦分球，热苏斯凌空垫传，席尔瓦小禁区前凌空弹射入网，2-0
52'没有给好                   50'曼城第50分钟扩大比分，席尔瓦分球，热苏斯凌空垫传，席尔瓦小禁区前凌空弹射入网，2-0
79'斯特林这边晃开门将准备打空门先被后卫捅了出去                   79'第79分钟，恩迪亚耶后场坠球后丢球，斯特林摆脱祖马单刀突入禁区又晃过门将，幸亏恩迪亚耶及时回防抢先解围
79'非常非常的可惜                   79'第79分钟，恩迪亚耶后场坠球后丢球，斯特林摆脱祖马单刀突入禁区又晃过门将，幸亏恩迪亚耶及时回防抢先解围
79'双方球员在禁区内有些摩擦                   79'第79分钟，恩迪亚耶后场坠球后丢球，斯特林摆脱祖马单刀突入禁区又晃过门将，幸亏恩迪亚耶及时回防抢先解围
79'火药味也是上来了                   79'第79分钟，恩迪亚耶后场坠球后丢球，斯特林摆脱祖马单刀突入禁区又晃过门将，幸亏恩迪亚耶及时回防抢先解围
79'曼城这边的角球                   79'第79分钟，恩迪亚耶后场坠球后丢球，斯特林摆脱祖马单刀突入禁区又晃过门将，幸亏恩迪亚耶及时回防抢先解围
79'还是一个战术角球                   79'第79分钟，恩迪亚耶后场坠球后丢球，斯特林摆脱祖马单刀突入禁区又晃过门将，幸亏恩迪亚耶及时回防抢先解围
79'曼城不着急横向转移                   79'第79分钟，恩迪亚耶后场坠球后丢球，斯特林摆脱祖马单刀突入禁区又晃过门将，幸亏恩迪亚耶及时回防抢先解围
80'再找德布劳内                   79'第79分钟，恩迪亚耶后场坠球后丢球，斯特林摆脱祖马单刀突入禁区又晃过门将，幸亏恩迪亚耶及时回防抢先解围
80'底线下底送后点                   79'第79分钟，恩迪亚耶后场坠球后丢球，斯特林摆脱祖马单刀突入禁区又晃过门将，幸亏恩迪亚耶及时回防抢先解围
80'队友跟进打门打在边网上                   79'第79分钟，恩迪亚耶后场坠球后丢球，斯特林摆脱祖马单刀突入禁区又晃过门将，幸亏恩迪亚耶及时回防抢先解围
