各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次为大家带来的是西甲联赛第16轮的一场比赛，由皇家马德里主场迎战西班牙人
在西甲历史上，两队一共有过156次碰面，银河战舰91胜31平34负占据优势。而在主场，他们更是完全处于上风，皇马在78个主场比赛中面对西班牙人拿到了61胜13平4负的出色成绩
在最近7次面对西班牙人的比赛中，银河战舰保持全胜，并且打入21球未丢1球，实力悬殊哦
本场和西班牙人的比赛是皇马在2012年的最后一个主场联赛，只要球队不输球，那么银河战舰就可以创造今年西甲主场不败的伟业
在周中和塞尔塔的国王杯比赛中，本泽马扭伤了右脚脚踝，这让他很可能会缺席本场比赛，而伊瓜因则依旧处于养伤状态，这让皇马阵中的正印中锋只剩下了莫拉塔一人
《马卡报》认为按照穆里尼奥的一贯作风，莫拉塔担当首发的可能性并不大，而C罗极有可能会被推上锋线承担起中锋重任
锋线缺人，后防迎回悍将科恩特朗算是一个补偿吧，其实在周中的国王杯之前科恩特朗就已经伤愈，而经过了进一步的合练后，本场比赛他肯定可以出战
在接手西班牙人队之后，阿吉雷在执教的2场西甲比赛中还没有取得过胜利，本场面对强大的皇马，阿吉雷的西甲首胜估计还将延迟
北京时间12月17日凌晨02:00，皇马主场和西班牙人的比赛，银河战舰能否保持联赛年度主场不败，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
即将为大家带来的是西甲联赛第16轮的一场比赛，由皇马主场迎战西班牙人
皇马上轮比赛，主场战胜马德里竞技，将两队分差缩小到了5分
本轮在巴萨和马德里竞技捉对厮杀之际，皇马能否主场拿下西班牙人，将分差进一步缩小，值得期待
同时，本场比赛也是末日之前皇马的最后一场比赛，更是2012年度皇马在伯纳乌球场的最后一次正式亮相
本年度至今，联赛中皇马主场保持不败，此役能否冲击年度联赛主场不败的记录，值得关注

目前双方首发已经公布，我们先睹为快
皇家马德里首发：门将：卡西利亚斯；后卫：阿韦洛亚、佩佩、拉莫斯、科恩特朗；后腰：赫迪拉、阿隆索；中场：摩德里奇、厄齐尔、卡列洪；前锋：C罗
替补：阿丹、卡卡、卡瓦略、埃辛、迪马利亚、纳乔、莫拉塔
西班牙人首发：门将：卡西利亚；后卫：哈维-洛佩斯、科洛托、莫雷诺、阿尔瓦雷斯；中场：维克托-桑切斯、福林、西芒、贝尔杜、瓦卡索；前锋：塞尔吉奥-加西亚
替补：戈尔曼、卡普德维拉、罗德里格斯、阿方索、巴埃纳、阿尔宾、斯图亚尼
双方球员已经进场，比赛一触即发
双方队长挑边，皇马卡西利亚斯，西班牙人贝尔杜
本场主裁判：马特乌

1'上半场比赛开始
1'首先由皇马开球
1'皇马身穿白色球衣白色短裤，从左向右进攻
1'佩佩后场斜传球给到左路的莫德里奇
2'莫德里奇拿球，没机会强突，只能将球回传后场重新组织
2'拉莫斯前场拿球，分边给到左路跟上的科恩特朗
2'科恩特朗拿球回传给到中间的阿隆索
3'阿隆索禁区外挑传球到禁区，被西班牙人球员解围
3'C罗禁区外得到第二落点，禁区弧内的拔脚怒射，偏出了左侧立柱
4'从开场的表现来看，皇马的进攻很积极
4'皇马前场进攻，C罗挑传球给到莫德里奇
4'莫德里奇胸部停球，直接一脚捅射，球擦着立柱出了底线
5'皇马的后卫线一直压到了中圈位置
5'阿隆索后场过顶直传找前场的卡列洪，可惜后者越位在先
6'贝尔杜前场拿球转身，一个不注意，被赫迪拉上来抢断
6'C罗拿球反击，前场强突，短传给到赫迪拉
7'C罗倒地了，不过裁判并未表示，球被西班牙人拦截
7'西班牙人右路的直传球找桑切斯，可惜直接出了边线
8'科恩特朗左路拿球下底，瓦卡索放铲铲倒了科恩特朗
8'皇马获得了禁区左侧任意球机会
8'位置相当不错，阿隆索和C罗都在球前
9'阿隆索任意球开出到禁区，第一点被西班牙人解围
9'莫德里奇禁区外得到第二落点，一脚抽射，球打在了后卫身上弹出
10'卡列洪右路和西芒的争抢中被后者伸腿绊倒在地，犯规
10'阿韦罗亚今天压上的非常大，一直到了对方禁区附近
11'莫德里奇中场斜传球给到左路的科恩特朗
11'科恩特朗左路大范围转移球给到右路的阿韦罗亚
11'阿韦罗亚拿球横带，西芒上抢放倒阿韦罗亚，犯规
11'皇马获得前场任意球机会，阿隆索主罚
12'阿隆索任意球开到禁区，科洛托在拉莫斯之前将球解围出底线
12'皇马获得了左侧角球机会
12'角球开出到禁区，第一点被西班牙人解围出禁区
13'C罗和阿尔瓦雷斯争顶，结果C罗被吹了拉人犯规
13'C罗也是很有意思，直接上去给了马特乌一个拥抱
13'赫迪拉前场拿球，瓦卡索侧向放铲，铲翻了赫迪拉
13'瓦卡索被裁判出示黄牌警告
14'皇马的任意球开到禁区，被西班牙人后卫解围出底线
14'任意球变成了角球，不过没能形成威胁
15'白色王子骑狗去相亲:CCTV直播吗？（正在直播中）
16'硭木:赢球是没问题的，关健是后场回会不会丢球（拭目以待吧）
16'莫德里奇前场拿球，斜传找左路的科恩特朗
16'可惜传球力量过大，球直接出了边线
16'西班牙的进攻，加西亚前场拿球直塞给到西芒
17'西芒拿起进入禁区，小禁区左侧的低射远角，球滑门而过
18'瓦卡索后场断球，拿球过了中线斜传找加西亚
18'佩佩上来，在加西亚之前将球控制
18'科恩特朗前场左路拿球，被身后上抢的洛佩兹撞倒在地
19'不过裁判马特乌还是没表示，科恩特朗也是表达了不满
19'马特乌上来对科恩特朗进行了口头警告
20'C罗禁区弧顶拿球，准备一拨打门，结果被洛佩兹放铲解围
20'阿隆索回防中放倒了瓦卡索，犯规
20'西班牙人的进攻，加西亚前场接到队友直塞球，阿韦罗亚将球解围出底线
21'西班牙人获得了右侧角球机会，这是他们本场第一个角球
21'角球开出，第一点被皇马球员解围
22'莫德里奇前场拿球，弗林身后放铲，裁判还是没表示
22'贝尔杜拿球进攻，挑传球到禁区，可惜队友没能跟上，球出了底线
22'莫德里奇禁区外的拔脚怒射，打在后卫身上
23'球到了卡列洪脚下，可惜他在射门之际，脚下打滑，摔倒了
23'球也是被西班牙人后卫莫雷诺解围
23'莫德里奇的左路拿球传中被后卫挡出底线
23'皇马继续角球机会，阿隆索主罚
24'角球开出到了点球点附近，被西班牙人球员解围
25'厄齐尔右路拿球连续的盘带，斜传给到插上阿韦罗亚
25'阿韦罗亚拿球准备底线内切，结果被后卫抢先解围
25'球还在皇马球员脚下，赫迪拉的斜传球到左路找科恩特朗，结果后者被吹越位
26'C罗前场拿球，禁区外短传给到插上的卡列洪
26'卡列洪拿球往禁区趟，对方后卫放铲
27'不过球还在卡列洪脚下，没有射门机会，回传禁区中路跟上的赫迪拉
27'赫迪拉横拨给到莫德里奇
27'莫德里奇禁区外再次怒射，球击中右侧立柱弹出
28'西班牙人的反击，右路45度斜传球找加西亚
29'可惜球从加西亚头顶飞过，没能拿到
29'西班牙人换人：阿方索换下身背黄牌的瓦卡索
30'上半场比赛才进行了29分钟，瓦卡索无伤无病就被换下，阿吉雷的思想没人能懂啊
30'这是在否定自己赛前的首发阵容嘛
30'莫德里奇过顶长传球找卡列洪
31'西班牙人两名后卫在禁区弧内，在卡列洪之前将球拦截
31'进球了，西班牙人
31'加西亚~~~
32'西班牙人中圈直传球找加西亚，加西亚拿球向禁区狂奔，面对出击的卡西利亚斯一脚抽射得手，身后回追的拉莫斯也是望球心叹
33'这也是加西亚本赛季的第一粒联赛进球
33'皇马进攻火力不小，可惜压的太靠前，被对方的反击轻松得手
34'浪射不等于进球:皇马是咋的了？谁都敢输？（本赛季的银河战舰让人看不懂哦）
34'皇马的进攻，卡列洪拿球被对方后卫铲出了底线
34'皇马获得了左侧角球机会，厄齐尔主罚
35'厄齐尔角球开出，拉莫斯头球，卡西利亚出击稳稳将球没收
36'游客6543:下一场巴萨取胜，本赛季西甲已无悬念（这赛季的西甲悬念不大啦）
36'科恩特朗左路拿球，面对阿方索的防守强突
36'结果球被阿方索直接破坏出了边线
37'佩佩前场拿球，一脚斜传直接到了对方脚下
38'幸好对方的传球也没能撕开皇马的防线
38'目前双方控球率：皇马70%遥遥领先西班牙人的30%，可这比分。。。
39'西班牙人中场又是直传打后卫身后
39'幸好这球传的力量较大，卡西利亚斯出击将球控制
40'西班牙人的中场抢断，过顶球给到加西亚
40'加西亚右路拿球，底线内切，赢得角球机会
40'西芒角球开出，皇马球员将球解围
40'加西亚得到第二落点，一脚抽射，球打偏了
41'卡列洪前场右路拿球，斜传给到C罗
41'C罗单刀面对卡西利亚，结果右脚的打门，被后者侧扑扑出了底线
41'皇马右侧角球机会，不过没能形成威胁
42'佩佩的直塞球找卡列洪，可惜后者没能停到，球被西班牙人球员控制
43'拉莫斯后场的防守踢倒了加西亚，犯规
43'西班牙人获得了禁区右侧的任意球机会
43'西芒任意球开到前点，被皇马球员解围
44'上半场比赛已经接近尾声，比分0-1，主队皇马落后
44'科恩特朗左路拿球，底线内切，面对两名球员的防守，强突，球被挡出了底线
44'皇马继续角球机会，不过还是没威胁
45'西芒中场拿球，斜传球给到贝尔杜
46'贝尔杜传递球给到桑切斯，桑切斯拿球，没机会，回传后场重新组织
46'上半场补时1分钟
46'进球啦
46'C罗~~~
47'赫迪拉右边路的斜传球到后点，C罗插上的一脚踹门打进
48'西班牙人的反击，加西亚禁区内的打门射偏
上半场比赛结束，C罗补时阶段进球，两队目前1-1战平
C罗在进球后，也是将球从球网拿出，直接大脚踢开，发泄心中怒火
上半场比赛皇马完全占据了主动，可惜防守失误，被对方一个简单的直塞球撕开防线，加西亚破门得手
好在皇马众将不放弃，上半场补时阶段有赫迪拉助攻C罗破门，扳平比分
皇马如果想要拿下本场比赛，下半场出了进攻方面需要给力外，防守也许特别注意，否则真不好说哦
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场精彩比赛

mgx738209:皇马主场踢一个排名倒数第二的球队，踢得都这么艰难，这个赛季将会一无所获（皇马这赛季没有一场让大家舒心的）
上半场结束前的最后一分钟，可以说是一秒钟！C罗进球！！看看动态图
双方球员回来了，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，西班牙人开球
1'皇马下半场开始做出人员调整：迪马利亚换下莫德里奇
1'魔力鸟的思想无人能懂，上半场莫德里奇发挥还是很不错的，半场被换下，很意外
2'桑切斯中场拿球斜传给到加西亚
2'加西亚左路拿球斜传中路，被佩佩上来拦截
2'迪马利亚右路拿球，45度斜传被后卫挡出
3'卡列洪拿球进入禁区，右侧底线附近传中，被后卫伸腿挡出底线
3'进球啦
3'科恩特朗~~~
4'皇马角球开出被解围，佩佩拿球横传给到C罗，C罗禁区外短传给到插上的科恩特朗，后者拿球进入禁区，右脚的低射远角，地滚球，进网
5'同时这也是科恩特朗的联赛第一个进球
5'迪马利亚后场抢断，拿球过了中线
5'迪马利亚横传球给到C罗
5'C罗拿球面对对方三名球员的防守，还想突，结果球丢啦
6'阿方索前场拿球被卡列洪抢断，自己反抢被吹拉人犯规
6'卡列洪禁区右侧的斜射，卡西利亚奋力将球扑出边线
7'上半场加西亚破门瞬间，拉莫斯在身后成为了背景
7'C罗前场拿球被放倒，明显的阻挡，可惜马特乌并未表示
8'西班牙人的左路进攻，贝尔杜底线传中，科恩特朗将球解围出底线
8'西班牙人的角球，被皇马球员解围
8'迪马利亚右路拿球反击，前场斜传给到卡列洪
9'卡列洪拿球，禁区线上怒射，卡西利亚将球扑出
9'C罗的头发又亮啦
10'皇马前场进攻，赫迪拉禁区外的远射打在横梁下檐弹出
11'阿韦罗亚跟上的推射，又被卡西利亚扑出
11'阿隆索后场拿球直传给到C罗
12'C罗前场拿球，在对方两名球员的防守下，球丢啦
12'阿方索拿球反击，拉莫斯将球破坏出边线
12'洛佩兹右边路的传中，科恩特朗将球挡出底线
12'西班牙人的角球机会，西芒主罚
12'西芒角球开出到前点，被皇马球员解围
13'皇马的反击，卡列洪左路拿球
13'卡列洪左路斜传球到右前场找迪马利亚
13'迪马利亚不停球，直接垫传中路找C罗
13'C罗跟上包抄打门，可惜踢空啦
14'西班牙人换人：卡普德维拉换下阿尔瓦雷斯
15'贝尔杜前场拿球横传给到右路插上的洛佩兹
15'洛佩兹再将球横传给到阿方索
15'阿方索禁区外的一脚似传似射的起球，直接飞出了底线
16'永远的纳达尔12:下半场明显比上半场好看（上半场是热身，下半场才进入正式的比赛节奏）
16'阿方索中场防守C罗的突破，身后有个拉扯球衣的动作，太明显啦
17'阿方索也是继其换下的瓦卡索之后，再被马特乌出示黄牌警告
17'皇马前场任意球机会，阿隆索主罚
17'阿隆索任意球开到禁区，被后卫解围
18'厄齐尔禁区右路的一脚低射，卡西利亚将球扑出底线
18'皇马获得右侧角球机会，厄齐尔主罚，没有威胁
19'阿隆索后场拿球直传给到C罗
19'C罗拿球过度给到拉莫斯，拉莫斯在分边给到套边的C罗
19'C罗左路拿球，底线附近的传中，被后卫挡出底线
19'皇马获得了左侧角球机会
20'目前双方的角球比例：皇马9次，西班牙人4次
20'皇马角球开出到禁区，卡列洪抢点拉人犯规，拉倒了科洛托
21'皇马中场抢断，过顶长传找C罗
21'西班牙人后卫解围失误，球到了C罗脚下
21'不过裁判哨响了，边裁举旗，示意C罗越位在先
22'阿方索前场拿球，摆脱阿隆索的防守进入禁区
23'小禁区右上角拿球，面对拉莫斯的防守，打门被挡出底线
23'西班牙人的第五个角球机会，打后点，没什么威胁
24'场上两位门将：卡西利亚斯PK卡西利亚
25'西班牙人左路的进攻，西芒拿球，被阿隆索放铲铲倒在地
25'阿隆索被裁判出示黄牌警告
25'西班牙第三次换人：阿尔宾换下贝尔杜
26'西芒的任意球开到禁区，又被皇马球员抢先解围
26'迪马利亚前场拿球，一个弹簧步过掉防守球员
27'不过没有起脚的机会，将球横传给到C罗
27'C罗拿球分边交回给到迪马利亚
27'迪马利亚边路传中，卡列洪插上包抄打门
27'打的太正，球直接飞入了卡西利亚的怀抱
28'love阿严:西班牙人队的西芒，是以前在巴萨效力过的那个葡萄牙人吗？（是的，你答对啦）
28'皇马中场的过顶长传找插上的厄齐尔
29'厄齐尔禁区内不停球，小角度的凌空抽射，踢偏了
29'皇马的换人：莫拉塔换下卡列洪
29'C罗前场拿球，又是一脚怒射，球贴着草皮直接出了底线
30'C罗禁区弧顶挑传球到禁区找厄齐尔
30'厄齐尔禁区左侧凌空垫传给到莫拉塔
31'莫拉塔的头球攻门被卡西利亚托出底线
31'莫拉塔的有一个联赛进球，差之毫厘哦
31'皇马左侧角球机会，拉莫斯的攻门偏了
32'C罗后场拿球，洛佩兹身后上抢，放倒了C罗
33'下半场比赛已经来到了33分钟，比分2-1，皇马领先
34'拉莫斯中场拿球，桑切斯回防中伸腿绊倒了拉莫斯
34'两个四号的对决，结果桑切斯被裁判出示黄牌警告
36'阿方索右路拿球，C罗的上抢，直接踩到了阿方索的右脚上
36'C罗被裁判出示黄牌警告
37'赫迪拉中场拿球，又被对方球员放倒在地
37'拉莫斯中场拿球又被放倒
38'场上火药味来啦，裁判也是及时出面，对赫迪拉和拉莫斯进行了安慰
38'西芒后场防守中又铲翻了莫拉塔
39'皇马前场任意球机会，C罗主罚，重炮轰门，打在人墙上弹出
39'阿韦罗亚后场防守西芒被吹罚了犯规
39'西班牙人获得前场左路的任意球机会
40'西芒任意球开到前点，前点头球后曾，后点包抄的西班牙人球员凌空垫射，踢飞
42'皇马前场进攻，C罗又是禁区外的远射，卡西利亚将球稳稳揽入怀中
42'加西亚前场拿球，佩佩身后上抢，踢倒了加西亚
42'西班牙人有一个定位球机会，不过离球门比较远
43'西芒任意球开出到禁区，拉莫斯头球解围
43'加西亚得球，一脚怒射，打在后卫身上出底线
43'西班牙人的角球机会
43'进球啦
44'替补上场的阿尔宾扳平比分
44'西芒角球开出，莫雷诺头球点给阿尔宾，阿尔宾无人防守下的左脚打门进网
45'阿尔宾进球后也是很疯狂，脱衣庆祝，结果只能是黄牌到手
45'皇马前场进攻，厄齐尔禁区线上的打门，打在后卫身上出底线
46'西班牙人有队员抽筋啦，弗林
46'皇马的角球机会，皇马角球已经上双啦
46'角球没开，禁区内先是混战不堪
46'马特乌吹停比赛，进入禁区进行调节、
47'皇马角球开出，卡西利亚将球没收
47'下半场补时4分钟
47'西班牙人的进攻，一脚怒射，佩佩堵抢眼，将球挡出底线
48'西班牙人角球，战术角球，控制节奏啦
48'皇马前场进攻，科恩特朗左路拿球强突，阿方索将球解围出边线
49'迪马利亚右边路斜传球到禁区，卡西利亚出击，在赫迪拉之前将球没收
49'皇马前场进攻，厄齐尔禁区外的垫传找莫拉塔
50'可惜莫拉塔停球没停好，卡西利亚出击将球没收
全场比赛结束，皇马主场2-2被西班牙人逼平
皇马在取得领先之后，没能及时打进第三个进球，也是在最后时刻被西班牙人依靠定位球扳平

皇马本场战平之后，在巴萨和马德里竞技还未登场之际，落后巴萨10分，马德里竞技4分，联赛卫冕之路不轻松哦
好了，今天的比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
同时希望大家继续关注新浪体育带来的其他精彩赛事直播
