30'0-1！！！                   30'第30分钟，贵州恒丰率先打破僵局，范云龙传中，斯蒂夫后点推射破门
30'斯蒂夫！！！                   30'第30分钟，贵州恒丰率先打破僵局，范云龙传中，斯蒂夫后点推射破门
31'范云龙左路低平球给到禁区中路，朱征宇做了一下球，后点斯蒂夫跟进推射破门！！                   30'第30分钟，贵州恒丰率先打破僵局，范云龙传中，斯蒂夫后点推射破门
31'这球距离球门太近                   30'第30分钟，贵州恒丰率先打破僵局，范云龙传中，斯蒂夫后点推射破门
31'王大雷也是没什么办法                   30'第30分钟，贵州恒丰率先打破僵局，范云龙传中，斯蒂夫后点推射破门
32'鲁能右路进攻上来                   30'第30分钟，贵州恒丰率先打破僵局，范云龙传中，斯蒂夫后点推射破门
32'边裁举旗示意越位了                   30'第30分钟，贵州恒丰率先打破僵局，范云龙传中，斯蒂夫后点推射破门
33'贵州恒丰这边前场越位位置回接                   30'第30分钟，贵州恒丰率先打破僵局，范云龙传中，斯蒂夫后点推射破门
49'鲁能右路拿球给到底线                   48'第3分钟，山东鲁能获得前场任意球，姚均晟操刀主罚弧线球攻门，张思鹏飞身将球托出底线
49'低平球给到门前                   48'第3分钟，山东鲁能获得前场任意球，姚均晟操刀主罚弧线球攻门，张思鹏飞身将球托出底线
49'前点捅射远角！！！                   48'第3分钟，山东鲁能获得前场任意球，姚均晟操刀主罚弧线球攻门，张思鹏飞身将球托出底线
49'稍稍偏了出去！！！                   48'第3分钟，山东鲁能获得前场任意球，姚均晟操刀主罚弧线球攻门，张思鹏飞身将球托出底线
50'恒丰传球给到前场                   48'第3分钟，山东鲁能获得前场任意球，姚均晟操刀主罚弧线球攻门，张思鹏飞身将球托出底线
50'王彤头球顶出底线                   48'第3分钟，山东鲁能获得前场任意球，姚均晟操刀主罚弧线球攻门，张思鹏飞身将球托出底线
50'恒丰的角球机会                   48'第3分钟，山东鲁能获得前场任意球，姚均晟操刀主罚弧线球攻门，张思鹏飞身将球托出底线
50'角球送中路                   48'第3分钟，山东鲁能获得前场任意球，姚均晟操刀主罚弧线球攻门，张思鹏飞身将球托出底线
51'鲁能这边头球先顶出来                   48'第3分钟，山东鲁能获得前场任意球，姚均晟操刀主罚弧线球攻门，张思鹏飞身将球托出底线
51'佩莱中场拿球被侵犯                   48'第3分钟，山东鲁能获得前场任意球，姚均晟操刀主罚弧线球攻门，张思鹏飞身将球托出底线
56'鲁能左路起球再送禁区                   56'第11分钟，佩莱背身拿球转身送出妙传，塔尔德利插上几乎形成单刀，但射门被对方后卫挡出
56'张思鹏单拳将球击出                   56'第11分钟，佩莱背身拿球转身送出妙传，塔尔德利插上几乎形成单刀，但射门被对方后卫挡出
56'禁区外围鲁能再传                   56'第11分钟，佩莱背身拿球转身送出妙传，塔尔德利插上几乎形成单刀，但射门被对方后卫挡出
56'边裁举旗示意越位                   56'第11分钟，佩莱背身拿球转身送出妙传，塔尔德利插上几乎形成单刀，但射门被对方后卫挡出
56'鲁能换人                   56'第11分钟，佩莱背身拿球转身送出妙传，塔尔德利插上几乎形成单刀，但射门被对方后卫挡出
56'戴琳下，刘军帅上！                   56'第11分钟，佩莱背身拿球转身送出妙传，塔尔德利插上几乎形成单刀，但射门被对方后卫挡出
58'切里禁区外围推射一脚                   56'第11分钟，佩莱背身拿球转身送出妙传，塔尔德利插上几乎形成单刀，但射门被对方后卫挡出
58'被后卫挡出边线                   56'第11分钟，佩莱背身拿球转身送出妙传，塔尔德利插上几乎形成单刀，但射门被对方后卫挡出
58'鲁能下半场也是加强了进攻                   56'第11分钟，佩莱背身拿球转身送出妙传，塔尔德利插上几乎形成单刀，但射门被对方后卫挡出
58'但是效果不是很明显                   56'第11分钟，佩莱背身拿球转身送出妙传，塔尔德利插上几乎形成单刀，但射门被对方后卫挡出
58'鲁能这边再次换人                   56'第11分钟，佩莱背身拿球转身送出妙传，塔尔德利插上几乎形成单刀，但射门被对方后卫挡出
59'郑铮下，刘洋上！                   56'第11分钟，佩莱背身拿球转身送出妙传，塔尔德利插上几乎形成单刀，但射门被对方后卫挡出
67'鲁能这边禁区内又有机会                   65'第20分钟，吴兴涵边路突破后送出精准传中，佩莱无人防守情况下强力头球攻门，但位置太正，球被张思鹏在门线前没收
67'横梁啊！！                   65'第20分钟，吴兴涵边路突破后送出精准传中，佩莱无人防守情况下强力头球攻门，但位置太正，球被张思鹏在门线前没收
67'王彤禁区外围的远射经过折射后被张思鹏扑了一下后击中横梁！！                   65'第20分钟，吴兴涵边路突破后送出精准传中，佩莱无人防守情况下强力头球攻门，但位置太正，球被张思鹏在门线前没收
67'二点并没有鲁能的球员可以及时跟进完成补射                   65'第20分钟，吴兴涵边路突破后送出精准传中，佩莱无人防守情况下强力头球攻门，但位置太正，球被张思鹏在门线前没收
30'0-1！！！                   30'第30分钟，场上僵局被打破
30'斯蒂夫！！！                   30'第30分钟，场上僵局被打破
31'范云龙左路低平球给到禁区中路，朱征宇做了一下球，后点斯蒂夫跟进推射破门！！                   30'第30分钟，场上僵局被打破
31'这球距离球门太近                   30'第30分钟，场上僵局被打破
31'王大雷也是没什么办法                   30'第30分钟，场上僵局被打破
32'鲁能右路进攻上来                   30'第30分钟，场上僵局被打破
32'边裁举旗示意越位了                   30'第30分钟，场上僵局被打破
33'贵州恒丰这边前场越位位置回接                   30'第30分钟，场上僵局被打破
35'姚均晟中场上抢犯规                   35'第35分钟，范云龙故意阻挡开任意球，姚均晟将其推倒，主裁判各打五十大板，每人一张黄牌
36'范云龙这边得到一张黄牌！                   35'第35分钟，范云龙故意阻挡开任意球，姚均晟将其推倒，主裁判各打五十大板，每人一张黄牌
36'姚均晟这边也领到一张！                   35'第35分钟，范云龙故意阻挡开任意球，姚均晟将其推倒，主裁判各打五十大板，每人一张黄牌
37'斯蒂夫边路拿球被放倒                   35'第35分钟，范云龙故意阻挡开任意球，姚均晟将其推倒，主裁判各打五十大板，每人一张黄牌
38'鲁能现在办法不多                   35'第35分钟，范云龙故意阻挡开任意球，姚均晟将其推倒，主裁判各打五十大板，每人一张黄牌
38'中场鲁能拿球给到边路                   35'第35分钟，范云龙故意阻挡开任意球，姚均晟将其推倒，主裁判各打五十大板，每人一张黄牌
49'鲁能右路拿球给到底线                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
49'低平球给到门前                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
49'前点捅射远角！！！                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
49'稍稍偏了出去！！！                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
50'恒丰传球给到前场                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
50'王彤头球顶出底线                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
50'恒丰的角球机会                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
50'角球送中路                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
51'鲁能这边头球先顶出来                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
51'佩莱中场拿球被侵犯                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
52'犯规上鲁能还要多于恒丰                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
52'鲁能左路起球送禁区                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
52'包抄的点太少了                   49'下半场易边再战，第49分钟，金敬道前场努力反抢成功，在底线附近横传球到门前，吴兴涵跟进扫射偏出
61'鲁能这边有机会啊                   60'第60分钟，吴兴涵边路突破后弧线球传到后点，蒿俊闵快速跟进推射，球被张思鹏近距离扑出
61'张思鹏门线上用脚将球挡出！！                   60'第60分钟，吴兴涵边路突破后弧线球传到后点，蒿俊闵快速跟进推射，球被张思鹏近距离扑出
61'恒丰这边也有机会啊                   60'第60分钟，吴兴涵边路突破后弧线球传到后点，蒿俊闵快速跟进推射，球被张思鹏近距离扑出
62'右路斯蒂夫拿球横向给一下                   60'第60分钟，吴兴涵边路突破后弧线球传到后点，蒿俊闵快速跟进推射，球被张思鹏近距离扑出
62'禁区内王帆接球小角度打门                   60'第60分钟，吴兴涵边路突破后弧线球传到后点，蒿俊闵快速跟进推射，球被张思鹏近距离扑出
62'球打在了边网上                   60'第60分钟，吴兴涵边路突破后弧线球传到后点，蒿俊闵快速跟进推射，球被张思鹏近距离扑出
67'鲁能这边禁区内又有机会                   67'第67分钟，山东鲁能差点扳平比分
67'横梁啊！！                   67'第67分钟，山东鲁能差点扳平比分
67'王彤禁区外围的远射经过折射后被张思鹏扑了一下后击中横梁！！                   67'第67分钟，山东鲁能差点扳平比分
67'二点并没有鲁能的球员可以及时跟进完成补射                   67'第67分钟，山东鲁能差点扳平比分
70'朱征宇禁区外围打一脚                   67'第67分钟，山东鲁能差点扳平比分
70'稍稍偏出                   67'第67分钟，山东鲁能差点扳平比分
70'恒丰这边并不示弱啊                   67'第67分钟，山东鲁能差点扳平比分
70'立柱啊！！！！                   67'第67分钟，山东鲁能差点扳平比分
70'朱征宇禁区外围打一脚                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
70'稍稍偏出                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
70'恒丰这边并不示弱啊                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
70'立柱啊！！！！                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
71'恒丰这边左路传球碰到鲁能球员身上打在了远端立柱上！！！                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
71'双方各有一次这样的机会                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
71'鲁能完成最后一个换人                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
71'姚均晟下，成源上！                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
71'恒丰这边获得角球机会                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
71'0-2！！！                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
71'马里奥-苏亚雷斯！！！！                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
72'马里奥-苏亚雷斯中超首球！！                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
72'恒丰这边角球给到前点，鲁能球员头球蹭了一下，后点马里奥-苏亚雷斯无人看防将球打进！！                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
72'鲁能这边失球犯了两个错误啊                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
73'这样对鲁能来说就更加困难了                   70'第70分钟，切里近乎零角度传中击中左侧立柱，朱征宇跟进补射将球打在后卫身上弹出底线
77'鲁能左路再传                   77'第77分钟，成源禁区前沿挑传，塔尔德利得球转身形成单刀，但是他的射门再次被张思鹏扑住
77'没有顶进去啊                   77'第77分钟，成源禁区前沿挑传，塔尔德利得球转身形成单刀，但是他的射门再次被张思鹏扑住
77'鲁能这边禁区弧顶送直塞                   77'第77分钟，成源禁区前沿挑传，塔尔德利得球转身形成单刀，但是他的射门再次被张思鹏扑住
77'塔尔德利停球转身一气呵成                   77'第77分钟，成源禁区前沿挑传，塔尔德利得球转身形成单刀，但是他的射门再次被张思鹏扑住
78'可惜最后的打门被门将封出！！！                   77'第77分钟，成源禁区前沿挑传，塔尔德利得球转身形成单刀，但是他的射门再次被张思鹏扑住
79'鲁能中场拿球                   77'第77分钟，成源禁区前沿挑传，塔尔德利得球转身形成单刀，但是他的射门再次被张思鹏扑住
79'给到了边路                   77'第77分钟，成源禁区前沿挑传，塔尔德利得球转身形成单刀，但是他的射门再次被张思鹏扑住
80'恒丰换人                   77'第77分钟，成源禁区前沿挑传，塔尔德利得球转身形成单刀，但是他的射门再次被张思鹏扑住
