1'上半场比赛开始！！！
1'首先由红衣白裤的河北华夏幸福开球，从画面的左侧向右进攻
2'廖均健右路拿球，没机会，回传金洋洋！！
2'金洋洋再给杜威，杜威分球丁海峰！！
3'姜宁前场右路拿球，内切斜传禁区，被吴亚柯拿到！！
3'布鲁诺中场拿球，分球右侧给马季奇
4'马季奇面对阿洛伊西奥的逼抢，强突趟大，球出边线！
4'河北华夏幸福前场的进攻，阿洛伊西奥左路拿球内切，远射
5'打在队友身上变向，被吴亚柯出击拿到！！
5'长春亚泰后场的过顶球，杜威回防，将球破坏出边线！
5'杜震宇右路拿球，强行内切，遭遇夹击！！
6'变向突破，拉倒了卡位的丁海峰，犯规！！
6'阿洛伊西奥左路接到队友的传球，横切中路！！
6'阿洛伊西奥停球一拨，闪开空挡起脚远射！！
7'球弹地后，被吴亚柯出击拿到！！
7'杜震宇前场拿球，直塞给到前场的莫雷罗
8'莫雷罗下底传中找布鲁诺，被河北华夏幸福球员解围！
8'高准翼中场拿球，阎峰回防，身后放铲带倒了高准翼，犯规！
9'丁海峰左路的过顶斜传到禁区弧顶
9'董学升胸部停球，面对身后的夹击防守，转身横传，被挡！
10'姜宁右路拿球，再传禁区，混战中球被亚泰球员解围！
10'亚泰的反击，后场过顶球找布鲁诺，可惜传大了！！
11'姜宁右路拿球，内切后左脚横传找阿洛伊西奥
11'可惜传球脚法没掌握好，球直接飞出左侧边线！！
12'廖均健后场拿球，带至前场，没机会，分球给姜宁
12'姜宁再给中间的罗森文，罗森文再回传杜威
12'杜威分球找李行，被上抢的杨博宇带倒在地！
13'丁海峰前场左路拿球，强突传中到后点
14'范晓冬头球解围，见高不见远，姜宁再抢，被范晓冬上来破坏出边线！
14'亚泰中场的传球失误，马季奇分球出边线！
15'杜威后场拿球，回传杨程！！
15'杨程的大脚球开到右路，直接出了边线！
15'上半场比赛15分钟，比分依旧是0-0！！！
16'姜宁前场右路背身拿球，没机会转身，回传廖均健
16'廖均健搓传打身后，可惜没有队友接应啊！！
16'丁海峰左路和李光的争抢，被吹推人犯规！！
17'伊斯梅洛夫后场拿球，横传给殷亚吉
18'殷亚吉再给布鲁诺，布鲁诺分球左侧给范晓冬
18'范晓冬没机会，选择回传后场给伊斯梅洛夫
18'河北华夏幸福后场抢断，罗森文拿球反击
19'罗森文过顶长传打身后，董学升头球一点
19'面对伊斯梅洛夫的逼抢，强突，速度不够
19'董学升将球控制一下，回传给上来的姜宁
19'姜宁的挑传，被吴亚柯出击拿到！！
20'莫雷罗前场中路拿球，强突分球给布鲁诺
21'布鲁诺和莫雷罗的踢墙配合，可惜后者拿球没机会转身，被后卫出脚破坏！
21'亚泰前场左路的进攻，范晓冬传中，被后卫解围出边线！
22'董学升中场背身拿球，转身被伊斯梅洛夫踢翻在地！！
23'布鲁诺中场拿球，强突被罗森文放倒在地！！
26'阿洛伊西奥后场抢断，准备起速反击，被放倒在地！！
26'河北华夏幸福后场的过顶球打身后！！
26'丁海峰左路前插接应，边裁举旗，丁海峰越位在先！！
27'杜震宇被李章洙指导喊到场边，面授机宜啊！！
27'杜威后场拿球，分球给金洋洋！！
27'河北华夏幸福后场传倒，不着急！！
28'董学升前场拿球，变向强突，被阎峰踢翻在地！
28'河北华夏幸福获得前场中路的任意球机会！！
29'任意球斜传禁区，第一点被亚泰球员解围！！
29'阿洛伊西奥左路拿球，强突殷亚吉
29'两人争抢相撞后，球出边线，裁判给了亚泰球权！
30'亚泰前场的进攻，莫雷罗右路拿球，内切！！
30'面对丁海峰，脚下一扣，接着左脚打门，高射炮！！
30'双方球员来到场边进行补水，天气热啊！！
31'利用这次补水休息时间，李铁和李章洙也是各自给弟子们指导一下
32'进球啦！！！
32'阿洛伊西奥！！！
32'加盟河北华夏幸福的处子球！！
33'河北华夏幸福后场过顶长传到前场左路，阿洛伊西奥停球内切，禁区线上起脚抽射，打进球门左下角！
34'河北华夏幸福取得领先后，李铁在场边很激动啊！！
34'五连败，李铁确实压力很大！！！
35'李光中场和罗森文的争抢，被吹蹬踏犯规！！
36'姜宁右路拿球，强突被伊斯梅洛夫从身后撞翻在地！！
37'范晓冬左路和队友的配合失误，球先出边线！！
38'杜震宇左路拿球，强突不成，回传范晓冬
38'范晓冬再给伊斯梅洛夫，伊斯梅洛夫带球到前场
38'再给左侧上来的范晓冬，范晓冬边路传中到禁区，第一点被河北华夏幸福球员解围！
39'莫雷罗前场中路拿球，分球右侧给殷亚吉
39'殷亚吉再给中间的阎峰，阎峰再给布鲁诺
39'布鲁诺分球找莫雷罗，被回防的阿洛伊西奥拦截！！
40'董学升前场拿球，强突不成，分球阿洛伊西奥
40'阿洛伊西奥拿球横切，被伊斯梅洛夫掀翻在地！！
40'河北华夏幸福获得前场中路的任意球机会！！！
41'姜宁的任意球直接攻门，低平球，被吴亚柯倒地拿到！
41'李光右路拿球，横传给布鲁诺！！
41'布鲁诺趟球两步，斜传禁区找莫雷罗！！
42'莫雷罗在和金洋洋争抢中倒地，球出底线！！
42'裁判给了河北华夏幸福的门球，莫雷罗坐在地上一笑而过！
43'李行和阎峰争抢落点，两人相撞后双双受伤倒地！！
43'队医进场检查伤情，比赛暂时中断！！
44'李行出场接受治疗，腰部好像被出来头球解围的杜威顶了一下
44'马季奇前场拿球，斜传右路，被河北华夏幸福球员解围！
45'范晓冬前场左路拿球，内切，人球分过
45'范晓冬趟出一步，起脚打门，被杨程拿到！！
46'上半场比赛补时2分钟！！！
46'河北华夏幸福后场的过顶长传找前场左路的阿洛伊西奥，球被殷亚吉解围出边线！
46'阿洛伊西奥前场争抢，放倒了马季奇，犯规！！
47'布鲁诺前场中路拿球，分球左侧给范晓冬！！
47'范晓冬再给杜震宇，杜震宇强突，被廖均健解围出边线！
47'亚泰前场再攻，马季奇左路拿球，内切后起脚远射，打飞！！
46'下半场比赛开始！！！
46'白衣白裤的亚泰开球，从画面的左侧向右进攻！！
46'李章洙指导换上两名进攻型球员，意图很明显哦！！
47'王金良右路拿球，强突丁海峰和阿洛伊西奥的防守
47'可惜没能成功，球碰到阿洛伊西奥之后，碰到王金良出边线！
48'阎峰中场拿球，分球给回撤接应的布鲁诺
48'布鲁诺再给左侧的奥尔西奇，奥尔西奇拿球内切
48'被回防的廖均健放铲将球解围出边线！！
49'哎呀，亚泰的好机会啊！！！
49'亚泰左侧斜传球到后点，莫雷罗头球摆渡到中间！！
49'可惜插上的布鲁诺慢了点，球被金洋洋抢先出脚解围！
49'王金良右路拿球，被丁海峰放倒在地！！
49'亚泰获得前场右路的任意球机会！！
50'奥尔西奇任意球斜传到后点，杨博宇头球，没顶中部位，球出边线！
51'王金良中场拿球，被上抢的阿洛伊西奥放倒在地！！
51'阿洛伊西奥被主裁判出示了黄牌警告！！
51'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
51'亚泰前场进攻，左路斜传到禁区
52'布鲁诺和莫雷罗双鬼拍门，可惜没能碰到皮球
52'布鲁诺调整一下，拿球回传奥尔西奇
52'奥尔西奇停球一扣，禁区左侧起脚劲射，被杨程侧扑封堵！！
52'回防的河北华夏幸福球员赶紧大脚解围！！！
53'王金良右路的强突，被丁海峰放倒在地！！！
53'亚泰再次获得前场右路的任意球机会！！
54'奥尔西奇主罚，右脚开出到禁区内，没人顶到！！
54'李光外围拿球，再传，直接出底线！！
55'下半场比赛也已经10分钟了，比分依旧是1-0！！亚泰落后！
55'李行后场断球，直塞找董学升，被李光成功拦截！
55'亚泰中场的转移球，直接出了右侧边线！！
57'丁海峰左路拿球，过顶长传找阿洛伊西奥
58'阿洛伊西奥在殷亚吉的干扰下，没能拿到，球出边线！
58'王金良右路拿球，强行内切往禁区走
58'丁海峰回防，滑铲将球解围出底线！！
58'亚泰获得右侧角球机会！！
58'奥尔西奇角球开出到禁区，第一点被后卫解围！！
59'奥尔西奇拿球再传禁区，伊斯梅洛夫的头球顶高！！
59'河北华夏幸福换人：7号姜宁被换下，换上29号张利峰
60'奥尔西奇前场拿球，斜传禁区找布鲁诺
60'杜威回防，将球解围出底线！！！
61'亚泰获得右侧角球机会，奥尔西奇主罚！！
61'右脚开出到前点，第一点被河北华夏幸福球员解围！！
61'河北华夏幸福的反击，阿洛伊西奥拿球
62'分球给董学升，董学升停球抬头一看
62'再传禁区找插上的阿洛伊西奥，阿洛伊西奥的抢点头球，被吴亚柯封堵出底线！
62'吴亚柯这次扑救，神了啊！！
62'河北华夏幸福获得右侧角球机会，并未形成威胁！！
64'河北华夏幸福前场进攻，赢得右侧角球！
64'丁海峰主罚，开出到前点，杜威头球，犯规在先！！
65'亚泰前场进攻，范晓冬左路的传中，被杜威头球解围！！
65'范晓冬左路再拿，没停好，球出边线！！
65'王金良右路拿球，强突下底，传中到前点！！
65'高准翼回防到禁区，头球解围出底线！！
66'亚泰获得右侧角球，奥尔西奇主罚！！
66'开出到后点，伊斯梅洛夫的打门，被防守球员挡出！！
66'董学升后场拿球，被放倒！！
66'河北华夏幸福快发任意球，找前插的张利峰
66'传球力量太大，吴亚柯出击将球控制！！！
67'亚泰前场的进攻，中场过顶球到禁区
68'莫雷罗抢点撞翻了高准翼，犯规在先！！
68'高准翼受伤倒地，队医和担架进场！！
68'马季奇下场后，莫雷罗戴上了亚泰的队长袖标！！
69'近在咫尺，竟然打偏了，张利峰！！
70'阿洛伊西奥前场左路拿球，强突下底，横传门前，张利峰插上面对吴亚柯，在后者倒地的情况下，推射竟然打偏了，贴着立柱出底线！
70'这球打进比踢不进还难吧！！
71'阿洛伊西奥回防后场，没有身体接触的情况下，自己突然倒地！！
72'阿洛伊西奥躺在地上简单休息后，起身向场边摇手示意，不需要换人
72'进入场边补水时间，李行被李铁喊到身边指导一翻！！
73'范晓冬左路拿球，强突阿洛伊西奥
73'阿洛伊西奥将球一捅，弹地后打在了范晓冬的左手上，手球违例！
74'亚泰第三个换人：36号裴帅上，换下24号阎峰！！
75'李光前场中路拿球，挑传禁区找莫雷罗
75'金洋洋回防将球头球解围出禁区！！
75'1-1！！！
75'奥尔西奇！！！
77'杨程门球开出到中场，范晓冬头球点给奥尔西奇，奥尔西奇拿球单骑闯关，面对金洋洋，禁区外突施冷箭，半高球，打进！！
77'下半场亚泰进攻明显占优，几乎压过了中线来攻！
78'被动下的河北华夏幸福还是没能守住，看看接下来如何拼吧
78'阿洛伊西奥前场拿球，强突被放倒在地！！
78'河北华夏幸福获得前场左侧的任意球机会！
78'丁海峰任意球斜传禁区，第一点被亚泰球员解围！！
79'罗森文和范晓冬争抢落点，相撞受伤！！
81'董学升左路拿球，遭遇夹击，失误，带出了边线！
81'河北华夏幸福后场抢断，阿洛伊西奥拿球准备反击，被杨博宇放倒在地！
81'杨博宇被主裁判出示了黄牌警告！！
81'丁海峰左路拿球，强行内切，被王金良放倒在地！！
82'河北华夏幸福获得前场左侧的任意球机会！
82'2-1！！！
82'董学升的头球！！！
82'进球的董学升很是兴奋，脱衣庆祝啦！！！
83'董学升被主裁判出示了黄牌警告！！
83'河北华夏幸福左侧任意球斜传到后点，董学升甩头轰门，顶进网窝！！
84'河北华夏幸福换人：17号朱海威上，换下31号阿洛伊西奥！！
84'这样河北华夏幸福就是全华班阵容啦！！！
85'李行这边出现了抽筋现象，离场接受治疗！！
86'杨程大脚开门球，开出球后也是滑倒在地，有点受伤了！！
87'球直接开给了李铁，队医进场晋级处理！！
87'范晓冬后场过顶长传到前场，莫雷罗的头球摆渡！！
88'奥尔西奇禁区弧左侧停球，凌空扫射，高射炮！！
88'朱海威前场和殷亚吉争抢，被吹犯规在先！
89'亚泰前场左路的传接球，直接出了边线！！
90'范晓冬左路抢断，直塞被廖均健挡出边线！！
91'廖均健将球挡出后，踢了范晓冬一下，差点发生摩擦！！
91'亚泰前场的进攻，左路斜传球到禁区！！
91'第一点被金洋洋解围！！
91'范晓冬禁区外的打门，打飞！！
91'高准翼和杨程都是受伤坐在了地上！！
92'下半场补时5分钟，已经过去了2分钟！！
93'守门员受伤，比赛只能暂时中断了！！
94'河北华夏幸福换人：30号李行下，换上15号汪泉！！
95'奥尔西奇左路拿球，强突后分球给布鲁诺
95'布鲁诺左路传中到禁区，混战中球被河北华夏幸福球员解围！！
95'李光外围抗议，被主裁判出示了黄牌！！！
96'亚泰前场再攻，边路传中，莫雷罗的头球摆渡，再被河北华夏幸福球员解围！
96'范晓冬中线位置拿球，过顶球送到禁区！！
96'第一点被防守球员解围，殷亚吉得球再传，被断啦！！
