河北华夏近5轮全败且5战0入球，“外援群伤”的问题仍在延续，此战只有新引入的阿洛伊西奥一位外援进入首发阵容。亚泰阵容相对齐整，但在少赛一场的情况下已落后其他球队至少5分，积分榜垫底的压力极大。本赛季首回合，河北华夏在五大外援均有登场的情况下客场1-0战胜亚泰。
双方都急需争胜抢分，开局阶段即体现出了稳健控球、严密防守的共同面貌。随着阿洛伊西奥两次远射，河北华夏进攻节奏有所加快。第9分钟，姜宁中场斜传策动快攻，阿洛伊西奥前插形成威胁，但在禁区内横向摆脱时被亚泰夹防拦截。
比赛一刻钟后亚泰中前场控球比率逐步增加，莫雷罗与布鲁诺连有配合，这两人在第20分钟策动中路持续渗透，闫峰起脚攻门时被李行飞身封堵。利用补充水分的暂停机会，双方主帅都抓紧时间向球员临场部署；阿洛伊西奥同翻译交流着，显得很急切。
第32分钟，场上僵局被打破：河北华夏后场长传前场左路，亚泰防线造越位出现失误，阿洛伊西奥前插后强势内切，一脚斜射将皮球送入球门后角。阿洛伊西奥打入本赛季第2球，也是加盟河北华夏后的首粒入球，这更是河北华夏近6战来的首粒入球。
失球后的亚泰阵型前压，河北华夏防守中阵容回撤，阿洛伊西奥有回防抢断的活跃表现，半场结束前他又为河北华夏赢得任意球，姜宁低射被亚泰门将吴亚轲没收。上半场河北华夏1-0领先。
易边后亚泰连换两将，奥尔西奇与王金良换下马季奇、杜震宇。22岁的王金良连续赢得右侧任意球，并令阿洛伊西奥领到黄牌。连续冲击的亚泰在第52分钟形成威胁攻势，奥尔西奇禁区左侧劲射被杨程飞身扑出。河北华夏持续守势，场面有些被动，李铁用张利峰换下姜宁。
第62分钟，阿洛伊西奥抢断殷亚吉后策动快速反击，他在禁区中路头球攻门被吴亚轲倒地扑出。在亚泰又形成片刻持续冲击后，阿洛伊西奥在第69分钟再次策动威胁攻势，他左路突破后传中，张利锋在前点近距离攻门，但面对已倒地的吴亚轲将球打偏。此后阿洛伊西奥突然倒地，起身后他向场下示意不用换人，河北华夏球迷向其送出掌声。
亚泰在第73分钟提前使用最后一个换人名额，裴帅换下闫峰。
第76分钟，亚泰将比分扳平：河北华夏球门球开出后被亚泰在中场顶下，奥尔西奇左路推进后突然起脚劲射，皮球直飞网窝。奥尔西奇打入首粒中超入球。
河北华夏转为前压冲击的角色，阿洛伊西奥迫使杨博宇犯规染黄。
第82分钟，河北华夏再度超出：丁海峰赢得左路任意球，李行将球传至小禁区线前，董学升俯身头球破门。董学升打破8轮入球荒，收获本赛季第8粒入球；因脱衣庆祝董学升领到黄牌。
河北华夏在收官阶段用朱海威换下阿洛伊西奥，场上形成全华班阵容。包括门将杨程在内，河北华夏出现多人相继倒地的情况。亚泰连续在河北华夏禁区内制造混乱，但未能形成威胁攻门；5分半钟补时最后时刻，亚泰冲击受阻后多人向裁判投诉河北华夏禁区内手球，主裁判沈寅豪没有理会，并向李光出示黄牌。最终河北华夏2-1战胜亚泰。
