9'丁海峰左路的过顶斜传到禁区弧顶                   9'第9分钟，姜宁中场斜传策动快攻，阿洛伊西奥前插形成威胁，但在禁区内横向摆脱时被亚泰夹防拦截
9'董学升胸部停球，面对身后的夹击防守，转身横传，被挡！                   9'第9分钟，姜宁中场斜传策动快攻，阿洛伊西奥前插形成威胁，但在禁区内横向摆脱时被亚泰夹防拦截
10'姜宁右路拿球，再传禁区，混战中球被亚泰球员解围！                   9'第9分钟，姜宁中场斜传策动快攻，阿洛伊西奥前插形成威胁，但在禁区内横向摆脱时被亚泰夹防拦截
10'亚泰的反击，后场过顶球找布鲁诺，可惜传大了！！                   9'第9分钟，姜宁中场斜传策动快攻，阿洛伊西奥前插形成威胁，但在禁区内横向摆脱时被亚泰夹防拦截
11'姜宁右路拿球，内切后左脚横传找阿洛伊西奥                   9'第9分钟，姜宁中场斜传策动快攻，阿洛伊西奥前插形成威胁，但在禁区内横向摆脱时被亚泰夹防拦截
11'可惜传球脚法没掌握好，球直接飞出左侧边线！！                   9'第9分钟，姜宁中场斜传策动快攻，阿洛伊西奥前插形成威胁，但在禁区内横向摆脱时被亚泰夹防拦截
12'廖均健后场拿球，带至前场，没机会，分球给姜宁                   9'第9分钟，姜宁中场斜传策动快攻，阿洛伊西奥前插形成威胁，但在禁区内横向摆脱时被亚泰夹防拦截
12'姜宁再给中间的罗森文，罗森文再回传杜威                   9'第9分钟，姜宁中场斜传策动快攻，阿洛伊西奥前插形成威胁，但在禁区内横向摆脱时被亚泰夹防拦截
12'杜威分球找李行，被上抢的杨博宇带倒在地！                   9'第9分钟，姜宁中场斜传策动快攻，阿洛伊西奥前插形成威胁，但在禁区内横向摆脱时被亚泰夹防拦截
32'进球啦！！！                   32'第32分钟，场上僵局被打破：河北华夏后场长传前场左路，亚泰防线造越位出现失误，阿洛伊西奥前插后强势内切，一脚斜射将皮球送入球门后角
32'阿洛伊西奥！！！                   32'第32分钟，场上僵局被打破：河北华夏后场长传前场左路，亚泰防线造越位出现失误，阿洛伊西奥前插后强势内切，一脚斜射将皮球送入球门后角
32'加盟河北华夏幸福的处子球！！                   32'第32分钟，场上僵局被打破：河北华夏后场长传前场左路，亚泰防线造越位出现失误，阿洛伊西奥前插后强势内切，一脚斜射将皮球送入球门后角
33'河北华夏幸福后场过顶长传到前场左路，阿洛伊西奥停球内切，禁区线上起脚抽射，打进球门左下角！                   32'第32分钟，场上僵局被打破：河北华夏后场长传前场左路，亚泰防线造越位出现失误，阿洛伊西奥前插后强势内切，一脚斜射将皮球送入球门后角
34'河北华夏幸福取得领先后，李铁在场边很激动啊！！                   32'第32分钟，场上僵局被打破：河北华夏后场长传前场左路，亚泰防线造越位出现失误，阿洛伊西奥前插后强势内切，一脚斜射将皮球送入球门后角
34'五连败，李铁确实压力很大！！！                   32'第32分钟，场上僵局被打破：河北华夏后场长传前场左路，亚泰防线造越位出现失误，阿洛伊西奥前插后强势内切，一脚斜射将皮球送入球门后角
35'李光中场和罗森文的争抢，被吹蹬踏犯规！！                   32'第32分钟，场上僵局被打破：河北华夏后场长传前场左路，亚泰防线造越位出现失误，阿洛伊西奥前插后强势内切，一脚斜射将皮球送入球门后角
52'布鲁诺和莫雷罗双鬼拍门，可惜没能碰到皮球                   52'连续冲击的亚泰在第52分钟形成威胁攻势，奥尔西奇禁区左侧劲射被杨程飞身扑出
52'布鲁诺调整一下，拿球回传奥尔西奇                   52'连续冲击的亚泰在第52分钟形成威胁攻势，奥尔西奇禁区左侧劲射被杨程飞身扑出
52'奥尔西奇停球一扣，禁区左侧起脚劲射，被杨程侧扑封堵！！                   52'连续冲击的亚泰在第52分钟形成威胁攻势，奥尔西奇禁区左侧劲射被杨程飞身扑出
52'回防的河北华夏幸福球员赶紧大脚解围！！！                   52'连续冲击的亚泰在第52分钟形成威胁攻势，奥尔西奇禁区左侧劲射被杨程飞身扑出
53'王金良右路的强突，被丁海峰放倒在地！！！                   52'连续冲击的亚泰在第52分钟形成威胁攻势，奥尔西奇禁区左侧劲射被杨程飞身扑出
53'亚泰再次获得前场右路的任意球机会！！                   52'连续冲击的亚泰在第52分钟形成威胁攻势，奥尔西奇禁区左侧劲射被杨程飞身扑出
54'奥尔西奇主罚，右脚开出到禁区内，没人顶到！！                   52'连续冲击的亚泰在第52分钟形成威胁攻势，奥尔西奇禁区左侧劲射被杨程飞身扑出
54'李光外围拿球，再传，直接出底线！！                   52'连续冲击的亚泰在第52分钟形成威胁攻势，奥尔西奇禁区左侧劲射被杨程飞身扑出
55'下半场比赛也已经10分钟了，比分依旧是1-0！！亚泰落后！                   52'连续冲击的亚泰在第52分钟形成威胁攻势，奥尔西奇禁区左侧劲射被杨程飞身扑出
55'李行后场断球，直塞找董学升，被李光成功拦截！                   52'连续冲击的亚泰在第52分钟形成威胁攻势，奥尔西奇禁区左侧劲射被杨程飞身扑出
55'亚泰中场的转移球，直接出了右侧边线！！                   52'连续冲击的亚泰在第52分钟形成威胁攻势，奥尔西奇禁区左侧劲射被杨程飞身扑出
62'分球给董学升，董学升停球抬头一看                   62'第62分钟，阿洛伊西奥抢断殷亚吉后策动快速反击，他在禁区中路头球攻门被吴亚轲倒地扑出
62'再传禁区找插上的阿洛伊西奥，阿洛伊西奥的抢点头球，被吴亚柯封堵出底线！                   62'第62分钟，阿洛伊西奥抢断殷亚吉后策动快速反击，他在禁区中路头球攻门被吴亚轲倒地扑出
62'吴亚柯这次扑救，神了啊！！                   62'第62分钟，阿洛伊西奥抢断殷亚吉后策动快速反击，他在禁区中路头球攻门被吴亚轲倒地扑出
62'河北华夏幸福获得右侧角球机会，并未形成威胁！！                   62'第62分钟，阿洛伊西奥抢断殷亚吉后策动快速反击，他在禁区中路头球攻门被吴亚轲倒地扑出
64'河北华夏幸福前场进攻，赢得右侧角球！                   62'第62分钟，阿洛伊西奥抢断殷亚吉后策动快速反击，他在禁区中路头球攻门被吴亚轲倒地扑出
64'丁海峰主罚，开出到前点，杜威头球，犯规在先！！                   62'第62分钟，阿洛伊西奥抢断殷亚吉后策动快速反击，他在禁区中路头球攻门被吴亚轲倒地扑出
65'亚泰前场进攻，范晓冬左路的传中，被杜威头球解围！！                   62'第62分钟，阿洛伊西奥抢断殷亚吉后策动快速反击，他在禁区中路头球攻门被吴亚轲倒地扑出
65'范晓冬左路再拿，没停好，球出边线！！                   62'第62分钟，阿洛伊西奥抢断殷亚吉后策动快速反击，他在禁区中路头球攻门被吴亚轲倒地扑出
65'王金良右路拿球，强突下底，传中到前点！！                   62'第62分钟，阿洛伊西奥抢断殷亚吉后策动快速反击，他在禁区中路头球攻门被吴亚轲倒地扑出
65'高准翼回防到禁区，头球解围出底线！！                   62'第62分钟，阿洛伊西奥抢断殷亚吉后策动快速反击，他在禁区中路头球攻门被吴亚轲倒地扑出
73'范晓冬左路拿球，强突阿洛伊西奥                   73'亚泰在第73分钟提前使用最后一个换人名额，裴帅换下闫峰
73'阿洛伊西奥将球一捅，弹地后打在了范晓冬的左手上，手球违例！                   73'亚泰在第73分钟提前使用最后一个换人名额，裴帅换下闫峰
74'亚泰第三个换人：36号裴帅上，换下24号阎峰！！                   73'亚泰在第73分钟提前使用最后一个换人名额，裴帅换下闫峰
75'李光前场中路拿球，挑传禁区找莫雷罗                   73'亚泰在第73分钟提前使用最后一个换人名额，裴帅换下闫峰
75'金洋洋回防将球头球解围出禁区！！                   73'亚泰在第73分钟提前使用最后一个换人名额，裴帅换下闫峰
75'1-1！！！                   73'亚泰在第73分钟提前使用最后一个换人名额，裴帅换下闫峰
75'奥尔西奇！！！                   73'亚泰在第73分钟提前使用最后一个换人名额，裴帅换下闫峰
82'河北华夏幸福获得前场左侧的任意球机会！                   82'第82分钟，河北华夏再度超出：丁海峰赢得左路任意球，李行将球传至小禁区线前，董学升俯身头球破门
82'2-1！！！                   82'第82分钟，河北华夏再度超出：丁海峰赢得左路任意球，李行将球传至小禁区线前，董学升俯身头球破门
82'董学升的头球！！！                   82'第82分钟，河北华夏再度超出：丁海峰赢得左路任意球，李行将球传至小禁区线前，董学升俯身头球破门
82'进球的董学升很是兴奋，脱衣庆祝啦！！！                   82'第82分钟，河北华夏再度超出：丁海峰赢得左路任意球，李行将球传至小禁区线前，董学升俯身头球破门
83'董学升被主裁判出示了黄牌警告！！                   82'第82分钟，河北华夏再度超出：丁海峰赢得左路任意球，李行将球传至小禁区线前，董学升俯身头球破门
83'河北华夏幸福左侧任意球斜传到后点，董学升甩头轰门，顶进网窝！！                   82'第82分钟，河北华夏再度超出：丁海峰赢得左路任意球，李行将球传至小禁区线前，董学升俯身头球破门
84'河北华夏幸福换人：17号朱海威上，换下31号阿洛伊西奥！！                   82'第82分钟，河北华夏再度超出：丁海峰赢得左路任意球，李行将球传至小禁区线前，董学升俯身头球破门
84'这样河北华夏幸福就是全华班阵容啦！！！                   82'第82分钟，河北华夏再度超出：丁海峰赢得左路任意球，李行将球传至小禁区线前，董学升俯身头球破门
85'李行这边出现了抽筋现象，离场接受治疗！！                   82'第82分钟，河北华夏再度超出：丁海峰赢得左路任意球，李行将球传至小禁区线前，董学升俯身头球破门
