北京时间3月10日19：35我们给大家直播中超比赛，鲁能泰山主场迎战重庆斯威！欢迎各位准时关注！！
首轮比赛鲁能泰山3-0战胜北京国安！而重庆队1-0小胜北京人和！都取得了首回合的胜利！
大家晚上好！！
大家晚上好！
重庆队首发：17-隋维杰、4-罗皓（U23）、6-郑涛、9-刘宇、20-刘乐、8-丁捷、10-彭欣力、11-吴庆、15-阿吉雷、32-费尔南多、27-卡尔德克
鲁能泰山首发：14-王大雷、4-吉尔、35-戴琳、5-郑铮、6-王彤、11-刘洋（u23）、28-姚均晟（u23）、22-蒿俊闵、33-金敬道、19-佩莱、9-塔尔德利
上半场比赛开始
鲁能泰山队左路长传球！对方犯规！
任意球机会
1'任意球发到禁区内，对方把球顶出来
1'重庆斯威队反击到中场！对方断球！
2'中场王彤断球，交给金敬道
2'金敬道丢球！重庆斯威队断球反击！
2'重庆斯威队中路直传球！丢啦！
3'后场王彤得球，长传球！刘乐手球犯规！
3'王彤发任意球到前场|！交给塔尔德利！
3'塔尔德利回带！交给队友！
4'重庆斯威队左路斜传禁区！吉尔将球顶出来！
4'前场重庆斯威队得球直传！费尔南多越位！
5'鲁能泰山队攻到前场，分左路！！横传禁区
5'对方破坏出来，塔尔德利得球回传一脚！
5'右路王彤接球强行下底！横传门将！！被破坏
7'塔尔德利左路接球！挑传球到禁区内，被破坏出来
7'塔尔德利在前场抢球犯规
7'塔尔德利踩了刘宇
8'鲁能泰山队传球到禁区内，被对方解围出来
8'重庆斯威队传球出界
9'郑铮发出界外球！佩莱争顶压人
9'任意球发出来传到禁区！！王大雷没收！
9'王大雷大脚开球，鲁能泰山队长传前场右路
10'金敬道接球！回传一脚，塔尔德利再把球转移到左路！
10'鲁能泰山队进球啦！塔尔德利！1-0
11'鲁能泰山队左路传中！！后点的塔尔德利接球推射破门！！很轻松！
11'重庆斯威队攻到前场，斜传禁区！王大雷没收
11'塔尔德利中场右路接！回传一脚
12'郑铮在前场抢球出界
12'界外球发出来！双方争抢！鲁能泰山队把球断下来
12'塔尔德利中场接球！他起到了穿针引线的作用！
13'塔尔德利挑传球到前场！刘洋争顶犯规！！
14'此前为塔尔德利传球的是郑铮！传得非常到位！
14'鲁能泰山队右路直传球！随给杰出击！没跑过金敬道！
14'金敬道横传球！被挡出来
15'前场鲁能泰山队断球，交给佩莱！回传一脚！
15'姚均晟外围远射！打得太偏了
16'重庆斯威队左路攻到前场，横传球！戴琳解围踢得好高！王大雷出击没收
16'王大雷发球！重庆斯威队断球左路进攻
16'刘乐左路接球，金敬道铲抢出界
17'界外球发出来！重庆斯威队中路挑传禁区！又是戴琳大脚破坏
17'送给重庆斯威队角球机会
17'角球发到禁区内前点，对方顶出边线
17'界外球发出来！阿吉雷横传禁区！又被破坏
18'佩莱头球前顶！与队友配合失误，球出边线
18'界外球发出来，卡尔德克左路突破过人，被金敬道破坏出边线
18'界外球发出来！阿吉雷回传一脚！
19'重庆斯威队把球转移到右路进攻！大脚长传前场左路！太大啦！
19'刘乐无法追上！皮球直接出边线
21'吴庆后场被侵犯！
21'任意球发出来传到前场，鲁能泰山队断球反击
21'王彤右路直传球！刘洋被放倒
21'刘乐的犯规，鲁能泰山队得到前场任意球机会
22'蒿俊闵发任意球到禁区内！佩莱头球顶门！高啦！
23'重庆斯威队攻到前场，分边！球出边线、
23'郑铮左路直传球，交给金敬道！对方抢球出界
23'界外球发出来，刘洋大脚长传，送到了对方脚下
24'中场重庆斯威队断球右路反击！对方犯规
24'任意球发出来，回传后场！重庆斯威队再从左路大脚长传
24'戴琳大脚将球开到中场，对方断球
24'费尔南多右路接球，横传中路，再交到左路给刘宇！
25'刘宇大脚长传！刘乐抢点打门，偏出
25'戴琳中场抢球犯规！送给重庆斯威队任意球机会
26'重庆斯威队右路斜传禁区！卡尔德克头球顶门！偏出！
27'鲁能泰山队长传前场左路，金敬道的速太快了！横传禁区！佩莱抢点头球顶门！稍高了一点！
27'这球是弹地后高出！很有威胁！！
27'李指导也感觉非常可惜！
28'吴庆带球强突！戴琳阻挡犯规！
28'任意球机会
28'费尔南多站在球前，主罚任意球！
29'任意球发到禁区内后点！！双方争顶，阿吉雷压人犯规
29'鲁能泰山队大脚开球！重庆斯威队断球反击
29'费尔南多右路下底传中！被破坏出来
30'丢球后重庆斯威队加强了进攻！反而有压着鲁能泰山队来打的意思！
30'鲁能泰山队进球啦！！！塔尔德利！！
30'不过助理裁判举旗了！！越位？
31'刘洋右路斜传禁区！佩莱有越位的意思！头球没能顶到！塔尔德利后点抢点打门球进！
31'不过佩莱参与了进攻！
31'主裁判与技术席进行了门交流！！支持越位！
32'重庆斯威队进行人员调整！
32'曹栋上场！
33'虽然被判了越位！但佩莱真心没能顶到球！应该是误判！
33'塔尔德利在前场得球！直传球！
33'吴庆拼命护球！蒿俊闵上抢，球出底线
34'重庆斯威队大脚长传！太大啦，直接出底线
35'双方在中场拼抢！出边线
35'王彤发界外球找佩莱！
35'球到金敬道脚下！对方两人上抢，球出底线
35'鲁能泰山队得到角球机会
36'蒿俊闵发角球到禁区内后点！佩莱想顶，但位置不好，象是解围！
37'后点队员打门，被隋维杰抱住！张驰捅射，侵犯了门将！
37'鲁能泰山队左路横传门前，隋维杰把球打出来
38'重庆斯威队快速反击！费尔南多右路突破，吉尔防守到位！
38'费尔南多右路突破到禁区内回传！跟上队员传球被断
39'鲁能泰山队右路进攻，对方破坏出边线
39'张驰接球！转身突破！被刘乐放倒！
39'鲁能泰山队得到前场右路底线附近的任意球机会
39'塔尔德利要主罚这个任意球
39'任意球发到前点！裁判哨响！
40'怎么了？裁判示意重罚！
40'任意球发到禁区内！乱军中对方钭球破坏出边线
40'界外球发出来，张驰强突下底！在对方逼抢下球出底线
41'中场重庆斯威队抢球出界
41'界外球发出来，鲁能泰山队右路进攻，对方断球反击
41'鲁能泰山队后场断球，左路直传球丢啦
42'费尔南多前场右路接球！横传到左路！
42'刘乐接到球！想头球顶一下，直接顶出边线
42'界外球发出来！鲁能泰山队右路传球！对方大脚破坏
43'界外球发出来，张驰在前场抢球犯规
44'任意球发出来，阿吉雷分边，交给彭欣力
44'卡尔德克前场得球，分到右路！被断啦！
44'后场鲁能泰山队三解配合！失误，球出边线
44'费尔南多发出界外球！鲁能泰山队断球反击
44'塔尔德利分边！
44'上半场要补时2分钟！
45'泰山队左路传中！佩莱抢点，没办法转身打门啊！对方将球破坏
45'角球机会！
46'角球发到禁区内！吉尔头球顶门！皮球弹地，被对方垫了一下！飞出横梁！
46'第二次角球发到禁区内！吉尔头球顶门！高出！
47'重庆斯威队右路下底进攻，塔尔德利回防！
上半场比赛结束，鲁能泰山队凭借塔尔德利的进球！1-0领先
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
下半场比赛开始
鲁能泰山队进攻，逼得角球机会、
1'战术角球发出来，传给佩莱！
2'姚均晟抢球有犯规动作！
2'重庆斯威队发后场球！左路长传进攻！
2'鲁能泰山队得球右路反击！长传球，对方有犯规动作！
2'主裁判没有吹！重庆斯威队把球回传给门将！
2'塔尔德利上抢，隋维杰把球开出来
2'金敬道在前场铲抢！犯规啦！
3'后场任意球发出来！重庆斯威队长传前场！
3'鲁能泰山队断球反击！

3'费尔南多来到了左边路！
4'塔尔德利左路接球！横传球被断
4'重庆斯威队长传进攻！吉尔将球破坏出边线
4'界外球发出来！阿吉雷争顶出边线
4'鲁能泰山队发出界外球，左路进攻，传球大了些！
5'塔尔德利得球向内带！被断
5'重庆斯威队大脚长传，对方后卫回传球给王大雷！
5'金敬道左路横球到禁区内！跟上队员头球顶门，对方解围出来
6'中场重庆斯威队得球！中路突破真丧尽天良示没给过去！
6'再分到右路，横传禁区！费尔南多头球顶门，偏出！

6'王大雷发门球！
6'大脚开到前场，对方争顶下来
7'鲁能泰山队得球分到右路！
7'王彤在前场右路抢球犯规
7'重庆斯威队右路带球进攻，郑铮铲抢，碰到对方出边线
8'界外球发出来，重庆斯威队断球直传，卡尔德克横传球被吉尔破坏出边线
8'重庆斯威队右路传球到禁区内，卡尔德克头球顶了一下！出底线
9'中场重庆斯威队得球！中路传球被破坏回来
9'刘宇左路横传禁区！吉尔将球顶出横梁！
9'角球机会
9'费尔南多发角球到区内前点！丁捷头球顶门偏出！

10'王大雷大脚开球到前场！金敬道抢球犯规
10'罗皓发任意球！重庆斯威队回传球，转移到右路进攻
11'塔尔德利中场左路接球！被侵犯！不过裁判没有吹！
11'判给了重庆斯威队界外球
11'界外球发出来！姚均晟得球左路直传，找佩莱！刘宇将球破坏出边线
11'界外球发出来，鲁能泰山队将球转移到右路
12'右路鲁能泰山队斜传禁区！金敬道无人盯防的情况下没能停好球！
12'金敬道在前场抢球犯规！

12'隋维杰大脚开球到前场，戴琳把球顶回来！
12'中场鲁能泰山队抢球犯规
13'中场罗皓得球长传前场右路，球出边线
13'界外球发出来，塔尔德利带球进攻，交给张驰！
14'张驰右路接球带球到禁区线，大力打门被挡出来
14'重庆斯威队左路横传球，吉尔将球破坏

14'鲁能泰山队长传球！塔尔德利越位！
14'塔尔德利塔尔德利没有过中线啊！对方后卫已经过中线！！
14'误判！
14'过了半场才有越位啊！
15'怪不得塔尔德利不满意呢！！
15'佩莱争顶手上有动作！阿吉雷受伤倒在地上！
16'重庆斯威队攻到前场，被后卫破坏
16'外围远射！皮球弹地出底线
16'金敬道左路带球快速进攻！！罗皓铲球犯规！！
17'主裁判给罗皓出示了黄牌！
17'这防守，连拉带绊！

17'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
17'鲁能泰山队要换人，要换上刘彬彬！
17'不过要先发出这个任意球
18'姚均晟发任意球到禁区内，对方破坏出来
18'前场鲁能泰山队得球长传禁区！塔尔德利插上！又越位啦！
18'这次塔尔德利越位没有问题！
18'鲁能泰山队换人，刘彬彬上场换下姚均晟！
19'重庆斯威队左路进攻，配合失误，球出边线
19'王彤发出界外球！交给塔尔德利！
19'塔尔德利回传球，王彤直传球！被挡出边线
19'重庆斯威队长传球！吉尔防守到位！
20'鲁能泰山队进球啦！！佩莱！！2-0
20'刘彬彬左路强突过人！下底横传禁区！佩莱抢点打门球进！！！
21'刘彬彬利用速度！左路下底传中还是有相当威胁！

21'佩莱进球后！第一个镜头是给了他的夫人！
23'重庆斯威队换人：冯劲上场，换下丁捷！
23'丁捷今天状态一般！
23'在猛攻后，重庆斯威队也显得办法不多！
23'彭欣力中场得球，分到左路
24'重庆斯威队传球失误
24'王大雷大脚开球到前场，重庆斯威队得球反击！
25'对方将球破坏出边线，重庆斯威队发球回传一脚
25'界外球发出来，重庆斯威队左路长传球！被破坏出边线
25'费尔南多倒在地上！蒿俊闵上前友好的拉起来！
26'吴庆右路横传球，重庆斯威队把球转移到左路进攻
27'鲁能泰山队长传球到前场，对方大脚开回来
27'费尔南多中路启动进攻！对主犯规！
27'主裁判给戴琳出示了黄牌、

28'下脚稍有些狠！
28'重庆斯威队得到前场任意球机会
28'费尔南多发任意球直接打门！低平球！直接出底线
29'王大雷大脚开球过中场！
29'蒿俊闵带球进攻！对方犯规
29'任意球发出来壹丢球！
29'鲁能泰山队在前场断球，交给塔尔德利！
30'分边，王彤右路突破横传球！对方破坏出底线！
30'塔尔德利发角球到禁区内前点！对方抢点破坏出来
31'中场鲁能泰山队得球！塔尔德利右路斜传禁区！佩莱抢点打门被隋维杰挡出来！金敬道抢点再打！！偏出！
31'重庆斯威队左路攻到前场，直传禁区！吉尔将球破坏
32'鲁能泰山队在前场逼抢！对方仓促出球
32'费尔南多传球到禁区内，王大雷没收！

33'吴庆前场右路接球！传不出去！！把球回传！
33'重庆斯威队左路下底横传禁区！被头球解围！
34'前场重庆斯威队得球，再从左路传中！被破坏
34'塔尔德利前场得球！没有越位！连续过掉两人！到大禁区线！对方铲球犯规！
35'鲁能泰山队得到大禁区线外，弧顶内的任意球机会！
35'绝好的机会！
35'塔尔德利发任意球！直接打门！打在人墙上弹得老高！
36'郑铮右路控球！被逼到角球附近！！对方抢球出界
36'鲁能泰山队换人：陈哲上场，换下蒿俊闵
36'蒿俊闵下场后，将队长袖标交给王大雷！
37'鲁能泰山队右路进攻，对方断球反击
37'中前场鲁能泰山队断球！
37'金敬道右路带球强突！！刘乐铲抢犯规！
38'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会！
38'金敬道还躺在地上！伤得不轻！
38'金敬道还能坚持吗？看来悬！
38'鲁能泰山队已经用完了三个换人名额！
39'塔尔德利传球到禁区内！！张驰抢点打门！
39'皮球高出横梁！
40'塔尔德利传球！刘彬彬的横传球！张驰的打门！配合不错，可惜没能打好！
40'后场鲁能泰山队断球大脚长传！！对方把球争顶下来
40'重庆斯威队左路进攻，张驰抢球犯规
40'任意球机会
41'费尔南多发任意球直接打门！王大雷没收
41'鲁能泰山队快速反击！塔尔德利在路进攻！到中场被放倒！
41'不过主裁判没有吹！
41'重庆斯威队左路长传进攻！对方顶出来
42'郑铮在前场抢球犯规
43'塔尔德利后场球，转移到左路进攻
43'鲁能泰山队在前场逼抢！对方将球破坏出边线
43'刘彬彬发出界外球！佩莱下底横传，到了对方脚下！
44'张驰左路带球突破！又被破坏出边线
44'刘彬彬发出界外球！佩莱脚后跟传球！刘彬彬突破没能成功，球出底线
44'重庆斯威队左路直传球！对方破坏出边线
45'重庆斯威队攻到前场，分右路想给费尔南多！直接出边线
45'佩莱前传球！刘彬彬速度快啊！抢到球横传！丢啦！
45'下半场比赛要补时 4 分钟
45'费尔南多后场大脚传球！陈哲犯规
46'任意球发出来，重庆斯威队左路进攻
46'重庆斯威队大脚开球到禁区内，吉尔破坏出来
46'刘彬彬左路带球进攻！回扣！彭欣力犯规！
46'拉人犯规！
46'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
47'任意球发到禁区内，对方顶出来！
47'鲁能泰山队外线远射！球出底线
47'比赛还有最后的2分钟左右的时间
47'隋维杰大脚开球过中场！重庆斯威队左路进攻
48'金敬道抢到球回带，碰到对方出边线
49'佩莱挑传球！张驰插上！刘乐解围踢到了张驰脸上！
49'这抬脚过高，危险动作！
49'主裁判并没有出牌子！
49'任意球发出来！塔尔德利带球突破！没能成功！
49'张驰在前场抢球犯规！
49'任意球发出来传到前场，对方解围！
50'全场比赛结束，鲁能泰山队最终2-0战胜重庆斯威队！
祝贺鲁能泰山队取得两连胜！
本场比赛就给大家直播到这儿！
我们下次直播再见！
