1'国家德比上半场比赛开始
1'主场作战的尤文开球
1'尤文进球了！！！！！！！！
1'比达尔后门柱跟进推射得分！！25秒！！！！！！！！！！
2'阿萨莫阿左路插上接到武齐尼奇的直塞突入禁区，横传后门柱比达尔轻松推射得分
2'其实进球还不到25秒
3'可以说本场比赛国米就是带着0比1的比分开始
4'不过说实话，刚才的进球阿萨莫阿在接应武齐尼奇直塞的时候似乎有越位的嫌疑
4'可能比赛刚刚开始边裁也没活动开吧
4'乔文科右路拿球传中，门前马尔基西奥跑过了
4'皮尔洛外围拿球挑传禁区，乔文科越位了
5'卡萨诺中路带球分到左路的长友佑都
5'交给坎比亚索组织，卡萨诺拉边
5'斜传禁区球被布冯拿到
6'尤文后场长传找武齐尼奇，传球力量大了直接出了底线
7'尤文前场配合失误，米利托断球，皮尔洛犯规
7'皮尔洛把球分到左路的马尔基西奥
8'马尔基西奥晃过萨内蒂后传中落点太深了
8'皮尔洛中路挑传找到反越位插上的马尔基西奥，凌空抽射被汉达诺维奇用身体把球挡出底线
8'这球是个好机会啊
9'角球没有威胁
9'皮尔洛再次利用中路的挑传越过了国米的防线
10'还是马尔基西奥的插上，胸部停球后转身打门没有踢上力量，门将把球拿到
10'坎比亚索弧顶前踉踉跄跄的带球强行起脚高出横梁
11'比达尔中场带球失误被国米断球，帕拉西奥把球交给坎比亚索
11'阿根廷人禁区外左脚直接兜个弧线还是高了
12'虽然国米和尤文都排出的三后卫，但是明显国米三名中卫的配合与尤文相比还略显生疏
12'卡萨诺左路和米利托连续配合造成皮尔洛的犯规
12'帕拉西奥头球攻门进了！！！！
13'越位了！！！进球无效！！！！
13'国米快发任意球传中，插上头球攻门的帕拉西奥稍稍越位
13'比分还是1比0
14'坎比亚索中路直塞找米利托，基耶里尼在关键位置横身把球阻断
14'比达尔被坎比亚索绊倒
14'这一阵双方球员经常人仰马翻啊
15'不过主裁判的尺度看上去还算宽松
15'尤文左路配合，乔文科直传比达尔形成单刀，不过后者越位了
16'开场后双方的传球都很有穿透力
16'国米右路传中，巴尔扎利头球解围
17'武齐尼奇背身拿球摆脱交给皮尔洛，尤文大脑勉强把球直传给乔文科
17'乔文科中路强行突破被萨内蒂补防化解
17'国米中场的边线球
18'皮尔洛中场拿球横传被加尔加诺断球
19'坎比亚索中路带球组织
19'长友佑都左路强行下底传中被利希施泰纳挡出底线，角球
19'坎比亚索主罚这个角球
20'角球直接被乔文科挡出底线，还是角球
21'战术角球，卡萨诺大禁区角的位置右脚搓出弧线球稍稍偏出远门柱
21'长友佑都左路再次突破横传禁区中央，马尔基西奥落到关键位置把球断下
22'加尔加诺把球搓到禁区里，米利托摆渡一下
22'外围萨内蒂没有传中机会啊
22'双方攻防转换速度很快
23'乔文科中路带球交给武齐尼奇时被萨穆埃尔断下
23'不过萨穆埃尔传球也没处理好，又交给了尤文球员
24'尤文中场传接
24'比达尔球丢了，国米的进攻
24'卡萨诺拉出来面对巴尔扎利的贴身把球交给队友
25'尤文断球，基耶里尼从后面带球上来交给武齐尼奇
25'拉到左路组织，禁区里乔文科拿球被多人包夹破坏
26'武齐尼奇和乔文科在禁区里的配合没有形成默契，乔文科跑的斜线，而武齐尼奇传的直线
26'国米球员全部压过了半场
27'长友佑都在左路显得很活跃
27'武齐尼奇自己直接走出场外，寻求队医的治疗
27'不知道出了什么问题
28'长友佑都反抢犯规
28'武齐尼奇简单治疗一下回到场内，还能坚持
29'加尔加诺中场断球马上带球反击，阿萨莫阿高速回追把球破坏
29'拉诺齐亚后场处理球失误，送给对方一个边线球
30'巴尔扎利在外围断下来球，30米开外尝试一脚远射偏的比较离谱
30'尤文三名中卫还是博努齐脚下射门能力比较好
31'利希施泰纳和坎比亚索争抢高空球时生生把对方撞倒，裁判给了利希施泰纳黄牌
31'坎比亚索任意球给禁区武齐尼奇把球解围
31'尤文组织反击，长传找到乔文科
32'拿到球后横传跟进的武齐尼奇时被胡安把球破坏
33'卡萨诺和米利托左路踢墙配合后传中，帕拉西奥没有抢到这个点
33'乔文科拿球被萨穆埃尔背后踢倒
34'马尔基西奥中场生抢加尔加诺断球
34'利希施泰纳边路铲倒帕拉西奥
35'这个动作还是有些大的，身背黄牌的利希施泰纳要小心啊
35'国米球员也在找主裁判要黄牌，裁判还是手下留情了
35'帕拉西奥越位了
36'乔文科自己带球面对加尔加诺的防守反而自己犯规了
36'双方在中场的纠缠很激烈
37'萨内蒂边路传中被基耶里尼挡了一下，后点坎比亚索在利希施泰纳贴身防守之下勉强的头球没有力量，门将把球拿到
38'加尔加诺边路踢倒基耶里尼
38'卡塞雷斯换下了利希施泰纳
38'尤文这个换人比较及时啊，利希施泰纳要还留在场上很有可能会拿到第二张黄牌
39'而他在场上也必定是国米冲击的一个目标，在场上就是雷，随时引爆
39'卡塞雷斯也是尤文的一名福将，专杀强队
39'国米的角球
40'前点帕拉西奥蹭了一下，后点米利托没有跟进
40'上赛季尤文主场打国米的比赛中，打破僵局的就是卡塞雷斯
41'武齐尼奇边路带球，拉诺齐亚把球铲出边线
41'基耶里尼对卡萨诺犯规
41'帕拉西奥越位位置回拿球
42'汉达诺维奇出击拿到尤文的长传球
42'米利托左路直塞长友佑都，传球力量没控制好
43'上半场比赛进行的很快，已经接近尾声了
43'双方都展现了很高的技术能力
43'阿萨莫阿左路拿球横传禁区肋部的乔文科
44'乔文科自己直线带球下底横传被汉达诺维奇把球没收
44'阿萨莫阿左路再次突破后下底被萨内蒂挡了一下后飞向球门，汉娜诺维奇不敢怠慢把球击出底线
45'尤文的战术角球，传到禁区被帕拉西奥解围
45'外围巴尔扎利再往禁区里传的时候裁判吹了尤文球员越位
45'补时1分钟
46'国米后防瞬间短路，比达尔插上断球直接打门被汉达诺维奇倒地封出，比达尔跟上小角度补射又滑门而过
1'下半场比赛开始了，国米开球
1'国米开场后也很快的在中路形成攻势，可惜坎比亚索、米利托几人的配合空间太小了
2'拉诺齐亚中场放倒了乔文科
2'胡安截获尤文前场的配合，把球解围出来
3'萨内蒂抢在马尔基西奥之前把球铲断，胡安再解围时险些失误
3'国米反击，帕拉西奥带球被皮尔洛拉倒，皮尔洛吃到黄牌
4'本特纳拉到中场拿球回给后卫
5'乔文科面对三人包夹险些突破到禁区里
5'比达尔断掉萨内蒂的球后被坎比亚索直接踩在小腿上倒地
5'不过裁判吹了比达尔之前抢萨内蒂时犯规了
6'博努齐从后场断球助攻上来，晃过一名防守球员后远射被门将扑出，后卫赶紧解围
7'米利托和基耶里尼争抢被拉倒
7'裁判又给基耶里尼一张黄牌
7'拉诺齐亚后场长传，帕拉西奥插上拿球突入禁区，面对出击的布冯小角度传中踢中边网
8'萨内蒂右路拿球横传被比达尔上抢断下
8'皮尔洛摆脱后塞给右路乔文科
9'本特纳后脚跟传球没有成功
9'基耶里尼断球后自己带反而丢了
10'国米反击，帕拉西奥进入大禁区右脚打门高出横梁
11'尤文球门一侧的底线裁判好像被场边球迷投掷的一个貌似护腕的东西打中脖子
11'尤文队医看紧过来，连声道歉，球迷别惹事啊
11'比赛继续
12'长友佑都左路带球内切到禁区突然打门被布冯扑出
12'禁区外比达尔犯规
12'国米禁区前的任意球
13'卡萨诺任意球选择了直塞禁区里坎比亚索，后者后脚跟传给米利托
13'米利托倒地了！！点球！！！
13'裁判给了点球
14'慢动作看问题不大啊
14'米利托主罚
14'米利托选择了上角的打门，力量很大，球速很快，1比1！！！
15'国际米兰依靠同样稍有争议的点球扳平了比分，1比1
16'本特纳禁区前拿球控制住后选择了直塞乔文科，被萨内蒂死死卡住身位
17'卡塞雷斯边路拿球交给比达尔
17'坎比亚索身后勾倒比达尔
17'本特纳拉出来拿球丢了
17'国米后场直接长传找到米利托
17'米利托左路过掉博努齐后被绊倒
17'博努齐黄牌
18'任意球给前点被比达尔胸部挡下
19'刚刚那个点球看慢动作马尔基西奥有一个很小的拉拽动作，如果没有上半场那个进球的话这个点球判罚的几率很小
19'乔文科背身拿球造成拉诺齐亚犯规
20'尤文拿到禁区角左侧位置的任意球
20'皮尔洛直接打门绕过人墙不过角度很正，汉达诺维奇双拳把球击出
21'长友佑都左路摆脱比达尔后传中被后卫顶出来
22'尤文反击，乔文科过掉拉诺齐亚进入禁区在加尔加诺补防的情况下倒地
22'裁判没有任何判罚
22'皮尔洛长传找到左路的阿萨莫阿，传中到门前
23'门将抢在插上的本特纳之前把球没收
23'长友佑都左路角旗附近拿球，身后的巴尔扎利犯规
23'国米角旗附近的任意球
24'战术角球给禁区外的长友佑都远射被比达尔挡下
24'尤文反击，比达尔中场传球后被上抢的胡安踩在脚上倒地，裁判没有表示
24'国米换人 瓜林换下卡萨诺
25'卡萨诺今天也是坚持了70分钟啊
26'萨穆埃尔回传门将的球让汉达诺维奇很难处理
26'只能大脚踢出了边线
26'马尔基西奥传中没处理好
27'尤文前场连续配合找不到机会
27'萨内蒂右路成功1对1抢下阿萨莫阿
27'马尔基西奥边路在加尔加诺连续的拼抢下球出了边线
28'双方你断我抢好几个回合
28'刚上场的瓜林紧紧跟着皮尔洛，寸步不离
29'皮尔洛除了上半场开场两次给马尔基西奥的传球后有威胁的组织还不多
29'巴尔扎利身后踢倒米利托
30'国米右路帕拉西奥下底传中，前点米利托漏过，后点卡塞雷斯抢在坎比亚索打门之前把球破坏
30'比达尔传球失误，瓜林拿球禁区外远射被布冯扑出
31'米利托补射打进！！！！！！！
31'瓜林断球后禁区外斜射被布冯扑出，米利托及时很近把球补射打进，国米2比1反超尤文
32'场上时间进行到76分钟
32'尤文49场不败纪录面临巨大的考验啊
32'乔文科右路传中到后点后卫解围出来
33'外围皮尔洛空中不停球的蝎子摆尾传球到禁区马尔基西奥没有意识到啊
33'米利托又被基耶里尼放倒
34'尤文最后一个换人 夸利亚雷拉换下卡塞雷斯 加强进攻
34'阿萨莫阿左路传中被萨内蒂挡出边线
34'基耶里尼左路传中直接出了底线
35'国米换人 穆丁加伊换下米利托
35'换下了今天状态出色梅开二度的米利托
35'尤文换上前锋换下后卫，国米就换上后卫换下前锋
35'摆明了就是死守最后10分钟
36'看看尤文不就不出众的得分能力最后作何表现
36'马尔基西奥禁区外一脚远射踢在了外脚背，直接飞出底线
37'阿萨莫阿再往门前传，胡安解围
37'皮尔洛禁区外突施冷箭直奔死角，汉达诺维奇飞身把球扑出底线
37'尤文角球没有什么威胁
38'乔文科前场断球个人突破被回防的加尔加诺断下
39'加尔加诺回传门将被本特纳插上断球了
39'小角度吊射滑门而过啊
39'夸利亚雷拉越位了
40'阿萨莫阿左路突破，萨内蒂拉人犯规
40'皮尔洛任意球到门前，帕拉西奥头球解围
41'本特纳接到中场长传的头球回做被吹了越位
42'尤文继续控球组织进攻
42'阿萨莫阿左路45度斜传禁区，汉达诺维奇出击摘到高空球
42'夸利亚雷拉禁区外横向带球左脚打门擦着立柱偏出
43'90分钟比赛时间接近尾声
43'尤文拿到一个前场的任意球，位置很正
43'不过距离稍远
44'传到比达尔一侧，头球摆渡进去没解围出来
45'国米反击，瓜林斜塞长友佑都，插入禁区被后卫挡下
45'不过还是长友佑都控制着，带球到禁区外
45'帕拉西奥锁定胜局！！3比1
46'长友佑都弧顶前直塞，插上的帕拉西奥点球点面对门将捅射，纵然布冯挡了一下难阻进球！
46'全场补时3分钟
47'斯特拉马乔尼今天这一仗是意义非凡啊
47'最后时刻尤文球员的心气儿也下去了，帕拉西奥这个球太及时了
47'尤文整个后防被长友佑都一个人给搅乱了
48'坎比亚索中场把球控制住
48'今天国米米利托、坎比亚索，长友佑都包括下半场上来的瓜林发挥相当出色
48'夸利亚雷拉射门拿到角球
