比达尔开场18秒首开纪录，为他助攻的阿萨莫阿疑似越位。利希施泰纳恶劣铲球逃过第2张黄牌，随即被换下场。下半时，米利托禁区内被马尔基西奥拉倒，他亲自主罚点球扳平，此后他在门前补射反超比分。终场前，帕拉西奥再下一城。尤文遭到搬进新主场1年半以来正式比赛首败，终结2011年3月5日0比1负于AC米兰以来33场正式比赛主场不败。
意大利国家德比必将终结一方骄人记录。尤文本赛季联赛主场全胜。与周中大轮换的阵容相比，尤文更换7名首发，只有布冯、博努奇、巴尔扎利、皮尔洛位置不变，比达尔和马尔基西奥复出，进球的夸利亚雷拉和博格巴回到替补席。国米上次客场击败尤文是在2008年1月意大利杯3比2取胜。3名主力小胡安、坎比亚索、长友佑都回到首发。
开场18秒，尤文就取得闪电进球！<strong>武齐尼奇左肋捅传，疑似越位的阿萨莫阿趟入禁区左侧大力横抽门前，比达尔后点距门6米处推射入近角</strong>，1比0。这是2011年9月21日(巴勒莫球员扎哈维15秒攻破卡利亚里球门)以来意甲最快进球，快过2005年2月13日伊布代表尤文对阵乌迪内斯39秒进球，也排进本赛季欧洲五大联赛最快进球前5名。
第4分钟，乔文科突入禁区右侧，马尔基西奥中路包抄没碰到球。第8分钟，皮尔洛左脚送出过顶球，马尔基西奥反越位单刀距门9米处凌空抽射被汉达诺维奇神勇封出左门柱！第10分钟，坎比亚索禁区边缘打高。随后坎比亚索与帕拉西奥踢墙配合， 帕拉西奥回敲，坎比亚索在门前25米处左脚推射高出。
国米第12分钟进球无效，<strong>坎比亚索左侧快开任意球传中，帕拉西奥在门前8米处头球弹地入网，但就在他开始奔跑庆祝时，主裁判塔利亚文托吹他越位，进球被判无效</strong>。慢镜显示帕拉西奥确实越位。第20分钟，坎比亚索左侧开出角球，卡萨诺在门前20米处弧线球偏出远门柱！第29分钟，巴尔扎利远射偏出左门柱。
武齐尼奇左小腿受伤，到场边接受治疗。利希施泰纳争顶撞倒坎比亚索，被黄牌警告。第31分钟，乔文科右路凌空挑传武齐尼奇，但小胡安及时回追将球断下。此后萨穆埃尔铲倒乔文科，被黄牌警告。第34分钟，<strong>有牌在身的利希施泰纳恶劣铲球动作放倒帕拉西奥，但主裁判塔利亚文托没有亮牌。</strong>阿莱西奥作出明智换人，卡塞雷斯替下利希施泰纳。上半时补时阶段，比达尔抢在长友佑都前面断球，禁区右侧距门13米处大力抽射被汉达诺维奇封出，小角度补射又偏出远门柱。
下半时，本特纳换下武齐尼奇。皮尔洛中场对帕拉西奥犯规吃到黄牌。第51分钟，博努奇中路突破距门24米处抽射被汉达诺维奇封出。基耶利尼与米利托争抢身位，被黄牌警告。第54分钟，米利托中路反击形成多打少，卡萨诺和帕拉西奥两侧接应，米利托选择分到右侧，帕拉西奥没有直接起脚，调整两下距门12米处抽射高出。
第54分钟，底线裁判奥尔萨托突然捂着脖子，造成比赛暂停，原来他被看台上扔下的杂物击中，好在没有受伤。第56分钟，阿萨莫阿左侧距门25米处左脚抽射被挡出。1分钟后，卡萨诺直传，长友佑都左路突破巴尔扎利，切入禁区距门12米处抽射被布冯封出。
国米第58分钟获得点球！<strong>卡萨诺中路主罚任意球直传禁区，坎比亚索做给米利托，米利托被身后的马尔基西奥拉倒，塔利亚文托指向点球点，米利托操刀右脚推射入左下角</strong>，1比1。第62分钟，博努奇绊倒米利托，被黄牌警告。第65分钟，皮尔洛左路任意球直接斜射被汉达诺维奇击出。第66分钟，乔文科禁区左侧突破拉诺齐亚，在加尔加诺贴身防守下倒地，塔利亚文托没有中断比赛。
卡萨诺被瓜林换下。第73分钟，巴尔扎利蹬踏米利托胫骨，但塔利亚文托没有亮牌。国米第75分钟反超比分！<strong>帕拉西奥直传，瓜林突破比达尔，右侧距门18米处爆射被布冯封出，但米利托左侧距门9米处补射入近角</strong>，2比1。米利托是2012年意甲进球最多的球员(27球)，这也是21世纪阿根廷球员的第880个意甲进球，超越同期巴西球员意甲进球（879）。
阿莱西奥遣上前锋夸利亚雷拉，中途出场的卡塞雷斯无奈下场，斯特拉马乔尼则用后腰穆丁加伊换下米利托，这是穆丁加伊第200场意甲。第82分钟，皮尔洛闪开防守距门25米处抽射被汉达诺维奇飞身指尖托出近门柱。第87分钟，夸利亚雷拉在门前28米处转身左脚大力抽射偏出远门柱。第89分钟，<strong>瓜林右肋斜传反击，长友佑都突入禁区左侧射门被封堵，但再度拿球吸引防守直塞，帕拉西奥在门前9米处捅射被布冯一扑入网</strong>，3比1。