各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
两队历史8次交手，全部是意甲比赛，萨索洛1胜1平6负，进4球丢15球，两队过去3次交锋，尤文3战全胜，包括2015-16赛季第29轮主场1比0，上赛季主客场双杀（尤文主场3比1，客场2比0）。
虽然欧冠客场完败在巴萨手下，尤文在国内联赛的优势仍然稳固，前3轮联赛全胜且轰进联赛最多的10个进球。此役客场挑战萨索洛，斑马军团将迎回周中因伤缺席的基耶利尼和曼朱基齐，重新祭出最强阵容对阵前3轮1平2负的黑绿军团，斑马军团拿下4连胜的希望较高。尤文上次取得联赛开季4连胜，还要追溯到2014-15赛季（当时是6连胜开局）。
截止到周中对阵巴萨的比赛，迪巴拉已经在各项赛事为尤文出场99次，包括68场意甲、19场欧冠、12场意大利杯或意大利超级杯，此役，他将迎来代表斑马军团出战的第100场比赛，他此前为尤文打进49球，本场比赛有望突破50球大关。虽然对阵巴萨的比赛没能破门，但迪少此役若能进球，仍能将联赛连续破门的场次扩大到4场。
伊瓜因过去3次随队出战萨索洛，总共打进5球，其中上赛季代表尤文两战萨索洛，他主场独中两元，客场则是传射建功。尤文若想完成多线争锋的目标，烟枪找回最佳状态至关重要，即便大多只是虐菜的进球，至少也要有数量上的保证。
大家晚上好
我们先来看下双方首发
萨索洛首发：47-孔西利、15-阿切尔比、28-保罗-卡纳瓦罗、55-莱切特、98-克劳德-阿德贾蓬、4-马塔纳内利、21-普尔-利罗拉、6-马齐泰利、12-森西、11-法尔奇内利、16-波利塔诺
替补：77-佩戈洛、7-米西罗利、8-比翁迪尼、10-马特里、13-佩卢索、14-斯卡马卡、23-加佐拉、24-格尔达尼加、26-罗热里奥、29-卡萨塔、32-阿尔弗雷德-邓肯、90-拉古萨
尤文图斯首发：1-布冯、12-阿莱士-桑德罗、3-基耶利尼、24-鲁加尼、26-利希施泰纳、14-马图伊迪、5-皮亚尼奇、17-曼朱基奇、10-迪巴拉、7-夸德拉多、9-伊瓜因
替补：16-皮索里奥、23-什琴斯尼、4-贝纳蒂亚、11-道格拉斯-科斯塔、15-巴尔扎利、22-阿萨莫阿、27-斯图拉罗、30-本坦库尔、33-贝尔纳代斯基
画面来到现场
双方球员准备入场
双方球员进场了
1'上半场比赛开始了
1'尤文开出皮球
1'尤文左路进攻，球出了边线
1'基耶利尼后场给到桑德罗，直接漏了
2'萨索洛后场长传球
2'桑德罗后场得到，回传给了布冯
3'鲁加尼后场长传球，直接被门将控制住了
3'迪巴拉边路让球摆脱，球先出了界外
5'桑德罗长传右路，夸德拉多接球回敲
5'皮亚尼奇禁区前沿打门，被门将扑出
7'夸德拉多禁区右侧压上，横敲被挡出底线
7'尤文右侧角球机会
7'角球开到中路，被顶出了底线
7'迪巴拉右路传中，被顶到了外围
8'马图伊迪外围张弓搭箭，球打偏了
9'夸德拉多中圈带球，被直接踢倒
9'迪巴拉右路的摆脱，被识破了
11'桑德罗左路传中，伊瓜因迎球怒射，被门将扑出
11'后卫跟进将球解围
12'利希施泰纳后场边路被纠缠，勉强捅出边线
12'萨索洛后场长传球，桑德罗拿到
14'皮亚尼奇长传球，伊瓜因越位了
14'啊
15'萨索洛外围打远射，被布冯没收
15'萨索洛后场反击长传，被利希施泰纳得到
16'尤文进球啦
16'曼朱基奇左路横敲弧顶，迪巴拉跟进直接抽射打进
17'师太后场起球，被挡出了边线
18'师太发边线球
19'夸德拉多长传禁区，被解围出来
19'尤文继续寻找机会
20'夸德拉多右路传中，被孔西利没收
21'迪巴拉前场带球，没带好啊，错过射门机会了
24'伊瓜因边路拿球回敲
24'桑德罗左路插上来，斜传球被解围
24'皮亚尼奇拿到二点球
25'夸德拉多禁区右侧传中，被顶出了底线
27'伊瓜因前场带球倒地，裁判没吹啊
28'法尔奇内利禁区内插上打门，被布冯拿到
31'桑德罗犯规吃到了黄牌
32'夸德拉多禁区右侧回做，伊瓜因迎球打门，打高了
36'萨索洛的攻势逐渐起来了
36'萨索洛获得角球机会
37'尤文边路反击，夸德拉多右侧横敲，伊瓜因带球被解围了
41'法尔奇内利背身拿球一个停球想转身
41'不过还是强行转身打门，偏出了底线
42' 右边路交给利希施泰纳
42'利希施泰纳扫传弧顶
42'皮球被萨索洛解围出去
45'利希施泰纳中场拼抢犯规
45'孔西利后场起球到了前场
上半场没有补时
裁判直接吹响了半场结束哨声
凭借迪巴拉的进球，尤文客场1-0领先萨索洛
双方球员重新回来
1'下半场比赛开始
1'萨索洛开出皮球
1'后场直接大脚开出去，被桑德罗拿到
2'师太后场被踢翻了
2'基耶利尼给到了左侧
2'夸德拉多中场接球被顶倒了
2'裁判终于响哨了
4'夸德拉多一个趟球加速
4'并利用身体抗倒了克劳德
4'尤文进球了
4'夸德拉多横敲，迪巴拉脚尖捅射破门
6'萨索洛扳回一个
7'波利塔诺后点抢点打空门得手
9'阿切尔比左路斜传，被布冯拿到
11'师太边路被抗翻了
11'克劳德这下吃到了黄牌
13'夸德拉多外围带球后直接打远射，偏了
14'萨索洛换人，邓肯替下马齐泰利
16'萨索洛任意球开到禁区，被解围了
16'外围凌空打门，出了底线
17'迪巴拉弧顶被围抢，被踢翻了
18'迪巴拉任意球直接破门，戴帽如此简单
21'桑德罗下底传中！
21' 球划过禁区到后点！
22' 夸德拉多跟进球，被先捅走了
25' 右路克劳德拿球再给中路利罗拉
25'利罗拉直塞要给法尔奇内利
25'结果又被布冯拿到
27'尤文换人，利希施泰纳被巴尔扎利换下
30' 利罗拉横传转移到了克劳德脚下
30' 再给右边路！！右侧给大了！
31'跟上的森西直接一脚传中，可惜出了底线
32' 马塔纳内利横传左路，再分邓肯
33'横传给法尔奇内利，法尔奇内利再找拉古萨
33'拉古萨带球内切， 结果被皮亚尼奇断下
33'萨索洛换人，马塔纳内利下，马特里上
33' 尤文则用科斯塔换下伊瓜因
37'禁区内皮球混战之下落在了马特里身前
37' 不过曼朱基齐马上大长腿铲给布冯
39'迪巴拉一个转身！！无法摆脱克劳德
39'皮球被克劳德断下
39'尤文换人，迪巴拉下，贝尔纳代斯基上
41'贝尔纳代斯基上来先得了一张黄牌啊
43'弧顶跟进的皮亚尼奇一脚抽射打飞
43'左路皮球交给科斯塔来突破，两人夹防之下萨索洛球员犯规了
45'下半场补时3分钟
46'右边路找到了夸德拉多，倒三角传弧顶的科斯塔
47'中路皮亚尼奇进攻趟大了
47' 马图伊迪来个战术犯规
全场比赛就结束了
凭借迪巴拉的帽子戏法，尤文获得联赛四连胜
本场比赛就到这里，感谢收看
