阿莱格里更换5名首发。中卫搭档换成基耶利尼和鲁加尼，利希施泰纳取代因伤缺阵的德希利奥。曼朱基奇和夸德拉多回归，顶替本坦库尔和道格拉斯-科斯塔。新帅布基率领的萨索洛前3轮只拿到1分，重返意甲以来与尤文8次交锋仅1胜（1平6负）。进攻核心贝拉尔迪脚伤缺阵，波利塔诺和法尔奇内利搭档锋线，从尤文租来的利罗拉打右翼。
一开场，夸德拉多禁区右侧回做，皮亚尼奇在门前20米处斜射被孔西利单手托出。阿莱士-桑德罗左路传中，伊瓜因点球点半凌空推射被孔西利下意识封出！尤文第16分钟取得领先！<strong>基耶利尼后场输送，曼朱基奇左路低传，迪巴拉在门前22米处左脚抽射贴右门柱入网</strong>，1比0。这是他本赛季6场正式比赛第8球。
马尼亚内利直塞禁区，法尔奇内利在门前11米处单刀左脚推射被布冯出击没收，不过被判越位在先。迪巴拉后场反击斜长传，夸德拉多胸部停球突入禁区右侧回做，伊瓜因在门前14米处打飞。阿贾蓬左路内切横传，波利塔诺在门前22米处左脚抽射被布冯侧扑没收。波利塔诺传球，法尔奇内利禁区前沿倒地左脚扫射偏出左门柱。
下半时开始200秒，迪巴拉梅开二度！<strong>伊瓜因分球，夸德拉多禁区右侧传中，迪巴拉在数名球员围堵中，距门12米处左脚捅射钻进右下角</strong>，2比0，尤文2分钟后被追回一球，<strong>萨索洛右路斜长传越过利希施泰纳头顶，阿贾蓬禁区左侧面对出击的布冯横传，鲁加尼铲漏，波利塔诺后点推过球门线</strong>，1比2。
皮亚尼奇右路任意球传中，对方头球解围不远，基耶利尼后点顶向中路，鲁加尼前点外脚背凌空垫射被孔西利没收。迪巴拉第63分钟完成帽子戏法，<strong>他与伊瓜因打出配合，在对方5人围困中被马尼亚内利绊倒，在门前20米处亲自主罚任意球入右上角</strong>，3比1，这是他本赛季6场正式比赛第10球。巴尔扎利、道格拉斯-科斯塔、贝尔纳代斯基接连登场，尤文最终3比1胜出。