各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是14-15赛季意甲联赛第17轮的一场重头戏，由尤文图斯主场迎战国际米兰！
尤文图斯最近战绩不佳，虽然依然以39分排名榜首，但领先第二名罗马的优势已然剩下3分，再有闪失就失去领头羊的位置。
国米就更是惨淡，目前只排在联赛第11位，与豪门身份不符，还好与前三名的积分差距不算太大，现在发力的话还有一丝希望进欧冠。
两队还是有很给力的锋线杀手，特维斯目前以10个进球排名射手榜首位。
而同样来自阿根廷的伊卡尔迪打进8球，列射手榜第4位。两代阿根廷锋霸将同场竞技。
此外，刚刚加盟的德国人波多尔斯基能否为蓝黑军团带来生气也是看点之一。
本场比赛将于北京时间1月7日凌晨4点开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
先来看一下双方的首发阵容
尤文图斯首发阵容（4312）)：门将：1-布冯；后卫：26-利希施泰纳、19-博努奇、3-基耶利尼、33-埃弗拉；后腰：8-马尔基西奥、21-皮尔洛、6-博格巴；前腰：23-比达尔；前锋：10-特维斯、14-略伦特
国际米兰首发阵容（4321）：门将：1-汉达诺维奇；后卫：14-坎帕尼亚罗、23-拉诺基亚、5-小胡安、33-德安布罗西奥；后腰：13-瓜林、18-梅德尔、17-库兹曼诺维奇；前腰：10-科瓦契奇、88-埃尔纳内斯；前锋：9-伊卡尔迪
回复：当张俊遇到苏菲 主播好（你好，大家好）
现场信号已经切入
1'上半场比赛开始了！
1'汉达诺维奇准备开大脚
2'库兹曼诺维奇接应高球胸部摆渡，球被尤文图斯断下
2'尤文图斯开场就有机会
2'马尔基西奥右路短传，特维斯前插到禁区右侧拿球倒三角传给洛伦特
3'洛伦特左脚推射，打偏了
4'瓜林禁区抡一脚，打高了
4'基耶里尼后场拿球，交给马尔基西奥，马尔基西奥分边右路
4'洛伦特接应传到禁区内
4'尤文图斯破门了，特维斯
5'洛伦特右翼横拔，比达尔前插连停带过过了梅德尔横扫门前，特维斯抢前点弹射破门
6'特维斯打进了本赛季个人第11个进球
6'埃夫拉左路得球交给皮尔洛，再回给埃夫拉
6'博格巴横传球失误了，但伊卡尔迪也马上陷入包围圈
7'德安布罗西奥左路助攻上来传中被利希斯泰纳拦截出边线
8'拉诺齐亚长传前场，伊卡尔迪头球后蹭没有队友跟进
8'博努奇头球回点给布冯
8'皮尔洛送一记过顶，汉达诺维奇轻松将球没收
9'回复：gduefb 尤文给力点（已经取得梦幻开局）
9'皮尔洛中场直传，洛伦特接应转移到右路
10'利希斯泰纳回做一下，埃夫拉分给博格巴，拉诺齐亚伸腿将球捅掉
10'瓜林带球推进被博格巴绊倒
10'科瓦契奇中场的分边球给得太靠前了
11'埃尔纳内斯中场分边右路的坎帕尼亚罗
11'博格巴断球，拉边上抢没有成功
11'马尔基西奥分边右路，利希斯泰纳上来不停球传中打在德安布罗西奥身上出了底线
11'尤文图斯获得一个前场右路的角球机会
12'皮尔洛角球发前点，大家都漏了，后点比达尔胸部停球下来再抽射被德安布罗西奥挡高越过横梁
12'尤文图斯的战术角球，博格巴斜塞没有塞过去
13'坎帕尼亚罗边线球掷到中场，尤文图斯又将球拿到，博努奇交给埃夫拉
13'埃夫拉与博格巴的配合，被坎帕尼亚罗倒地铲留球，科瓦契奇带球推进，但裁判哨响
14'吹罚了坎帕尼亚罗铲球犯规，科瓦契奇向边裁嚷了几句
14'坎帕尼亚罗右路得球，瓜林接应一下
14'科瓦契奇长传，博努奇头球点一下
15'博格巴护球有点磕碰，瓜林踢人犯规
15'尤文图斯左路发动进攻，博格巴交给洛伦特，洛伦特转身后趟大了
16'德安布罗西奥左路带球上前场，连连路传中，基耶里尼顶到第一点
16'库兹曼诺维奇分右路
16'坎帕尼亚罗再转移过来，德安布罗西奥传中还是过不了基耶里尼
17'坎帕尼亚罗这边有点空，一顺，被坎帕尼亚罗伸脚挡出边线
18'坎帕尼亚罗界外球掷给瓜林，球被埃夫拉破坏出底线
18'国际米兰右路的角球
18'发一个短的，瓜林传中被博努奇顶出禁区
19'这段时间国米占据了进攻的主导权
19'但禁区内伊卡尔迪显得孤掌难鸣

21'马尔基西奥分到左路，特维斯接应回传
21'国际米兰将球断下，左路发动进攻，德安布罗西奥上来
22'没有传中机会，过渡到右路
22'库兹曼诺维奇斜向转移到右路，坎帕尼亚罗前插慢了
23'特维斯拉边接应传中被胡安顶了出来
24'博格巴带球进了禁区一扣再回传，特维斯禁区边缘打门打在拉诺齐亚脚上变向出了底线
24'尤文左路的角球机会
24'皮尔洛发前点被坎帕尼亚罗顶出来
25'禁区外特维斯头球再传禁区，基耶里尼对拉诺齐亚犯规
25'本场比赛双方的失误还是比较多的
25'博格巴中场断球挑传，洛伦特凌空一端，可惜落点不好
26'库兹曼诺维奇传球被皮尔洛拦截
26'博格巴左路横传，特维斯停球后找不着球了
26'这球博格巴传得有点靠后
27'拉诺齐亚又是后场传球失误
27'比达尔禁区外大力轰门，汉达诺维奇倒地将球扑出底线
27'皮尔洛角球直接旋向门里，汉达诺维奇单拳将球打出禁区
28'基耶里尼的长传被拉诺齐亚争顶下来
29'皮尔洛再送右路，特维斯出来要球，又回传到中场
30'皮尔洛得球，转移到右路
30'利希斯泰纳插上传中，传得太低了
31'上半场进行了30分钟，尤文图斯暂时1：0领先
31'导播把镜头适时地对准波多尔斯基，看来大家都希望德国人早点上场
32'皮尔洛回很后场拿球，瓜林积极拼抢，但犯规了
33'埃夫拉短传到禁区前沿，比达尔停球调整后旋球门右下角，汉达诺维奇再次倒地将球扑出
34'这球比达尔打得角度比较正
34'皮尔洛前场断球进了禁区下底挑一个倒三角，队友没有领会他的意图
35'国米后卫尽是失误，博格巴在对方前沿断球并一个牛尾巴过人进了禁区
36'博格巴单刀球打门被汉达诺维奇封堵出底线
36'皮尔洛发后点，德安布罗西奥将球蹭一下
37'后点比达尔传中，球被拉诺齐亚顶出底线
37'战术角球，皮尔洛做晃动过人，这不是他强项，只能回传中场
38'布冯也出来拿拿球，大脚长传，博格巴争高球犯规

39'比达尔中路的直塞，汉达诺维奇出击扑脚下球成功
39'库兹曼诺维奇回后场接应一下，长传球又失误
40'尤文图斯中路的三角短传，没能渗透进禁区
40'马尔基西奥斜长传，左路接应的博格巴越位
41'埃尔纳内斯左路近球，出球慢了，马尔基西奥断球
41'埃夫拉与皮尔洛做二过一，速度没有提起来
42'边路传中被胡安解围
43'埃尔纳内斯左路一顺，马尔基西奥奋力回追将球铲出边线
44'国米在左边路搞了很久没有将球倒出来
45'埃尔纳内斯、库兹曼诺维奇、科瓦契奇这几位国米的中场没有什么特点
45'上半场比赛结束了！
凭借第4分钟特维斯的进球，尤文图斯1：0领先进入中场休息
上半场比赛，尤文图斯表现还是高一筹，表现在中场配合默契，传接球都很流畅
中后场逼抢也很成功
反过来国米的中场组织不力，基本没有像样的进攻
下半场比赛看看波多尔斯基是否会上场
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

回复：用户3660729291 谁进的球？？？？（特维斯）

双方球员从休息室内回到场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场由国际米兰中圈开球
1'国际米兰右路的进攻，坎帕尼亚罗传中球打在博格巴身上
2'皮尔洛中路调度，分右路的利希斯泰纳
2'洛伦特出来要球，回传中场
2'再找利希斯泰纳，调整到左脚传中被拉诺齐亚顶出禁区
2'埃尔纳内斯右路的推进，回防的比达尔将球破坏出边线
3'特维斯沿左边线运球，拉诺齐亚跟防出来将球破坏出边线
3'比达尔左路的横传被埃尔纳内斯抢断
4'胡安交给德安布罗西奥，梅德尔接应后回传
4'博努奇上防积极将球铲出边线
5'又是马尔基西奥积极回防将球断下
5'马尔基西奥转身长传球被埃尔纳内斯伸腿拦截出边线
5'博格巴左路送直传，力量不大，瓜林断球
5'不过自己闷头带球很快被博格巴抢了回来
6'基耶里尼也尝试做一回带刀侍卫，后场带球冲上来连续变向过人
6'最后过不了拉诺齐亚这一关
7'库兹曼诺维奇前场左路靠近底线附近的护球，利希斯泰纳将球捅出底线
7'国际米兰左路的角球机会
7'科瓦契奇发后点，德安布罗西奥头球后蹭出禁区
7'另一端梅德尔将球拿住
7'尤文图斯后场断球了
8'洛伦特右肋部胸部停球下来，球已经出底线了
9'国际米兰换人，11号波多尔斯基替下了17号库兹曼诺维奇
10'德安布罗西奥带球上来，效果不错分给波多尔斯基
10'波多尔斯基传中过不了博努奇
10'比达尔要到球长传上前，拉诺齐亚将球破坏出边线
10'界外球进来，博格巴自己滑倒
11'德安布罗西奥左路的传中，埃尔纳内斯刚进禁区头球攻门，偏离目标比较多
12'国际米兰到目前为止只有三脚射门，而且全部没有打正门框
12'波多尔斯基在前场积极拼抢，不过也只能将球碰一下出边线
13'博格巴带球过了半场，一顺，洛伦特陷入包围圈
13'洛伦特认为自己被胡安勾倒，但可能是因为他已经失去对球的控制，裁判没有吹点球
13'球到左路波多尔斯基脚下，传中打在利希斯泰纳身上
14'比达尔与瓜林中场争球，比达尔犯规
15'梅德尔将球再吊到禁区，布冯的世界
16'下半场进行了15分钟，双方打得比较平淡
16'德安布罗西奥左路还是有点激情，推进了20码左右球丢了
18'国际米兰倒了十多脚，看有没有机会
18'最后一传还是不行
18'尤文图斯换人，9号莫拉塔换下14号洛伦特
19'国际米兰不经意间扳平了比分，伊卡尔迪
20'中场靠右的位置，瓜林直塞到禁区右侧，伊卡尔迪抢在博努奇之前小角度打远角球进
20'伊卡尔迪是抓住稍纵即逝的机会破门
20'这是伊卡尔迪个人在本赛季第9粒联赛进球
21'镜头分别捕捉到曼奇尼和阿莱格里尼
21'伊卡尔迪中场争高球甩肘击中了利希斯泰纳
22'主裁判黄牌警告伊卡尔迪
22'皮尔洛任意球斜传，胡安顶到第一点
22'比达尔传球右路，特维斯将球捞回来
23'莫拉塔得球变向过人，拉诺齐亚用身体扛倒了莫拉塔
23'拉诺齐亚也吃到一张黄牌
23'拉诺齐亚下场比赛将累计黄牌停赛
24'特维斯与波多尔斯基发生一点口角，很快被平息
24'皮尔洛没有传中而是直接打电梯球攻门，汉达诺维奇没有走神，将球挡出底线
25'皮尔洛角球传中也是被胡安顶出来
25'马尔基西奥再送右肋部，让皮尔洛去追，勉为其难了
26'莫拉塔带球进了禁区倒地，裁判果断判断是莫拉塔假摔
26'黄牌及时送上！

28'瓜林外围打上脚，偏出了右边立柱
28'波多尔斯基对方禁区左犄角上传中打在利希斯泰纳身上弹起，后点还是由伊卡尔迪顶了一下
28'球从高而落，布冯将球没收
29'科瓦契奇中路外脚背送直线，给小了
30'德安布罗西奥插到对方禁区没有追上球，勉强放铲铲倒了利希斯泰纳
30'主裁判也给了德安布罗西奥一张黄牌
31'利希斯泰纳右路的传中球被破坏出底线
32'尤文图斯前场右路的角球机会
32'机会，皮尔洛角球送到禁区，博格巴头球攻门球擦着立柱出了底线
32'尤文图斯换人，37号佩雷拉替下23号比达尔
33'坎帕尼亚罗后场失误，特维斯没有自己带球突，而是分给身旁队友
33'给了坎帕尼亚罗回防断球的机会
34'科瓦契奇中场盘带分边，波多尔斯基传中，博努奇头球顶出禁区
34'意甲后卫都不喜欢开大脚
35'但这样的后场倒球还是很危险的
35'波多尔斯基左路传中，埃夫拉头球解围
35'博格巴带球推进了30米，转脚腕过了瓜林后被绊倒
35'瓜林同样吃到了黄牌
36'马尔基西奥也尝试带球突破，没有成功
36'莫拉塔右路护球，回传给利希斯泰纳
36'波多尔斯基前场断球，送到后点，伊卡尔迪倒地铲射居然打偏了
37'波多尔斯基这球稍嫌送得靠前了一点
37'博努奇出言不逊，也吃到黄牌
37'尤文的门前风声鹤唳
37'瓜林来一脚远射，稍稍打偏
38'阿莱格里坐不住了，不断地呼喊着
38'伊卡尔迪进了禁区，大力抽射，布冯将球扑出底线
38'布冯扑球后不断摇手指，他还是定海神针
39'国际米兰角球没有什么威胁
39'梅德尔中场抱摔放倒了莫拉塔
39'梅德尔也收获黄牌
40'国际米兰换人，7号奥斯瓦尔多替下88号埃尔纳内斯
41'佩雷拉右翼下底传中，无人接应
41'伊卡尔迪前场得球，波多尔斯基绕到右路，伊卡尔迪自己打门，不着边际
41'科瓦契奇双脚离地飞铲铲倒了马尔基西奥
42'主裁判直接掏出红牌将科瓦契奇罚下！
42'皮尔洛任意球传中被胡安头球顶出来
43'马尔基西奥送到后点，博格巴头球回点
44'埃夫拉跟进停球有点大，最后带球出底线
44'埃夫拉向裁判要点球，理据不足
45'国际米兰换人，90号姆维拉替下9号伊卡尔迪
45'对于国米来说这是一个无奈的换人，毕竟中场一人被罚下
46'特维斯拉边，挑球过人没有成功，只要到角球
46'皮尔洛角球送到后点，基耶里尼头球一点，没有顶向门前
46'下半场补时3分钟
47'皮尔洛长传前场，拉诺齐亚顶到第一点
47'姆埃拉中线附近护球，利希斯泰纳背后顶人犯规
48'博努奇长传前前，马尔基西奥传给博格巴
48'博格巴强行抹进禁区
48'特维斯斜插接应小角度打门被拉诺齐亚奋力封堵
49'全场比赛结束
双方1：1握手言和！
这样，尤文图斯在榜首的优势只剩下1分

好了，本场比赛的直播就到这里结束
谢谢大家的收看，再见！
