罗马本轮1比0取胜，积分暂时追平尤文。斑马军团上次联赛主场输球恰好是在2年前(2013年1月6日1比2负于桑普)，如今效力国米的伊卡尔迪梅开二度。两队上次新年首战相遇是在1998年1月4日，德约科夫打进唯一入球。
阿莱格里沿用超级杯首发阵容，长期养伤的卡塞雷斯复出担任替补。国米前锋帕拉西奥感染流感，曼奇尼排出单前锋阵型，伊卡尔迪突前，新援波多尔斯基进入替补名单。科瓦契奇与埃尔纳内斯组成双前腰。长友佑都出战亚洲杯，丹布罗西奥出任左后卫。
开场103秒，特维斯突入禁区右侧回敲，马尔基西奥在门前13米处左脚推射偏出左门柱。此后球迷燃放烟火，影响了球场能见度。尤文第5分钟取得领先！<strong>略伦特右路传中，比达尔禁区前点脚后跟停球骗过梅德尔低传，特维斯在身体失去平衡的情况下，距门4米处勾射空门得手</strong>，1比0，这是特维斯代表尤文意甲第30球，尤文联赛主场对国米连续9场破门，其中近3场前15分钟内都有进球。
第12分钟，皮尔洛右侧开出角球，比达尔在门前12米处胸部停球抽射，球碰丹布罗西奥弹起，汉达诺维奇指尖托出横梁。第27分钟，拉诺基亚后场横传失误被马尔基西奥断下，比达尔在门前26米处抽射被汉达诺维奇横身托出左门柱。第34分钟，埃弗拉传球，比达尔禁区左侧抽射被汉达诺维奇扑出。1分钟后，博格巴脚下快速拨球突破两人包夹，在门前7米处单刀左脚推射被汉达诺维奇伸腿挡出！
国米去年8月首次意甲上半时没有1次射正。下半时开始后，波多尔斯基脱下外套热身，第54分钟替补出场，换下库兹曼诺维奇。阿莱格里则用莫拉塔换下略伦特。国米第64分钟扳平比分<strong>！瓜林长距离直传禁区右侧，伊卡尔迪抢在博努奇前面，在门前12米处推进远角</strong>，1比1，国米本场首次射正就取得进球。伊卡尔迪在意甲对阵尤文进球最多(4场5球)，追平上赛季个人联赛进球数(9球)。
伊卡尔迪争顶时肘部接触利希施泰纳面部，被黄牌警告。第68分钟，拉诺基亚推倒莫拉塔，也吃到黄牌，下轮无缘出战热那亚，皮尔洛右侧距门25米处主罚任意球被汉达诺维奇托出横梁。此后莫拉塔禁区左侧被坎帕尼亚罗铲倒，被判假摔吃到黄牌。
佩雷拉换下比达尔。小胡安绊倒博格巴，被出示黄牌，下轮也将停赛。第81分钟，波多尔斯基几乎助攻国米反超！他在中场左路断球高速反击突入禁区低传，伊卡尔迪后门柱距门6米处铲射偏出近门柱。奥斯瓦尔多换下埃尔纳内斯。第86分钟，<strong>科瓦契奇边路飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下！</strong>这是他在意甲首度染红。曼奇尼用姆维拉换下伊卡尔迪，将平局保持到终场。