1'上半场比赛开始！！
1'恒大率先开球，从左向右进攻！！
1'钟义浩右路拿球，强突横传禁区
1'第一点被回防的国安球员解围
1'国安的反击，奥古斯托左路强突
2'郑智回防干扰，钟义浩补防，将球解围出边线
2'比埃拉前场中路拿球，强突禁区
2'分球左侧给到巴卡布，横传门前
3'包抄球员慢了点，恒大球员解围
3'恒大的反击，保利尼奥拿球
3'带过中线，分球塔利斯卡
3'塔利斯卡中路强突，禁区弧顶突施冷箭，被郭全博没收
4'恒大后场抢断，给到中线的塔利斯卡
4'再给中间的高拉特，转身强突
4'分球右侧钟义浩，内切横传
4'池忠国回防抢先将球解围！
4'恒大前场再攻，保利尼奥强突，被放倒在地
5'恒大获得前场中路的任意球机会！！
5'郑智快发，裁判鸣哨，示意等待哨响再发！
5'塔利斯卡的任意球直接轰门，越过人墙
6'打在了右侧立柱外沿弹出了底线！！
6'非常好的一次机会，可惜了！！
6'巴顿中场拿球强突，带至左路
6'人球分过，趟大了，球先出边线
6'邹正左路拿球，强突传中到门前
7'郭全博出击将球一扑，没拿住
7'回防的奥古斯托不敢怠慢，大脚解围出边线！
7'比埃拉左路拿球，直塞给到巴顿
7'巴顿强突张琳芃，人球分过
8'出球后的巴顿，被张琳芃放铲带倒在地
8'张琳芃的犯规，裁判出示了黄牌警告！！
8'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
8'国安获得前场左路的任意球机会！！
8'奥古斯托任意球给到巴卡布
8'再回给奥古斯托，内切进来
8'尝试远射，打飞了！！
9'高拉特前场右侧拿球强突，横传球
9'中间的塔利斯卡一让，左侧上来的郜林拿到
9'再挑传禁区找切入的塔利斯卡
9'塔利斯卡转身左脚凌空扫射，打飞了！
9'不过这次配合，恒大踢的还是相当不错！
10'奥古斯托左路拿球，强突遭遇夹击
10'钟义浩和张琳芃的合抢，奥古斯托倒地
10'不犯规，球被张琳芃解围
10'没能踢远，奥古斯托再抢，回来的郑智解围
10'国安前场再攻，张稀哲拿球
11'直塞身后找前插的奥古斯托
11'主裁判鸣哨，奥古斯托的越位在先！
11'这球主裁判鸣哨了，边裁毫无反应啊！！
11'曾诚后场球，直接开到右路
12'开大了，直接出了边线！
12'张稀哲前场中路拿球强突，梅方和回防的钟义浩夹抢
12'梅方将球拦截，钟义浩大脚解围
13'刘欢左侧界外球找巴顿，被钟义浩头球解围出边线
13'刘欢界外球再找巴卡布
13'巴卡布停球转身，又是钟义浩，上前卡位拦截
13'身后的巴卡布再抢，推倒钟义浩，犯规！
14'邹正左路拿球，强行内切到禁区
14'左脚抽射打近角，打在了边网上！
14'这球如果横传到门前，，机会更好啊
14'射门后的邹正，也知道这次决策的失误，低头往回跑！
15'比埃拉中路拿球强突，无人上来逼抢
15'带球到禁区弧顶，面对回防的梅方
15'直接一脚低射，打球门左下角，偏了一点点！
16'张稀哲中场拿球，过顶长传
16'梅方直接大脚解围出边线
16'连续被攻击，梅方大声怒吼队友，提示注意防守啊！！
16'巴顿前场和张琳芃争抢，受伤倒地
17'张琳芃先铲到了球，不犯规！
17'恒大的反击，邹正左路拿球
17'强突后传中到后点，无人到位
17'回防的刘欢将球控制！！
17'巴顿半天没起来，裁判吹停比赛！！
17'巴顿简单休息后，起身跟随队医出场治疗！
19'塔利斯卡中场和刘欢争抢
19'塔利斯卡的拉人犯规！！
19'国安获得了前场左路的任意球机会！
19'奥古斯托任意球大范围转移到右路
20'张瑜上来控制，横传给到池忠国
20'直塞巴顿，巴顿内切横传，被防守球员挡出
20'刘欢中场拿球，钟义浩上抢破坏
21'比埃拉上来再抢，面对郑智和塔利斯卡
21'三人相撞，比埃拉受伤倒地
21'慢镜回放显示，比埃拉出球后，被塔利斯卡踩在了脚面上
21'不过裁判并没看到，球权给到恒大！
22'钟义浩右路拿球强突，内切横传，被解围
22'刘欢后场长传球到前场
22'巴卡布头球后蹭，梅方抢在巴顿之前解围
22'巴卡布外围拿球，再给禁区的巴顿
23'巴顿起脚打门，回防的冯潇霆倒地将球挡出！
23'张稀哲前场左路拿球，再传禁区
23'比埃拉和张琳芃争抢，比埃拉的推人犯规！
24'张瑀后场拿球，长传到前场
24'没人啊，冯潇霆头球顶到左侧给邹正
25'邹正带球到中线，分球保利尼奥
25'再找右侧的钟义浩
25'钟义浩和刘欢争抢，球出边线
25'国安的后场界外球！
26'比埃拉后场右路拿球，横传张稀哲
26'郑智上抢伸脚一挡
26'球到塔利斯卡脚下
26'横传高拉特，再给右侧钟义浩
27'直塞前插的张琳芃，下底传中到门前
27'保利尼奥的抢点打门，太正了，被郭全博拿到！
27'金泰延前场右路拿球，强突内切
27'横传再给插上的奥古斯托
28'奥古斯托的小角度打门，打在防守球员身上出底线
28'国安获得了右侧角球机会！！
28'奥古斯托战术角球给到比埃拉
28'没机会，回传金泰延
28'再给于洋，分球张稀哲
29'直塞给到前场的巴卡布，再给巴顿
29'中路强突，遭遇夹击
29'挑传巴卡布，被断了
29'恒大的反击，张琳芃右路拿球
29'直塞郜林，强突下底
29'内切挑传到后点，被回防的于洋解围
30'保利尼奥外围拿球，再给右侧郜林
30'郜林的传中到后点，塔利斯卡的头球，弹地后出底线！
30'恒大前场进攻，保利尼奥的打门，被挡出
31'高拉特跟进再补射，被挡出了底线！
31'恒大获得了右侧角球机会！！
31'角球开出到门前，保利尼奥的头球，顶高了！！
32'于洋这边有些受伤，出场治疗！
32'国安直接换人了：8号朴成上，换下了3号于洋，看来无法坚持了！
33'冯潇霆后场拿球，带至中圈
33'面对逼抢，过顶长传找前插的邹正
33'邹正头球回顶找郑智
33'郑智再想给邹正，被拦截了
34'国安的右路反击，比埃拉中路拿球
34'挑传找到巴卡布，横切一步
34'脚后跟再给上来的奥古斯托
34'中路强突趟两步，起脚打门，打偏！
35'邹正左路拿球，直塞给到郜林
35'郜林背身拿球，没机会转身
35'回传邹正，邹正带球到中线
35'再分郜林，被回防的比埃拉抢断
35'奥古斯托前场拿球反击
36'禁区弧顶急停变向摆脱冯潇霆，梅方坐在地上将球捅走
36'朴成再想拿，和巴卡布撞在一起
36'郑智乘机得球，反击了
37'直塞身后找到前插的塔利斯卡
37'单刀赴会，郭全博出击
37'塔利斯卡最后一下趟大了，和出击的郭全博在禁区线上相撞，双双倒地
37'球被回防的张瑀控制
38'郭全博和塔利斯卡倒在地上，裁判鸣哨
38'两人简单治疗后，比赛继续
38'这个间歇期，保利尼奥场边接受了卡纳瓦罗的指导
39'目前的射门：恒大8次射门，2次射正；国安1次射门，0射正！
39'郜林前场左路拿球，横传球到禁区
39'中间的塔利斯卡抢点没碰到
40'但晃倒了出击的郭全博，和回防的池忠国
40'球到后点的钟义浩脚下
40'无人防守，面对空门
40'一脚抽射，打偏了！！
40'这球太简单了，不想进啊！
40'一球成名的机会，小将没把握住啊
41'上半场比赛40分钟，比分依旧是0-0！！
41'塔利斯卡中场拿球强突，回防的巴卡布身后犯规！
41'巴卡布被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'邹正左路拿球，传中到门前
42'保利尼奥前点的头球，顶偏了！！
42'比埃拉中场拿球，郑智的上抢犯规！
43'张稀哲中场拿球，面对逼抢
43'转身回到到后场，再给池忠国
43'回传郭全博，过顶球找巴卡布
43'冯潇霆卡位拦截，巴卡布再抢，推人犯规！
43'郜林前场左路拿球，内切后的突施冷箭
43'高射炮啊！！
44'郭全博门球大脚开出到中线位置
44'郑智和巴卡布的争抢，球出边线！
44'裁判给了国安界外球！！
44'国安中场失误，郜林的抢断
44'分球保利尼奥，左侧强突
45'斜塞禁区找高拉特，被郭全博控制
45'这球郜林能第一时间传身后，机会更好啊
45'上半场比赛补时2分钟！！
46'金泰延前场右路拿球，横传中间找比埃拉
46'冯潇霆上抢出脚破坏！！
46'张稀哲左路拿球，内切挑传巴卡布
46'回传张稀哲，斜塞禁区线上找巴顿
47'巴顿停球转身强突，起脚打门，被梅方倒地挡出
47'国安中场抢断，比埃拉拿球
47'直塞巴卡布，分球张稀哲
47'再给左侧奥古斯托，内切到中路
47'一扣摆脱上来的梅方
47'禁区弧顶右脚弧线球，打偏了
46'下半场比赛开始！！
46'国安开球，从左向右进攻！！
46'比埃拉中场拿球，直塞找巴顿
46'冯潇霆上抢将球控制
46'巴顿反击，拉人犯规！！
47'国安中场抢断，奥古斯托拿球
47'分球给到张稀哲，直塞身后找巴卡布
47'梅方回防卡位，挡住巴卡布，将球护送出底线！
48'朴成中场接应球权，被上来的邹正带倒在地
48'金泰延前场右路拿球，横传禁区弧顶给比埃拉
48'比埃拉再给禁区内的巴顿
48'巴顿回传比埃拉，再给左侧张稀哲
49'失误了，梅方的破坏
49'张琳芃右路反击，刘欢的回防犯规！
49'高拉特前场中路拿球，强突闪开防守
49'起脚抽射，太正了，被郭全博控制！
50'恒大中场抢断，保利尼奥的挑传打身后
50'郜林前插接应，被吹越位在先！！
50'张瑀后场失误，保利尼奥抢断
51'高拉特拿球反击，斜塞身后找郜林
51'郜林趟球进禁区，趟大了
51'池忠国回防放铲，郭全博出击拦截
51'从郜林脚下成功抢断
52'保利尼奥再想补射，郭全博转身将球压在身下
52'国安的进攻，奥古斯托中场拿球
52'郑智的回防上抢，犯规了
52'郑智被主裁判出示了黄牌警告！！
52'比埃拉前场中路拿球，分球巴卡布
53'巴卡布慢慢带着往前走
53'抬头看了看没队友前插，直接起脚打门
53'打在了上来的邹正身上出底线！！
53'国安获得了右侧角球机会！！
54'奥古斯托角球开出到后点，张瑀的头球，顶偏了！
54'郑智中场拿球强突，比埃拉的上抢犯规！！
55'比埃拉被主裁判出示了黄牌警告！！
55'恒大换人：33号钟义浩被换下，换上了16号黄博文！
55'郑智中场拿球，斜传给到保利尼奥
56'再给左侧的郜林，内切挑传找郑智
56'距离稍微有点远，郑智控制住
56'搓传禁区右侧找到了塔利斯卡
56'塔利斯卡停球调整一下，起脚打门
56'郭全博将球封堵，张瑀大脚解围
57'恒大的反击，奥古斯托的打门，被曾诚封堵
57'刘欢左路拿球，再横传门前
57'无人碰到啊，球到后点，邹正的解围
57'曾诚这次扑救有些受伤，躺在地上，比赛暂时中断
58'国安换人：19号于大宝上，换下了29号巴顿！
59'慢镜回放显示，巴卡布禁区内抽射被曾诚挡出，接着补射，貌似打在了梅方伸出的左手臂上
59'同时曾诚扑救倒地后，被巴卡布踩在了头部，疼啊！！
59'恒大完成了第二次换人：23号邓涵文上，换下了25号邹正！
60'主裁判在视频裁判组的提示下，到场边看了录像，回到场内，给了国安点球！
61'梅方之前禁区内面对巴卡布的补射，左手伸开，增加了防守面积，裁判追判点球！
61'奥古斯托主罚！！
61'曾诚！！
61'扑出来了！！
62'奥古斯托右脚抽射球门左下角，曾诚侧扑封堵，巴卡布再补射，被挡出底线！
62'国安的这次进攻，曾诚立大功了！！
62'国安的左侧角球，开出到前点，被解围！
62'恒大的反击，邓涵文左路拿球
63'直塞找转身前插的郜林
63'边裁举旗了，郜林的越位在先！
63'恒大浪费了一次反击机会！！
63'郜林左路拿球强突，金泰延的上抢犯规
64'恒大左路的进攻，赢得角球机会！！
64'黄博文主罚！！
65'禁区内金泰延和高拉特抢位互有拉扯，裁判鸣哨警告一翻
65'黄博文角球开出到前点，被国安球员解围出底线
65'恒大继续左侧角球，黄博文主罚
65'继续开到前点，又被顶了出来
65'国安的反击，于大宝拿球
66'带到前场，给到右侧比埃拉
66'比埃拉的斜塞到禁区，巴卡布插上拿球
66'小角度打门，被曾诚封堵出底线！
66'国安的右侧角球，开出到禁区，没威胁！！
67'恒大的反击，邓涵文带球到禁区
67'郭全博出击扑救，邓涵文差点倒地
68'郭全博倒地，邓涵文没起，但跌跌撞撞，控制不住球啊
68'爬起来再想打门，没力量了，被郭全博倒地没收
68'恒大球员投诉，认为郭全博出击扑球有犯规，要点球
69'国安球员同时抗议，邓涵文强突时，禁区线上有对朴成的推人犯规
69'主裁判和视频裁判组耳机沟通，双方球员都很激动啊
70'主裁判鸣哨，判罚了，吹罚了邓涵文强突对于朴成的犯规在先！
70'这样恒大投诉要点球，也是无从谈起了
70'塔利斯卡前场右路拿球，内切后的抽射打远角
71'打偏了，国安的门球！
72'恒大前场进攻，塔利斯卡拿球
72'直塞禁区右侧的保利尼奥
72'停球调整一下，起脚打门，打偏
72'国安前场进攻，比埃拉的强突
72'保利尼奥的回防放铲犯规！
73'保利尼奥被主裁判出示了黄牌警告！！
73'国安获得了前场中路的任意球机会！！
73'比埃拉的任意球轰门，打在了人墙上弹出！
73'保利尼奥左路拿球准备反击，奥古斯托的放铲
73'剪刀腿，放倒了保利尼奥，犯规！
73'奥古斯托被主裁判出示了黄牌警告！！
74'恒大进球了！！1-0！
75'高拉特！
75'乌龙球啊，张瑀！！！
76'裁判再次和视频裁判组沟通，高拉特接球前是否越位了
77'郑智中场抢断，挑传身后找高拉特，高拉特单刀赴会，趟过出击的郭全博，禁区右侧抽射，打在了池忠国身上到门前，张瑀将球垫进网窝！
78'主裁判场边看了录像，改判了，吹罚了郑智反抢巴卡布犯规在先，进球无效！
78'目前比分依旧是0-0！！！
78'这球裁判看了郑智的反抢，没看郑智的传球，高拉特有无越位，也是有些意外！
79'邓涵文左路拿球，过顶球找郜林
79'郜林强突刘欢，人球分过
79'走外线，可惜球先被趟出了边线！
81'张琳芃右路拿球，面对于大宝的逼抢
81'大脚解围，出球后被于大宝踢翻在地，犯规！
81'奥古斯托前场右路拿球强突，冯潇霆身后回防
81'大掌一挥，直接掀翻了奥古斯托，犯规！！
81'冯潇霆被主裁判出示了黄牌警告！
82'国安获得了前场右路的任意球机会！
82'奥古斯托任意球搓传到禁区，冯潇霆头球解围出边线！
82'恒大再次换人：29号郜林被换下，换上了17号杨立瑜！
83'金泰延右路拿球，直塞给到前插的于大宝
83'于大宝的下底传中到门前
83'巴卡布，头球顶进，不过无效，裁判吹罚了巴卡布犯规在先！
84'巴卡布示意裁判看录像，不过裁判和视频裁判组沟通后，并未到场边自己看，坚持判罚
84'黄博文的前场右路内切，打门被挡出底线
84'恒大获得了右侧角球机会！！
85'开出到前点，保利尼奥的头球，顶偏！！
87'塔利斯卡中场争抢头球，撞翻了奥古斯托，犯规
87'郭全博后场拿球，长传到前场
88'于大宝的头球后蹭，张琳芃抢在巴卡布之前控制
88'恒大的反击，保利尼奥左路拿球
88'内切往中路走，禁区左上角起脚打门，打偏
89'于大宝中场争抢头球，被吹对郑智的顶人犯规！
89'邓涵文前场中路拿球，回传塔利斯卡
89'塔利斯卡斜传到后点，高拉特无人防守
89'跃起甩头轰门，顶高了！！
90'郭全博膝盖有些不适，坐在地上
90'国安再次换人：17号巴卡布被换下，换上7号韦世豪！！
90'队医进场，治疗郭全博的伤情！
90'主裁判按着自己的手表，示意停表了！！
90'下半场比赛补时6分钟！！！
91'比赛恢复继续！！
91'杨立瑜后场左路拿球，面对逼抢
91'回传冯潇霆，长传前场
91'恒大的反击
91'进球了！！
91'塔利斯卡！！！
92'这是要绝杀啊，塔神恒大的真大腿！！
92'恒大后场长传球，高拉特背身拿球，转身挑传身后，塔利斯卡插上拿球，单刀赴会，面对郭全博，推射打进球门左下角！
94'韦世豪前场左路拿球，面对张琳芃
94'内切横传找禁区内的朴成
94'回防的郑智将球解围出底线
94'国安获得了左侧角球机会！！
94'朴成主罚，开出到前点，被解围
94'刘欢外围拿球，再传禁区，梅方解围到右路
95'朴成拿球，内切一下，闪开就打，打偏了
95'曾诚开门球，裁判认为拖延时间，出示了黄牌！！
96'曾诚门球开出到前场，保利尼奥头球后蹭
96'张瑀头球顶出来，奥古斯托拿到
96'再给朴成，带球到前场，遭遇夹击
96'差点失误，球到奥古斯托脚下
96'斜塞身后，冯潇霆控制
96'给到郑智，长传前场
96'高拉特的前插越位在先！！
97'塔利斯卡中场防守犯规，被出示了黄牌！！
97'国安中场失误，恒大的抢断
97'高拉特长传找保利尼奥，张瑀回防控制
97'再给刘欢，回传张瑀
