国安以45分积分领跑积分榜，少赛一场的恒大落后国安3分，本场比赛将直接决定本赛季争冠走势。上轮停赛的郑智与梅方解禁复出，手伤恢复的曾诚也重回首发，但于汉超与李学鹏又因累积黄牌停赛。国安由奥古斯托、比埃拉与巴坎布对峙恒大“高宝塔”组合，主力左后卫李磊继续缺阵，主力右后卫姜涛担任替补。恒大升入中超后，对国安的联赛交锋战绩为5胜
7平3负，其中恒大主场3胜3平1负；本赛季首回合恒大客场2-2战平国安，该场恒大一度2-0领先，国安在比赛最后时刻连扳2球。
开场后恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收。国安也迅速体现出快速渗透的威胁，比埃拉与巴坎布的配合给恒大禁区施加了压力。第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出！
片刻后恒大又在左路形成流畅配合，邹正前插传中造成国安门前混乱，郭全博出击未能控球，皮球反弹中被国安后卫解围。第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌。此后一时段国安阵型形成持续前压，但在恒大严防下并没有形成太好的渗透配合。
第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上。国安迅速回敬威胁攻势，比埃拉快速反抢后在中路长距离推进，禁区前低射稍稍打偏。激烈拼抢中双方不断出现放铲、对脚，张琳芃铲球破坏同时带倒巴顿，裁判没有理会，片刻后比埃拉在捅球瞬间被塔利斯卡踩踏到脚部，裁判同样没有判罚，国安队长奥古斯托同裁判进行了交涉。
第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏。第26分钟，张琳芃大力传中至禁区中路，保利尼奥接应到位但反应不及，将球挡向球门时被门将没收。国安迅速形成反扑，奥古斯托插入禁区右侧传中被防守球员封挡，皮球快速反弹中偏出底线。
随着郜林一次右路突破，恒大右路冲击效果明显提升。第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏。1分钟后张琳芃右路低传又形成威胁，保利尼奥的包抄被门将挡出底线；角球攻势中保利尼奥在门将身前抢位头球时顶高。于洋倒地疗伤令比赛出现停顿，主裁判要求于洋离场处理。国安很果断地做出了朴成换下于洋的决定，池忠国位置回撤至后卫线。
第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球。国安就此持续前压，一度在恒大禁区前尝试强行渗透，恒大得球后由保利尼奥分球策动出快攻良机，塔利斯卡高速推进，面对及时出击的郭全博捅射打偏。
第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧。卡纳瓦罗向憾失良机的钟义浩鼓掌以示鼓励。
第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规。上半场补时阶段奥古斯托禁区前斜射打偏。半场双方战为0-0。
下半场开局阶段国安一次渗透配合形成威胁，冯潇霆及时在禁区线附近做出破坏。片刻后高拉特向国安回敬攻势，他禁区前低射被门将没收。第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截。奥古斯托带球推进时被郑智放倒，郑智领到黄牌。
第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱。郑智中场出球瞬间被比埃拉带倒，裁判鸣哨时比埃拉非常不满，金大容向其出示黄牌。恒大用黄博文换下钟义浩，片刻后又用邓涵文换下邹正。国安用于大宝换下巴顿。第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收。
第56分钟，比埃拉将球塞入恒大禁区，巴坎布快速斜插后顺势攻门，曾诚将球挡下，巴坎布落地瞬间踩踏到了曾诚头部，他小角度再射时被守护在门前的梅方挡出，巴坎布很激动地投诉梅方手球，裁判第一时间并没有理会，慢镜头显示皮球击中了梅方上臂；曾诚疗伤令比赛出现伤停，裁判随之回看视频回放，判定梅方手球犯规，国安获得点球，但奥古斯托操刀攻门被曾诚侧扑挡出！张琳芃在门前解围。
第66分钟，恒大化解国安角球攻势后形成快攻，高拉特左路直塞，邓涵文在两名国安球员身后上抢得球，并在禁区内摆脱出击门将，而郭全博的扑救动作造成邓涵文失去重心，邓涵文趔趄中并没有就势摔倒，但其调整攻门已失去威胁，裁判第一时间并没有做出判罚，卡纳瓦罗与恒大球员均在投诉国安犯规，主裁判在视频裁判提醒下判定邓涵文上抢时推人犯规，慢镜头显示邓涵文确实有比较清晰的推人动作。
第70分钟，塔利斯卡右路强行攻门将球打高。片刻后高拉特与保利尼奥形成配合，保利尼奥禁区右侧小角度攻门被挡下，皮球反弹击中他的身体后弹出底线。在比埃拉任意球攻门被人墙封堵后，奥古斯托带球强突同保利尼奥展开单挑，保利尼奥将球断下并就势反攻，奥古斯托反抢犯规领到黄牌。
第74分钟，郑智中场抢断后迅速挑传国安防线身后，高拉特快速前插，禁区内摆脱出击门将后小角度攻门，奋力回防的国安球员虽碰到皮球但未能阻止皮球入网；视频裁判再度介入，主裁判回看慢镜头后判定郑智抢断巴坎布时犯规，恒大入球无效。
第82分钟，国安右路配合由于大宝送出传中，巴坎布压住梅方后头球攻破球门远角，裁判果断判罚巴坎布进攻犯规，入球无效。慢镜头显示巴坎布头球前确实有手臂压开梅方的动作。就在巴坎布向裁判要求回看慢镜头时，恒大险些取得入球：保利尼奥挑传国安防线身后，高拉特前插后抽射被郭全博用脚挡出。此后恒大角球攻势中保利尼奥头球顶偏。
第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起。
比赛进入6分钟补时阶段，恒大在第91分钟取得入球：恒大后场长传寻找高拉特，高拉特以中锋风范停球并顺势向前做球，塔利斯卡快速前插，禁区左侧面对门将以刁钻施射破门，恒大1-0领先。塔利斯卡收获加盟中超后的第12粒入球，入球后他长时间跪地祈祷。
国安在剩余的补时时间内未能再形成有威胁的攻势，而恒大门将曾诚被裁判认定拖延时间，领到黄牌。塔利斯卡因在裁判鸣哨后大力踢球也领到黄牌。最终恒大1-0战胜国安。
