1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
1'恒大率先开球，从左向右进攻！！                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
1'钟义浩右路拿球，强突横传禁区                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
1'第一点被回防的国安球员解围                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
1'国安的反击，奥古斯托左路强突                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
2'郑智回防干扰，钟义浩补防，将球解围出边线                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
2'比埃拉前场中路拿球，强突禁区                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
2'分球左侧给到巴卡布，横传门前                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
3'包抄球员慢了点，恒大球员解围                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
3'恒大的反击，保利尼奥拿球                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
3'带过中线，分球塔利斯卡                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
3'塔利斯卡中路强突，禁区弧顶突施冷箭，被郭全博没收                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
4'恒大后场抢断，给到中线的塔利斯卡                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
4'再给中间的高拉特，转身强突                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
4'分球右侧钟义浩，内切横传                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
4'池忠国回防抢先将球解围！                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
4'恒大前场再攻，保利尼奥强突，被放倒在地                   1'第1分钟恒大迅速展开积极冲击，第2分钟，保利尼奥中路强行推进引出快攻，塔利斯卡右翼弧线球攻门被国安U23门将郭全博没收
4'恒大后场抢断，给到中线的塔利斯卡                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
4'再给中间的高拉特，转身强突                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
4'分球右侧钟义浩，内切横传                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
4'池忠国回防抢先将球解围！                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
4'恒大前场再攻，保利尼奥强突，被放倒在地                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
5'恒大获得前场中路的任意球机会！！                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
5'郑智快发，裁判鸣哨，示意等待哨响再发！                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
5'塔利斯卡的任意球直接轰门，越过人墙                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
6'打在了右侧立柱外沿弹出了底线！！                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
6'非常好的一次机会，可惜了！！                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
6'巴顿中场拿球强突，带至左路                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
6'人球分过，趟大了，球先出边线                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
6'邹正左路拿球，强突传中到门前                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
7'郭全博出击将球一扑，没拿住                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
7'回防的奥古斯托不敢怠慢，大脚解围出边线！                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
7'比埃拉左路拿球，直塞给到巴顿                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
7'巴顿强突张琳芃，人球分过                   4'第4分钟，塔利斯卡赢得禁区前任意球，恒大尝试快发被韩国主裁判金大容吹停，恒大重开任意球时塔利斯卡攻门打出高水准，皮球击中立柱外侧弹出
7'郭全博出击将球一扑，没拿住                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
7'回防的奥古斯托不敢怠慢，大脚解围出边线！                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
7'比埃拉左路拿球，直塞给到巴顿                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
7'巴顿强突张琳芃，人球分过                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
8'出球后的巴顿，被张琳芃放铲带倒在地                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
8'张琳芃的犯规，裁判出示了黄牌警告！！                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
8'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
8'国安获得前场左路的任意球机会！！                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
8'奥古斯托任意球给到巴卡布                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
8'再回给奥古斯托，内切进来                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
8'尝试远射，打飞了！！                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
9'高拉特前场右侧拿球强突，横传球                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
9'中间的塔利斯卡一让，左侧上来的郜林拿到                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
9'再挑传禁区找切入的塔利斯卡                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
9'塔利斯卡转身左脚凌空扫射，打飞了！                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
9'不过这次配合，恒大踢的还是相当不错！                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
10'奥古斯托左路拿球，强突遭遇夹击                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
10'钟义浩和张琳芃的合抢，奥古斯托倒地                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
10'不犯规，球被张琳芃解围                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
10'没能踢远，奥古斯托再抢，回来的郑智解围                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
10'国安前场再攻，张稀哲拿球                   7'第7分钟，巴顿边路快进时被张琳芃铲倒，张琳芃领到黄牌
13'刘欢左侧界外球找巴顿，被钟义浩头球解围出边线                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
13'刘欢界外球再找巴卡布                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
13'巴卡布停球转身，又是钟义浩，上前卡位拦截                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
13'身后的巴卡布再抢，推倒钟义浩，犯规！                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
14'邹正左路拿球，强行内切到禁区                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
14'左脚抽射打近角，打在了边网上！                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
14'这球如果横传到门前，，机会更好啊                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
14'射门后的邹正，也知道这次决策的失误，低头往回跑！                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
15'比埃拉中路拿球强突，无人上来逼抢                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
15'带球到禁区弧顶，面对回防的梅方                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
15'直接一脚低射，打球门左下角，偏了一点点！                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
16'张稀哲中场拿球，过顶长传                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
16'梅方直接大脚解围出边线                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
16'连续被攻击，梅方大声怒吼队友，提示注意防守啊！！                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
16'巴顿前场和张琳芃争抢，受伤倒地                   13'第13分钟，保利尼奥前插分球助邹正在禁区内得球，邹正小角度攻门打偏在边网上
22'钟义浩右路拿球强突，内切横传，被解围                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
22'刘欢后场长传球到前场                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
22'巴卡布头球后蹭，梅方抢在巴顿之前解围                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
22'巴卡布外围拿球，再给禁区的巴顿                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
23'巴顿起脚打门，回防的冯潇霆倒地将球挡出！                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
23'张稀哲前场左路拿球，再传禁区                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
23'比埃拉和张琳芃争抢，比埃拉的推人犯规！                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
24'张瑀后场拿球，长传到前场                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
24'没人啊，冯潇霆头球顶到左侧给邹正                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
25'邹正带球到中线，分球保利尼奥                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
25'再找右侧的钟义浩                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
25'钟义浩和刘欢争抢，球出边线                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
25'国安的后场界外球！                   22'第22分钟，国安快攻中巴坎布在右路空档处前插，其向禁区中路传球时冯潇霆做出关键的延阻破坏
29'直塞给到前场的巴卡布，再给巴顿                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
29'中路强突，遭遇夹击                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
29'挑传巴卡布，被断了                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
29'恒大的反击，张琳芃右路拿球                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
29'直塞郜林，强突下底                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
29'内切挑传到后点，被回防的于洋解围                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
30'保利尼奥外围拿球，再给右侧郜林                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
30'郜林的传中到后点，塔利斯卡的头球，弹地后出底线！                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
30'恒大前场进攻，保利尼奥的打门，被挡出                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
31'高拉特跟进再补射，被挡出了底线！                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
31'恒大获得了右侧角球机会！！                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
31'角球开出到门前，保利尼奥的头球，顶高了！！                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
32'于洋这边有些受伤，出场治疗！                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
32'国安直接换人了：8号朴成上，换下了3号于洋，看来无法坚持了！                   29'第29分钟，郜林起球斜传，塔利斯卡禁区左侧头球攻门顶偏
33'冯潇霆后场拿球，带至中圈                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
33'面对逼抢，过顶长传找前插的邹正                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
33'邹正头球回顶找郑智                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
33'郑智再想给邹正，被拦截了                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
34'国安的右路反击，比埃拉中路拿球                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
34'挑传找到巴卡布，横切一步                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
34'脚后跟再给上来的奥古斯托                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
34'中路强突趟两步，起脚打门，打偏！                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
35'邹正左路拿球，直塞给到郜林                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
35'郜林背身拿球，没机会转身                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
35'回传邹正，邹正带球到中线                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
35'再分郜林，被回防的比埃拉抢断                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
35'奥古斯托前场拿球反击                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
36'禁区弧顶急停变向摆脱冯潇霆，梅方坐在地上将球捅走                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
36'朴成再想拿，和巴卡布撞在一起                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
36'郑智乘机得球，反击了                   33'第33分钟，巴坎布与奥古斯托的配合几乎穿透恒大防线，邹正及时补位破坏了奥古斯托的拿球
39'目前的射门：恒大8次射门，2次射正；国安1次射门，0射正！                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
39'郜林前场左路拿球，横传球到禁区                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
39'中间的塔利斯卡抢点没碰到                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
40'但晃倒了出击的郭全博，和回防的池忠国                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
40'球到后点的钟义浩脚下                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
40'无人防守，面对空门                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
40'一脚抽射，打偏了！！                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
40'这球太简单了，不想进啊！                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
40'一球成名的机会，小将没把握住啊                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
41'上半场比赛40分钟，比分依旧是0-0！！                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
41'塔利斯卡中场拿球强突，回防的巴卡布身后犯规！                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
41'巴卡布被主裁判出示了黄牌警告！！！                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
42'邹正左路拿球，传中到门前                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
42'保利尼奥前点的头球，顶偏了！！                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
42'比埃拉中场拿球，郑智的上抢犯规！                   39'第39分钟，恒大错过得分良机：邹正左路前插后送出低平球传中，塔利斯卡中路包抄未能踢到，但吸引了门将与后卫，钟义浩在禁区后点获得推射半个空门的机会，但钟义浩的攻门击中立柱外侧
41'上半场比赛40分钟，比分依旧是0-0！！                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
41'塔利斯卡中场拿球强突，回防的巴卡布身后犯规！                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
41'巴卡布被主裁判出示了黄牌警告！！！                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
42'邹正左路拿球，传中到门前                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
42'保利尼奥前点的头球，顶偏了！！                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
42'比埃拉中场拿球，郑智的上抢犯规！                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
43'张稀哲中场拿球，面对逼抢                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
43'转身回到到后场，再给池忠国                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
43'回传郭全博，过顶球找巴卡布                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
43'冯潇霆卡位拦截，巴卡布再抢，推人犯规！                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
43'郜林前场左路拿球，内切后的突施冷箭                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
43'高射炮啊！！                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
44'郭全博门球大脚开出到中线位置                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
44'郑智和巴卡布的争抢，球出边线！                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
44'裁判给了国安界外球！！                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
44'国安中场失误，郜林的抢断                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
44'分球保利尼奥，左侧强突                   41'第41分钟，巴坎布因踢倒塔利斯卡领到黄牌，裁判手势清晰地向巴坎布示意他已在多个位置连续犯规
49'失误了，梅方的破坏                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
49'张琳芃右路反击，刘欢的回防犯规！                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
49'高拉特前场中路拿球，强突闪开防守                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
49'起脚抽射，太正了，被郭全博控制！                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
50'恒大中场抢断，保利尼奥的挑传打身后                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
50'郜林前插接应，被吹越位在先！！                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
50'张瑀后场失误，保利尼奥抢断                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
51'高拉特拿球反击，斜塞身后找郜林                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
51'郜林趟球进禁区，趟大了                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
51'池忠国回防放铲，郭全博出击拦截                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
51'从郜林脚下成功抢断                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
52'保利尼奥再想补射，郭全博转身将球压在身下                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
52'国安的进攻，奥古斯托中场拿球                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
52'郑智的回防上抢，犯规了                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
52'郑智被主裁判出示了黄牌警告！！                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
52'比埃拉前场中路拿球，分球巴卡布                   49'第49分钟，保利尼奥前场抢断后迅速分球，郜林快速插入禁区，郭全博及时出击并稳健卡位将球拦截
53'巴卡布慢慢带着往前走                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
53'抬头看了看没队友前插，直接起脚打门                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
53'打在了上来的邹正身上出底线！！                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
53'国安获得了右侧角球机会！！                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
54'奥古斯托角球开出到后点，张瑀的头球，顶偏了！                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
54'郑智中场拿球强突，比埃拉的上抢犯规！！                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
55'比埃拉被主裁判出示了黄牌警告！！                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
55'恒大换人：33号钟义浩被换下，换上了16号黄博文！                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
55'郑智中场拿球，斜传给到保利尼奥                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
56'再给左侧的郜林，内切挑传找郑智                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
56'距离稍微有点远，郑智控制住                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
56'搓传禁区右侧找到了塔利斯卡                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
56'塔利斯卡停球调整一下，起脚打门                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
56'郭全博将球封堵，张瑀大脚解围                   53'第53分钟，巴坎布外围强行起脚被挡偏出底线；角球攻势中张瑀头球攻门稍稍偏出立柱
55'比埃拉被主裁判出示了黄牌警告！！                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
55'恒大换人：33号钟义浩被换下，换上了16号黄博文！                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
55'郑智中场拿球，斜传给到保利尼奥                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
56'再给左侧的郜林，内切挑传找郑智                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
56'距离稍微有点远，郑智控制住                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
56'搓传禁区右侧找到了塔利斯卡                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
56'塔利斯卡停球调整一下，起脚打门                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
56'郭全博将球封堵，张瑀大脚解围                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
57'恒大的反击，奥古斯托的打门，被曾诚封堵                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
57'刘欢左路拿球，再横传门前                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
57'无人碰到啊，球到后点，邹正的解围                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
57'曾诚这次扑救有些受伤，躺在地上，比赛暂时中断                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
58'国安换人：19号于大宝上，换下了29号巴顿！                   55'第55分钟，塔利斯卡禁区右侧胸部停球时直接形成摆脱，他小角度攻门被郭全博连续扑挡没收
66'带到前场，给到右侧比埃拉                   66'第66分钟，恒大化解国安角球攻势后形成快攻，高拉特左路直塞，邓涵文在两名国安球员身后上抢得球，并在禁区内摆脱出击门将，而郭全博的扑救动作造成邓涵文失去重心，邓涵文趔趄中并没有就势摔倒，但其调整攻门已失去威胁，裁判第一时间并没有做出判罚，卡纳瓦罗与恒大球员均在投诉国安犯规，主裁判在视频裁判提醒下判定邓涵文上抢时推人犯规，慢镜头显示邓涵文确实有比较清晰的推人动作
66'比埃拉的斜塞到禁区，巴卡布插上拿球                   66'第66分钟，恒大化解国安角球攻势后形成快攻，高拉特左路直塞，邓涵文在两名国安球员身后上抢得球，并在禁区内摆脱出击门将，而郭全博的扑救动作造成邓涵文失去重心，邓涵文趔趄中并没有就势摔倒，但其调整攻门已失去威胁，裁判第一时间并没有做出判罚，卡纳瓦罗与恒大球员均在投诉国安犯规，主裁判在视频裁判提醒下判定邓涵文上抢时推人犯规，慢镜头显示邓涵文确实有比较清晰的推人动作
66'小角度打门，被曾诚封堵出底线！                   66'第66分钟，恒大化解国安角球攻势后形成快攻，高拉特左路直塞，邓涵文在两名国安球员身后上抢得球，并在禁区内摆脱出击门将，而郭全博的扑救动作造成邓涵文失去重心，邓涵文趔趄中并没有就势摔倒，但其调整攻门已失去威胁，裁判第一时间并没有做出判罚，卡纳瓦罗与恒大球员均在投诉国安犯规，主裁判在视频裁判提醒下判定邓涵文上抢时推人犯规，慢镜头显示邓涵文确实有比较清晰的推人动作
66'国安的右侧角球，开出到禁区，没威胁！！                   66'第66分钟，恒大化解国安角球攻势后形成快攻，高拉特左路直塞，邓涵文在两名国安球员身后上抢得球，并在禁区内摆脱出击门将，而郭全博的扑救动作造成邓涵文失去重心，邓涵文趔趄中并没有就势摔倒，但其调整攻门已失去威胁，裁判第一时间并没有做出判罚，卡纳瓦罗与恒大球员均在投诉国安犯规，主裁判在视频裁判提醒下判定邓涵文上抢时推人犯规，慢镜头显示邓涵文确实有比较清晰的推人动作
67'恒大的反击，邓涵文带球到禁区                   66'第66分钟，恒大化解国安角球攻势后形成快攻，高拉特左路直塞，邓涵文在两名国安球员身后上抢得球，并在禁区内摆脱出击门将，而郭全博的扑救动作造成邓涵文失去重心，邓涵文趔趄中并没有就势摔倒，但其调整攻门已失去威胁，裁判第一时间并没有做出判罚，卡纳瓦罗与恒大球员均在投诉国安犯规，主裁判在视频裁判提醒下判定邓涵文上抢时推人犯规，慢镜头显示邓涵文确实有比较清晰的推人动作
67'郭全博出击扑救，邓涵文差点倒地                   66'第66分钟，恒大化解国安角球攻势后形成快攻，高拉特左路直塞，邓涵文在两名国安球员身后上抢得球，并在禁区内摆脱出击门将，而郭全博的扑救动作造成邓涵文失去重心，邓涵文趔趄中并没有就势摔倒，但其调整攻门已失去威胁，裁判第一时间并没有做出判罚，卡纳瓦罗与恒大球员均在投诉国安犯规，主裁判在视频裁判提醒下判定邓涵文上抢时推人犯规，慢镜头显示邓涵文确实有比较清晰的推人动作
68'郭全博倒地，邓涵文没起，但跌跌撞撞，控制不住球啊                   66'第66分钟，恒大化解国安角球攻势后形成快攻，高拉特左路直塞，邓涵文在两名国安球员身后上抢得球，并在禁区内摆脱出击门将，而郭全博的扑救动作造成邓涵文失去重心，邓涵文趔趄中并没有就势摔倒，但其调整攻门已失去威胁，裁判第一时间并没有做出判罚，卡纳瓦罗与恒大球员均在投诉国安犯规，主裁判在视频裁判提醒下判定邓涵文上抢时推人犯规，慢镜头显示邓涵文确实有比较清晰的推人动作
68'爬起来再想打门，没力量了，被郭全博倒地没收                   66'第66分钟，恒大化解国安角球攻势后形成快攻，高拉特左路直塞，邓涵文在两名国安球员身后上抢得球，并在禁区内摆脱出击门将，而郭全博的扑救动作造成邓涵文失去重心，邓涵文趔趄中并没有就势摔倒，但其调整攻门已失去威胁，裁判第一时间并没有做出判罚，卡纳瓦罗与恒大球员均在投诉国安犯规，主裁判在视频裁判提醒下判定邓涵文上抢时推人犯规，慢镜头显示邓涵文确实有比较清晰的推人动作
68'恒大球员投诉，认为郭全博出击扑球有犯规，要点球                   66'第66分钟，恒大化解国安角球攻势后形成快攻，高拉特左路直塞，邓涵文在两名国安球员身后上抢得球，并在禁区内摆脱出击门将，而郭全博的扑救动作造成邓涵文失去重心，邓涵文趔趄中并没有就势摔倒，但其调整攻门已失去威胁，裁判第一时间并没有做出判罚，卡纳瓦罗与恒大球员均在投诉国安犯规，主裁判在视频裁判提醒下判定邓涵文上抢时推人犯规，慢镜头显示邓涵文确实有比较清晰的推人动作
69'国安球员同时抗议，邓涵文强突时，禁区线上有对朴成的推人犯规                   66'第66分钟，恒大化解国安角球攻势后形成快攻，高拉特左路直塞，邓涵文在两名国安球员身后上抢得球，并在禁区内摆脱出击门将，而郭全博的扑救动作造成邓涵文失去重心，邓涵文趔趄中并没有就势摔倒，但其调整攻门已失去威胁，裁判第一时间并没有做出判罚，卡纳瓦罗与恒大球员均在投诉国安犯规，主裁判在视频裁判提醒下判定邓涵文上抢时推人犯规，慢镜头显示邓涵文确实有比较清晰的推人动作
69'主裁判和视频裁判组耳机沟通，双方球员都很激动啊                   66'第66分钟，恒大化解国安角球攻势后形成快攻，高拉特左路直塞，邓涵文在两名国安球员身后上抢得球，并在禁区内摆脱出击门将，而郭全博的扑救动作造成邓涵文失去重心，邓涵文趔趄中并没有就势摔倒，但其调整攻门已失去威胁，裁判第一时间并没有做出判罚，卡纳瓦罗与恒大球员均在投诉国安犯规，主裁判在视频裁判提醒下判定邓涵文上抢时推人犯规，慢镜头显示邓涵文确实有比较清晰的推人动作
74'恒大进球了！！1-0！                   74'第74分钟，郑智中场抢断后迅速挑传国安防线身后，高拉特快速前插，禁区内摆脱出击门将后小角度攻门，奋力回防的国安球员虽碰到皮球但未能阻止皮球入网；视频裁判再度介入，主裁判回看慢镜头后判定郑智抢断巴坎布时犯规，恒大入球无效
75'高拉特！                   74'第74分钟，郑智中场抢断后迅速挑传国安防线身后，高拉特快速前插，禁区内摆脱出击门将后小角度攻门，奋力回防的国安球员虽碰到皮球但未能阻止皮球入网；视频裁判再度介入，主裁判回看慢镜头后判定郑智抢断巴坎布时犯规，恒大入球无效
75'乌龙球啊，张瑀！！！                   74'第74分钟，郑智中场抢断后迅速挑传国安防线身后，高拉特快速前插，禁区内摆脱出击门将后小角度攻门，奋力回防的国安球员虽碰到皮球但未能阻止皮球入网；视频裁判再度介入，主裁判回看慢镜头后判定郑智抢断巴坎布时犯规，恒大入球无效
76'裁判再次和视频裁判组沟通，高拉特接球前是否越位了                   74'第74分钟，郑智中场抢断后迅速挑传国安防线身后，高拉特快速前插，禁区内摆脱出击门将后小角度攻门，奋力回防的国安球员虽碰到皮球但未能阻止皮球入网；视频裁判再度介入，主裁判回看慢镜头后判定郑智抢断巴坎布时犯规，恒大入球无效
77'郑智中场抢断，挑传身后找高拉特，高拉特单刀赴会，趟过出击的郭全博，禁区右侧抽射，打在了池忠国身上到门前，张瑀将球垫进网窝！                   74'第74分钟，郑智中场抢断后迅速挑传国安防线身后，高拉特快速前插，禁区内摆脱出击门将后小角度攻门，奋力回防的国安球员虽碰到皮球但未能阻止皮球入网；视频裁判再度介入，主裁判回看慢镜头后判定郑智抢断巴坎布时犯规，恒大入球无效
89'于大宝中场争抢头球，被吹对郑智的顶人犯规！                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
89'邓涵文前场中路拿球，回传塔利斯卡                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
89'塔利斯卡斜传到后点，高拉特无人防守                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
89'跃起甩头轰门，顶高了！！                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
90'郭全博膝盖有些不适，坐在地上                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
90'国安再次换人：17号巴卡布被换下，换上7号韦世豪！！                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
90'队医进场，治疗郭全博的伤情！                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
90'主裁判按着自己的手表，示意停表了！！                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
90'下半场比赛补时6分钟！！！                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
91'比赛恢复继续！！                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
91'杨立瑜后场左路拿球，面对逼抢                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
91'回传冯潇霆，长传前场                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
91'恒大的反击                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
91'进球了！！                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
91'塔利斯卡！！！                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
92'这是要绝杀啊，塔神恒大的真大腿！！                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
92'恒大后场长传球，高拉特背身拿球，转身挑传身后，塔利斯卡插上拿球，单刀赴会，面对郭全博，推射打进球门左下角！                   89'第89分钟，巴坎布被韦世豪换下，巴坎布下场时动作略慢，杨立瑜上前做出了推搡其出场的动作；国安门将郭全博也一时倒地不起
