1'比赛开始了
1'张稀哲中场拼抢的时候对吴曦犯规
1'张呈栋今天进入了18人名单
2'顶替张呈栋位置的是陈志钊
2'周云边路的进攻制造了角球机会
3'吴曦将球发出来，安塔尔争顶将球顶高了
3'江苏舜天队长人如林
3'北京队要警惕江苏队的高空球
4'徐云龙上抢的时候对埃利亚斯犯规
4'江苏队获得前场任意球的机会
4'看看邓卓翔的任意球
4'吴曦也站在球前
5'邓卓翔任意球打在人墙上弹出底线
5'江苏队又是一个角球的机会
5'邓卓翔角球发前点，埃雷尔森把球碰出界
5'高洪波执教的第一支球队是？A.广州松日 B.深圳平安 C.厦门蓝狮 [qiangda]
6'张稀哲左路拿球，转移球找到陈志钊
6'赵和靖接应陈志钊传球，下底传中被解围
6'陈志钊前场拼抢的时候犯规
7'埃利亚斯前场争顶的时候犯规
7'巴塔拉前场抢断成功
8'巴塔拉就地传身后，张稀哲前插横传乌塔卡，乌塔卡没有赶上
8'球传得也有些大，巴塔拉的传球视野很开阔
9'高洪波执教的第一支球队是？A.广州松日 B.深圳平安 C.厦门蓝狮 [qiangda]
9'国安队张稀哲大范围转移球，球传大了，陈志钊没有接到
10'巴塔拉中路塞乌塔卡，乌塔卡被断球了
10'陈志钊右路突破任航传中，关震把球扑住
11'张稀哲左路进攻，把球控制好，回传张辛昕
12'公布答案：高洪波执教的第一支球队是广州松日
13'乌塔卡禁区前接到巴塔拉传球
13'乌塔卡往禁区里突没有成功
14'陈志钊送直塞球，赵和靖被任航卡在身后
15'乌塔卡越位了
15'高洪波率领的中国国家队在哪一年的东亚足球锦标赛上以3-0击败韩国，结束“恐韩症”？A.2009年 B.2010年 C.2011年[qiangda]
16'乌塔卡中路带球长驱直入啊
17'乌塔卡带球进了禁区，一脚射门被关震扑出
17'巴塔拉跟上第一时间补射打高了
17'任航左路传中，第一点双方争了一下，周云第二点扫射打偏了
18'周云的扫射没有吃正部位，没有什么威胁
18'陈志钊和赵和靖进攻中配合失误，看来还是缺乏默契啊
19'德扬中路拿球遭遇三人围抢，德扬把球丢了
19'江苏队直接起高球找德扬，于洋卡住德扬前进的线路
20'江苏舜天前有两端分别有德扬、埃雷尔森两个空霸
20'国安队需要持续拉响防空警报
21'张稀哲边路接应巴塔拉远距离贴地直传
21'张稀哲左路内切面对埃雷尔森打门打偏了
22'巴塔拉的贴地长传真是展现功力
22'高洪波率领的中国国家队在哪一年的东亚足球锦标赛上以3-0击败韩国，结束“恐韩症”？A.2009年 B.2010年 C.2011年[qiangda]
22'张辛昕左路传中，埃雷尔森将球解围
22'赵和靖倒在场地上，似乎是膝盖受伤了
24'张稀哲突破过人中不小心手球了
24'徐云龙起高球找乌塔卡，关震出来将球摘下
25'陈志钊前场断球成功，分给乌塔卡
25'乌塔卡右路传中，埃雷尔森将球解围
25'北京国安队获得角球的机会
25'角球发出来，江苏舜天队将球解围
25'这段时间北京国安队的攻势很盛
26'江苏舜天队暂时处于守势
27'公布答案：高洪波率领的中国国家队在2010年的东亚足球锦标赛上以3-0击败韩国，结束“恐韩症”，这也是中国球迷的难忘美好的记忆
27'乌塔卡中路接球转身打门被关震扑住
27'今天乌塔卡在进攻端很是活跃
28'本赛季以来北京球迷和媒体对乌塔卡的表现有一定质疑
29'巴塔拉和张稀哲在禁区前连续配合，巴塔拉进了禁区，但是没有找到射门机会
29'巴塔拉和张稀哲连续一脚传球，很精彩
30'北京国安队获得禁区外任意球机会
30'巴塔拉准备主罚任意球
30'巴塔拉任意球发到禁区里，埃雷尔森将球解围
30'在高洪波的中国队3-0击败韩国队的比赛中，打进第三个进球的是？A.于海 B. 郜林 C.邓卓翔[qiangda]
31'张稀哲禁区外的远射被关震没收
32'Dean_熙熙：今天乌塔卡的运气不太好 关震状态很好——关震确实不错
33'Dean_熙熙：国安的前场配合很流畅 陈志昭的状态越来越好 国安这笔钱花的很值——国安今年边前卫的位置上确实是人才济济
34'李昂后场转移球的时候失误了
34'赵和靖传身后，传大了，陈志钊没有接到，关震将球接到
35'杨智后场发球直接发给了江苏队
36'江苏队就地发动进攻，邓卓翔门前头球，杨智将球没收
36'在高洪波的中国队3-0击败韩国队的比赛中，打进第三个进球的是？A.于海 B. 郜林 C.邓卓翔[qiangda]
36'乌塔卡禁区里得球，横向盘带后射门，被后卫挡出底线
37'北京国安队角球的机会
37'角球发到前点，一片混乱之中关震把球打出禁区
37'张稀哲左路再起球，乌塔卡禁区里想要打凌空，没有踢上
38'北京国安又一个角球机会
38'战术角球发出来，于洋头球回做，乌塔卡争顶的时候犯规
39'尔三逸凡：江苏打不过国安，前者老病还是中场，没有象样的中场主持，这球不行——目前中场控制乏力
40'公布答案：在高洪波的中国队3-0击败韩国队的比赛中，打进第三个进球的是邓卓翔，那是一个非常漂亮的进球
40'不过今天邓卓翔目前发挥一般，有点隐身的感觉
41'乌塔卡左路拿球，外脚背传门前，河大成包抄打门打高了
42'用户cierhotkll：哈利怎么起了个宠物的名字——哈利会魔法，不是宠物，开个玩笑
42'邓卓翔效力的首支中超球队是？A.武汉光谷 B.江苏舜天 C.山东鲁能 [qiangda]
43'陈志钊右路接应，横传巴塔拉，巴塔拉转身球被断
44'tUC数控联盟i：应该多给陆队一些上场时间，家有一老如有一宝——下半场也许会有时间
44'Dean_熙熙：乌塔卡今天状态爆表 运气却到底 刚才那个球已经送到河大成脚上 居然没刷到助攻——确实不错状态
45'摩羯座的崇拜：舜天现在需要一个能在中场拿住球的组织者——需要东亚四强赛的那个邓卓翔
45'陈志钊右路传中，周云将球解围
45'邓卓翔效力的首支中超球队是？A.武汉光谷 B.江苏舜天 C.山东鲁能 [qiangda]
45'上半场比赛接近尾声了
45'上半场补时1分钟
46'上半场比赛结束
46'下半场开始了
47'马季奇外围远射打在防守队员身体上弹出
47'于洋防守的时候犯规
47'德扬来中超之前效力于哪支球队？A.仁川联合 B.首尔FC C.广岛三箭 [qiangda]
48'张辛昕左路助攻上来
48'埃利亚斯前场抢断成功
49'德扬接到邓卓翔传球前插，小角度打门，杨智把球扑出
49'江苏舜天获得角球机会
49'吴曦的角球发到后点，无人接应啊
50'孙可传中被赵和靖挡出底线
50'江苏舜天的角球机会
50'将球发出来被防守队员解围
50'张辛昕长传球找到巴塔拉
51'巴塔拉把球控制好，交给中路乌塔卡
51'陈志钊右路传中被防守队员拦截
52'公布答案：德扬来中超之前效力首尔FC，这个题好像缺乏难度
52'国安队拿到角球的机会
52'张稀哲角球发前点，周云将球解围
53'邓卓翔发动反击，球传给埃利亚斯
53'埃利亚斯禁区角上内切打门，杨智奋力将球扑出
54'江苏舜天队漂亮的反击
54'埃利亚斯做球给邓卓翔，邓卓翔一脚传球找周云
54'周云禁区里射门在张稀哲干扰下放了高射炮
55'江苏舜天队非常有威胁的射门
55'感觉江苏舜天队有发力的感觉
55'巴塔拉目前的进球数？A.3个 B.4个 C.5个 [qiangda]
56'舜天的发力会让比赛更加精彩
57'赵和靖右路传中，安塔尔将球解围
57'徐云龙长传球找关震，关震将球没收
58'更正：徐云龙长传球找乌塔卡，关震将球没收
59'孙可斜传球，张辛昕抢到第一点解围
59'下半场江苏舜天的攻势有了大的改观
59'张稀哲带球长驱直入进了禁区，传中被安塔尔解围
59'张辛昕传中，安塔尔俯身解围
60'巴塔拉目前的进球数？A.3个 B.4个 C.5个 [qiangda]
60'张呈栋准备要出场了
61'巴塔拉长传吊禁区里，安塔尔解围
61'张稀哲左路拿球传向门前
61'球进了
61'进球的是——陈志钊
62'GOAL!
63'进球回放：张稀哲左路突破把球踢向门前被扑出，陈志钊跟上爆射破门
63'这脚球进的很漂亮
64'陈志钊在巴甲期间效力于哪支球队？A.科林蒂安 B.弗卢米嫩塞 C.圣保罗[qiangda]
64'陈志钊随着联赛的推进也是渐入佳境啊
65'Dean_熙熙：这个球很关键 陈志昭对脚法的控制令人称道 让人想起了宋博轩前两场那一脚——把优势转化为进球
65'张呈栋换下陈志钊
66'进球功臣陈志钊被换下
66'陈志钊连续两场取得进球
66'北京的球迷盼张呈栋盼了很久了
67'陈志钊在巴甲期间效力于哪支球队？A.科林蒂安 B.弗卢米嫩塞 C.圣保罗[qiangda] 
69'Aramis-阿拉米斯：亚洲伊布呢？——缺少队友支援
69'张呈栋右路传中被挡出底线
70'北京国安队获得角球机会
70'巴塔拉角球发前点，张呈栋把球踢向门前没有人在包抄线路上
70'巴塔拉横传找乌塔卡，埃雷尔森将球抢断
72'tUC数控联盟i：舜天能不能复制去年八分钟三球的奇迹！——那要看场上队员的努力了
72'Dean_熙熙：国安赛季前没签到德扬确实可惜 以国安的中场输送能力 今天这场能进个半打——德扬的确有能力
73'公布答案：陈志钊在巴甲期间效力于科林蒂安
73'江苏舜天队在中超联赛的最高排名是？A.第三 B.第二 C.第四[qiangda]
73'马季奇遭到对方侵犯
74'孙可被黄牌警告
74'邵佳一准备上场了
75'赵和靖和巴塔拉配合进了禁区，在身体接触后倒地
75'裁判员没有吹罚犯规，比赛继续
76'河大成漂亮的分球给了张呈栋
77'张呈栋低射被埃雷尔森挡到关震身上，埃雷尔森赶忙将球解围
77'埃雷尔森差点乌龙
77'吉翔换下邓卓翔
77'邵佳一换下乌塔卡
78'我拿片刀砍大炮：伟大的邵佳一加油 希望能有进球 国安加油↖(^ω^)↗——看看“一哥”是否给力
78'Dean_熙熙：艾雷尔森这是要干啥 两脚都是奔着自己门就去了——想进本轮五大进球
78'江苏舜天队在中超联赛的最高排名是？A.第三 B.第二 C.第四[qiangda]
79'张呈栋右路传中，关震将球没收
80'现在邵佳一顶在锋线的位置上
80'在曼萨诺的手下邵佳一获得了足够的信任
80'比赛进入到最后阶段了，还是北京国安队一球领先
82'吴曦禁区外的远射打高了
82'江苏舜天队在中超联赛的最高排名是第二名
83'我拿片刀砍大炮：必须的 一哥除了速度 其他的都是蛮不错的——一哥也是个跨时代的人物了
84'接下来是本场最后一次互动答题
84'率领江苏舜天获得中超联赛最高排名的主教练是？A.裴恩才 B.高洪波 C.德拉甘[qiangda]
85'Dean_熙熙：舜天的前锋没问题 关键是中场没有一个组织 要不考虑一下二次转会把朴成搞来？——下半场一度进攻有起色
85'现在江苏舜天进攻压了上去
86'北京国安队反击，邵佳一单刀赴会，选择提前射门，被关震将球扑住
86'宋博轩准备要上场了
87'马季奇禁区瓦的远射被关震没收
87'更正：马季奇禁区外的远射被关震没收
87'率领江苏舜天获得中超联赛最高排名的主教练是？A.裴恩才 B.高洪波 C.德拉甘[qiangda]
87'宋博轩换下巴塔拉
88'tUC数控联盟i：每次国家队比赛的最后时刻听到解说员说的最多的一句话就是留给中国队的时间已经不多了，我想说留给舜天的时间真的不多了——放之四海而皆准
89'独爱范佩西3036243673：哈利是北京人——非也非也
90'比赛进入到最后的阶段了，马上就要进入伤停补时
91'下半场补时4分钟
91'留给江苏队还有一定的时间
92'江苏队高球吊禁区里，埃雷尔森抢到第一点，第二点杨智控制住
92'埃雷尔森现在打成一个高中锋
92'江苏队祭出埃雷尔森和德扬的双塔组合
93'北京国安反击的机会
93'形成局部以多打少，但是传球被防守队员拦截
94'12昨日重现：哈利不是北京人，那就是山顶洞人喽——也许是蓝田人
94'北京国安队反击，邵佳一越位了
