上轮同遭禁赛的马季奇与德扬双双复出，而格隆还处在禁赛处罚期。国安前场由张稀哲、巴塔拉与陈志钊组合，乌塔卡突前；高洪波继续为舜天排出三中卫体系，边路周云与任航位置前提，孙可与吉翔担任替补。中超交锋史上国安主场对舜天2胜2平1负，但近两个赛季国安主场对舜天1平1负。
客场作战的舜天在开场后率先展开冲击，李昂的后场长传引出角球机会，安塔尔争顶偏出；第3分钟，艾利亚斯右翼内切被徐云龙铲倒；邓卓翔任意球攻门被国安人墙挡出底线；邓卓翔角球传至前点，埃雷尔森包抄打偏。此后国安由陈志钊与赵和靖在右路策动了首次冲击。第7分钟，巴塔拉前场右侧断球后斜传左路空档，张稀哲前插入禁区没有攻门而是横传中路，乌塔卡未能包抄到位。第10分钟，陈志钊右路趟球过大，拼抢中造成任航倒地，以为自己犯规的陈志钊发现裁判没有鸣哨，再做传中时皮球被舜天门将关震没收。
第16分钟，国安错过入球良机――李昂中场回传失误，乌塔卡中路断球后直线杀入禁区，面对门将攻门被关震扑出，巴塔拉禁区中路补射又告打高。舜天随即通过左路传中形成冲击，周云禁区后点似射似扣皮球碰自己支撑腿偏出底线。第21分钟，张稀哲后场得球后迅速贴左边线突破前冲，巴塔拉中间妙传过渡助张稀哲直杀入舜天禁区，张稀哲内切后在埃雷尔森追防下弧线球攻门打偏。势头极猛的张稀哲片刻后又在左路突破，但被判定手球。第25分钟，陈志钊前场断球后迅速分边，乌塔卡传中颇具威胁，埃雷尔森飞身解围险些出现乌龙球，皮球稍稍偏出底线。
第27分钟，陈志钊策动国安右路渗透攻势，巴塔拉将球传至禁区中路，乌塔卡转身攻门被关震侧扑挡下。1分钟后巴塔拉与张稀哲连续一脚传递渗透入禁区，但巴塔拉准备攻门时被舜天防线协防破坏。国安持续压制冲击，第31分钟，张稀哲外围低射被关震没收。第32分钟，吴曦斜传找到左路空档的任航，但任航被判定越位，虽然任航有些不满，慢镜头显示其确实越位。
第36分钟，张稀哲中场快速传球策动攻势，乌塔卡左路内切攻门被埃雷尔森、安塔尔双人倒地封堵挡偏出底线；角球冲击中乌塔卡又有禁区中路迎球扫射机会，但未能踢到皮球。第41分钟，巴塔拉挑传左路空档，乌塔卡内切中突然外脚背抽传门前，一路跟进的河大成在小禁区线内倒地攻门打高。上半场双方战为0-0。
易边后舜天用孙可换下任航。第46分钟，马季奇外围远射被安塔尔封堵。2分钟后，邓卓翔中路突破后将球塞入国安禁区，德扬小角度扫传门前在徐云龙封堵、杨智侧扑下滑门而过。跑位灵活的巴塔拉频频策动国安攻势，埃雷尔森则连续破坏国安传球落点。第53分钟，邓卓翔策动舜天反击，艾利亚斯左翼内切攻门被杨智挡下，邓卓翔错过皮球反弹落点。1分钟后艾利亚斯脚后跟策动攻势，邓卓翔将球传入禁区，周云倒地攻门在张稀哲贴防干扰下打高。此后刘建业内切被张辛昕拦截，两人出现言语摩擦。第50分钟，张稀哲中场上抢得球后一路突入舜天禁区，但传中时被安塔尔干扰拦截。
第61分钟，国安取得入球――国安连续传递中乌塔卡将球打到左侧，张稀哲禁区内强突后小角度攻门被关震扑出，乌塔卡与孙可相互干扰均未能抢到皮球落点，陈志钊迎上大力攻门将皮球射入网窝，国安1-0领先。陈志钊连续两轮入球，而此前国安正准备用伤愈复出的张呈栋换下陈志钊。舜天阵型立刻前提，也形成角球冲击，安塔尔前点攻门打偏。第66分钟，国安还是用张呈栋换下了陈志钊。
张呈栋出场后频频在右路拿球，第69分钟他的传中赢得角球，巴塔拉角球传入后张呈栋前点扫传门前，埃雷尔森将球挡出。此后一时段马季奇与河大成接连在中场抢断，孙可拼抢犯规还领到黄牌。第76分钟，国安自左路起横向过渡，河大成将球塞入禁区右翼，张呈栋扫传门前，埃雷尔森解围又险些出现乌龙，关震将球挡出，埃雷尔森再度出脚将球破坏。双方继续换将调整，邵佳一换下乌塔卡，吉翔换下邓卓翔。回到替补席后乌塔卡情绪有些激动。
第81分钟，吴曦外围攻门打高。此后埃雷尔森持续活动在前场，已是在担任进攻高点；第85分钟，巴塔拉妙传助邵佳一反越位前插，但邵佳一攻门过急皮球被关震没收。1分钟后马季奇外围攻门再被关震没收。埃雷尔森虽有高球摆渡，但舜天迟迟未能形成实质攻势。补时第2分钟，国安获得了4打3的反击机会，但张呈栋传球被拦截。此后张稀哲被判定拖延时间，领到黄牌。4分钟补时过后，国安最终1-0击败舜天。
