曼城近5战全胜水晶宫，上次双杀水晶宫还是2004/05赛季。水晶宫上次取胜曼城还是2001年。双方历史交锋48场，曼城22胜12平14负占据上风。亚亚-图雷重回首发，米尔纳替换受伤的席尔瓦出场，科拉罗夫轮换首发。
<strong>曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网。</strong>这是他本赛季第22粒入球，其中联赛打入12球。第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出。曼城持续利用定位球施压，第19分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼头球攻门被封堵。1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出。
德莱尼对哲科铲球犯规被罚黄牌。双方拼抢激烈，水晶宫加强逼抢，萨巴莱塔对查马克犯规被罚黄牌。<strong>曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0。</strong>这是他本赛季第23粒入球，其中联赛打入19球，近6轮联赛打入6球。
第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出。丹恩对米尔纳犯规得到黄牌。费尔南迪尼奥换下亚亚-图雷。第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出。第70分钟，米尔纳传球，阿圭罗禁区右侧的射门被斯佩罗尼救下。沃德对米尔纳犯规被补罚黄牌。第72分钟，纳斯里传球，哲科禁区左侧的射门又被斯佩罗尼救下。终场前，约维蒂奇换下阿圭罗，内格雷多换下哲科。