4'萨巴莱塔~右路下底！                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
4'低平球传中，可惜中间没有队友包抄                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
4'哲科~~~                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
4'Gooooooooooooooal~~~~~~~~~~~~~~~                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
5'图雷一脚45度传中~~~哲科中路包抄！在两名后卫包夹下头球攻门~~~                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
5'水晶宫的后卫有些放水的意思啊~                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
5'并没有给哲科多少防守压力                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
5'仅仅象征性的跳了一下                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
5'不过这也是因为图雷的传中球落点太好了                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
6'曼城现在可谓是牢牢掌握了夺冠的主动权                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
6'阿奎罗为曼城逼得了一个角球                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
6'交给纳斯里来处理                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
6'传中球被后卫挡了一下，赶紧的解围出去                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
6'米尔纳左脚传中~几乎没什么威胁                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
7'博拉斯禁区左侧传中~                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
7'球砸在了孔帕尼的腿上，哈特将球抱住了                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
7'阿奎罗又为曼城制造了一个右边路的前场定位球                   4'曼城第4分钟取得领先，亚亚-图雷精准挑传，在丹恩和马里亚帕之间的哲科小禁区前冲顶入网
8'战术配合之后由纳斯里来传中~                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
8'阿奎罗禁区内的头球攻门顶偏了                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
9'查马克回传被阿奎罗抢断~                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
9'阿根廷人今天非常积极                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
9'德米带球过了半场~                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
9'看到他怎么始终觉得不那么踏实                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
10'梦呓企歌23:20 没压力啊---曼城可不能大意~                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
10'博拉斯再度下底传中~                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
10'前点位置，孔帕尼头球解围出去                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
10'曼城的反击机会                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
11'米尔纳将球回敲，曼城速度降了下来                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
11'德米带球自己滑倒了~                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
11'水晶宫的反击在中场遭到加西亚的阻截                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
11'水晶宫制造了一个角球                   8'第8分钟，纳斯里右路任意球传中，阿圭罗射门偏出
46'MinerTianTing23:55 图雷爆棚了---必须的~图雷太强                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
46'上半场补时2分钟                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
47'图雷在中场拿球游刃有余~                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
47'分给了左路，科拉罗夫的传中落点不太好                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
47'球还在曼城控制下                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
47'图雷故意一漏~阿奎罗！趟了两步之后起脚打门！                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
48'球被后卫碰了一下~门将斯佩罗尼将球抱住                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
46'欢迎回来~                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
46'下半场比赛开始了~                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
46'邦臣~开场之后就考验了哈特                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
47'禁区外右脚远射~哈特一个侧扑将球挡出底线                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
47'水晶宫角球传中，哈特单拳将球击出                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
48'哲科带球被对方球员放倒~                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
48'曼城获得了一个前场定位球                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
48'距离球门还是有些远了                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
49'科拉罗夫定位球直接打门~将球打高了                   46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
49'                    46'1分钟后，纳斯里再开角球，哲科近距离头球攻门偏出
43'图雷右路反击~                   43'曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0
43'Goooooooooooooooooal~~~                   43'曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0
44'图雷跟纳斯里来了次撞墙式配合~图雷禁区内扣过德莱尼！面对出击的门将冷静的左脚搓射将球送入网窝                   43'曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0
44'很难想象，曼城今天要是没有图雷会是什么样子                   43'曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0
44'水晶宫好机会啊~                   43'曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0
44'杰罗姆门前垫射~差之毫厘！                   43'曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0
45'不过边裁已经举旗示意他越位在先                   43'曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0
46'MinerTianTing23:55 图雷爆棚了---必须的~图雷太强                   43'曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0
46'上半场补时2分钟                   43'曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0
46'欢迎回来~                   43'曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0
46'下半场比赛开始了~                   43'曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0
46'邦臣~开场之后就考验了哈特                   43'曼城第43分钟扩大比分，亚亚-图雷中后场同哲科和纳斯里连续踢墙配合后强突禁区，在摆脱德莱尼贴防之后15码处左脚弧线球破门，2-0
47'图雷在中场拿球游刃有余~                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
47'分给了左路，科拉罗夫的传中落点不太好                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
47'球还在曼城控制下                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
47'图雷故意一漏~阿奎罗！趟了两步之后起脚打门！                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
48'球被后卫碰了一下~门将斯佩罗尼将球抱住                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
47'禁区外右脚远射~哈特一个侧扑将球挡出底线                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
47'水晶宫角球传中，哈特单拳将球击出                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
48'哲科带球被对方球员放倒~                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
48'曼城获得了一个前场定位球                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
48'距离球门还是有些远了                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
49'科拉罗夫定位球直接打门~将球打高了                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
49'                    47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
50'水晶宫在下半场加强了攻势                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
50'毕竟输一个是输，几个也是输                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
50'纳斯里突入禁区后传中被后卫顶到                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
50'曼城再次获得了角球机会                   47'第47分钟，查马克传球，普琼禁区前劲射被乔-哈特扑出
68'xonglexang00:36 埃富盾 死敌是谁？---利物浦啊~太多恩怨了                   68'第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出
68'沃德~禁区外来了一脚远射，球打高了一些                   68'第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出
69'水晶宫开始换人                   68'第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出
69'15号盖尔换下查马克                   68'第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出
69'杰罗姆也被换下                   68'第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出
69'上来的是替补前锋穆雷                   68'第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出
69'水晶宫这是换掉了整个锋线搭档                   68'第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出
70'阿奎罗右路内切过来~过掉了丹恩！左脚轰门！                   68'第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出
70'球阵中门将下怀                   68'第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出
70'水晶宫的主教练普利斯被韦伯出示了黄牌                   68'第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出
71'看来是对韦伯不敬啊                   68'第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出
71'时不我待_Zeek00:39 埃弗顿不能放水吧，他们还要打欧冠呢。不能放，不职业---阿森纳自己不犯错误，埃弗顿也没办法                   68'第68分钟，查马克传球，沃德左路25码处劲射稍稍高出
72'哲科~考验了一下斯佩罗尼                   72'第72分钟，纳斯里传球，哲科禁区左侧的射门又被斯佩罗尼救下
72'禁区左侧的射门被扑了出来                   72'第72分钟，纳斯里传球，哲科禁区左侧的射门又被斯佩罗尼救下
72'水晶宫换上了因斯~                   72'第72分钟，纳斯里传球，哲科禁区左侧的射门又被斯佩罗尼救下
72'换下了7号博拉斯                   72'第72分钟，纳斯里传球，哲科禁区左侧的射门又被斯佩罗尼救下
73'用户twhx985pla00:42 上内格雷多呀---上去破球荒的吗                   72'第72分钟，纳斯里传球，哲科禁区左侧的射门又被斯佩罗尼救下
75'水晶宫获得了一个前场边路定位球                   72'第72分钟，纳斯里传球，哲科禁区左侧的射门又被斯佩罗尼救下
75'定位球开出~有人倒在了禁区内                   72'第72分钟，纳斯里传球，哲科禁区左侧的射门又被斯佩罗尼救下
75'韦伯没有理会，示意比赛继续                   72'第72分钟，纳斯里传球，哲科禁区左侧的射门又被斯佩罗尼救下
75'曼城的反击来了~                   72'第72分钟，纳斯里传球，哲科禁区左侧的射门又被斯佩罗尼救下
75'哲科在停球的时候手球了                   72'第72分钟，纳斯里传球，哲科禁区左侧的射门又被斯佩罗尼救下
