大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第4轮 利物浦 VS 阿斯顿维拉
利物浦上轮做客白鹿巷球场面对恶敌热刺，并由前中后各个不同位置上的球员接连奉献进球
3-0拿下一场恶战。利物浦前3轮联赛2胜1负，在做客负于卫冕冠军曼城之后，利物浦通过一场精彩且及时的大胜令球队重新恢复元气
客队阿斯顿维拉上轮主场2-1完胜赫尔城，近4轮比赛2胜1平1负，期间仅在英联杯赛场输球
维拉与切尔西、斯旺西、阿森纳是目前英超仅有的4支至今保持不败金身的球队
两支球队最近10次交手，利物浦打成5胜2平3负，近5个主场面对阿斯顿维拉仅仅取得1胜2平2负
而利物浦这边也有不好的消息，主帅罗杰斯在发布会上证实球队前锋斯图里奇因为脚踝伤势将缺阵3周
他把爱将的伤势归罪月国家队，认为正是他们的处理不当才使得斯图里奇的伤势恶化
利物浦即将迎来一个比较艰难的赛程，他们马上就将开启欧冠之旅，而斯图里奇此时受伤无疑对他们的征程产生巨大影响

目前双方首发阵容已经公布
目前双方首发阵容已经公布
此役，利物浦排出巴洛特利的单箭头，拉拉纳迎来首秀
马尔科维奇先发登场，杰拉德和亨德森坐镇中场
萨科顶替受伤的斯科特尔与洛夫伦联袂防线
维拉方面，理查德森、阿邦拉霍和魏曼三箭齐发
从曼联租借来的克莱维利首发与韦斯特伍德和德尔菲构建三中场
利物浦首发：门将：22-米尼奥莱；后卫：19-曼基洛、6-洛夫伦、17-萨科、18-阿尔贝托-莫雷诺；后腰：8-杰拉德、14-亨德森；中场：20-拉拉纳、10-库蒂尼奥、50-马尔科维奇；前锋：45-巴洛特利
阿斯顿维拉首发：门将：1-古赞；后卫：21-赫顿、2-贝克尔、14-森德罗斯、23-西索科；中场：8-克莱维利、15-韦斯特伍德、16-德尔菲；前锋：18-理查德森、10-魏曼、11-阿邦拉霍
利物浦队中现在有几名球员伤缺？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
利物浦身穿传统的红色球衣
维拉身穿白色的比赛球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是维拉
1'维拉后场长传被利物浦解围回来
2'利物浦中场断抢下来将球回敲
2'维拉右路低平球送禁区前点
2'好在后卫先出一脚将球解围出边线
3'维拉右路拿球下底，这球边裁给了一个门球
3'利物浦中场拿球给到了左路
3'底线的起送到了后点
4'马尔科维奇凌空打门将球打高了
4'维拉中场拿球送到右路底线
4'前场维拉的横向转移送到左路
4'利物浦站住位置，维拉也没什么机会
4'拉拉纳后场边路防守犯规送给对方任意球
5'韦斯特伍德任意球送后点
5'这球被利物浦先顶了出去
5'韦斯特伍德角球开出送中路
5'第一点还是利物浦的
6'维拉右路再起送禁区，米尼奥莱将球拿到
7'曼基洛右路起送前点
7'队友甩头攻门稍稍顶偏
9'阿邦拉霍前场断球下来后到了底线
9'最后的传球被后卫挡出底线
9'维拉角球机会
9'角球送禁区内
9'维拉进球了！！！
10'阿邦拉霍！！
11'维拉角球送禁区内，森德罗斯头球顶下来，小禁区内阿邦拉霍接球捅射得分！
11'利物浦的开局有些不利
11'利物浦长传送后点
11'西索科大脚将球解围出底线
12'利物浦角球送禁区内，队友的头球没有顶正
12'拉拉纳得到一张黄牌！
13'拉拉纳中场附近滑铲克莱维利
13'这球比较凶
13'维拉任意球往禁区里送
14'森德罗斯高速插上后头球攻门将球顶高
14'这球，利物浦的防守再次漏人了
14'这球盯防的是巴洛特利
14'巴洛特利是毫无反应啊
15'维拉长传打到底线
15'利物浦球员也是不敢怠慢将球解围
16'克莱维利左路起球被利物浦顶出底线
16'维拉角球送中路
17'米尼奥莱出击击球没有打远
17'禁区内，维拉队的撩射被后卫挡了出去
17'维拉队这段时间是压着利物浦打啊
17'维拉另一侧角球开出，这次威胁不大
19'利物浦中场拿球送边路
19'魏曼防守巴洛特利的时候犯规了
19'杰拉德任意球送前点
19'这球没有过去
20'利物浦前场的反抢也开始凶了
20'利物浦的后防又出现了失误
20'直接停给了阿邦拉霍
20'好在第二反应很快将球解围
21'巴神此前在英超中有几次帽子戏法？[qiangda]
21'利物浦中场传递，突然打到了右路
21'禁区弧顶，巴洛特利受伤倒地
22'脚踝。。。。
22'巴洛特利在无球的跑到中被森德罗斯下了黑角
23'利物浦中场拿球给到前场
23'短传渗透过不去
23'利物浦还是将球分到边路
24'右路起球直接送到了对方手里
24'维拉的反击长传，有些匆忙
25'利物浦左路拿球给到拉拉纳
25'拉拉纳带球到禁区里摔倒了
25'裁判没有任何的表示
25'拉拉纳也是迅速爬起来重新投入到比赛中
26'利物浦边路挑传直接出了边线
27'利物浦前场拿球还是分到右路
27'边路起球送中路
27'拉拉纳这球没有顶上
28'巴洛特利中场拿球被森德罗斯先顶了一下
29'森德罗斯今天也是让巴洛特利吃尽了苦头
29'利物浦中场控球走边
29'维拉全线退防参与防守
31'上半场比赛30分钟了，场上的比分是利物浦0-1落后
31'巴洛特利来到边路来拿球
32'巴洛特利挑传送禁区内
32'库蒂尼奥插上后接球越位了
33'利物浦右路起球送禁区内，库蒂尼奥头球摆渡下来
33'队友第二点插上后直接打门被后卫挡出
33'这球传跑都是非常不错的
34'巴洛特利中场拿球被赫顿放倒
34'裁判这球没有吹
35'利物浦中场拿球送直塞
35'这球传跑没有形成默契

37'理查德森左路拿球没机会将球回敲
37'维拉这边左路下底赢得角球机会
37'韦斯特伍德角球送后点
38'森德罗斯准备头球攻门，但这球先被对方后卫破坏
38'维拉角球送前点，队友头球一蹭到了中路
38'贝克尔跟上的打门将球打高了
39'维拉中场的横敲被利物浦拦截下来
40'库蒂尼奥右路拿球自己走
40'底线附近还是被断抢下来
40'利物浦的替补球员开始热身了
41'维拉这边反击的机会
41'右路拿球，回敲到中场传接一下
42'前场森德罗斯的插上被拦截了
42'利物浦这边获得机会
43'拉拉纳禁区弧顶远射，球是稍稍打偏
44'维拉前场拿球，抢球的时候撞人犯规了
46'利物浦中场长传送禁区里
46'这球威胁不是很大
46'利物浦机会啊
47'禁区左路的突破最后没有过去
47'这球要是第一下传到远端，也许机会还是比较大的
上半场比赛结束！
上半场比赛，维拉互有攻势，但抓住机会的是维拉队
上半场比赛，两队互有攻守，但抓住机会的是维拉队
利物浦这边巴洛特利被看防的很严
上半场比赛，维拉的防守还算是成功的
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛！

1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由利物浦发球
2'利物浦右路拿球横敲到门前
2'队友的打门被后卫挡出底线
4'利物浦中场控球
5'下半场比赛，利物浦明显加强了进攻
5'维拉现在是全线退防
5'利物浦这边又获得角球机会
5'角球送前点
5'亨德森头球攻门将球顶高

8'中场休息的时候，两队都没有进行人员上的调整
8'利物浦下半场能扳回比分吗？[qiangda]
9'利物浦左路突破赢得角球机会
10'看看这次的角球机会
10'角球送前点
10'第一点被克莱维利顶了出来
10'杰拉德右路斜传球送到禁区里
10'第一点还是没有
11'利物浦这边快速反击
11'右路想搓一个小弧线到马尔科维奇脚下
12'但这球没有掌握好，门将出击先将球得到
12'拉拉纳中场断抢下来
13'左路的推进到底线，下底
13'这球裁判的勺子响了，巴洛特利的犯规
13'利物浦这边，斯特林要准备上场了
14'克莱维利后场边路防守犯规
14'左路任意球送禁区内找巴洛特利
14'巴洛特利这球并没有顶到

15'利物浦换人，拉拉纳下，斯特林上！
15'60分钟的时候，利物浦首次进行人员调整
17'利物浦左路送直塞找斯特林
17'斯特林拿球瞬间被赫顿铲翻
17'双方球员也是险些发生冲突
18'阿邦拉霍显得情绪激动
18'好在很快就平复了
18'赫顿得到一张黄牌！
18'利物浦左路任意球开出，威胁不大。。。

19'维拉左路起球找魏曼
19'这球魏曼没有拿到
20'利物浦左路拿球，横向的摆脱
20'最后斯特林的远射将球打高了
22'利物浦中场大范围转移
22'禁区外围闪开空挡的一脚打门被挡了出来
22'利物浦现在办法不多啊
22'利物浦将球打到禁区内
23'结果队友都是跑到了前点
24'利物浦反击传球机会啊
24'这球传的有些大
24'古赞在禁区内先将球拿了下来
25'利物浦现在是打不到禁区内
25'利物浦换人，巴洛特利被换了下去
25'看看谁上来
25'兰伯特登场！
26'同时，马尔科维奇下，博里尼上！
26'维拉这边也换人
26'恩索比亚被换了上来

28'兰伯特右路底线停球下来
29'回敲被维拉先破坏出边线
29'利物浦右路拿球赢得前场任意球
29'杰拉德任意球送中路
29'第一点还是被维拉队球员顶到
30'利物浦左路起球送后点
30'洛夫伦争抢的时候跟古赞撞在了一起
30'双方也是险些发生冲突
31'裁判这边又是送出一张黄牌！
31'维拉右路获得定位球机会

33'理查德森后场边路防守的时候抱摔放倒了对手
33'利物浦传球送禁区内
34'利物浦现在开始有点着急了
35'全场比赛80分钟了，场上的比分还是维拉1-0领先利物浦
35'维拉前场左路拿球，直塞送到底线
35'低平球再送前点
35'这球被利物浦球员直接解围了
36'利物浦打门击中了立柱！！
36'再补射打在队友的脚后跟上！！
37'库蒂尼奥左路拿球，经过两次变向后兜远角，球是重重的砸在了立柱上！

38'兰伯特这边又获得机会，没有把握住啊
39'比赛已经临近尾声了，利物浦的球员们越踢越急躁
39'杰拉德中场拿球转移到了右路
40'阿尔贝托-莫雷诺接球后将球队友
40'曼基洛右路再接的时候越位了
40'阿斯顿维拉换人，克莱维利下，卡洛斯-桑切斯上！
41'维拉这边反击的机会
41'中场2打3
41'这球被利物浦防守了下来
42'利物浦左路下底到中路
42'维拉球员头球解围出来
42'禁区外围，利物浦的远射被后卫挡了一下后门将抱住
43'利物浦前场拿球横向突破
43'禁区外围打一脚将球打高
44'利物浦现在更多的是在外围远射
44'维拉这边又要准备换人了
44'维拉换人，阿邦拉霍下，达伦-本特上！
46'下半场补时4分钟！
46'兰伯特前场拿球寻找机会
47'利物浦获得角球机会
47'角球送后点，威胁不大
47'维拉拿球组织反击
47'恩索比亚左路拿球到底线
47'想赢角球但是没有成功

48'利物浦斜传球送禁区内
48'裁判的哨子响了，兰伯特的犯规
49'利物浦最后一次进攻的机会
49'传球送禁区内
49'队友头球攻门被古赞拿到
全场比赛结束！
最终，阿斯顿维拉客场1-0艰难战胜了利物浦
下半场比赛，利物浦全线进攻但都收不到进球
而阿斯顿维拉通过换人也是进一步巩固自己的后防
利物浦虽然输球打了，但他们必须要很快振作起来
接下来，他们将是欧冠的比赛
而阿斯顿维拉在拿下本场比赛后也是4站积10分紧追切尔西

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
