随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'莫斯科中央陆军球员托希奇犯规,致使对方获得点球.
3'点球,席尔瓦在禁区内被侵犯,曼城获得点球.
3'进球啦！！！曼城球员阿圭罗右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 莫斯科中央陆军.
7'莫斯科中央陆军球员纳巴金拼抢犯规,对手获得控球权.
7'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
9'维恩布鲁姆为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
9'曼城球员亚亚-图雷危险动作,对手获得控球权.
10'莫斯科中央陆军球员伊格纳舍维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'纳斯塔西奇将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
11'莫斯科中央陆军球员敦比亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
12'莫斯科中央陆军球员托希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
12'黄牌！莫斯科中央陆军球员托希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
14'克里希将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
17'曼城球员席尔瓦大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.
20'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 曼城 2-0 莫斯科中央陆军.
22'敦比亚为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
22'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'莫斯科中央陆军球员托希奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
24'维恩布鲁姆为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
24'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'曼城球员内格雷多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
27'莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Georgi Milanov.
28'曼城球员纳斯里一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.
30'进球啦！！！曼城球员内格雷多球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿圭罗. 曼城 3-0 莫斯科中央陆军.
34'Georgi Milanov将球处理出底线,曼城获得角球.
35'莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是敦比亚.
36'莫斯科中央陆军穆萨受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'纳巴金将球处理出底线,曼城获得角球.
38'纳巴金将球处理出底线,曼城获得角球.
38'射门!!!曼城球员德米凯利斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
39'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨巴莱塔.
43'莫斯科中央陆军穆萨受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'本田圭佑为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
45'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'莫斯科中央陆军换人,Steven Zuber上,穆萨因伤下场.
45'Steven Zuber为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
45'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'进球啦！！！莫斯科中央陆军球员敦比亚球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维恩布鲁姆. 曼城 3-1 莫斯科中央陆军.
45'+2'维恩布鲁姆为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
45'+2'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,曼城 3-1 莫斯科中央陆军,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莫斯科中央陆军换人,埃尔姆换下Georgi Milanov
下半场比赛开始,曼城 3-1 莫斯科中央陆军
45'曼城换人,米尔纳换下费尔南迪奥
48'Georgy Schennikov为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
48'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'莫斯科中央陆军球员阿金费耶夫一脚直塞球给敦比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆拼抢犯规,对手获得控球权.
48'席尔瓦为曼城在左路,赢得一个任意球.
51'进球啦！！！曼城球员内格雷多球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 曼城 4-1 莫斯科中央陆军.
52'托希奇为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
52'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维恩布鲁姆为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
57'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！曼城球员亚亚-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆拼抢犯规,对手获得控球权.
61'席尔瓦为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
64'托希奇为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
64'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!莫斯科中央陆军球员埃尔姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'维恩布鲁姆为莫斯科中央陆军在右路,赢得一个任意球.
65'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
66'曼城换人,科拉罗夫换下席尔瓦
67'射门!!!莫斯科中央陆军球员Steven Zuber左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'托希奇为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
68'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
70'点球,敦比亚在禁区内被侵犯,莫斯科中央陆军获得点球.
70'曼城球员克里希犯规,致使对方获得点球.
71'进球啦！！！莫斯科中央陆军球员敦比亚右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼城 4-2 莫斯科中央陆军.
74'曼城球员内格雷多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科拉罗夫.
77'曼城换人,纳瓦斯换下纳斯里
78'射门!!!曼城球员内格雷多小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'Georgy Schennikov将球处理出底线,曼城获得角球.
78'莫斯科中央陆军换人,Vitinho换下本田圭佑
80'射门!!!莫斯科中央陆军球员Steven Zuber大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳巴金.
83'纳巴金将球处理出底线,曼城获得角球.
84'敦比亚为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
84'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
84'莫斯科中央陆军球员Georgy Schennikov一脚直塞球给敦比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'纳巴金为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
85'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'莫斯科中央陆军球员埃尔姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托希奇.
89'纳巴金将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+1'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'莫斯科中央陆军球员托希奇一脚直塞球给维恩布鲁姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.
90'+2'进球啦！！！曼城球员内格雷多球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是米尔纳. 曼城 5-2 莫斯科中央陆军.
90'+3'下半场结束,曼城 5-2 莫斯科中央陆军
全场比赛结束,曼城 5-2 莫斯科中央陆军,谢谢各位收看新浪足球直播.
