3'莫斯科中央陆军球员托希奇犯规,致使对方获得点球.                   3'曼城开场仅3分钟取得领先，开场仅122秒，席尔瓦禁区左侧底线附近被托西奇铲倒，阿圭罗主罚点球命中
3'点球,席尔瓦在禁区内被侵犯,曼城获得点球.                   3'曼城开场仅3分钟取得领先，开场仅122秒，席尔瓦禁区左侧底线附近被托西奇铲倒，阿圭罗主罚点球命中
3'进球啦！！！曼城球员阿圭罗右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 莫斯科中央陆军.                   3'曼城开场仅3分钟取得领先，开场仅122秒，席尔瓦禁区左侧底线附近被托西奇铲倒，阿圭罗主罚点球命中
11'莫斯科中央陆军球员敦比亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   11'莫斯科中央陆军第11分钟错失良机，克里希解围失误，敦比亚禁区右肋10码处射门偏出
12'莫斯科中央陆军球员托希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'莫斯科中央陆军第11分钟错失良机，克里希解围失误，敦比亚禁区右肋10码处射门偏出
12'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   11'莫斯科中央陆军第11分钟错失良机，克里希解围失误，敦比亚禁区右肋10码处射门偏出
12'黄牌！莫斯科中央陆军球员托希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   11'莫斯科中央陆军第11分钟错失良机，克里希解围失误，敦比亚禁区右肋10码处射门偏出
13'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   11'莫斯科中央陆军第11分钟错失良机，克里希解围失误，敦比亚禁区右肋10码处射门偏出
14'克里希将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.                   11'莫斯科中央陆军第11分钟错失良机，克里希解围失误，敦比亚禁区右肋10码处射门偏出
17'曼城球员席尔瓦大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.                   17'第17分钟，纳斯里禁区左侧突破传球，席尔瓦10码处射门打在边网
20'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 曼城 2-0 莫斯科中央陆军.                   17'第17分钟，纳斯里禁区左侧突破传球，席尔瓦10码处射门打在边网
25'射门!!!莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   25'第25分钟，亚亚-图雷再次禁区前犯规，本田圭佑30码处任意球劲射正入潘蒂利蒙下怀
26'曼城球员内格雷多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   25'第25分钟，亚亚-图雷再次禁区前犯规，本田圭佑30码处任意球劲射正入潘蒂利蒙下怀
27'莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Georgi Milanov.                   25'第25分钟，亚亚-图雷再次禁区前犯规，本田圭佑30码处任意球劲射正入潘蒂利蒙下怀
28'曼城球员纳斯里一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   25'第25分钟，亚亚-图雷再次禁区前犯规，本田圭佑30码处任意球劲射正入潘蒂利蒙下怀
27'莫斯科中央陆军球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Georgi Milanov.                   27'第27分钟，米拉诺夫传球，本田圭佑远射高出
28'曼城球员纳斯里一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，米拉诺夫传球，本田圭佑远射高出
29'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.                   27'第27分钟，米拉诺夫传球，本田圭佑远射高出
30'进球啦！！！曼城球员内格雷多球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿圭罗. 曼城 3-0 莫斯科中央陆军.                   27'第27分钟，米拉诺夫传球，本田圭佑远射高出
30'进球啦！！！曼城球员内格雷多球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿圭罗. 曼城 3-0 莫斯科中央陆军.                   30'曼城第30分钟锁定胜局，阿圭罗前场紧逼抢断后右路传中，阿金费耶夫拦截未果，内格雷多小禁区边缘轻松破门，3-0
48'Georgy Schennikov为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.                   46'1分钟后，萨巴莱塔传中，但阿圭罗倒钩射门打中伊格纳舍维奇被解围
48'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，萨巴莱塔传中，但阿圭罗倒钩射门打中伊格纳舍维奇被解围
48'莫斯科中央陆军球员阿金费耶夫一脚直塞球给敦比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，萨巴莱塔传中，但阿圭罗倒钩射门打中伊格纳舍维奇被解围
48'莫斯科中央陆军球员维恩布鲁姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，萨巴莱塔传中，但阿圭罗倒钩射门打中伊格纳舍维奇被解围
48'席尔瓦为曼城在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，萨巴莱塔传中，但阿圭罗倒钩射门打中伊格纳舍维奇被解围
51'进球啦！！！曼城球员内格雷多球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 曼城 4-1 莫斯科中央陆军.                   51'第51分钟，亚亚-图雷挑传，反越位成功的纳斯里凌空外脚背无私传球，内格雷多轻松破门，4-1
52'托希奇为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，亚亚-图雷挑传，反越位成功的纳斯里凌空外脚背无私传球，内格雷多轻松破门，4-1
52'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，亚亚-图雷挑传，反越位成功的纳斯里凌空外脚背无私传球，内格雷多轻松破门，4-1
57'维恩布鲁姆为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.                   57'第57分钟，亚亚-图雷对韦恩布鲁姆犯规被罚黄牌
57'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，亚亚-图雷对韦恩布鲁姆犯规被罚黄牌
57'黄牌！曼城球员亚亚-图雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   57'第57分钟，亚亚-图雷对韦恩布鲁姆犯规被罚黄牌
71'进球啦！！！莫斯科中央陆军球员敦比亚右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼城 4-2 莫斯科中央陆军.                   71'莫斯科中央陆军第71分钟再度拉近差距，敦比亚突入禁区右侧边缘内被克里希拉倒，敦比亚点球低射命中，2-4
74'曼城球员内格雷多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科拉罗夫.                   71'莫斯科中央陆军第71分钟再度拉近差距，敦比亚突入禁区右侧边缘内被克里希拉倒，敦比亚点球低射命中，2-4
