各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠E小组第4轮，利物浦主场迎战马里博尔的比赛！
利物浦前3轮积5分暂列小组榜首，本轮面对弱旅三分志在必得！
各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
马里博尔首发阵容：门将：33-汉达诺维奇；后卫：3-比隆、26-拉伊塞维奇、4-索勒；中场：22-米莱茨、6-皮勒、8-卡布哈、28-维勒；前锋：10-霍迪奇、27-米萨诺维奇、39-博哈尔
利物浦首发阵容：门将：1-卡里乌斯；后卫：66-阿诺德、32-马蒂普、17-克拉文、18-莫雷诺；中场：7-米尔纳、23-埃姆雷詹、5-维纳尔杜姆；前锋：11-萨拉赫、27-米萨诺维奇、10-霍迪奇
让我们随着转播信号来到安菲尔德球场
双方球员从球员通道进场
利物浦身穿一身红色球衣
马里博尔是白色球衣
利物浦的队长是7号米尔纳
比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'上半场由利物浦开球
1'莫雷诺控球交给克拉万
1'埃姆雷詹控球交给马蒂普
2'马蒂普控球交给埃姆雷詹，直传被断了
2'霍迪奇右路带球，很快就丢了
2'克拉万控球交给阿诺德
3'利物浦获得一个角球
3'米莱茨发到中路被对方头球解围
3'莫雷诺控球，转移向右路的米尔纳
3'回传给克拉万
3'分左路的莫雷诺，霍迪奇断球
4'张伯伦回追将球铲出边线
4'米莱茨掷界外球
4'霍迪奇控球横传
4'维勒左路带球，直传，博哈尔倒三角传球被维纳尔杜姆断下
4'米尔纳接应分给右路的阿诺德
5'回传给马蒂普，再交给克拉万
5'米尔纳来到左路，回传维纳尔杜姆
5'菲尔米诺后撤拿球，回传
6'克拉万分给莫雷诺，直传，张伯伦停球被断，但很快维纳尔杜姆回抢成功
6'米尔纳控球交给阿诺德
6'横传给克拉万
7'直传到弧顶，米尔纳接应，回传出来被断了，皮勒带球，被克拉万将球控制
7'萨拉赫右路来了，回传给阿诺德
7'回传给克拉万，交给莫雷诺
7'横传给比隆
7'送到禁区内，菲尔米诺打门被索勒倒地铲出
7'博哈尔左路带球，短传被断了
8'莫雷诺回传给埃姆雷詹
8'分右路的阿诺德，回传中路
8'莫雷诺挑传，维纳尔杜姆接应
8'带球出了边线
8'莫雷诺掷界外球
8'米莱茨将球飞铲出边线
9'张伯伦接应，转移到右路的阿诺德
9'萨拉赫接应
9'内切菲尔米诺接应，传中打在索勒身上出边线
9'阿诺德回传给克拉万，转移给莫雷诺
9'交给克拉万，马蒂普过渡给阿诺德
9'埃姆雷詹接应交给克拉万
9'斜传右路的萨拉赫，回做
10'阿诺德传前点，菲尔米诺前点甩头攻门顶偏了
11'阿诺德右路控球，回传马蒂普
11'分右路的阿诺德，传中被索勒解围
11'埃姆雷詹分边左路的莫雷诺
11'下底，米莱茨将球拦截出边线
11'莫雷诺回传给克拉万
12'再分给莫雷诺，维纳尔杜姆接应转移给马蒂普
12'分右路的阿诺德
12'萨拉赫接应，回传给阿诺德
12'直传，萨拉赫接应转身打门打在索勒脚出底线
12'利物浦右路的角球机会
13'米尔纳主罚，克拉万头球顶到半空，汉达诺维奇将球没收
13'马里博尔漂亮的短传配合
13'转移到左路的博哈尔，传中，球直接出底线
14'莫雷诺左路传给张伯伦，回传给克拉万
14'回传给埃姆雷詹
14'回给克拉万，拉边给莫雷诺
14'维纳尔杜姆控球
15'维纳尔杜姆坐在草坪上
15'利物浦替补席已经有球员准备登场
16'维纳尔杜姆是无球状态也崴了脚
16'利物浦换人，14号亨德森换下了受伤的5号维纳尔杜姆
17'比赛继续
17'亨德森分左侧的莫雷诺
17'阿诺德右路没有将球拿好
17'马里博尔反击
17'米莱茨打门被亨德森封出
18'米莱茨右路再传中，打到了卡布哈身上出底线
18'莫雷诺回传给克拉万
18'马蒂普接应
18'还是只能不断地中场倒脚
19'马蒂普斜传进来，拉伊塞维奇得球解围
19'中场亨德森控球交给埃姆雷詹
19'分右路的阿诺德，传中被索勒挡一下
19'汉达诺维奇将球没收
19'长传上来，马蒂普头球顶给队友
19'亨德森交给马蒂普，回传给克拉万
20'莫雷诺接应，分边球丢了
20'维勒直传，给大了，马蒂普得球回传给卡里乌斯
20'亨德森放长传到禁区，拉伊塞维奇头球顶得不远
20'萨拉赫插上卸球没有停好
21'利物浦前场断球，萨拉赫右路传前点，拉伊塞维奇挡球出底线
21'战术角球，博哈尔拉米尔纳犯规
21'主裁判黄牌警告博哈尔，拉的是萨拉赫
22'利物浦前场右路的任意球机会
22'米尔纳主罚，拉伊塞维奇头球顶出禁区
22'外围亨德森远射，打偏了
24'菲尔米诺接应交给张伯伦，传中打在米莱茨身上出底线
24'米尔纳发到门前，质量不好，汉达诺维奇将球没收
24'比隆传上来，亨德森断球
24'交给萨拉赫，横传
24'阿诺德传中，萨拉赫停球，拉伊塞维奇大脚解围
25'继续是利物浦围攻
25'转移到右路的阿诺德
25'直传
25'萨拉赫与菲尔米诺做配合，没有突过去
25'阿诺德直传，萨拉赫下底传中，比隆的解围
25'莫雷诺左路回传给马蒂普
25'米尔纳要球，交给克拉万
26'克拉万控球，交给张伯伦，分边给了莫雷诺
26'被米莱茨解围
26'菲尔米诺反抢成功，比隆过来撞倒了菲尔米诺
27'利物浦前场左路的任意球机会
27'萨拉赫传中，很低
27'回做，阿诺德外围再传禁区，直接交给了门将汉达诺维奇
28'利物浦打得有点吃力
28'马蒂普交给克拉万
28'分给莫雷诺，放长传，萨拉赫停球
28'传中被米莱茨拦截
29'萨拉赫前场反抢时犯规
29'亨德森控球，交给马蒂普
29'分给阿诺德
29'亨德森控球，交给米尔纳
30'分给右路的张伯伦，传中，菲尔米诺甩头攻门，汉达诺维奇奋力将球扑出
30'米尔纳发到远点，张伯伦头球力量不足，汉达诺维奇将球没收
30'还是利物浦围攻
31'阿诺德回传
31'不断的传球
31'米尔纳回传
31'克拉万过顶长传到禁区内，索勒头球顶下来
32'比隆大脚解围
32'机会来了，阿诺德的传中，埃姆雷詹插到门前头球，顶太高了
33'利物浦中场断球
33'菲尔米诺斜塞，萨拉赫停球没有停好
33'汉达诺维奇长传
34'张伯伦左路传中，后点米尔纳横敲
34'萨拉赫打门被挡出来
34'维勒突破没有成功
35'萨拉赫来到右路直传，阿诺德插上传中，球打在维勒身上出底线
35'米尔纳发角球，菲尔米诺头球攻门，顶偏了
37'利物浦又获得一个右路的角球机会
37'米尔纳传到禁区，马蒂普勉强顶一下，球没有飞向球门
38'亨德森交给马蒂普
38'分右路的米尔纳
38'回传给亨德森
38'分左路的莫雷诺，回传给亨德森
39'分左侧，莫雷诺一扣，传给萨拉赫
39'转移给了右路的阿诺德
39'交给埃姆雷詹
39'埃姆雷詹扣球后已经失去球的控制
39'埃姆雷詹反抢犯规
40'米尔纳回传给克拉万
40'转移给马蒂普
40'交给米尔纳
40'分边右路
40'倒出来，米尔纳直传
41'汉达诺维奇将球没收
41'利物浦打得还是非常沉闷
41'莫雷诺直传，比隆将球捅出边线
41'马蒂普分右路的阿诺德
41'米尔纳接应回传阿诺德
42'张伯伦传中，拉伊塞维奇头球解围
42'利物浦中路连续的配合，菲尔米诺横敲，萨拉赫左脚打门打飞了
43'没有压住，可惜了
43'利物浦12次射门2次射正
44'马蒂普压过半场，交给米尔纳，再传，被索勒大脚解围
44'米尔纳右路传中，被博哈尔拦截出底线
44'战术角球
44'阿诺德传中，比隆头球顶出底线
44'利物浦左路的角球机会
44'米尔纳过来主罚
45'米尔纳送前点被拉伊塞维奇顶出来
45'莫雷诺再传的，马蒂普头球攻门力量太小，汉达诺维奇将球没收
45'上半场比赛补时1分钟
46'阿诺德右路传中被索勒顶一下
46'上半场比赛结束
马里博尔专注防守让利物浦一愁莫展
下半场，看看克洛普有没有办法取得突破
我们稍事休息，为大家带来下半场的直播

让我们回到安菲尔德的现场
1' 下半场比赛开始
1'下半场由马里博尔中圈开球
1'利物浦很快将球抢了回来
1'阿诺德直传被博哈尔拦截
1'阿诺德就地反抢，球出边线
2'阿诺德的下底传中，打在维勒身上
2'利物浦真是让人着急啊
3'维勒的长传，马蒂普顶给卡里乌斯
3'莫雷诺的斜传，索勒头球解围
3'马蒂普压上来，分右路的阿诺德
3'回传给亨德森
3'回传给马蒂普
3'分右路，阿诺德传中太低了，索勒顶出禁区
4'球进了！萨拉赫！
5'阿诺德右路弧线球传中，萨拉赫抢前点，用左脚脚后跟一蹭，球打进远角！
5'这个非常规的动作帮助利物浦终于打破僵局
5'这样就好踢很多了
5'毕竟实力强很多
6'亨德森中场控球，回传给克拉万
6'亨德森长传到禁区，索勒拿球交给皮勒，大脚开上来
6'马里博尔前面兵力也不多
7'阿诺德回传给亨德森，交给米尔纳
7'过顶长传，直接交给了对方门将汉达诺维奇
7'米尔纳右路传到禁区
7'菲尔米诺接应，右肋部的穿裆过人，拉伊塞维奇拉倒了菲尔米诺
8'点球！
8'米尔纳来主罚
8'米尔纳大力打球门右下角，汉达诺维奇倒地将球挡了一下，球弹门柱出来
8'利物浦没能把握这个扩大比分的机会
9'拉伊塞维奇交给皮勒，分右路
9'亨德森控球，分左侧
9'不断地倒脚
9'亨德森分右路的阿诺德
10'张伯伦要球传给菲尔米诺，回做
10'张伯伦直接远射，在后卫身上出底线
10'米尔纳发角球，门前混战
10'菲尔米诺小角度劲射，被汉达诺维奇用脚挡出底线
11'米尔纳发角球，被拉伊塞维奇顶出禁区
11'莫雷诺左路的传中，萨拉赫冲顶，顶高了
11'身高有点吃亏

12'博哈尔带球到禁区内，下底地滚球传前点，米莱茨捅射打在后卫身上出底线
12'马里博尔的角球没有太大威胁
12'米尔纳交给马蒂普
13'亨德森交给马蒂普
13'转移给克拉万
13'交给马蒂普，斜传后点
13'球出了边线
14'马里博尔换人，9号塔瓦雷斯换下了27号米萨诺维奇
14'利物浦获得一个前场任意球
14'距离有点远
15'阿诺德的打门，稍稍高出横梁
15'汉达诺维奇发门球
16'克拉万交给莫雷诺，交给马蒂普
16'分右路的米尔纳，挑传被索勒顶出来
16'米尔纳右路传中，拉伊塞维奇头球解围
16'莫雷诺反断，直传禁区
16'菲尔米诺没能拿到球
17'维勒的传球，皮勒突破被埃姆雷詹绊倒
17'霍迪奇右路直传，塔瓦雷斯带球，分右路的霍迪奇，内切回给米莱茨
17'直接打门，打高了
18'亨 斜传左路
18'埃姆雷詹的传中，汉达诺维奇直接将球没收
19'莫雷诺带球到中路，分右侧，维勒将球破坏出边线
19'亨 直传，菲尔米诺回一下
19'埃姆雷詹中路低射，球进了！
19'这下利物浦球迷应该放心了
20'埃姆雷詹中路发动进攻，交给亨德森，亨德森做墙传球，埃姆雷詹弧顶处右脚推射，球打进球门右下角
20'拉伊塞维奇转移，维勒传中路被亨德森抢断
21'亨德森直传，埃姆雷詹分右路的米尔纳
21'萨拉赫外围来一脚，力量不足
21'汉达诺维奇将球接住
22'莫雷诺左路变向过人，比隆滑铲过来将球铲出边线
23'阿诺德上来，传中被顶出
23'米莱茨插上，传后点，博哈尔回做
24'马里博尔换人，20号巴耶德换下了39号博哈尔
24'马里博尔左路角球
24'霍迪奇传中被马蒂普顶出
24'米莱茨远射，卡里乌斯倒地将球扑住
25'亨德森回传给马蒂普
26'萨拉赫右路得球，走肋部，传中被索勒伸腿封出底线
26'利物浦右路的角球机会
26'战术角球，阿诺德传中，直接送到汉达诺维奇怀里
27'米尔纳中场抢断
27'分给萨拉赫，回传米尔纳
27'再挑传被解围
27'汉达诺维奇的长传，球直接出了边线
28'莫雷诺左路来了，入带，传中，汉达诺维奇将球抱住
28'阿诺德前场断球打门，打偏了
29'15号斯图里奇换下了11号萨拉赫
29'萨拉赫也是接受全场球迷的掌声
31'马里博尔反击
31'分右路，塔瓦雷斯分右路被克拉万解围
32'莫雷诺左路插上，回传给埃姆雷詹，直传被拦截

33'莫雷诺左路控球
33'张伯伦回传一下
33'利物浦也不急于再进球
33'慢慢地在中场倒
34'稳拿三分就行
36'本小组另一场比赛，塞维利亚2：0领先莫斯科斯巴达
37'利物浦后场倒脚
37'亨德森分右路的阿诺德
37'回做一下
37'被断球了
37'皮勒带球，被埃姆雷詹拦截出边线
37'维勒掷界外球
37'塔瓦雷斯 接应，利物浦三分包夹将球断下
38'亨德森斜传禁区，张伯伦越位了
39'控球率对比，利物浦占了69%
39'利物浦反击
39'张伯伦右路传中，太靠近门里了，汉达诺维奇将球没收
40'米尔纳中场开始带球，到禁区与拉伊塞维奇对脚球还在前进
40'汉达诺维奇将球踢出底线
40'利物浦换人，16号格鲁伊奇换下了9号菲尔米诺
41'米尔纳发后点，亨德森顶到门前，比隆头球解围
41'利物浦没有太好机会往后场倒
42'莫雷诺的长传，米尔纳前插停球时手球了
43'比隆传给皮勒
43'亨德森中场防守犯规
44'马蒂普交给阿诺德
44'维勒的解围
45'张伯伦断球
45'阿诺德传中，汉达诺维奇将球抱住
45'莫雷诺左路传中，索勒漏顶了，斯图里奇后点停球近距离抽射，球进了！
46'维勒长传上来，马蒂普将球防下来
47'塔瓦雷斯带球，直传，阿诺德内收断球
47'下半场补时3分钟
47'张伯伦带球，回给亨德森
47'马里博尔球员上抢的意愿也不高了
48'亨德森交给斯图里奇
48'沦为替补的斯图里奇，今天能进球也是收获很大了
49'全场比赛结束！
利物浦3：0大胜马里博尔！
进球的分别是萨拉赫、埃姆雷詹与斯图里奇！

这场胜利对于红军来说是计划内的
小组赛最后两轮才是关键
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
