1'上半场由贵州恒丰率先中圈开球
1'费尔南多中场带球，分右侧
2'南松传中打在后卫身上出边线
2'费尔南多接应回传
2'又是南松的突破，带球出了底线
2'苏渤洋发门球
2'切里传球给奥伦加，给大了
4'王帆左侧的传球，被解围
5'费尔南多后场断球高速往前带
5'韩鹏飞交越来越少 拦截
5'贵州队后场控球
5'左侧的配合
6'重庆获得一个左路的任意球机会
6'丁捷任意球传中，高度不够，陈雷头球顶出禁区
7'重庆队后场控球
7'米洛维奇交给右路的陈雷
7'陈雷回传到后场
8'蒋亮后场长传
8'给大了
8'陈雷控球，交给费尔南多，再分给陈雷
8'费尔南多接应，横传被后卫碰一下
8'球反而落在了卡尔德克脚下
9'卡尔德克禁区右侧大力斜射，球擦着立柱出了底线
9'重庆队后场的控球
10'切里中场交给法图斯，再回给切里，传得不好
10'重庆队反击，分左侧，南松回传一下
10'费尔南多得球再挑过顶，给大了，麦克格文的解围
11'重庆队左侧的进攻，左路传中，南松头球攻门球进了！
11'重庆力帆1：0贵州恒丰
12'费尔南多中路控球，分给吴庆，吴庆弧线球传中，南松前点有力的头球攻门球进！
12'又是费尔南多的带球，带大了
13'贵州队后场控球
13'麦克格文后场长传上来，刘宇头球回传给邓小飞
13'邓小飞长传上来，第一点韩鹏飞挑一下
14'依力哈木江回传，差点被卡尔德克断下
14'米洛维奇后场长传上来，被韩鹏飞头球顶一下，卡尔德克争顶时扛人铣
15'重庆断球，分右路，费尔南多内切左脚打门，打偏了不少
16'碰了后卫的脚一下
16'重庆力帆左路的角球机会
16'费尔南多发出来，韩鹏飞头球解围
16'中场依然是重庆队的控球，吴庆的斜吊禁区，依力哈木江大脚解围
17'贵州队后场控球
17'传球很快被断
17'贵州队反断成功，长传上来，奥伦加越位
18'彭欣力右路得球，传中给大了
19'苏渤洋的门球，米洛维奇顶到第一点
19'恒丰中场控球，法图斯交给韩鹏飞
19'分左侧的王帆
19'内切后分到右路
20'常飞亚传中被挡一下，反抢时犯规
20'邓小飞发后场球
20'刘欢的护球，被撞倒在地
21'丁捷外围来一脚远射，球被苏渤洋抱住
22'费尔南多控球，回传给米洛维奇，回传给邓小飞
22'大脚长传上来，给大了，苏渤洋将球拿住
23'米洛维奇的长传，卡尔德克头球摆渡
23'吴庆后排插上，麦克格文将球先解围出边线
24'刘欢左侧的传中，卡尔德克头球没有顶上
25'常飞亚的挑传，米洛维奇头球顶出底线
25'贵州队左侧的任意球机会
25'第一点被顶出
26'切里斜长传，奥伦加控球，回做
26'常飞亚的传中，邓小飞直接将球没收
27'丁捷转移给刘欢，刘欢的传中
27'落点距离球门太远了，卡尔德克头球攻门顶偏
28'依力哈木江右路控球回给闵俊麟的传中，斜传禁区，直接传出了底线
28'常飞亚左路直传，回传给法图斯
29'转移给闵俊麟传中，刘宇头球顶得不远
29'常飞亚后点拿球，处理球慢了
31'法图斯的分边球，过不了刘欢
31'重庆队后场控球
31'吴庆左路来了，分边，被闵俊麟拦截出边线
33'米洛维奇长传前场右路，南松胸部停球下来球出了底线
33'苏渤洋发出门球，米洛维奇头球顶一下
34'费尔南多带球上来，被拦截
34'彭欣力反抢时犯规
35'闵俊麟控球，直传给了依力哈木江
35'下底传中，刘宇将球勾出
35'奥伦加拿到第二点，禁区左侧小角度打门被邓小飞抱住球
36'彭欣力交给丁捷，丁捷的长传左侧，球直接传出了边线
36'费尔南多控球，分给陈雷
36'直传给了费尔南多
37'晃动后回传，陈雷起球传中，韩鹏飞头球顶出
37'法图斯加一头顶到中场
37'奥伦加护下球来，分给常飞亚
37'盘过了陈雷，但彭欣力补防将球踢出边线
38'依力哈木江右路带球突进，被刘欢拉倒
38'贵州队前场右路靠近边线处赢得一个任意球机会
39'切里发任意球，邓小飞双拳将球击出后与法图斯撞在一块
39'邓小飞捂着大腿
39'邓小飞很快缓过来了
40'比赛继续
41'切里中场的突进，分给常飞亚
41'常飞亚变向进了禁区，趟得有点大
41'底线前急停回做，闵俊麟打门打飞了
42'蒋亮右路的长传，奥伦加突进去，刘宇的身位扛得很结实
42'邓小飞将球发上来，法图斯顶给闵俊麟
43'回给法图斯，长传左侧，陈雷头球顶出边线
43'王帆掷界外球，常飞亚给给王帆
43'抹进禁区，连续变向，被米洛维奇解围
43'卡尔德克带球，直传被拦截
43'依力哈木江分左路，切里过渡给了王帆
43'王帆内切，交给了法图斯
44'分右侧，依力哈木江的传中，奥伦加头球攻门顶得不好
44'邓小飞将球拿住
44'奥伦加护球回传被费尔南多挡出边线
44'常飞亚左路横向调整后大力远射，打飞了
45'上半场最后10分钟，贵州恒丰的进攻还是有起色
46'回复：peacelu007 20:19 举报回复 重庆邓小飞有点高建斌影子，小摩托有点大屁股姚夏速度！前锋没高点山哥，中场没有马儿，后场没大侠！这是重庆缺的啊！贵州常飞亚不错啊（刘建斌应该是前四川的广东籍门将吧？）
46'上半场补时1分钟
47'重庆队获得一个前场中路的任意球机会
47'不过距离比较远
47'费尔南多的大力远射，打上看台了
47'上半场比赛结束！
47'下半场比赛开始！
48'奥伦加前场的直传，卡尔德克禁区右侧小角度打门打飞了
48'法图斯的控球
49'法图斯交给常飞亚
49'常飞亚 的突进，交给王帆，传中没有传起来
49'陈雷的解围打在王帆身上出了边线
49'切里斜传禁区，米洛维奇头球顶出来
50'米洛维奇倒在禁区内
50'米洛维奇已经血流满面，眼角被撞开了
50'米洛维奇头球解围后撞到了法图斯的后脑勺
50'米洛维奇包扎了头部继续投入比赛
50'还是不行，米洛维奇走到场边继续拭血
50'王帆带球上来，直传被陈雷拦截
51'交给费尔南多，卡尔德克接应分左侧
51'吴庆直传，闵俊麟将球铲出边线
53'重庆力帆在下半场开始之前做了一个人员调整，16号王维成换下33号南松
53'切里右侧起球传后点，传大了，球直接出了底线
54'邓小飞发门球
54'韩鹏飞解围
54'费尔南多右路高速带球上来，传中被麦克格文解围
54'蒋亮带球想冲出重围，吴庆绊人犯规
55'重庆的反击，卡尔德克左路控球，内切直传被麦克格文解围
55'重庆队后场倒脚
55'米洛维奇直传，陈雷的传中
56'卡尔德克禁区边缘的头球攻门，苏渤洋将球抱住
57'吴庆左路控球，下底传中被蒋亮拦截出底线
57'重庆队左路的角球机会
58'吴庆发角球到后点，米洛维奇头球顶进大网！不过。。。
58'米洛维奇庆祝不到一秒钟就停了下来，这是皮球在空中先出了底线
59'比分仍然是1：0
59'切里接应回做
60'蒋亮的传中，被刘宇头球解围
60'费尔南多拿球，踩油门，带出了边线
61'卡尔德克接应界外球，沿边线带，被韩鹏飞铲倒
61'主裁判黄牌警告韩鹏飞
62'贵州恒丰换人，34号逢志泉换下17号依力哈木江！
63'贵州队后场控球
63'蒋亮的长传被王帆拦截下来
63'连续的传球被拦截
64'费尔南多后场护球，被王帆踢倒
64'王帆吃到黄牌！
64'费尔南多的推进，分右路
64'卡尔德克的传中太低了
65'米洛维奇后场得球回传给邓小飞
65'大脚往前开
65'被麦克格文头球顶给法图斯
65'法图斯交给插上的韩鹏飞，分右路传出了边线
66'蒋亮右路交给切里，回传给闵俊麟
66'分左路的王帆，传球失误
66'不过丁捷的第一传又是直接出了边线
67'贵州恒丰的机会
68'蒋亮右路传中，逢志泉一漏，后点奥伦加打倒钩被邓小飞扑出
69'蒋亮再吊禁区，吴庆争顶犯规
69'吴庆拿到黄牌
70'王帆的长传到比赛，逢志泉胸部停球下来倒地！！！
70'裁判没有吹哨
70'感觉上这是一个点球
70'常飞亚左路来了，内切交给法图斯
70'回给闵俊麟，远射打得不错，邓小飞倒地将球扑出底线
71'贵州右路的角球机会
71'切里送到门前，一轮混战，裁判吹了进攻球员犯规
72'法图斯的控球，转移给了右路的陈雷
72'右路的是蒋亮
72'奥伦加接应回传给闵俊麟
72'分左路的王帆
73'直传，法图斯前插左肋部倒三角传中，回防的丁捷将球解围出边线
73'贵州恒丰换人，16号王卓换下了21号常飞亚
73'贵州队又获得一个左路的角球机会
74'贵州队换上的是，6号范云龙
74'范云龙上来就发角球
74'卡尔德克头球争下来，邓小飞将球没收
76'费尔南多右路护球，沿底线往里抹，球先出底线了
76'慢镜来看球还没有出底线
76'法图斯护球被撞倒，犯规的是彭欣力
76'贵州队前场右路的任意球机会
77'切里的任意球传中，太低了
77'蒋亮后场长传，米洛维奇顶到中场
77'重庆后场长传，苏渤洋冲出禁区头球解围
78'米洛维奇后场长传上来
78'卡尔德克争顶犯规，摁倒了法图斯
78'蒋亮带球上来，吴庆拉人犯规
79'闵俊麟交给法图斯
79'法图斯分左侧
79'范云龙的远射打在后卫身上
79'陈雷大脚长传上来，蒋亮顶到中场
79'刘欢左路直传， 卡尔德克回传
80'法图斯交给闵俊麟
80'分右路的蒋亮
80'法图斯直传，切里再直传
80'给大了，邓小飞将球控制
80'贵州恒丰准备换上梁学铭
80'费尔南多右侧的强突，王帆阻挡犯规
81'重庆力帆右路的任意球机会
81'贵州恒丰抽象人，22号梁学铭换下了7号王帆！
81'黎指导也明白只能放心一搏了
81'先看力帆的任意球
82'王维成任意球传中，落点极佳，米洛维奇头球攻门，苏渤洋将球没收
82'闵俊麟中场停球大了，放铲，铲倒了彭欣力
82'主裁判黄牌警告闵俊麟
83'吴庆左路来了，下底传中，苏渤洋将球没收
83'但主裁判给了重庆力帆的任意球，吹的是蒋亮铲到了吴庆的脚
84'费尔南多的传中，韩鹏飞顶到第一点
84'梁学铭的控球，连过两人，可惜转移球没有传过去
84'被陈雷拦截
85'蒋亮踢倒了王维成
85'蒋亮也吃到黄牌
85'吴庆左路直传，卡尔德克接应，连续抹进来
85'横传被麦克格文解围
85'奥伦加回接交给了范云龙
85'长传上来，球落地后弹直来
86'逢志泉冲撞门将犯规
86'费尔南多中路带球上来交给卡尔德克
86'卡尔德克护球回做
87'费尔南多跟进小角度打门被蒋亮倒地铲挡出底线
91'贵州恒丰反击
91'范云龙左路带球到禁区左侧打门，球进了
91'贵州队将比分扳成1：2
91'下半场补时3分钟
92'吴庆受伤倒地
92'队医入场搀扶他下场
92'闵俊麟直传给梁学铭
92'被刘宇解围
92'卡尔德克接应长传转移，费尔南多胸部停球下来
93'韩鹏飞铲翻了费尔南多
93'重庆力帆换人，18号徐洋换下了11号吴庆
93'费尔南多在球，交给卡尔德克
94'护球带出来
94'王维成接应，在角旗区附近搅和
94'全场比赛结束！
