力帆上轮客场2-1击败苏宁迎来赛季首胜，但前2个主场面对延边和华夏都和对手战平，本轮力帆迎来首个主场，张外龙的球队期待拿到主场首胜；升班马恒丰智诚赛季前4轮3平1负遭遇不胜，唯一的一个客场0-1负于了河北华夏幸福，而且球队4轮比赛只收获了2粒进球，最近2轮都未能攻破对手城池，黎兵的球队本轮做客也全力争夺赛季首胜。随着贵州恒丰智诚的冲超成功，中超再次迎来西南德比，而且还是韩国教头和中国教头的一次直接对话。力帆和恒丰智诚在2011和2013赛季的中甲有过交手，力帆3胜1平保持不败，2011赛季曾在主场被对手逼平。
比赛开始后，主场作战的力帆率先发难，第4分钟，费尔南多断球后连续盘带，到了前场右路后面对逼抢低平球传到门前，可惜队友南松没有领会，皮球被苏渤洋没收。第6分钟，力帆队刘欢45度角起球被蒋亮挡出，蒋亮手球犯规，力帆获得前场左路任意球机会，陈雷将球带出到门前，第一点被麦克格文头球解围出边线。第8分钟，力帆获得机会，费尔南多在三名防守队员包夹后突然送出一脚直塞，球碰到防守队员边线来到卡尔德克脚下，卡尔德克虚晃一枪杀入禁区劲射，球稍稍偏出球门左立柱。
第11分钟，主场作战的力帆率先打破场上僵局，费尔南多面对多名防守队员连续盘带后送出一记巧妙直塞，禁区左侧吴庆得球后弧线球传中到门前，小禁区前插上的U23球员南松高高跃起头球攻门，皮球直入网窝！力帆1-0领先恒丰智诚！
第14分钟，力帆卷土重来，南松斜长传到了前场右路，费尔南多起速插上连续盘带内切，大禁区前左脚低射被苏渤洋扑出底线。力帆左侧角球开出，被法图斯跃起头球解围。第17分钟，力帆队彭欣力横向带球左脚挑传到后点，卡尔德克甩头攻门偏出底线。第20分钟，彭欣力长传，前场右路费尔南多胸部停球后内切给到左路插上的丁捷，丁捷用一个停顿的假动作晃开射门空间后打门，苏渤洋将球抱住。第23分钟，吴庆左路带球突破，禁区左路一记回敲，刘欢左侧弧线球传中，中路卡尔德克小禁区前头球攻门稍稍高出。第31分钟，蒋亮背后踢人犯规，力帆前场左路外围获得任意球机会，刘宇低平球传到前场，最后被苏渤洋大脚解围。
第35分钟，恒丰智诚组织进攻，依力哈木江得球后顺势打出一道弧线球到禁区，后点奥伦加得球后左脚劲射，皮球被邓小飞没收。第37分钟，依力哈木江右路连续盘带被放倒，恒丰智诚获得右路任意球机会，切里任意球开出到门前，邓小飞出击将球挡出来。2分钟后，恒丰智诚卷土重来，蒋亮直传球向前，右路依力哈木江回做，外围中路切里和奥伦加撞墙配合，最后切里大禁区前右脚低射偏出。第40分钟，恒丰智诚左路常飞亚连续盘带后杀到底线，随后停球回敲到门前，身后跟进的闵俊麟一脚劲射高出横梁。2分钟后，蒋亮过顶挑传到门前，奥伦加强行突破到禁区内，刘宇回防卡住身位，邓小飞及时将球没收。第44分钟，常飞亚左路拿球内切后直接起脚远射，皮球稍稍高出横梁。经过1分钟补时，上半场结束，上半场力帆1-0暂时领先。
下半场力帆队率先换人，U23球员南松被王维成换下。第47分钟，恒丰智诚就率先发难，前场中路切里一脚直塞球给到禁区右侧，依力哈木江右脚直接不停球劲射偏出。第48分钟，米洛维奇争顶被法图斯后脑勺撞了一下导致眉角出血，经过处理米洛维奇额头缠上绷带继续作战。第55分钟，陈雷右路拿球四十五度角传中，点球点附近无人盯防的卡尔德克从容头球攻门，苏渤洋稳稳将球抱住。第57分钟，刘欢下底斜传被挡出蒋亮挡出底线，力帆左路角球机会，角球开出到禁区后点，头缠绷带的米洛维奇高高跃起头球攻门将球顶入网窝，不过裁判哨响示意进球无效，边裁示意角球在空中已出了底线。
第60分钟，恒丰智诚队韩鹏飞犯规铲球吃到全场比赛第一张黄牌。第64分钟，王帆犯规放倒了费尔南多也吃到黄牌。第67分钟，闵俊麟右侧弧线球传中到门前，前点漏一下，后点奥伦加背身拿球左脚凌空打门，邓小飞单拳神勇将球挡出。第68分钟，彭欣力推倒切里吃到黄牌。第70分钟，恒丰智诚继续进攻，前场左路王帆带球内切回做身后闵俊麟，闵俊麟四十米外直接右脚突施冷箭远射，邓小飞侧身扑出。第72分钟，恒丰智诚再次换人，范云龙换下常飞亚。第74分钟，力帆角球机会，范云龙开到小禁区前中路，门前混战中邓小飞将球没收。第81分钟，恒丰智诚最后一个换人，王帆被梁学铭换下。
第82分钟，力帆队前场右路获得任意球机会，王维成弧线球传中到门前，米洛维奇抢点，苏渤洋跃起没收皮球。第82分钟，闵俊麟铲球放倒彭欣力吃到黄牌。第85分钟，恒丰反击，后场左路梁学铭向前方一脚过顶长传，逄志泉前插到禁区，邓小飞出击没收。
第87分钟，力帆角球机会，费尔南多左路开出角球，后点小禁区前又是米洛维奇倒地头球攻门，苏渤洋飞身扑出，门前右侧吴庆右脚补射得手！力帆2-0领先。
第89分钟，恒丰智诚反击，中圈前沿梁学铭精准直塞到禁区内左侧，范云龙得球后甩开防守球员左脚低射破网！恒丰1-2扳回一球。补射3分钟，力帆用徐洋换下了老将吴庆。最终全场比赛结束，力帆2-1战胜恒丰智诚。
