各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第16轮，广州恒大主场迎战重庆力帆的比赛！
本赛季首轮赛事中，费尔南多两度奔袭帮助力帆主场2-1战胜恒大，本轮恒大将再遇“小摩托”，比赛的看点非常明确。
恒大近日引入张文钊的消息引发热议，马丁内斯何时复出也很受关注，而恒大在上半程的最大特色是稳定，目前以7分优势领跑着积分榜。
下半程的主要考验就是平稳拿分，尤其是在面对费尔南多与力帆这样曾令自己吃过苦头的对手时。
值得一提的是，上赛季双方首次交锋时恒大在客场2-1小胜力帆，赢的并不轻松，但次回合再战时恒大主场7-0大胜力帆。
对照上赛季的惨败比分，力帆在此战中要做好承受高压的准备，尤其是在近阶段胜鲁能、上轮客场逆转泰达等振奋表现后，稳定心态对力帆很重要。
核心王栋的累计黄牌停赛很可能对力帆构成严重影响。
本场比赛将于7月10日19：35开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：12-王上源、6-冯潇霆、3-梅方、17-刘健；中场：16-黄博文、10-郑智、11-高拉特、8-保利尼奥、7-阿兰；前锋：29-郜林
重庆力帆首发：门将：1-邓小飞；后卫：30-谭望嵩、4-罗歆、5-隋东陆、18-徐洋；中场：10-维埃拉、14-郑又荣、8-丁捷、9-刘宇；前锋：32-费尔南多、32-吉利奥蒂
现场进行奏国歌仪式
今天是阿兰27岁生日
力帆最近状态火势，已经取得联赛2连胜
恒大的队长是10号郑智，力帆的队长是3号刘宇
1'上半场比赛开始！
1'上半场由身穿红衣白裤的恒大中圈开球
1'力帆今天穿一身蓝色战袍
1'阿兰左路带球，转移到右路的王上源
1'保利尼奥过来接应，回给王上源
2'回传给梅方，再转移给冯潇霆
2'王上源长传上来，罗歆头球顶出边线
3'吉利奥蒂中场推进，梅方阻挡犯规
3'阿兰左路得球，斜塞被隋东陆拦截
4'力帆反击很快，费尔南多中路得球再送直传
4'吉利奥蒂插上到禁区内左脚打门没有打上力量，曾诚将球控制！
4'黄博文中路控球，交给郑智，起球被罗歆头球解围
5'刘健控球交给郜林，交给保利尼奥
5'黄博文背身接应回传给王上源
5'王上源斜吊禁区，罗歆头球解围
5'外围还是恒大控球，郑智交给刘健
5'阿兰禁区左侧得球一晃拉开角度一脚低射破门！
6'阿兰为自己送上最宝贵的生日礼物！
6'这是阿兰本赛季第9个联赛进球！
6'阿兰禁区左侧得球一晃过了郑又荣大力低射球门远角球进！
8'刘健左路得球，起球传中，刘宇头球解围
8'费尔南多右路得球，对着梅方，外脚背送到点球点附近
8'维埃拉插上头球蹭薄了，偏出
9'曾诚门球发到中场，徐洋将球顶出边线
9'王上源右路挑传，郜林回做
9'高拉特挑传过了刘宇
10'黄博文右路得球一顺，王上源及时插上传中踢在对方脚上出底线
10'恒大右路的角球
10'黄博文发角球到前点，高拉特甩头到门前，隋东陆门前救险大脚解围
10'黄博文右路再斜吊禁区，传大了一点，冯潇霆没能跟上
11'费尔南多右路得球一顺，刘健抢在谭望嵩之前将球断下
12'高拉特中场盘带，郑又荣绊人犯规
12'刘健后场长传上来，郜林前插时倒地，裁判没有吹罚
12'郑又荣中场控球，动作有点慢
13'保利尼奥交给黄博文，斜传力量小了
13'刘宇推进交给维埃拉，转移到右路
13'谭望嵩回给维埃拉，直传，费尔南多左脚推射打在后卫脚上弹到门前
14'吉利奥蒂鱼跃头球稍稍顶偏了！
14'力帆并不是没有机会，可惜没把握住
14'丁捷带球突破，趟大了，冯潇霆大脚解围
14'阿兰往前送，郜林被跟防上来的隋东陆推倒在地
15'费尔南多背身接应，转身交给维埃拉
16'连停带过盘过了郑智，远射却没有打上力量
16'梅方直传，黄博文回敲给郑智
17'刘健交给冯潇霆，挑传找到郜林
17'对方双人包夹，回传，高拉特传中过不了隋东陆
17'第二点还有保利尼奥，但被丁捷抢断
17'维埃拉分左路的徐洋
17'回给费尔南多硬闯禁区，磕磕碰碰混战中球被梅方解围
18'刘宇外围再打一脚，打高了
19'力帆的8号丁捷左脚受伤，队医进场为他治理
20'梅方在后场突然加速推上来交给高拉特
20'高拉特大力远射，邓小飞将球扑出

21'费尔南多右路来了，直传，梅方抢先将球铲出边线
21'谭望嵩掷界外球，郑智顶出禁区
21'丁捷往左路分，徐洋得球，横传
22'郑又荣再交给左路的丁捷
22'丁捷弧线球传中，维埃拉争顶时犯规
22'曾诚门球发到前场
23'隋东陆顶下来，郑智与维埃拉争第二点时头碰到一块
23'队医入场观察郑智伤势
24'郑智没有问题了，比赛恢复
24'高拉特背身接球，交给郑智
24'分给阿兰，回扣左脚传中
25'隋东陆的解围踢嗤了，球差点偏转打进自家大门
25'恒大前场左路的角球机会
25'裁判吹停了比赛
25'掏出黄牌警告高拉特！
26'在互相拉扯中高拉特右肘打了对方后卫一下
26'比赛继续，黄博文发角球被吉利奥蒂头球解围
26'梅方外围抽一脚，高出横梁
26'邓小飞长传上来，维埃拉停球后被吹了犯规
27'是扛倒了保利尼奥
27'刘健左路推进，费尔南多绊人犯规
27'刘健左路闯关，脚后跟扣球过人被谭望嵩拦截
28'刘宇来到左路
28'吉利奥蒂抬脚过高，差点踢到了王上源的头
29'力帆虽然落后但表现并不差
29'可以看得出张外龙对球队的改变
30'几位韩国教练在中超执教成绩总体来讲都比较良好
30'郜林右路边线护球强行传中打在徐洋脚出边线
30'王上源掷界外球，徐洋抢断，横传被保利尼奥拦截
31'分给王上源，王上源传中被隋东陆顶出禁区
31'高拉特抢第二点犯规

32'隋东陆往右前场传，谭望嵩没能追上
32'高拉特中路推进，直接一脚远射，邓小飞倒地将球扑出底线
33'裁判给的是门球
33'刘健左路的解围踢嗤了，出边线
33'费尔南多内切横拔，维埃拉挑传
34'吉利奥蒂反插上鱼跃头球破门！
34'这球的配合相当漂亮！
34'保利尼奥控球交给刘健，阿兰接应回传
34'郑智控球，交给梅方
35'刘健左路推进交给郜林
35'郜林挑传，高拉特左肋部挑到门前，黄博文跑过了
35'郑智中路直传，力量给大了，邓小飞抢在高拉特之前将球没收
36'费尔南多右路国速，内切过不了冯潇霆，不过也好悬
36'刘健倒在草坪上，刚才被费尔南多晃过以后手打到了脸
37'担架已经进场，恒大替补席也有球员准备上场
37'刘健捂着脸被抬上担架
38'刘健受伤的是左膝关节
38'37号陈泽鹏换下了17号刘健！
38'郑智控球，交给梅方，保利尼奥接应
38'回传给梅方
39'郑智回接，打得还是比较慢
39'郜林回接挑传过不了罗歆
39'郜林也捂着脸跪在地上
40'这球应该是疼而已，缓过来后可以继续投入战斗
40'比赛继续
41'上半场有多次伤停的情况出现
41'王上源长传上来，邓小飞将球没收
41'丁捷长传左路，没有队友接应
42'高拉特右路接应直传，黄博文接应回传
42'王上源横传，高拉特横扫门前，隋东陆解围
42'保利尼奥分给陈泽鹏，直传，接应的郜林越位
43'郜林向边裁拍手，主裁判掏出黄牌警告郜林！
43'徐洋左路得球，传球过不了梅方
44'陈泽鹏左路得球直传，阿兰被谭望嵩撞倒
44'王上源右路上来交给高拉特
44'高拉特下底传中被徐洋铲出底线
45'黄博文发出角球被隋东陆顶到第一点，刘宇补一头顶出边线
45'冯潇霆左路传中，罗歆顶一下
45'高拉特禁区内打门击中了郑又荣偏出底线
46'上半场补时2分钟
46'黄博文送前点，高拉特前点一蹭，球进了！
46'这球顶的技巧相当高
47'高拉特前点后蹭攻门，邓小飞挡一下没有将球扑出
47'吉利奥蒂分左路，徐洋先越位了
48'曾诚发出门球，郜林停下球传中，可惜跟进的队友没有拿到球
48'上半场比赛结束！
上半场恒大2：1领先重庆力帆！
为恒大进球的是阿兰与高拉特，而为力帆进球的是吉利奥蒂
恒大在上半场一前一后各打了10分钟好球，中间的时间是力帆占据主动
力帆的进攻质量不错，下半场有机会将比分扳回来
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
回复：  用户5970685728  2016-07-10 20:26:26 举报 回复  恒大领先了就会放恒节奏，这等于给对方机会。（恒大有一段时间的确非常被动）
我们随着转播信号回到现场
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由重庆力帆中圈开球
2'曾诚长传上来，隋东陆争高球时撞郜林犯规
2'保利尼奥任意球劲射，邓小飞扑漏了，球进！
3'保利尼奥任意球远射，球在先进过程中有侧移，邓小飞将双手接球结果漏了入网
4'隋东陆不断摇头
4'陈泽鹏短传给郜林，隋东陆再次推人犯规
4'恒大左路的任意球机会
5'黄博文任意球斜传，保利尼奥甩头一顶改变了方向
5'球没有飞向大门，邓小飞将球控制
6'丁捷的突进，阿兰撞倒了丁捷
6'慢镜来看保利尼奥甩头攻门球打到了维埃拉的手
6'费尔南多传中被郑智顶出来
6'丁捷顶到第二点，费尔南多再争球犯规
7'陈泽鹏掷界外球，隋东陆顶出边线
7'保利尼奥控球，回给梅方
8'挑传被徐洋拦截
8'吉利奥蒂接应，梅方绊人
8'恒大反击，保利尼奥一扣在观察交给郜林
8'回给高拉特，高拉特远射打在罗歆脚改变方向，保利尼奥也越位了
9'保利尼奥上抢断球，交给黄博文
9'高拉特右路接应交给王上源
9'直传，阿兰没有将球护好
10'陈泽鹏左路得球，交给阿兰，再横传给高拉特
10'保利尼奥接应，分右路黄博文
10'回给保利尼奥，冯潇霆上来接应直传给了郜林
10'郜林转身直接就打，稍稍偏出右立柱

11'保利尼奥分右路，黄博文低传门前传到了高拉特身后
12'吉利奥蒂前场反抢铲王上源犯规！拿到一张黄牌
12'曾诚长传上来，罗歆顶一下
13'丁捷带球出重围，转移被陈泽鹏断下
13'交给保利尼奥
13'郑智交给黄博文，再交给郑智，转移给陈泽鹏
13'回传给冯潇霆
13'陈泽鹏直传找到阿兰
14'转身，直接打了，球稍稍偏出左立柱
14'冯潇霆回传给曾诚，长传上来
14'郑智交给保利尼奥，阿兰接应转移给黄博文
15'郑智交给陈泽鹏，保利尼奥接应回传给郑智
15'梅方长传上来，邓小飞将球没收
16'阿兰推进，挑传过不了刘宇
16'费尔南多推进变向被郑智拦截
17'郑智后场放长传，郜林越位比较明显
17'徐洋挑传，过不了梅方
17'郜林回接，往左路转移过不了隋东陆
18'阿兰交给高拉特，再交给黄博文
18'直传，高拉特硬闯倒三角传被隋东陆解围
19'慢镜来看，罗歆右脚踩到了高拉特脚面
19'王上源斜传，阿兰得球
19'传后点，黄博文勉强顶一下，邓小飞将球没收
20'维埃拉带球上来一扣，郑智绊人犯规
20'力帆换人，7号冯劲换下了10号维埃拉
21'高拉特交给右路的黄博文
21'郜林斜拉过来传前点，阿兰铲射踢空了
21'徐洋左路得球，交给费尔南多
22'直传，丁捷下底传中，曾诚将球摘下
22'曾诚长传上来，直接飞出左侧边线
23'郜林中线带球急停回传给黄博文
23'郜林再拿球，人球分过被罗歆绊倒
23'主裁判黄牌警告罗歆！
24'黄博文任意球传到禁区，高拉特第一点顶漏了
25'隋东陆没有解围到，保利尼奥有点跑过了
25'球打在保利尼奥身体但到了身后
25'保利尼奥脚后跟打门，不过力量不大，邓小飞将球扑住
25'现场主裁判安排球员到场边渴水稍作休息！
27'回复：辕动力  21:03 举报回复  陈泽鹏踢球有点像金英权（是吗，希望他多向金英权学习）
27'黄博文来一脚远射，打偏了
27'隋东陆交给徐洋，郑又荣拿球，回传给徐洋
28'费尔南多接应，交给丁捷
28'回传给郑又荣，再挑传，给大了
28'陈泽鹏交给保利尼奥，再交给陈泽鹏
29'陈泽鹏送身后，邓小飞冲到禁区边缘猛虎扑食扑脚下球成功！
29'恒大换人，27号郑龙换下了7号阿兰！
29'阿兰的体力也用得差不多了
30'力帆左路的进攻，丁捷回做，郑又荣远射，曾诚倒地将球扑出
30'费尔南多发角球，郑龙将球顶出底线
30'费尔南多再送到门前，曾诚双龙出海将球击出
31'还是费尔南多，斜传，梅方顶给保利尼奥
31'往右路转移，罗歆蹬踏高拉特犯规
31'陈泽鹏左路得球直传，郑龙再交给陈泽鹏
31'陈泽鹏下底传中，邓小飞将球没收
32'高拉特反插上，单刀了，面对门将轻松推射破门！
32'郜林的右侧得球外脚背一拔，高拉特斜插上反越位成功形成单刀面对邓小飞轻松打进！

34'力帆换人，22号崔永哲换下了8号丁捷
34'黄博文直传，郑龙右脚打门被隋东陆挡出底线
35'恒大再换人，2号廖力生换下10号郑智
35'队长袖标交给了郜林
35'郑龙传前点，高拉特蹭薄了
36'吉利奥蒂接应分左路的徐洋
36'徐洋传到后点，费尔南多头球顶得太正了，曾诚将球挡出！
36'还是费尔南多得球，左右晃动，自己将球带出底线
37'回复：梦帆12202  21:10 举报回复  阿兰的体能只能打70分钟……无语（70分钟还好吧）
37'高拉特沿右路边线推进，内切被罗歆抢断
38'崔永哲往右路斜传，给太深了，曾诚将球没收
38'保利尼奥交给陈泽鹏
38'回给廖力生，转移给王上源
38'黄博文接应
39'陈泽鹏盘带多了，冯劲铲倒了他
39'力帆换人，20号刘卫东换下了4号罗歆！
39'保利尼奥放长传，直接交给了邓小飞
40'廖力生右路得球，交给保利尼奥
41'分左路，陈泽鹏直传，郑龙传中过不了隋东陆
41'陈泽鹏再传中，球传太高了
41'吉利奥蒂中场接应转身被冯潇霆放倒
41'王上源长传上来，郜林越位
42'崔永哲分左路的徐洋，停球漏出边线
43'高拉特跑动中远射，打飞了
44'回复：幸福234  21:21 举报回复  下一轮恒大对谁？（客场对长春亚泰）
44'冯劲挑传，梅方顶到第一点
44'中场争夺，吉利奥蒂对冯潇霆犯规
45'廖力生交给右路的王上源
45'保利尼奥接应转移到左路，陈泽鹏直传过不了冯劲
45'谭望嵩掷界外球，冯潇霆将球顶出边线
45'下半场补时2分钟
46'谭望嵩掷上球，崔永哲将球顶出底线

47'徐洋直传交给了保利尼奥
47'郜林接应回传，廖力生分左路的郑龙
47'郑龙带球上来，冯劲推人犯规
48'王上源挑传，保利尼奥分给陈泽鹏
48'郑龙接应交给高拉特
48'回给保利尼奥
49'全场比赛结束！
广州恒大4：1大胜重庆力帆全取三分！
下一轮，广州恒大将客场挑战长春亚泰
好了，本场比赛的直播就这里结束。
感谢大家的收看，再见！
