1'进球啦！！！马德里竞技球员奥利弗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 皇家贝蒂斯.
5'马蒂莉亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
5'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
5'皇家贝蒂斯球员迪达克-比拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
8'塞德里克为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
8'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
8'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'皇家贝蒂斯球员丘利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪达克-比拉.
11'菲利佩-路易斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
12'射门!!!马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴迪略为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
15'塞德里克将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
16'马德里竞技球员戈丁球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥利弗.
18'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'雷耶斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
20'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马蒂莉亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
20'皇家贝蒂斯球员诺萨被主裁判出示了一张黄牌.
20'马德里竞技迭戈-科斯塔受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
29'萨拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
29'迪达克-比拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
31'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
31'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奥利弗为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
34'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'皇家贝蒂斯球员诺萨手球犯规,对手获得球权.
39'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
39'迪达克-比拉为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
40'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比利亚.
41'皇家贝蒂斯丘利受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马蒂莉亚为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
44'马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
45'+2'萨拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'+2'菲格拉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'+3'上半场结束,马德里竞技 1-0 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家贝蒂斯换人,安德森上,萨拉因伤下场.
45'皇家贝蒂斯换人,莫利纳换下雷耶斯
46'奥利弗为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
46'皇家贝蒂斯球员迪达克-比拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥利弗.
48'射门!!!皇家贝蒂斯球员胡安弗兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴迪略.
50'射门!!!马德里竞技球员胡安弗兰右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
50'皇家贝蒂斯球员迪达克-比拉一脚直塞球给丘利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 马德里竞技 2-0 皇家贝蒂斯.
53'皇家贝蒂斯球员塞德里克被主裁判出示了一张黄牌.
55'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
55'丘利为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
56'戈丁将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
57'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-0 皇家贝蒂斯.
58'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'马蒂莉亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
60'马德里竞技换人,阿德里安换下奥利弗
61'皇家贝蒂斯球员诺萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'皇家贝蒂斯换人,诺诺换下巴迪略
63'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'佩基斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
65'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比利亚. 马德里竞技 4-0 皇家贝蒂斯.
67'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫利纳.
68'马德里竞技换人,罗德里格斯换下科克
72'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫利纳.
73'马德里竞技球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'丘利为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
75'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安.
76'马德里竞技球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
76'皇家贝蒂斯丘利受伤倒地,比赛暂停
77'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下迭戈-科斯塔
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'马德里竞技球员罗德里格斯一脚直塞球给菲利佩-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'戈丁将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
80'马德里竞技球员加比一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'马德里竞技球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'胡安弗兰为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
81'皇家贝蒂斯球员塞德里克手球犯规,对手获得球权.
82'皇家贝蒂斯球员塞德里克大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺萨.
82'胡安弗兰将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
83'皇家贝蒂斯球员迪达克-比拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
85'皇家贝蒂斯球员丘利拼抢犯规,对手获得控球权.
86'米兰达将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
88'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
88'莫利纳为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'菲格拉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+2'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'迪达克-比拉为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
90'+2'皇家贝蒂斯球员塞德里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫利纳.
90'+2'射门!!!马德里竞技球员阿德里安大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
90'+2'进球啦！！！马德里竞技球员加比大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 5-0 皇家贝蒂斯.
90'+2'下半场结束,马德里竞技 5-0 皇家贝蒂斯
