53'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 马德里竞技 2-0 皇家贝蒂斯.                   53'第53分钟，费利佩左路传中，比利亚小禁区边缘抢在费格拉斯之前头球破门
53'皇家贝蒂斯球员塞德里克被主裁判出示了一张黄牌.                   53'第53分钟，费利佩左路传中，比利亚小禁区边缘抢在费格拉斯之前头球破门
55'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，费利佩左路传中，比利亚小禁区边缘抢在费格拉斯之前头球破门
55'丘利为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，费利佩左路传中，比利亚小禁区边缘抢在费格拉斯之前头球破门
56'戈丁将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.                   53'第53分钟，费利佩左路传中，比利亚小禁区边缘抢在费格拉斯之前头球破门
65'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比利亚. 马德里竞技 4-0 皇家贝蒂斯.                   65'第65分钟，比利亚直传，迭戈-科斯塔禁区左肋8码处单刀推射远角入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
67'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫利纳.                   65'第65分钟，比利亚直传，迭戈-科斯塔禁区左肋8码处单刀推射远角入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
68'马德里竞技换人,罗德里格斯换下科克                   65'第65分钟，比利亚直传，迭戈-科斯塔禁区左肋8码处单刀推射远角入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
