各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠八分之一决赛，皇马和沙尔克04的第二回合较量
历史上双方共有3场交锋，2013-14赛季欧冠1/8决赛，两支球队相遇，皇马客场6-1血洗沙尔克，主场3-1再胜，双杀对手晋级，并最终夺冠。本赛季欧冠1/8决赛首回合，皇马客场2-0完胜德甲劲旅
首回合皇马2-0完胜沙尔克04，安切洛蒂的球队，追平拜仁2012-13赛季、2013-14赛季海因克斯和瓜迪奥拉联袂缔造的欧冠10连胜纪录
只要再胜沙尔克，皇马将以欧冠11连胜，创造这项赛事历史上最长的连胜纪录
沙尔克主帅迪马特奥和皇马主帅安切洛蒂，之前都曾执教过英超球队切尔西，两代切尔西主帅的对话，也为比赛增色不少
自从欧冠客场进球制度实施至今，出现过336次主队首回合0-2落后的情形，但最终能翻盘的，只有9次
迪马特奥带领切尔西夺得2011-12赛季欧冠冠军时，就上演逆转那不勒斯神话，这次佛帅能否再次“佛光附体”，值得关注
皇马近期状态不佳，联赛中两轮不胜，先是主场被比利亚雷亚尔1-1逼平，上周末又在客场0-1不敌毕尔巴鄂竞技，联赛积分榜上也被巴萨反超，排到了第二位
不过好消息是，皇马中场大将、克罗地亚国脚摩德里奇伤愈回归，并进入本场大名单，他的回归，能否帮助皇马重回正轨，值得期待
北京时间3月11日凌晨03点45分，欧冠八分之一决赛，皇马和沙尔克04的次回合较量，银河战舰能否创造历史，顺利晋级，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠八分之一决赛，皇马和沙尔克04的次回合较量
在首回合交锋中，皇马客场2-0完胜沙尔克04，C罗和马塞洛各下一城
这是双方历史上的第四次交锋，之前三次交锋皇马全胜
皇马近12个欧冠主场对阵德国球队取得10胜2平保持不败，上次主场负于德国球队还是2001年对阵拜仁慕尼黑
沙尔克04近8次客战西班牙仅4平4负未尝胜绩，上次客胜还是2006年对阵西班牙人

目前双方首发名单已经公布，我们先睹为快
皇家马德里首发阵容(4-3-3)：1-卡西利亚斯；17-阿韦罗亚，3-佩佩，2-瓦拉内，5-科恩特朗；6-赫迪拉，8-克罗斯，23-伊斯科；11-贝尔，9-本泽马，7-C-罗纳尔多
替补：纳瓦斯，纳乔，马塞洛，伊利亚拉门迪，摩德里奇，赫塞，埃尔南德斯
沙尔克04首发阵容(4-4-2)：40-韦伦罗伊特；4-赫韦德斯，32-马蒂普，31-纳斯塔稀奇，23-富克斯；7-迈尔，12-赫格尔，33-诺伊施泰特，27-巴内塔；13-舒波-莫廷，25-亨特拉尔
替补：戈雷茨卡、艾汗、索波特卡、萨内、维特克洛、内田笃人、科雷尔
皇马首回合2球获胜，此役个别地方进行了轮换
赫迪拉、阿韦罗亚和科恩特朗轮换出场，中场大将摩德里奇也是伤愈归队，替补待命

双方球员已经进场，比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'首先由蓝衣蓝裤的沙尔克04开球，从画面的右侧向左进攻
1'皇马后场抢断，克罗斯拿球推进
2'克罗斯过了中线，分给右侧上来的贝尔
2'贝尔拿球强突，内切后横传找伊斯科，被断啦
3'科恩特朗左路拿球，准备过度给C罗，被断啦
3'福克斯拿球反击，45度斜传球到门前，直接被卡西没收
4'沙尔克前场传接，巴内塔拿球，分边右侧给到上来的梅耶尔
5'梅耶尔边路强突，下底传中到前点，被卡西再次没收
5'科恩特朗左路拿球进攻，强突下底，横传球到前点
5'纳斯塔西奇抢在C罗之前，出脚将球解围
5'伊斯科前场中路拿球，分给左侧的本泽马
6'本泽马停球顺势一趟，接着横传球，被马蒂普伸脚挡出底线
7'皇马获得左侧角球机会，开出直接被伟伦罗伊特没收
7'沙尔克前场进攻，福克斯左路拿球，斜传球到后点，直接出了底线
8'伊斯科前场拿球，内切遭遇三人围堵，失误啦
8'丢球后的伊斯科，原地逼抢，马蒂普赶紧大脚解围到前场

9'皇马前场进攻，本泽马禁区弧内拿球，斜塞左侧给进入禁区的伊斯科
10'伊斯科拿球再突，面对出击的韦伦罗伊特，挑射，被挡出底线
10'皇马再次获得左侧角球机会，可惜并未形成威胁
11'上半场10分钟，比分依旧是0-0，场面上双方旗鼓相当
12'C罗前场左路拿球，面对上抢的赫韦德斯
12'C罗回传伊斯科，伊斯科再分边左侧给科恩特朗
12'科恩特朗横传想给C罗，可惜后者启动慢了，球被马蒂普拦截
13'沙尔克的反击，迈尔直塞球找舒波莫廷
13'舒波莫廷迎球直接起脚打门，被卡西双拳打出
13'同时主裁判鸣哨，原来舒波莫廷已经越位在先

14'赫格尔中场拿球，分边左侧找福克斯，被贝尔出脚挡出边线
15'沙尔克前场再攻，左路横传球到禁区
15'亨特拉尔停球直接起脚打门，被皇马球员挡出，并出脚解围出边线
15'福克斯界外球大力掷到禁区，瓦拉内头球解围
16'这段时间皇马的禁区附近风声鹤唳，防线压力大啊
16'科恩特朗左路拿球，斜传找C罗，再次被拦截
17'阿韦洛亚右路拿球，斜塞给到中间接应的克罗斯
18'克罗斯拿球面对逼抢，回传伊斯科，再次被断
18'沙尔克的反击，巴内塔直塞给到迈尔
18'迈尔拿球强突，禁区弧顶起脚打门，打偏
20'伊斯科中圈背身拿球，诺伊施泰特放铲将球破坏
20'舒波莫廷右路拿球反击，强突被回防的科恩特朗放铲解围出边线
20'沙尔克进球啦！！！
21'福克斯禁区左侧抽射打进！！！
22'迈尔前场中路拿球，分边右侧给上来的赫韦德斯，赫韦德斯斜传球到禁区，亨特拉尔前点故意一漏，身后的福克斯停球，左脚劲射打近角，打进！！！
23'这样双方的总比分来到了2-1，皇马仅仅领先一球，晋级形势暂不明朗了
23'沙尔克前场进攻，右路下底传中到禁区
24'亨特拉尔背身拿球，回做给到迈尔
24'迈尔停球一拨，起脚打门，被赫迪拉上来堵抢眼，挡出
24'沙尔克球员示意皇马球员有手球，主裁判并未理会
25'慢镜回放显示，迈尔禁区弧顶的起脚打门，确实打在了赫迪拉的右手臂上
25'皇马进球啦，1-1！！！
25'C罗头球破门！！！
26'皇马前场进攻，右路的斜传球到禁区，C罗高高跃起，头球攻门，顶进球门左侧，韦伦罗伊特毫无反应
27'阿韦洛亚右路拿球，过顶斜传找前插的贝尔，可惜后者越位在先
28'克罗斯中场拿球，斜传给到前场的本泽马
28'本泽马拿球横传右侧上来的贝尔
29'贝尔拿球强突，下底后的横传，太靠近门将，被韦伦罗伊特没收
29'赫迪拉右路拿球，内切强突遭遇夹击，分球给到贝尔
29'贝尔停球，再传右侧插上的赫迪拉
30'赫迪拉斜传球到后点，直接出了底线
30'舒波莫廷受伤无法坚持，被萨内换下
31'瓦拉内后场拿球，过度给到克罗斯
31'克罗斯再给佩佩，佩佩带球到中线，横拨赫迪拉
31'赫迪拉再转移球找C罗，被巴内塔出脚拦截
32'赫格尔上来再拿，C罗放铲带倒了赫格尔，被吹犯规
32'C罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
32'沙尔克右路进攻赢得角球，并未形成威胁
33'皇马联赛中已经连续两轮没有运动战进球，不知道刚刚C罗的进球，能否让皇马醒悟
34'随着比赛的深入，双方的比赛节奏，稍有放缓
34'C罗前场右路拿球，内切强突，禁区线上想横传给上来的伊斯科，被后卫出脚破坏
35'贝尔右路拿球，内切后直接起脚打门，被迈尔用身体挡出
35'皇马前场拿球再攻，伊斯科直塞找贝尔
35'贝尔停球转身，直接起脚远射，被韦伦罗伊特倒地没收
36'本泽马前场中路拿球，横传给到伊斯科
36'伊斯科不停球，再分给左侧的C罗
36'C罗停球顺势一趟，再起脚，似传似射，没能踢上力量
37'球滑门而过，后点包抄的贝尔，也是慢了，看着球出了底线

38'萨内前场拿球强突，伊斯科身后防守
38'萨内回手掀了伊斯科一把，被吹犯规
39'皇马后场传球失误，差点被亨特拉尔单刀打空门
39'亨特拉尔禁区线上凌空起脚打门，打在立柱上弹出
40'沙尔克04再进一球！！！
40'亨特拉尔的补射得手！！！
41'沙尔克前场进攻，迈尔禁区内起脚打门，被卡西侧扑封堵，亨特拉尔跟进，抢在瓦拉内之前，补射打进！！！
42'皇马前场再次失误，沙尔克的反击
42'沙尔克右路斜传球到左路给亨特拉尔
42'亨特拉尔拿球，大空挡，面对上来的阿韦洛亚，起脚打门，被挡出底线
43'沙尔克获得左侧角球机会，巴内塔主罚
44'巴内塔角球开出，混战中伊斯科出脚解围
44'上半场进入尾声，比分1-2，皇马落后，总比分2-3，皇马领先
45'皇马前场进攻，赫迪拉禁区右侧左脚弧线球攻门，被韦伦罗伊特伸手挡出
45'阿韦洛亚前场拿球，直塞给到贝尔
45'贝尔停球内切，起脚传中，被挡出
46'皇马再进一个，扳平啦！！！
46'C罗的头球攻门，梅开二度！！！
47'伊斯科前场拿球，分边左侧给上来的科恩特朗，科恩特朗下底传中到后点，本泽马前点虚晃，C罗后点无人防守，头球顶进近角！！！
47'沙尔克中场控球，主裁判鸣哨
上半场比赛结束，皇马主场2-2暂时和沙尔克踢平，总比分4-2，皇马领先
整个上半场，皇马失误不断，沙尔克利用反击，给了皇马防线不小压力
福克斯和亨特拉尔进球之后，都被C罗用强有力的头球扳平，C罗一人扛着皇马前行，这是巨星的价值
半场2-2，沙尔克04还是看到了希望，看看迪马特奥中场如何调整，客场会逆袭吗？
尽管皇马失球后接连扳平，但这样的场面估计让伯纳乌球迷和佛爵爷不会满意，安切洛蒂下半场会有怎样的改变，来控制场面，同样值得关注
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛



皇马球员已经在通道，看到摩德里奇换上比赛服，准备出场了
1'下半场比赛开始
1'摩德里奇在穿上绿马甲，开始热身，为出场做准备
2'沙尔克前场进攻，巴内塔的打门，被卡西拿到
2'C罗中场争顶，被身后的诺伊施泰特掀翻在地
3'沙尔克后场抢断，直塞给到迈尔
3'迈尔拿球反击，禁区外横传找巴内塔
3'巴内塔出脚打门，被瓦拉内上抢碰出底线
4'沙尔克左侧角球机会，并未形成威胁
4'皇马前场进攻，伊斯科的打门，打在防守球员身上，折射出底线
4'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
5'角球开出到禁区，韦伦罗伊特出击将球拿到，脱手了
5'不过主裁判鸣哨，吹罚了瓦拉内争抢头球冲撞门将犯规
5'沙尔克前场进攻，再次赢得角球
5'这次开出战术角球，巴内塔得球再传禁区，被皇马球员解围
6'本泽马拿球反击，挑传想给前插的伊斯科
6'力量稍大，被韦伦罗伊特出击控制
7'纳斯塔西奇左路争顶头球，推翻了贝尔，犯规

7'皇马再进一个！！！
8'本泽马禁区内横切，闪开空挡，起脚打门得手！！！
9'科恩特朗禁区内拿球，一捅给到本泽马，本泽马禁区内拿球横切，趟过纳斯塔西奇，再扣福克斯和出击的韦伦罗伊特，有脚抽射，打进
10'科恩特朗中场防守中，身后明显一个拉人犯规，拉住了迈尔
10'科恩特朗主裁判出示了黄牌警告！！！

11'沙尔克前场进攻，赫格尔直塞找亨特拉尔
11'佩佩转身回防，抢在亨特拉尔之前，将球解围出底线
11'沙尔克获得右侧角球机会，开出到禁区，卡西单拳打出
11'沙尔克又进球啦！！！
12'萨内禁区外的左脚弧线球，越过卡西，挂远角，打进！！！
12'皇马换人：摩德里奇上，换下赫迪拉
13'沙尔克换人：戈雷茨卡上，换下赫格尔
13'皇马同时用马塞洛，换下了科恩特朗
13'这样双方都做出了两次人员调整，看看效果如何
14'摩德里奇伤愈归来首演，表现值得关注
14'莫德里奇中场拿球，横传给到伊斯科
14'伊斯科拿球，分边左侧给上来的马塞洛
15'马塞洛边路传中到禁区，第一点被沙尔克球员破坏

15'全场比赛60分钟，比分3-3，总比分3-5，皇马领先
16'戈雷茨卡前场大范围转移球到左路
17'福克斯前插拿球，传中被阿韦洛亚挡出底线
17'沙尔克再次获得左侧角球机会，巴内塔主罚
17'巴内塔角球开出，赫韦德斯头球，没顶好
18'球又到了左侧巴内塔脚下，后者停球内切，直接横扫门前
18'危险啊，最后碰到皇马球员滑门而过，出了右侧边线
19'巴内塔这脚横扫，只要门前有球员一碰变向，极有可能变成进球
19'皇马前场进攻，伊斯科的横传
19'C罗得球，稍作调整，起脚打门，被韦伦罗伊特倒地没收

20'皇马前场进攻，克罗斯的直塞到禁区
21'贝尔插上起脚打门，被及时出击的韦伦罗伊特倒地封堵
21'贝尔前场右路拿球，横传左侧给马塞洛
22'马塞洛停球，边路强突，再横传找本泽马，被赫韦德斯出脚碰出边线
22'本泽马前场背身拿球，转身分边右侧给上来的阿韦洛亚
23'阿韦洛亚挑传禁区到后点，伊斯科胸部停球
23'顺势一趟，扣掉福克斯，下底后的倒三角回传，被赫韦德斯拦截，并出脚解围


25'C罗左路拿球，内切后回传给到伊斯科
25'伊斯科停球没机会起脚，再回给上来的克罗斯
26'克罗斯迎球一脚怒射，韦伦罗伊特鱼跃将球托出横梁
26'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，贝尔头球顶高

27'沙尔克前场进攻，迈尔禁区外的远射，打偏了一点点
28'莫德里奇右路拿球，挑传过顶直线球给贝尔
28'贝尔拿球起速，强突，禁区右侧左脚外脚背起球，被防守球员用身体挡出
29'诺伊施泰特斜传转移球找戈雷茨卡，伊斯科放铲将球解围出边线
29'戈雷茨卡前场右路拿球，斜传球往禁区送，卡西出击将球拿到
30'本泽马前场拿球，短传给C罗后，和萨内相撞倒地
30'本泽马躺在地上没起来，沙尔克球员将球踢出边线，还是很友好哦

31'迈尔前场右路拿球，内切后直塞给到萨内
32'萨内禁区右侧拿球，面对防守球员，回传禁区弧顶给巴内塔
32'巴内塔面对上来封堵的佩佩，起脚打门，太正了，被卡西在门线上拿到

32'莫德里奇禁区外挑传打身后，找本泽马
33'本泽马停球，侧身凌空抽射，被封堵
33'同时主裁鸣哨，原来边裁举旗，本泽马接球越位在先
34'克罗斯中场拿球，直塞想给伊斯科，力量轻了点，被断啦
35'萨内前场拿球，内切后分边想给巴内塔，被佩佩补防破坏出边线
35'沙尔克换人：22号日本球星内田笃人上，换下27号巴内塔
36'目前双方的控球率：50%对50%，射门：皇马15次，5次射正；沙尔克16次射门，6次射正
36'皇马换人：18号纳乔上，换下17号阿韦洛亚
37'克罗斯左路抢断，带球过了中线，大范围转移球到右侧给贝尔
37'贝尔头球一点，接着带球往禁区突
38'贝尔起球打在后卫身上弹起，贝尔插上头球一蹭
38'球到了本泽马脚下，本泽马背身拿球，转身横切，过度给左侧上来的伊斯科
38'伊斯科拿球内切，闪开角度，右脚弧线球，擦着立柱出底线
38'沙尔克再进一球！！！
39'亨特拉尔禁区线上的劲射，击中横梁下檐进网！！！
40'19岁小将萨内中场拿球，强突直塞打身后，亨特拉尔插上，抢在回防球员之前，禁区线上起脚爆射，打进
40'亨特拉尔面对老东家，脚下不软啊

42'萨内前场拿球，禁区外的抽射，卡西侧扑将球封堵
43'目前总比分4-5，皇马领先，沙尔克还未放弃，差一球，不好说啊
44'赫韦德斯前场中路拿球，短传给到戈雷茨卡
44'戈雷茨卡拿球直塞，马塞洛卡住身位，将球护送出卡西
44'差点失误，被亨特拉尔上来抢断，卡西前扑，赶紧将球压在身下
45'下半场比赛进入尾声，比分3-4，沙尔克领先，总比分皇马5-4领先

46'沙尔克中场斜传球到禁区，亨特拉尔头球回摆
46'赫韦德斯停球，一扣，接着起脚打门，被卡西倒地封堵
47'佩佩在刚刚和亨特拉尔的争顶时，被后者抬起的胳膊打在了脸上
47'下半场比赛补时3分钟
47'瓦拉内后场抢断，大脚将球解围到中场
48'本泽马头球一摆，想给C罗，被马蒂普拦截
49'马蒂普大脚开出到禁区，马塞洛头球解围出底线
49'沙尔克角球机会，开出到后点，卡西出击，将球稳稳拿住
49'诺伊施泰特中场防守，犯规
50'克罗斯任意球斜传球到右路，沙尔克球员拦截
全场比赛结束，皇马主场3-4不敌沙尔克04，总比分5-4，皇马晋级八强
尽管晋级八强，但沙尔克04本场比赛表现出来的气势，更值得称道，离晋级只差一个球
皇马输掉此战，欧冠十连胜的脚步戛然而止，但以这样的状态下去，想要卫冕，谈何容易
虽然晋级了，但赛后从皇马球员和主教练安切洛蒂的脸上，并看不到兴奋的表情
联赛两轮不胜，榜首位置拱手相让，欧冠连胜遭终结，皇马处于一个瓶颈期，看看谁会站出来拯救银河战舰
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！





