皇马历史上3战沙尔克取得全胜，其中在首回合2球胜出。皇马近12个欧冠主场对阵德国球队取得10胜2平保持不败，上次主场负于德国球队还是2001年对阵拜仁慕尼黑。沙尔克04近8次客战西班牙仅4平4负未尝胜绩，上次客胜还是2006年对阵西班牙人。摩德里奇伤愈回到替补席，赫迪拉、阿韦罗亚和科恩特朗轮换出场。沙尔克方面，亨特拉尔对阵旧主，博阿滕停赛缺阵。
沙尔克开场后显得积极主动，舒波-莫廷禁区边缘的射门偏出。迈尔突破至禁区边缘外低射也偏出右侧立柱。<strong>沙尔克第20分钟取得领先，迈尔突破分球，巴内塔右路传中，亨特拉尔机敏漏过，富克斯禁区左侧12码处劲射被卡西利亚斯扑挡入近角。皇马第25分钟利用首次射门扳平比分，克罗斯开出角球，甩开马蒂普的C-罗纳尔多10码处头球破门。</strong>贝尔禁区弧顶外的劲射也被韦伦罗伊特没收。本泽马和伊斯科连续传球，但C-罗纳尔多禁区左侧斜射偏出。
皇马第39分钟险些再次落后，瓦拉内回传卡西利亚斯失误，亨特拉尔抢先铲断令皮球滚向空门，幸亏皮球稍稍偏出方向，阿韦罗亚及时解围。随后亨特拉尔禁区弧顶的凌空抽射打中横梁弹回。<strong>沙尔克第40分钟再次领先，迈尔禁区边缘的射门被卡西利亚斯勉强扑出，亨特拉尔抢在瓦拉内之前补射上角入网，1-2。皇马第45分钟再度扳平，科恩特朗左路传中，C-罗纳尔多远点小禁区边缘冲顶入网，2-2。</strong>这是他本赛季第41粒入球，其中欧冠打入8球。
下半场，摩德里奇开始在场边热身。<strong>皇马第52分钟反超比分，本泽马左路同科恩特朗踢墙配合在禁区左侧横切，连过3人后射入右下角，3-2。</strong>这是他本赛季第20粒入球。<strong>沙尔克也在第57分钟追平，富克斯传球，无人防守的萨内右路禁区边缘弧线球射入远角，3-3。</strong>摩德里奇和马塞洛替补出场。巴内塔开出角球被顶回，他在底线附近的小角度传射滑门而出。
第65分钟，贝尔直传，阿韦罗亚禁区内的单刀射门被韦伦罗伊特用胸口挡出。5分钟后，C-罗纳尔多和伊斯科连续传球，克罗斯25码处劲射又被韦伦罗伊特飞身救出。随后戈雷茨卡和富克斯的外围射门均被卡西利亚斯没收。伊斯科禁区边缘的弧线球射门擦右侧立柱偏出。<strong>沙尔克第84分钟也反超比分，萨内直传，反越位成功的亨特拉尔禁区边缘内劲射上角入网，4-3。(）</strong>萨内30码处远射也被卡西利亚斯扑出。第90分钟，赫韦德斯14码处抽射又被卡西利亚斯救下。最终皇马以总比分5比4涉险晋级。完场时伯纳乌嘘声四起，皇马球员表情尴尬。