上轮国安在客场3-0战胜绿城，取得新赛季首胜；但国安在积分榜上仍仅排名倒数第二位，急需抢分。对绿城一战导演3个入球的伊尔马兹首发登场，首次在工体亮相。辽足在新赛季首轮战胜永昌，但近4轮持续不胜，目前位列积分榜倒数第三位。中超交锋史上国安对辽足12胜8平2负形成绝对优势，国安主场对辽足8胜3平保持不败。
面对国安的主场强势，客场作战的辽足并不保守，开场就获得角球机会，片刻后胡延强又形成中路前插快攻，国安门将杨智及时冲出禁区将球破坏。第6分钟，国安中路渗透中奥古斯托挑传禁区，伊尔马兹头球攻门瞬间被辽足门将石笑天将球击出。
辽足防守中由杨善平看防伊尔马兹，阿萨尼负责调度指挥；相持胶着的局面下，难以获得拿球机会的伊尔马兹在中场拼抢中踢倒胡延强，领到黄牌。片刻后伊尔马兹前场拼抢落点时又侵犯杨善平。第22分钟，奥古斯托中路直传策动威胁攻势，伊尔马兹机敏前插获得了面对门将攻门的机会，但在王亮追防干扰下伊尔马兹推射打高。此后宋博轩禁区右翼突破中与阿萨尼接触倒地，裁判没有判罚令国安球员与球迷非常不满。
第25分钟，伊尔马兹接球瞬间被背后的杨善平侵犯，主裁判石祯禄没有出示黄牌，国安球员与球迷继续表达着不满；奥古斯托任意球攻门打偏。此后辽足连续在右路策动攻势，第30分钟，王亮前插传中，中路接应的金泰延攻门未打上力量，杨智将球没收。双方拼抢非常激烈，奥古斯托与图雷发生摩擦。
第35分钟，伊尔马兹禁区内与杨善平抢位后得球，他转身攻门造成石笑天脱手；郑涛抢在宋博轩近距离补射前将球破坏，郑涛一时出现伤情。双方持续胶着中国安心态有些急躁，奥古斯托虽利用个人能力赢得边路任意球，但他传球力道过大直接将球踢出了底线。上半场双方战为0-0。
第47分钟，国安后场长传辽足防线身后，伊尔马兹前插被判定越位，慢镜头显示判罚有争议。国安通过前压逼抢连续获得角球机会，伊尔马兹头球攻门顶高。辽足防守中连续犯规，麦克在被奥古斯托摆脱后手臂击人犯规，领到黄牌。
第54分钟，张呈栋右路突破后传中，张稀哲禁区中路攻门在王亮干扰下打高。朴成中路拿球戏份持续提升，与奥古斯托连续策动攻势；第59分钟，赵和靖左侧内切后扫传门前，皮球碰杨善平折线偏出远门柱。前60分钟双方共出现30次犯规，辽足19次。
第66分钟，国安角球攻势中奥古斯托禁区左侧攻门被孙世林封堵，国安球员认为孙世林手球，对主裁判没有判罚非常不满，慢镜头显示孙世林是在手臂收在躯干附近转身时触球；辽足反击中，刚刚替补出场的雷永驰趟球失误后放倒赵和靖，领到黄牌。第71分钟，宋博轩边路出球瞬间被郑涛在背后踢倒，郑涛领到黄牌。此后拉尔夫中场拦截雷永驰犯规，也领到黄牌。
奥古斯托制造孙世林犯规后，向裁判做出了对手连续4次犯规的数数手势。下一轮国安将客场对阵力帆，此战力帆主帅张外龙来到工体观战，张外龙带着口罩。
第79分钟，雷永驰中路突破时被张呈栋拉倒，张呈栋领到黄牌，双方黄牌数已战为3-3。战至第82分钟，国安进行首个换人调整，张池明换下宋博轩。在连获角球机会后，辽足阵型前压连起攻势。第82分钟，王亮右路传中，詹姆斯前点攻门被防守球员挡偏出底线。
第84分钟，国安右路传中被阿萨尼挡下，郑涛禁区内停球瞬间工体看台突然爆发高分贝呼喊，国安众将也挥臂示意辽足手球，裁判并没有判罚。这个攻防瞬间没有回防慢镜头，是否手球成为悬案。
第86分钟，张稀哲左路横敲禁区，伊尔马兹又分球到禁区右侧空档，张池明小角度攻门打偏。朴成、徐云龙等人均非常遗憾。1分钟后国安再度于辽足禁区内渗透，张池明处理稍慢皮球被破坏。此后国安用克莱伯换下伊尔马兹。进入收官阶段，石笑天被裁判认定拖延时间，领到黄牌。经过4分半钟补时，双方最终0-0战平。
