 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
1'伊斯梅利为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
2'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'马罗斯为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
3'伊斯梅利将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
7'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Viktor Kovalenko为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
9'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-0 顿涅茨克矿工.
11'法里亚诺将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
11'特雷莫里纳斯为塞维利亚赢得一个任意球.
11'顿涅茨克矿工球员马罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！顿涅茨克矿工球员马罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'法里亚诺为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
14'顿涅茨克矿工球员拉基茨基拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！顿涅茨克矿工球员拉基茨基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'斯尔纳为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
17'库切尔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
20'加梅罗为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
20'顿涅茨克矿工球员库切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！顿涅茨克矿工球员库切尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'塞维利亚加梅罗受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Viktor Kovalenko为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
24'科克将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
25'顿涅茨克矿工球员伊斯梅利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马罗斯.
29'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
29'斯尔纳为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
29'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
29'Viktor Kovalenko为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
30'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
30'斯尔纳为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
30'黄牌！塞维利亚球员巴内加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'恩佐济将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
31'斯捷潘内科将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
32'顿涅茨克矿工球员泰森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马罗斯.
37'法里亚诺将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
37'顿涅茨克矿工球员斯尔纳一脚直塞球给库切尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'顿涅茨克矿工球员泰森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Eduardo da Silva.
38'克雷霍维亚克将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
39'顿涅茨克矿工球员Maksim Malyshev大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
41'克雷霍维亚克为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
41'顿涅茨克矿工球员Eduardo da Silva拼抢犯规,对手获得控球权.
42'塞维利亚球员克雷霍维亚克球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴内加.
44'塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
44'塞维利亚球员巴内加大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法里亚诺.
44'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员Eduardo da Silva大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马罗斯. 塞维利亚 1-1 顿涅茨克矿工.
45'+1'克雷霍维亚克将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
45'+1'顿涅茨克矿工球员伊斯梅利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'+3'上半场结束,塞维利亚 1-1 顿涅茨克矿工,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,塞维利亚 1-1 顿涅茨克矿工
46'射门!!!顿涅茨克矿工球员Viktor Kovalenko大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Eduardo da Silva.
47'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是克雷霍维亚克. 塞维利亚 2-1 顿涅茨克矿工.
48'特雷莫里纳斯为塞维利亚赢得一个任意球.
48'顿涅茨克矿工球员斯尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！顿涅茨克矿工球员斯尔纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'巴内加为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
50'顿涅茨克矿工球员泰森拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!塞维利亚球员克雷霍维亚克左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维托洛.
52'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'伊斯梅利为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
55'塞维利亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加梅罗.
55'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Viktor Kovalenko为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
55'顿涅茨克矿工球员拉基茨基一脚直塞球给Eduardo da Silva,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'法里亚诺为塞维利亚赢得一个任意球.
57'顿涅茨克矿工球员泰森拼抢犯规,对手获得控球权.
58'塞维利亚球员加梅罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
59'进球啦！！！塞维利亚球员法里亚诺大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维托洛. 塞维利亚 3-1 顿涅茨克矿工.
61'顿涅茨克矿工球员Eduardo da Silva被主裁判出示了一张黄牌.
63'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
63'斯捷潘内科为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
64'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'斯尔纳为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
66'塞维利亚球员法里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马罗斯为顿涅茨克矿工在左路,赢得一个任意球.
68'科克为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
68'顿涅茨克矿工球员伊斯梅利拼抢犯规,对手获得控球权.
68'塞维利亚球员克雷霍维亚克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
70'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉基茨基为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
70'科克将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
72'顿涅茨克矿工球员Eduardo da Silva大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯尔纳.
74'塞维利亚换人,埃斯库德罗上,特雷莫里纳斯因伤下场.
76'法里亚诺为塞维利亚赢得一个任意球.
76'顿涅茨克矿工球员伊斯梅利拼抢犯规,对手获得控球权.
76'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科被主裁判出示了一张黄牌.
76'顿涅茨克矿工换人,Bernard换下泰森
77'塞维利亚球员科克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法里亚诺.
77'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Maksim Malyshev为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
78'恩佐济为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
78'顿涅茨克矿工球员Viktor Kovalenko拼抢犯规,对手获得控球权.
78'塞维利亚球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
78'Viktor Kovalenko为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
79'顿涅茨克矿工球员斯尔纳一脚直塞球给马罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'加梅罗为塞维利亚赢得一个任意球.
80'顿涅茨克矿工球员Bernard拼抢犯规,对手获得控球权.
81'科克为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
81'顿涅茨克矿工球员拉基茨基拼抢犯规,对手获得控球权.
82'塞维利亚换人,伊沃拉换下加梅罗
83'塞维利亚球员恩佐济大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
84'巴内加为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
84'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科拼抢犯规,对手获得控球权.
84'顿涅茨克矿工换人,Wellington Nem换下马罗斯
84'顿涅茨克矿工换人,邓蒂尼奥换下Eduardo da Silva
85'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Wellington Nem.
87'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
87'Viktor Kovalenko为顿涅茨克矿工在左路,赢得一个任意球.
87'黄牌！塞维利亚球员维托洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'顿涅茨克矿工球员伊斯梅利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Bernard.
89'塞维利亚换人,克里斯托弗洛换下巴内加
90'塞维利亚球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Wellington Nem为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
90'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
90'顿涅茨克矿工球员伊斯梅利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！顿涅茨克矿工球员伊斯梅利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'斯尔纳为顿涅茨克矿工在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,塞维利亚 3-1 顿涅茨克矿工
 全场比赛结束,塞维利亚 3-1 顿涅茨克矿工,谢谢各位收看新浪足球直播.
