1'裁判一声哨响，比赛开始                   1'双方第1分钟拼抢激烈，但均未能创造得分机会
1'阿森纳前场的进攻                   1'双方第1分钟拼抢激烈，但均未能创造得分机会
2'前场阿森纳获得任意球机会                   1'双方第1分钟拼抢激烈，但均未能创造得分机会
2'任意球开出来，球来到后场                   1'双方第1分钟拼抢激烈，但均未能创造得分机会
3'穆斯塔菲送出长传球，球被门将没收了                   1'双方第1分钟拼抢激烈，但均未能创造得分机会
4'后场阿森纳将球控制下来                   1'双方第1分钟拼抢激烈，但均未能创造得分机会
4'扎卡被犯规了                   1'双方第1分钟拼抢激烈，但均未能创造得分机会
4'阿森纳任意球直接大脚开到前场                   1'双方第1分钟拼抢激烈，但均未能创造得分机会
4'球出了边线                   1'双方第1分钟拼抢激烈，但均未能创造得分机会
28'哈德直接送出长传球                   28'阿森纳首次机会出现在第28分钟，扎卡右路斜传，奥巴梅扬小禁区前捅射偏出右侧立柱
28'球被阿森纳拦截下来                   28'阿森纳首次机会出现在第28分钟，扎卡右路斜传，奥巴梅扬小禁区前捅射偏出右侧立柱
28'扎卡前场的传球，奥巴梅杨插上拿球打门                   28'阿森纳首次机会出现在第28分钟，扎卡右路斜传，奥巴梅扬小禁区前捅射偏出右侧立柱
29'打偏了                   28'阿森纳首次机会出现在第28分钟，扎卡右路斜传，奥巴梅扬小禁区前捅射偏出右侧立柱
29'偏出了右侧底线                   28'阿森纳首次机会出现在第28分钟，扎卡右路斜传，奥巴梅扬小禁区前捅射偏出右侧立柱
29'这边中场阿森纳将球控制下来                   28'阿森纳首次机会出现在第28分钟，扎卡右路斜传，奥巴梅扬小禁区前捅射偏出右侧立柱
30'拉卡泽特拿球，直接打门                   28'阿森纳首次机会出现在第28分钟，扎卡右路斜传，奥巴梅扬小禁区前捅射偏出右侧立柱
30'打高了                   28'阿森纳首次机会出现在第28分钟，扎卡右路斜传，奥巴梅扬小禁区前捅射偏出右侧立柱
30'哈德传球到禁区，球被解围出来                   28'阿森纳首次机会出现在第28分钟，扎卡右路斜传，奥巴梅扬小禁区前捅射偏出右侧立柱
50'哈德前场的进攻，被门将没收                   50'普里查德、丹尼-威廉姆斯和汤米-史密斯5分钟内连得3张黄牌
50'姆希塔良前场拿球                   50'普里查德、丹尼-威廉姆斯和汤米-史密斯5分钟内连得3张黄牌
50'转身传球，裁判哨响，有犯规                   50'普里查德、丹尼-威廉姆斯和汤米-史密斯5分钟内连得3张黄牌
50'进攻犯规                   50'普里查德、丹尼-威廉姆斯和汤米-史密斯5分钟内连得3张黄牌
51'阿森纳后场将球控制下来                   50'普里查德、丹尼-威廉姆斯和汤米-史密斯5分钟内连得3张黄牌
51'穆斯塔菲送出长传球                   50'普里查德、丹尼-威廉姆斯和汤米-史密斯5分钟内连得3张黄牌
51'危险                   50'普里查德、丹尼-威廉姆斯和汤米-史密斯5分钟内连得3张黄牌
52'越位了                   50'普里查德、丹尼-威廉姆斯和汤米-史密斯5分钟内连得3张黄牌
52'哈德这边要换人了                   50'普里查德、丹尼-威廉姆斯和汤米-史密斯5分钟内连得3张黄牌
53'继续看比赛                   50'普里查德、丹尼-威廉姆斯和汤米-史密斯5分钟内连得3张黄牌
53'扎卡的传球被挡出了边线                   50'普里查德、丹尼-威廉姆斯和汤米-史密斯5分钟内连得3张黄牌
83'前场还是阿森纳的进攻                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
83'这边进球了！！！！！！！！！                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
84'倒勾进球呀！！！                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
84'稳住了这球                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
84'是奥巴梅杨的传球                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
84'我们看下慢镜头                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
84'阿森纳全队围在一起                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
84'不容易呀这球                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
84'外围传球禁区，奥巴梅杨拿球，勾一下球，然后传球中路，托雷拉直接倒勾，将球打进                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
85'这球最大功劳感觉还是奥巴梅杨，这个勾球太厉害了                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
85'技术完美                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
86'OK继续看比赛                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
86'哈德这边又吃到了黄牌呀，今天第九张                   83'阿森纳第83分钟打破僵局，贡多齐斜传，奥巴梅扬小禁区右侧传射被封堵，他在底线附近传中，无人防守的托雷拉小禁区边缘倒钩破门
