 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'Elseid Hysaj为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
1'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是梅德尔. 国际米兰 1-0 那不勒斯.
7'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
7'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
8'米兰达将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
9'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
11'那不勒斯球员库利巴利一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿兰为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
14'国际米兰球员长友佑都手球犯规,对手获得球权.
14'黄牌！国际米兰球员长友佑都因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
15'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
15'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'斯特里尼奇为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
17'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
17'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！那不勒斯球员约尔吉尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
24'那不勒斯球员阿尔比奥尔一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
28'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
30'射门!!!那不勒斯球员阿兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
30'汉达诺维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
30'那不勒斯球员斯特里尼奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
32'约维蒂奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
33'加比亚迪尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'黄牌！国际米兰球员穆利洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
38'国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
38'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
39'国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
41'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'约尔吉尼奥为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Elseid Hysaj为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
42'黄牌！国际米兰球员佩里西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 2-0 那不勒斯.
45'+2'上半场结束,国际米兰 2-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 2-0 那不勒斯
48'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'约尔吉尼奥为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'库利巴利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'那不勒斯换人,古拉姆换下斯特里尼奇
51'那不勒斯换人,默滕斯换下因西涅
51'国际米兰球员孔多比亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
52'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
52'古拉姆为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
53'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
54'约尔吉尼奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'伊卡尔迪为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
55'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'国际米兰球员孔多比亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'阿尔比奥尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
57'国际米兰球员穆利洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
58'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是默滕斯.
59'约维蒂奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
59'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
60'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
60'库利巴利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
61'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
61'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
61'黄牌！国际米兰球员孔多比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约尔吉尼奥.
64'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'长友佑都将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
67'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
67'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'国际米兰换人,比亚比亚尼换下孔多比亚
69'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'加比亚迪尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
70'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
70'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'比亚比亚尼为国际米兰赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！那不勒斯球员默滕斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'那不勒斯换人,卡杜里换下约尔吉尼奥
74'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
74'古拉姆将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'长友佑都将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
77'国际米兰换人,梅洛换下约维蒂奇
78'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
78'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是默滕斯.
86'Elseid Hysaj将球处理出底线,国际米兰获得角球.
88'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
88'国际米兰换人,帕拉西奥换下伊卡尔迪
89'梅德尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
90'米兰达将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+3'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-0 那不勒斯
 全场比赛结束,国际米兰 2-0 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
