曼奇尼更换4名首发，改打4-3-3阵型。后防线上，米兰达和长友佑都顶替小胡安和特莱斯。孔多比亚3月6日以来首次先发，梅德尔也回归首发，比亚比亚尼和梅洛失去位置。伊卡尔迪、约维蒂奇、佩里希奇组成三叉戟。
那不勒斯与国米近6场意甲保持不败(3胜3平)，但近12次作客梅阿查仅1胜(2平9负)，近4个意甲客场仅1胜。伊瓜因4轮停赛减少到3场，但要打罗马才能复出。加比亚迪尼出任中锋。库利巴利结束停赛。斯特里尼奇意外压过古朗防守左路。
孔蒂到场观战。曼奇尼与萨里赛前握手并拍对方背部，以示和解。开场210秒，国米首次射门就取得梦幻开局，<strong>梅德尔送出过顶球，有越位嫌疑的伊卡尔迪反越位右脚尖卸球，在门前7米处左脚凌空推射入网</strong>，1比0，他近10场意甲10次射正就打进7球，本赛季联赛15球都是禁区内打进，进球数仅次于伊瓜因。
那不勒斯失球后进攻办法不多。卡列洪禁区前沿抽射被汉达诺维奇扑出，阿兰外围劲射也被汉达托出右上角。伊卡尔迪左路下底低传，约维蒂奇前点距门9米处左脚推射太正，被雷纳没收。随后国米又打出流畅配合，布罗佐维奇右路送出地滚球，佩里希奇后点头球偏出近门柱！
国米第44分钟扩大优势，<strong>约维蒂奇后场左路多人围困中转身送出过顶球，伊卡尔迪外脚背凌空垫传，布罗佐维奇突入禁区面对出击的雷纳，在门前9米处搓射入左上角</strong>，2比0。整个上半时，布罗佐维奇是国米跑动最多的球员(6208米)。
下半时开始不久，萨里换上古朗和梅尔滕斯，替下斯特里尼奇和因西涅。哈姆西克左路起球，卡列洪后点距门12米处凌空斜射偏出右门柱。国米第60分钟几乎扩大比分，雷纳出击摘球与阿尔比奥尔相撞倒地脱手，他的解围球又打在阿尔比奥尔身上，伊卡尔迪得球回做，约维蒂奇禁区边缘吊射，库利巴利门线前面头球解围！
双方接连走马换将。比亚比亚尼意外替下孔多比亚。卡杜里换下若日尼奥。梅洛换下约维蒂奇。帕拉西奥换下伊卡尔迪，米兰达接任队长。国米将2球优势保持到终场。