44'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 2-0 那不勒斯.                   44'国米第44分钟扩大优势，约维蒂奇后场左路多人围困中转身送出过顶球，伊卡尔迪外脚背凌空垫传，布罗佐维奇突入禁区面对出击的雷纳，在门前9米处搓射入左上角，2比0
45'+2'上半场结束,国际米兰 2-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'国米第44分钟扩大优势，约维蒂奇后场左路多人围困中转身送出过顶球，伊卡尔迪外脚背凌空垫传，布罗佐维奇突入禁区面对出击的雷纳，在门前9米处搓射入左上角，2比0
60'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.                   60'国米第60分钟几乎扩大比分，雷纳出击摘球与阿尔比奥尔相撞倒地脱手，他的解围球又打在阿尔比奥尔身上，伊卡尔迪得球回做，约维蒂奇禁区边缘吊射，库利巴利门线前面头球解围
60'库利巴利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   60'国米第60分钟几乎扩大比分，雷纳出击摘球与阿尔比奥尔相撞倒地脱手，他的解围球又打在阿尔比奥尔身上，伊卡尔迪得球回做，约维蒂奇禁区边缘吊射，库利巴利门线前面头球解围
61'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'国米第60分钟几乎扩大比分，雷纳出击摘球与阿尔比奥尔相撞倒地脱手，他的解围球又打在阿尔比奥尔身上，伊卡尔迪得球回做，约维蒂奇禁区边缘吊射，库利巴利门线前面头球解围
61'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   60'国米第60分钟几乎扩大比分，雷纳出击摘球与阿尔比奥尔相撞倒地脱手，他的解围球又打在阿尔比奥尔身上，伊卡尔迪得球回做，约维蒂奇禁区边缘吊射，库利巴利门线前面头球解围
61'黄牌！国际米兰球员孔多比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'国米第60分钟几乎扩大比分，雷纳出击摘球与阿尔比奥尔相撞倒地脱手，他的解围球又打在阿尔比奥尔身上，伊卡尔迪得球回做，约维蒂奇禁区边缘吊射，库利巴利门线前面头球解围
63'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约尔吉尼奥.                   60'国米第60分钟几乎扩大比分，雷纳出击摘球与阿尔比奥尔相撞倒地脱手，他的解围球又打在阿尔比奥尔身上，伊卡尔迪得球回做，约维蒂奇禁区边缘吊射，库利巴利门线前面头球解围
