随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'卡希尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
2'马修-泰勒将球处理出底线,切尔西获得角球.
9'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.
9'阿德里安将球处理出底线,切尔西获得角球.
11'迪亚姆为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
11'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!西汉姆联球员汤姆金斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
12'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
12'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
13'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
14'切尔西球员威廉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥斯卡.
15'切尔西球员埃托奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿扎尔.
19'柯林斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
20'西汉姆联球员安迪-卡罗尔手球犯规,对手获得球权.
22'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
22'奥布莱恩将球处理出底线,切尔西获得角球.
24'切尔西球员米克尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉米雷斯.
25'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威廉.
30'西汉姆联换人,贾维斯上,迪亚姆因伤下场.
32'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兹皮利奎塔.
35'卡希尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
37'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
38'诺兰为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
38'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
41'切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.
42'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
43'奥布莱恩为西汉姆联赢得一个任意球.
43'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.
44'唐宁将球处理出底线,切尔西获得角球.
44'射门!!!切尔西球员特里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.
45'德梅尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'+1'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
45'+1'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'奥布莱恩将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'+3'切尔西球员奥斯卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊万诺维奇.
45'+3'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
45'+3'阿德里安将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'+4'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.
45'+4'上半场结束,切尔西 0-0 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切尔西 0-0 西汉姆联
47'切尔西球员米克尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
47'安迪-卡罗尔为西汉姆联赢得一个任意球.
47'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
48'汤姆金斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
48'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是威廉.
50'切尔西球员阿扎尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威廉.
54'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
55'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
55'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
57'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兹皮利奎塔.
58'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
58'西汉姆联球员奥布莱恩被主裁判出示了一张黄牌.
60'切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
60'射门!!!切尔西球员米克尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡希尔.
60'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
60'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
61'黄牌！西汉姆联球员马修-泰勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'伊万诺维奇将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
63'切尔西换人,马蒂奇换下米克尔
63'切尔西换人,兰帕德换下阿兹皮利奎塔
64'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下安迪-卡罗尔
65'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.
65'奥布莱恩为西汉姆联赢得一个任意球.
65'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'切尔西球员阿扎尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰帕德.
68'唐宁为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
68'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马蒂奇为切尔西赢得一个任意球.
69'马修-泰勒为西汉姆联赢得一个任意球.
69'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
72'切尔西球员兰帕德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.
73'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥斯卡.
74'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
74'西汉姆联球员诺兰被主裁判出示了一张黄牌.
76'切尔西球员马蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
76'诺兰将球处理出底线,切尔西获得角球.
76'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给伊万诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'切尔西球员马蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃托奥.
79'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.
79'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'切尔西换人,登巴巴换下奥斯卡
80'西汉姆联换人,诺切里诺换下诺兰
81'切尔西球员拉米雷斯一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
83'柯林斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
83'射门!!!切尔西球员卡希尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂奇.
84'切尔西球员拉米雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
85'西汉姆联球员唐宁一脚直塞球给查尔顿-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'切尔西球员兰帕德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
87'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特里.
89'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马蒂奇为切尔西赢得一个任意球.
90'奥布莱恩将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'西汉姆联奥布莱恩受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'(player retired)Joey O'Brien went off injured after West Ham United had used all subs.
90'+2'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
90'+3'切尔西球员登巴巴小禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.
90'+4'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是威廉.
90'+5'柯林斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+5'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是登巴巴.
90'+6'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+6'阿德里安为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+6'切尔西球员登巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
90'+7'切尔西球员登巴巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.
90'+7'下半场结束,切尔西 0-0 西汉姆联
全场比赛结束,切尔西 0-0 西汉姆联,谢谢各位收看新浪足球直播.
