9'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.                   9'切尔西第9分钟险些破门，威廉斜传，奥斯卡禁区左侧18码处弧线球射门被阿德里安飞身扑救后打中横梁上沿弹出
9'阿德里安将球处理出底线,切尔西获得角球.                   9'切尔西第9分钟险些破门，威廉斜传，奥斯卡禁区左侧18码处弧线球射门被阿德里安飞身扑救后打中横梁上沿弹出
11'迪亚姆为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.                   9'切尔西第9分钟险些破门，威廉斜传，奥斯卡禁区左侧18码处弧线球射门被阿德里安飞身扑救后打中横梁上沿弹出
11'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'切尔西第9分钟险些破门，威廉斜传，奥斯卡禁区左侧18码处弧线球射门被阿德里安飞身扑救后打中横梁上沿弹出
12'射门!!!西汉姆联球员汤姆金斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.                   9'切尔西第9分钟险些破门，威廉斜传，奥斯卡禁区左侧18码处弧线球射门被阿德里安飞身扑救后打中横梁上沿弹出
12'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.                   9'切尔西第9分钟险些破门，威廉斜传，奥斯卡禁区左侧18码处弧线球射门被阿德里安飞身扑救后打中横梁上沿弹出
12'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'切尔西第9分钟险些破门，威廉斜传，奥斯卡禁区左侧18码处弧线球射门被阿德里安飞身扑救后打中横梁上沿弹出
14'切尔西球员威廉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥斯卡.                   14'第14分钟，奥斯卡传球，威廉25码处劲射稍稍高出
15'切尔西球员埃托奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿扎尔.                   14'第14分钟，奥斯卡传球，威廉25码处劲射稍稍高出
24'切尔西球员米克尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉米雷斯.                   24'第24分钟，拉米雷斯传球，米克尔远射偏出
25'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威廉.                   24'第24分钟，拉米雷斯传球，米克尔远射偏出
32'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兹皮利奎塔.                   31'第31分钟，阿斯皮利奎塔传球，奥斯卡25码处劲射偏出左侧立柱
48'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.                   48'第48分钟，拉米雷斯禁区右侧射门被汤姆金斯封堵
48'汤姆金斯将球处理出底线,切尔西获得角球.                   48'第48分钟，拉米雷斯禁区右侧射门被汤姆金斯封堵
48'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是威廉.                   48'第48分钟，拉米雷斯禁区右侧射门被汤姆金斯封堵
50'切尔西球员阿扎尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威廉.                   48'第48分钟，拉米雷斯禁区右侧射门被汤姆金斯封堵
50'切尔西球员阿扎尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威廉.                   50'第50分钟，威廉传球，阿扎尔禁区右侧小角度射门偏出
57'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兹皮利奎塔.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔传中，拉米雷斯射门偏出
58'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔传中，拉米雷斯射门偏出
58'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔传中，拉米雷斯射门偏出
58'西汉姆联球员奥布莱恩被主裁判出示了一张黄牌.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔传中，拉米雷斯射门偏出
60'切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔传中，拉米雷斯射门偏出
60'射门!!!切尔西球员米克尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡希尔.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔传中，拉米雷斯射门偏出
60'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔传中，拉米雷斯射门偏出
60'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔传中，拉米雷斯射门偏出
60'切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   60'第60分钟，米克尔30码外远射被阿德里安没收
60'射门!!!切尔西球员米克尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡希尔.                   60'第60分钟，米克尔30码外远射被阿德里安没收
60'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，米克尔30码外远射被阿德里安没收
60'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   60'第60分钟，米克尔30码外远射被阿德里安没收
61'黄牌！西汉姆联球员马修-泰勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，米克尔30码外远射被阿德里安没收
62'伊万诺维奇将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   60'第60分钟，米克尔30码外远射被阿德里安没收
63'切尔西换人,马蒂奇换下米克尔                   60'第60分钟，米克尔30码外远射被阿德里安没收
63'切尔西换人,兰帕德换下阿兹皮利奎塔                   60'第60分钟，米克尔30码外远射被阿德里安没收
63'切尔西换人,马蒂奇换下米克尔                   63'第63分钟，兰帕德和马蒂奇分别换下米克尔和阿斯皮利奎塔
63'切尔西换人,兰帕德换下阿兹皮利奎塔                   63'第63分钟，兰帕德和马蒂奇分别换下米克尔和阿斯皮利奎塔
64'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下安迪-卡罗尔                   63'第63分钟，兰帕德和马蒂奇分别换下米克尔和阿斯皮利奎塔
65'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.                   63'第63分钟，兰帕德和马蒂奇分别换下米克尔和阿斯皮利奎塔
65'奥布莱恩为西汉姆联赢得一个任意球.                   63'第63分钟，兰帕德和马蒂奇分别换下米克尔和阿斯皮利奎塔
65'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，兰帕德和马蒂奇分别换下米克尔和阿斯皮利奎塔
47'切尔西球员米克尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   47'2分钟后，阿扎尔左路25码处劲射擦远角偏出
47'安迪-卡罗尔为西汉姆联赢得一个任意球.                   47'2分钟后，阿扎尔左路25码处劲射擦远角偏出
47'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，阿扎尔左路25码处劲射擦远角偏出
48'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.                   47'2分钟后，阿扎尔左路25码处劲射擦远角偏出
48'汤姆金斯将球处理出底线,切尔西获得角球.                   47'2分钟后，阿扎尔左路25码处劲射擦远角偏出
48'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是威廉.                   47'2分钟后，阿扎尔左路25码处劲射擦远角偏出
50'切尔西球员阿扎尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威廉.                   47'2分钟后，阿扎尔左路25码处劲射擦远角偏出
73'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥斯卡.                   73'第73分钟，奥斯卡传球，兰帕德远射再度偏出
74'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，奥斯卡传球，兰帕德远射再度偏出
74'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.                   73'第73分钟，奥斯卡传球，兰帕德远射再度偏出
74'西汉姆联球员诺兰被主裁判出示了一张黄牌.                   73'第73分钟，奥斯卡传球，兰帕德远射再度偏出
76'切尔西球员马蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   73'第73分钟，奥斯卡传球，兰帕德远射再度偏出
76'诺兰将球处理出底线,切尔西获得角球.                   73'第73分钟，奥斯卡传球，兰帕德远射再度偏出
76'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给伊万诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，奥斯卡传球，兰帕德远射再度偏出
80'切尔西换人,登巴巴换下奥斯卡                   80'第80分钟，登巴-巴替换奥斯卡出场
80'西汉姆联换人,诺切里诺换下诺兰                   80'第80分钟，登巴-巴替换奥斯卡出场
81'切尔西球员拉米雷斯一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'第80分钟，登巴-巴替换奥斯卡出场
82'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，登巴-巴替换奥斯卡出场
82'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，登巴-巴替换奥斯卡出场
83'柯林斯将球处理出底线,切尔西获得角球.                   80'第80分钟，登巴-巴替换奥斯卡出场
83'射门!!!切尔西球员卡希尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂奇.                   80'第80分钟，登巴-巴替换奥斯卡出场
