各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第13轮，哈德斯菲尔德主场迎战曼城的比赛！
各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
哈德斯菲尔德首发阵容：门将：31-埃德松；后卫：18-德尔夫、4-孔帕尼、30-奥塔门迪、2-沃克；中场：21-席尔瓦、25-费尔南迪尼奥、17-德布劳内；前锋：19-萨内、10-阿圭罗、7-斯特林
哈德斯菲尔德首发阵容：门将：1-罗素；后卫：2-史密斯、25-约根森、26-辛德勒、3-马罗尼；后腰：6-霍格、19-威谦斯；攻击型中场：22-因斯、10-穆伊、17-帕拉；前锋：20-德波伊特尔
1'上半场比赛开始
1'上半场由哈德斯菲尔德率先中圈开球
1'哈德斯菲尔德身穿浅蓝与白色坚间条球衣
1'哈德斯菲尔德左路的界外球
2'马罗尼掷界外球
2'威胁不大
2'费尔南迪尼奥放长传到右肋部，给深了一丁点，斯特林没有追上
3'孔帕尼后场控球交给奥塔门迪
3'孔帕尼再接应，已经压过半场，德波伊特尔上抢很积极，差点断球单刀
3'沃克右路上来，交给孔帕尼，转移给了德布劳内
4'还是孔帕尼控球
4'德布劳内接应回传
4'奥塔门迪过顶长传，也是给得深了一点，剃了光头的席尔瓦没有拿到球
4'罗素发门球
4'奥塔门迪头球顶出边线
5'史密斯掷界外球
5'德波伊特尔也是没有接应上
5'孔帕尼转移给了德尔夫
5'转移给了孔帕尼
5'还是在后面倒
5'斯特林右面内切，带多了
5'被威谦斯拦截
6'德布劳内调度，斜攻传，碰了穆伊的脚，球出底线
6'曼城左路的角球机会
7'萨内发到门前，前点大家都顶不到
7'霍格解围出底线
7'德布劳内发角球，孔帕尼头球攻门，顶偏了
8'哈德斯菲尔德左路的界外球
8'马罗尼掷界外球
8'孔帕尼断球
8'交给奥塔门迪
8'回传给埃德松，交给孔帕尼过渡
8'费尔南迪尼奥接应交给奥塔门迪
9'分给德尔夫，直传，萨内没有拿好球
9'德波伊特尔前场护球转移给了帕拉
9'回传给罗素
9'长传上来，被奥塔门迪顶加来
10'还是曼城后场控球
10'沃克 斜长传找到萨内
10'回传给席尔瓦，回传给德尔夫
10'交给奥塔门迪，斜长传，球直接飞出底线
11'看看沃克
11'交给奥塔门迪，德布劳内接济
11'人了斯特林
11'交给沃克，传给席尔瓦
11'回做，转移给了德尔夫
12'回给奥塔门迪，直传，被约根森解围
12'还是曼城的进攻
12'阿圭罗拉边拿球，下底，急停
12'再传被辛德勒断下
12'阿圭罗反他，将球磁出底线
12'罗素发门球
13'被孔帕尼顶一下
13'孔帕尼交给沃克，长传
13'德布劳内做墙传球
13'帕拉的犯规
13'德布劳内传中，门前阿圭罗将球打进，但是越位在先
14'沃克右面控球，内切，交给席尔瓦
14'控球，斜移给萨内，被约根森先顶一下
14'席尔瓦交给费尔南迪尼奥
14'奥塔门迪接应，交给德布劳内
14'带不堪间被因斯铲一下
15'萨内停球出边线
15'史密斯掷界外球
15'因斯接应，转移到中路，孔帕尼断球
15'斜长传找到萨内
15'与德布劳内做二过一配合，传出了底线
16'席尔瓦中路带球，外脚绊脚弹到右肋部，被约根森解围
16'费尔南迪尼奥远射打在霍格身上
16'德布劳内前场反抢时犯规
16'约根森长传上来，德波伊特尔头球争下来
16'德尔夫回追将球得到
16'孔帕尼控球
16'交给奥塔门迪
17'横传给费尔南迪尼奥，交给席尔瓦
17'分给拉边的斯特林
17'不变晃动，再下底传中被马罗尼拦截出底线
17'德布劳内发角球被顶出
17'因斯带球，急停，再传前场
17'史密斯插上拿球，内切后远射打高了
18'曼城获得右路的角球
19'战术角球，斯特林传中被马罗尼捅出底线
19'曼城继续有右面的角球机会
19'德布劳内发角球被约根森顶一下
19'席尔瓦斜长传，因斯先将球挑开
20'德尔夫有蹬踏犯规
20'哈德斯菲尔德右面的配合，传得不好
20'史密斯压上下底传中，孔帕尼头球解围
20'萨内推进，被跟防的霍格解围出边线
21'斯特林右路来了，直传，德布劳内下底传中，罗素将球没收
21'罗素长传上来，德尔夫将球控制
22'穆伊带球，阿圭罗回防将球破坏出边线
22'回复：夜来听雨5239100969 00:02 举报回复 曼城加油（上墙鼓励）
22'威谦斯中场断球，斜传，传出底线
23'沃克右面内切，机工传被霍格铲了一下
23'席尔瓦与萨内做配合，到肋部，抽向门前
23'阿圭罗没有碰到球
24'哈德斯菲尔德放长传上来，埃德松出击将球破坏出边线
24'因斯来到左路，传中过不了奥塔门迪
24'阿圭罗左路拿球，过了约根森传中被传出来
25'德布劳内禁区前沿挑传，被辛德勒顶一下
25'罗素长传上来
25'德波伊特尔也是没有争到球
26'德尔夫接应交给费尔南迪尼奥
26'转移到右面的沃克
26'交给德布劳内，再传中，罗素将球抱住
27'斯特林回一下
27'转移球被约根森破坏
27'沃克 右路合，直传，霍格将球让出底线
29'史密斯右面助攻上来，停球失误
29'奥塔门迪带球上来，交给费尔南迪尼奥
29'分给席尔瓦
29'横传交给奥塔门迪
29'因传给孔帕尼，交给费尔南迪尼奥
29'分右面的沃克
29'回传给孔帕尼
29'交给左路的行德尔夫
30'席尔瓦这边趟大了，辛德勒大脚解围出边线
30'萨内左路高速带球传中
31'德布劳内停球后身体靠前方了，转身打门偏出
31'穆伊长传右面，也是将球拦截
32'席尔瓦回后场要球
32'转移给了左路的德尔夫
32'回传给奥塔门迪
33'马罗尼掷界外球
34'曼城再度获得一个角球机会
34'德布劳内发禁区左侧，史密斯解围
34'席尔瓦右面内切，直传
35'阿圭罗停球大了一点，帕拉解围打在阿圭罗身上出底线
35'沃克交给席尔瓦
36'转移给了奥塔门迪
36'奥塔门迪自己压上来，与斯特林做二过一配合
36'费尔南迪尼奥左路拿球，直传，席尔瓦越位
37'孔帕尼交给沃克
37'回传给奥塔门迪
37'席尔瓦接应
37'奥塔门迪压上来，直传，阿圭罗回做
37'奥塔门迪远射打高了
38'罗素长传上来
38'奥塔门迪直传，席尔瓦一顺
38'阿圭罗禁区左侧劲射，被罗素扑一下
39'斯特林上来准备打门时被约根森铲出底线
39'又是曼城的反击
39'德布劳内直传，被帕拉放倒
41'穆伊分边给了因斯
41'回做一下
42'又是门将将球没收
42'罗素放高球
42'德尔夫控球
42'席尔瓦接应
43'直传，沃克内切分边
43'奥塔门迪接应直传，被裁判挡了一下
43'沃克 直传右肋部，斯特林传中大了
43'费尔南迪尼奥停球打凌空，打高了
44'罗素发门球
44'被萨内顶一下
44'还是曼城在控球
44'萨内左路拿球
44'回做给德布劳内
45'转身回传给德尔夫
45'回传给奥塔门迪
45'行因斯断球，带球上来分给因斯
45'因斯边路传中，被裁判吹了
46'哈德斯菲尔德右面的角球机会
46'上半场补时1分钟
47'辛德勒接应角球传中抢前点甩头攻门球进了！
47'慢镜看是奥塔门迪摆了乌龙
上半场比赛结束！
主场作战的哈德斯菲尔德1：0依靠曼城进入更衣室
曼城中场优势巨大，但先进球的反而是哈德斯菲尔德
曼城需要打点鸡血，因为周中也是精神不振的样子
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
双方球员回到场内
1'下半场比赛开始
1'下半场由曼城中圈开球
1'费尔南迪尼奥挑传到禁区
1'斯特林冲进禁区，与门将对脚倒地
1'裁判没有吹点球
1'沃克 传禁区右侧
2'席尔瓦一顺，斯特林已经启动，倒地！
2'点球，马罗尼拉人犯规！
3'阿圭罗主罚，假动作晃倒门将再轻轻推射球门右下角，球进！
3'曼城是迅速扳平了比分
3'席尔瓦接应回传给奥塔门迪
3'交给孔帕尼
4'费尔南迪尼奥直传，阿圭罗回做一下
4'行国右面合，过顶球送到右肋部，斯特林横扫门前
4'太靠近门里了，罗素将球没收
5'回复：浪子谦谦之父 00:51 举报回复 人家哈队防守本来就很有一套（再看看）
5'史密斯防守将球踢出边线
5'德尔夫掷界外球，德布劳内接应交给孔帕尼
5'压得很靠前啊
5'席尔瓦接应回传给孔帕尼
5'转移，完全是巴萨的风格
6'斯特林右肋部下底传中打在了辛德勒脚
6'奥塔门迪分右面的席尔瓦
6'交给沃克
6'与斯特林做配合
6'席尔瓦交给了奥塔门迪
7'再交给席尔瓦
7'内切，横传给费尔南迪尼奥
7'直传，阿圭罗插上捅射，力量不大，罗素将球扑出底线
7'曼城左路的角球机会
7'萨内发门前，约根森头球后蹭解围
8'行国直传，萨内倒三角传中过不了辛德勒
9'斯特林右面接应，转身，倒地了
9'不过裁判没有吹
9'奥塔门迪也压过半场
9'直传，被穆伊解围
9'罗素长传上来
9'孔帕尼控球交给奥塔门迪
10'萨内接应，交给德布劳内，转移给席尔瓦
10'交给沃克
10'回传给席尔瓦，远射，打高了
11'罗素发门球上来
11'被奥塔门迪头球顶出边线
11'曼城反击，阿圭罗带球，被夹抢
12'转身交给席尔瓦，漂亮的转身被霍格踢倒
12'霍格吃到黄牌
12'萨内任意球打门，击中了横梁
12'史密斯长专上来，因斯越位
13'斯特林中路突进，横传被穆伊断球
14'威谦斯与萨内争球，带球出边线
14'德尔夫回传给费尔南迪尼奥
14'席尔瓦接应，交给费尔南迪尼奥
14'回传德尔夫
14'奥塔门迪直传被帕拉顶出边线
15'沃克 下底传中，被约根森撩一下
15'萨内左带球内切，被后卫将球破坏出边线

17'比赛继续
17'罗素长传上来，德波伊特尔头球摆渡
17'埃德松将球没收
17'奥塔门迪带球，交给费尔南迪尼奥
17'直传，德布劳内没有停好
18'哈德斯菲尔德右面的配合，因斯与史密斯的配合，球出边线
18'沃克挑传，过不了辛德勒
18'席尔瓦弧顶拿球交给费尔南迪尼奥
18'在带球，加速，倒地
19'帕拉是开大脚踢空了
19'不过是没有踢到费尔南迪尼奥
19'没有任意球
19'德波伊特尔中路的强突，被德尔夫拦截
20'曼城反击，马罗尼撞倒了德布劳内
20'马罗尼吃到黄牌
20'斯特林右路接应内切，被帕拉踢倒
20'曼城右面的任意球机会
21'德布劳内发低平球，过不了穆伊
21'帕拉接应带球冲直来，德布劳内阻挡犯规

22'史密斯的挑传，因斯越位
23'席尔瓦中路接应转身直传，球出了底线
23'罗素发出门球
23'奥塔门迪顶出来
24'史密斯断球
24'长传，奥塔门迪卡住位置
24'奥塔门迪控球传出来，德尔夫接转移到右路
25'斯特林右面回传给孔帕尼
25'再分右面的，德布劳内，送前点
25'席尔瓦插上得球但没有射门空间
25'再传中，罗素将球没收
26'回复：手机用户887521_zrp 01:26 举报回复 曼城就是十年前的阿森纳，一套阵容打天下，不行。（曼城不止一套阵容吧）
26'沃克右面直传，因斯越位
26'应该是斯特林越位
27'罗素发长传球上来
27'奥塔门迪顶到第一点
27'孔帕尼回传给埃德松
27'冷静地做假动作再交给孔帕尼
28'萨内左路转身了，急停
28'对方两人的防守很好
28'回传出来
28'行国分右面的沃克
28'沃克回传给德布劳内
28'再横传，奥塔门迪交给德尔夫
29'沃克右面传中，太低了被辛德勒解围
29'德布劳内接应传丢了
29'斯特林就地反抢犯规
31'哈德斯菲尔德换人，15号勒换上
31'换下谁我们再看看
32'想不到有哈德斯菲尔德这样一支英格兰球队退守得如此坚决
32'席尔瓦内切，交给阿圭罗
32'直传过不了约根森

33'费尔南迪尼奥交给孔帕尼
34'交给奥塔门迪
34'直传被威谦斯断球
34'席尔瓦反抢时犯规了
35'刚才勒夫换下了的是3号马罗尼
35'曼城换人，33号热苏斯换下了4号孔帕尼
35'席尔瓦回传给奥塔门迪
36'转移给沃克，送到弧顶处，德布劳内回传出来
36'席尔瓦尝试送一记直传，球直接出底线
38'哈德斯菲尔德的角球
38'战术角球斜传后点，头球摆渡下来，太靠了
38'门将将球没收
38'费尔南迪尼奥回传
38'不断传球
39'阿圭罗上来接应，分左路的萨内
39'交给行罚球线
39'交给德尔夫
39'分右面的斯特林，内切
39'斯特林进球了！
40'斯特林右面内切，交给德布劳内，德布劳内直传被中场球员改变面貌一下方向，热苏斯铲射被门将扑出，球弹在斯特林大腿入空门
41'曼城换人，21号京多安换下了10号阿圭罗
42'德尔夫后场玩火，短传给席尔瓦
42'席尔瓦转身被断球
42'席尔瓦反抢犯规
42'席尔瓦吃到黄牌
45'曼城换人，15号曼加拉换下了21号席尔瓦
45'曼城反击
45'京多安带球，回传给席尔瓦
45'热苏斯与费尔南迪尼奥做二过一，被断球了
45'夸拉接应分边给大了
46'下半场补时5分钟

47'曼城右面的界外球
47'曼城后场倒脚
47'沃克的长传过不了约根森
48'埃德松长传上来
49'约根森的长传
49'奥塔门迪被对方撞了一下气门
49'夸拉的犯规
50'沃克长专上来，被勒夫推倒
51'曼城的右侧任意球
51'全场比赛结束！
曼城2：1客场击败哈德斯菲尔德！
这样，曼城取得11连胜
也将与曼联的差距拉开回8分

好了，本场比赛 的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
