 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'弗赖堡球员阿布拉什大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Onur Bulut.
2'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
2'弗赖堡球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
3'弗赖堡球员彼得森大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利普.
3'皮什切克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
3'弗赖堡球员菲利普大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是V-格里福.
3'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
3'弗赖堡球员瑟云聚拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!弗赖堡球员V-格里福大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'弗赖堡球员阿布拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
8'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
11'阿布拉什为弗赖堡赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
12'弗赖堡球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
12'登贝莱为多特蒙德赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员登贝莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
17'弗赖堡球员彼得森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Onur Bulut.
17'弗赖堡球员赫夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
17'登贝莱为多特蒙德赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是金特尔.
20'弗赖堡球员V-格里福拼抢犯规,对手获得控球权.
20'莫尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员莫尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
20'格德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
21'彼得森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
21'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.
22'多特蒙德球员莫尔大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是魏格尔.
23'Onur Bulut将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
23'多特蒙德球员皮什切克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫尔.
23'瑟云聚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
24'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
26'C.京特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
26'瑟云聚为弗赖堡赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'C.京特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
28'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
28'C.京特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
28'赫夫勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
28'多特蒙德球员金特尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是莫尔.
30'弗赖堡球员阿布拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
30'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员莫尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是登贝莱.
33'弗赖堡球员阿布拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莫尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'射门!!!弗赖堡球员彼得森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是V-格里福.
35'弗赖堡球员Onur Bulut拼抢犯规,对手获得控球权.
35'登贝莱为多特蒙德赢得一个任意球.
37'伊格尼奥夫斯基为弗赖堡赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
37'弗赖堡球员V-格里福拼抢犯规,对手获得控球权.
37'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
38'伊格尼奥夫斯基为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！多特蒙德球员登贝莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'弗赖堡球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
39'登贝莱为多特蒙德赢得一个任意球.
41'弗赖堡球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
42'皮什切克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
42'弗赖堡球员瑟云聚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
43'弗赖堡球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
43'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'莫尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
45'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 多特蒙德 1-0 弗赖堡.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 1-0 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 1-0 弗赖堡
47'射门!!!多特蒙德球员登贝莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
47'伊格尼奥夫斯基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'弗赖堡球员赫夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员登贝莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格策.
51'弗赖堡球员彼得森拼抢犯规,对手获得控球权.
51'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
53'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 弗赖堡.
54'弗赖堡换人,Janik Haberer换下彼得森
54'弗赖堡换人,尼德迈尔换下格德
55'菲利普为弗赖堡赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!弗赖堡球员V-格里福大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼德迈尔.
56'弗赖堡球员Onur Bulut拼抢犯规,对手获得控球权.
56'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
60'进球啦！！！弗赖堡球员菲利普大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Janik Haberer. 多特蒙德 2-1 弗赖堡.
61'弗赖堡球员Onur Bulut拼抢犯规,对手获得控球权.
61'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
62'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'登贝莱为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
62'黄牌！弗赖堡球员C.京特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'弗赖堡球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
63'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.
63'尼德迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
64'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
64'多特蒙德换人,普利西奇换下莫尔
65'弗赖堡球员赫夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
65'黄牌！弗赖堡球员赫夫勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'多特蒙德球员登贝莱一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'弗赖堡换人,Florian Niederlechner换下菲利普
67'弗赖堡球员Florian Niederlechner拼抢犯规,对手获得控球权.
67'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
69'弗赖堡球员阿布拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
69'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
70'Florian Niederlechner为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'多特蒙德换人,圭雷罗换下格策
72'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!弗赖堡球员Onur Bulut大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是V-格里福.
72'博尔基将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
74'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
74'尼德迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
75'施沃洛夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
75'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普利西奇.
76'弗赖堡球员瑟云聚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
76'黄牌！弗赖堡球员瑟云聚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'多特蒙德球员圭雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
79'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给登贝莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'多特蒙德球员博尔基一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'多特蒙德换人,罗德换下登贝莱
83'弗赖堡球员瑟云聚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
84'Janik Haberer为弗赖堡赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'尼德迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
88'赫夫勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
88'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是圭雷罗.
89'弗赖堡球员瑟云聚拼抢犯规,对手获得控球权.
89'奥巴梅扬为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'进球啦！！！多特蒙德球员圭雷罗大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 多特蒙德 3-1 弗赖堡.
90'+3'射门!!!多特蒙德球员普利西奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.
90'+3'尼德迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+4'弗赖堡球员尼德迈尔一脚直塞球给Onur Bulut,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 3-1 弗赖堡
 全场比赛结束,多特蒙德 3-1 弗赖堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
