1'弗赖堡球员阿布拉什大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Onur Bulut.                   1'第1分钟，弗赖堡连续获得机会，中场阿布拉希禁区边缘打偏，格里福突入禁区左侧射门被比尔基扑出
2'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   1'第1分钟，弗赖堡连续获得机会，中场阿布拉希禁区边缘打偏，格里福突入禁区左侧射门被比尔基扑出
2'弗赖堡球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，弗赖堡连续获得机会，中场阿布拉希禁区边缘打偏，格里福突入禁区左侧射门被比尔基扑出
3'弗赖堡球员彼得森大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利普.                   1'第1分钟，弗赖堡连续获得机会，中场阿布拉希禁区边缘打偏，格里福突入禁区左侧射门被比尔基扑出
3'皮什切克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.                   1'第1分钟，弗赖堡连续获得机会，中场阿布拉希禁区边缘打偏，格里福突入禁区左侧射门被比尔基扑出
3'弗赖堡球员菲利普大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是V-格里福.                   1'第1分钟，弗赖堡连续获得机会，中场阿布拉希禁区边缘打偏，格里福突入禁区左侧射门被比尔基扑出
3'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.                   1'第1分钟，弗赖堡连续获得机会，中场阿布拉希禁区边缘打偏，格里福突入禁区左侧射门被比尔基扑出
3'弗赖堡球员瑟云聚拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，弗赖堡连续获得机会，中场阿布拉希禁区边缘打偏，格里福突入禁区左侧射门被比尔基扑出
45'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 多特蒙德 1-0 弗赖堡.                   45'多特第45分钟取得领先
45'+1'上半场结束,多特蒙德 1-0 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'多特第45分钟取得领先
47'射门!!!多特蒙德球员登贝莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.                   45'多特第45分钟取得领先
47'伊格尼奥夫斯基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   45'多特第45分钟取得领先
48'弗赖堡球员赫夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'多特第45分钟取得领先
48'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.                   45'多特第45分钟取得领先
53'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 弗赖堡.                   53'大黄蜂第53分钟扩大比分，皮什切克直传，卡斯特罗禁区右侧传中，后卫瑟因居匆忙回追解围不远，皮什切克在门前7米处铲射入球门顶端，2比0
54'弗赖堡换人,Janik Haberer换下彼得森                   53'大黄蜂第53分钟扩大比分，皮什切克直传，卡斯特罗禁区右侧传中，后卫瑟因居匆忙回追解围不远，皮什切克在门前7米处铲射入球门顶端，2比0
54'弗赖堡换人,尼德迈尔换下格德                   53'大黄蜂第53分钟扩大比分，皮什切克直传，卡斯特罗禁区右侧传中，后卫瑟因居匆忙回追解围不远，皮什切克在门前7米处铲射入球门顶端，2比0
55'菲利普为弗赖堡赢得一个任意球.                   53'大黄蜂第53分钟扩大比分，皮什切克直传，卡斯特罗禁区右侧传中，后卫瑟因居匆忙回追解围不远，皮什切克在门前7米处铲射入球门顶端，2比0
55'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'大黄蜂第53分钟扩大比分，皮什切克直传，卡斯特罗禁区右侧传中，后卫瑟因居匆忙回追解围不远，皮什切克在门前7米处铲射入球门顶端，2比0
55'射门!!!弗赖堡球员V-格里福大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼德迈尔.                   53'大黄蜂第53分钟扩大比分，皮什切克直传，卡斯特罗禁区右侧传中，后卫瑟因居匆忙回追解围不远，皮什切克在门前7米处铲射入球门顶端，2比0
56'弗赖堡球员Onur Bulut拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'大黄蜂第53分钟扩大比分，皮什切克直传，卡斯特罗禁区右侧传中，后卫瑟因居匆忙回追解围不远，皮什切克在门前7米处铲射入球门顶端，2比0
56'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.                   53'大黄蜂第53分钟扩大比分，皮什切克直传，卡斯特罗禁区右侧传中，后卫瑟因居匆忙回追解围不远，皮什切克在门前7米处铲射入球门顶端，2比0
60'进球啦！！！弗赖堡球员菲利普大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Janik Haberer. 多特蒙德 2-1 弗赖堡.                   60'第60分钟，刚出场的哈贝勒直传，金特尔铲断漏球，前锋菲利普 单刀突入禁区右侧，在门前8米处推进远角，1比2
61'弗赖堡球员Onur Bulut拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，刚出场的哈贝勒直传，金特尔铲断漏球，前锋菲利普 单刀突入禁区右侧，在门前8米处推进远角，1比2
61'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，刚出场的哈贝勒直传，金特尔铲断漏球，前锋菲利普 单刀突入禁区右侧，在门前8米处推进远角，1比2
62'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，刚出场的哈贝勒直传，金特尔铲断漏球，前锋菲利普 单刀突入禁区右侧，在门前8米处推进远角，1比2
62'登贝莱为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，刚出场的哈贝勒直传，金特尔铲断漏球，前锋菲利普 单刀突入禁区右侧，在门前8米处推进远角，1比2
62'黄牌！弗赖堡球员C.京特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，刚出场的哈贝勒直传，金特尔铲断漏球，前锋菲利普 单刀突入禁区右侧，在门前8米处推进远角，1比2
63'弗赖堡球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，刚出场的哈贝勒直传，金特尔铲断漏球，前锋菲利普 单刀突入禁区右侧，在门前8米处推进远角，1比2
63'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，刚出场的哈贝勒直传，金特尔铲断漏球，前锋菲利普 单刀突入禁区右侧，在门前8米处推进远角，1比2
63'多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   60'第60分钟，刚出场的哈贝勒直传，金特尔铲断漏球，前锋菲利普 单刀突入禁区右侧，在门前8米处推进远角，1比2
63'尼德迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   60'第60分钟，刚出场的哈贝勒直传，金特尔铲断漏球，前锋菲利普 单刀突入禁区右侧，在门前8米处推进远角，1比2
