阿莱格里改回三中卫，帕多因轮换埃弗拉，出任左前卫。马尔基西奥流感及时痊愈。略伦特顶替停赛的莫拉塔。热那亚上轮爆冷负于切沃，但是本赛季意甲唯一击败过尤文的球队，终结2009年4月以来联赛对尤文不胜，上次意甲客场击败尤文，则要追溯到1990年1月，此后战绩3平8负。亚戈-法尔克和林孔停赛，阿里奥多因伤缺阵。长期养伤的蒂诺-科斯塔复出打替补。
开场后，热那亚毫不保守，但尤文首次射正就取得领先，第25分钟，<strong>佩雷拉右路截下对方解围球回敲，特维斯强突禁区右侧，在门前11米处小角度爆射击中横梁下沿弹进</strong>，1比0，这是他本赛季正式比赛第25球(联赛16球)。尤文本赛季意甲上半时打进27球，排名首位。连续45个意甲主场进球。
上半时补时阶段，利希施泰纳右侧开出角球，略伦特头球被佩林侧扑单手托出，特维斯左侧小角度射门被后卫胸口挡出，基耶利尼在门前4米处凌空垫射击中横梁！
下半时，博列洛换下尼昂，随后他与博努奇发生冲撞，双双吃到黄牌。第51分钟，尤文开出角球，门将佩林与基耶利尼相撞，右臂受伤无法坚持，拉曼纳替补出场。第61分钟，<strong>特维斯右路传球，利希施泰纳禁区右侧回传，佩雷拉拿球内切，脚尖似与龙卡利亚腿部接触倒地，主裁判迪贝洛吹罚点球</strong>，这是尤文本赛季意甲获得的第6个点球，<strong>特维斯主罚推射大门左侧，但拉曼纳猜对方向横身扑出</strong>！继比达尔对阵切塞纳之后，尤文本赛季意甲第2次射失点球。去年12月，拉曼纳在与罗马比赛中替补出场，也曾经扑出利亚伊奇点球。
第63分钟，特维斯分球，略伦特拼掉两名后卫，在门前9米处推射被后卫破坏。莱斯蒂耶纳被拉克索尔特换下。阿莱格里则换上佩佩和马特里，换下利希施泰纳和略伦特。热那亚第80分钟错过良机，龙卡利亚右路传中，博列洛和佩罗蒂两点均漏过。斯图拉罗换下比达尔。尤文最终1比0胜出，本赛季意甲16次零封对手，欧洲5大联赛中仅少于拜仁。热那亚连续12个意甲客场都进球的势头被终结。