1'上半场比赛开始，本菲卡开球
1'本菲卡身穿红色球衣白色球裤，从右向左进攻
1'本菲卡左路的进攻，直传找莫雷诺
1'力量稍大，球直接出了底线
2'切尔西后场的过顶长传找托雷斯，被本菲卡球员拦截
2'本菲卡前场右路的大范围转移球到左路，直接踢出了边线
3'本菲卡前场的进攻，边路传中
3'卡多索点球点附近的头球攻门，顶高
4'切尔西前场失误，本菲卡的抢断反击
4'莫雷诺的穿裆给到右路跟上的队友
4'本菲卡右边路传中到门前，卡希尔伸腿一挡
4'切赫出击，及时将球揽入怀中
5'没落的谢幕:怎么没看见阿扎尔呢（与维拉的比赛拉伤啦）
6'从开场这段时间来看，本菲卡进攻火力更猛啊
6'本菲卡中路的传接渗透，盖坦准备直塞，被切尔西后卫拦截
6'切尔西的反击，马蒂奇中场铲翻了拉米雷斯
7'马蒂奇这个犯规很凶悍啊
7'切尔西中线靠右边路的任意球机会，路易斯主罚
7'路易斯大脚将球斜传左路找奥斯卡，可惜被对方后卫抢先拦截
8'萨尔维奥右路拿球，面对科尔的防守，人球分过，趟大啦
8'兰帕德中场的斜传球找奥斯卡，又被本菲卡球员抢断
8'本菲卡后场直塞球给到莫雷诺
8'莫雷诺拿球转身，分边左路时被抢断
9'阿兹皮里库塔拿球，过度给到马塔
9'马塔的横传球找奥斯卡，力量稍大，被本菲卡后卫控制
9'本菲卡前场传球失误，拉米雷斯拿球反击
10'拉米雷斯过了中线给到托雷斯
10'边裁举旗，托雷斯处于越位位置
10'马蒂奇禁区外的挑传找卡多索
11'卡希尔上抢，在卡多索之前将球解围出禁区
11'切尔西后场的大脚长传右路找拉米雷斯
11'加雷上抢将球抢断，长传给到莫雷诺
12'莫雷诺右路拿球强行下底，没机会传中，回传给到佩雷斯
12'佩雷斯分球萨尔维奥，萨尔维奥的横传，卡多索迎球打门，被后卫挡出
13'本菲卡前场的连续配合，马蒂奇禁区线上的打门，放了高射炮
13'开场这段时间，本菲卡的进攻完全压制着切尔西
14'蓝军队长今天只能这种装扮为球队加油啦
14'佩雷斯前场拿球进攻，奥斯卡回防中身后拉人犯规
14'奥斯卡被主裁判出示黄牌警告
15'这也是本场比赛的第一张黄牌
15'本菲卡获得前场任意球机会
15'战术任意球，右路低平球到禁区，混战中，球最后被切尔西后卫解围
16'这机会可不多啊，本菲卡门前多名球员包抄，结果都没形成真正的打门
16'科学老堡人:本菲卡上周末轮换不少人，现在看起来志在必得的样子（51年的历史够漫长啦）
17'拉米雷斯后场抢断，短传找马塔
17'可惜力量太大，被本菲卡球员抢断
17'拉米雷斯原地反抢，被吹阻挡犯规
18'切尔西前场进攻，马塔的传球被本菲卡后卫挡出
18'路易斯前场和佩雷斯争抢，被吹蹬踏犯规
19'上半场近20分钟了，本菲卡的射门机会成倍于切尔西，意外哦
20'兰帕德后场拿球，中圈附近横传交给卡希尔
20'卡希尔的过顶长传交给前插的路易斯
20'路易斯在过度拉米雷斯，拉米雷斯带球向右路走
21'结果自己趟球过大，被加雷抢断，反抢再被吹犯规
21'目前的控球率：本菲卡56%对上切尔西的44%
22'本菲卡左边路的横传球到门前，切赫出击在卡多索头顶将球拿到
22'兰帕德后场拿球，直塞找奥斯卡
23'奥斯卡停球转身，阿尔梅达上抢踢倒了奥斯卡，犯规
23'切尔西获得前场左路的任意球机会
23'马塔任意球斜传禁区，第一点被本菲卡球员解围
23'路易斯拿到第二落点，回敲给到拉米雷斯
24'拉米雷斯在头球摆渡回给路易斯时，失误，球直接顶出了边线
24'阿兹皮里库塔后场的长传球到前场，梅尔加雷霍头球顶给加雷
25'加雷在分给盖坦，盖坦拿球很带中失误
25'托雷斯得球反击，梅尔加雷霍上抢踢倒了托雷斯
25'切尔西右侧边路位置的任意球
25'马塔任意球斜传禁区，阿图尔出击将球解围
26'奥斯卡禁区外得球再直塞找马塔，可惜后者没停好，阿图尔出击将球没收
27'切尔西前场的进攻，奥斯卡禁区外的怒射，被阿图尔控制
27'阿兹皮里库塔后场直塞球找前插的拉米雷斯
28'梅尔加雷霍回防，一个放铲，将球直接铲出边线
28'本菲卡的进攻，右路的横传球到后点
29'佩雷斯包抄没有打门，而是将球垫传中间
29'路易斯回防将球一碰弹起，切赫出击将球拿到
29'这球佩雷斯完全可以自己打门，没有防守球员，多好的机会
30'罗较瘦来了:主播，这是在哪个球场T的啊（荷兰阿姆斯特丹球场）
31'本菲卡前场的进攻，伊万诺维奇的防守带倒了佩雷斯，犯规
31'本菲卡获得禁区外的任意球机会
31'位置就在禁区弧右侧，距离球门27米
32'本菲卡的任意球攻门直接打在了人墙上弹出
32'卡希尔后场拿球过度给到路易斯
32'路易斯中场的过顶球给到奥斯卡
33'奥斯卡禁区外，在倒地的情况下直塞找马塔
33'阿图尔主机，在马塔之前将球没收
34'本菲卡的前场进攻，禁区左侧的倒三角传递，盖坦的跟上打门，踢飞
34'伊万诺维奇后场的传球失误，本菲卡控球组织
35'梅尔加雷霍和盖坦的配合
35'梅尔加雷霍的左边路传中，第一点被切尔西后卫解围
36'路易斯的后场防守被吹犯规，放倒了盖坦
36'上半场比赛已经36分钟，比分还是0-0
37'本菲卡前场的传接失误，路易斯抢断
37'路易斯中场拿球过度给到托雷斯
38'托雷斯的横传转移给到奥斯卡
38'奥斯卡继续分边马塔，马塔边路起球，被阿尔梅达将球解围
38'切尔西前场进攻，兰帕德禁区外的怒射，阿图尔奋力将球打出底线
39'切尔西获得右侧角球机会，马塔主罚
39'角球开出，第一点还是被本菲卡球员解围
39'阿兹皮里库塔有点拉伤的感觉，自己走到场边和贝尼特斯及队医交流
40'目前的射门比例：本菲卡7-2领先切尔西
41'马塔左路和队友的传接配合，马塔边路传中到禁区
41'加雷头球解围出底线，不过边裁举旗，示意包抄的托雷斯越位，本菲卡门球
42'本菲卡右路的进攻，45度斜传球到禁区找卡多索
42'卡希尔力压卡多索将球解围出底线
42'本菲卡获得右侧角球机会，战术角球
43'莫雷诺边路传中，被切尔西球员解围
43'但是解围不远，球被盖坦控制
43'本菲卡继续组织进攻，右边路的大范围转移球到左路，力量稍大，直接出界
43'上半场比赛进入尾声，比分还是0-0
44'卡多索禁区内包抄打门，没打上力量，切赫出击将球拿到
44'拉米雷斯右路拿球，准备传中被马蒂奇将球解围出边线
45'托雷斯右边路和阿兹皮里库塔的传切配合，可惜后者越位在先
45'上半场补时1分钟
46'拉米雷斯中圈内拿球，直塞给到奥斯卡
46'梅尔加雷霍上抢停球失误，被奥斯卡拿到，加雷回防身后拉倒了奥斯卡
47'加雷被主裁判出示了黄牌警告
47'切尔西前场中路的任意球机会
47'兰帕德的任意球攻门，打高啦
1'下半场比赛开始，身穿蓝衣蓝裤的切尔西开球
1'阿什利-科尔后场失误，萨尔维奥的抢断
1'科尔原地反抢，右肘击倒了萨尔维奥，犯规
2'本菲卡的前场任意球机会，战术任意球分到右边路
2'右边路莫雷诺的传中到后点，被切尔西后卫抢先解围
2'本菲卡后场的过顶长传打后卫身后，直接到了切赫的控制区
3'现场的本菲卡球迷看到球队的表现，也是玩的非常嗨皮
3'切尔西的中路直传球找托雷斯
3'托雷斯启动慢了半拍，在加雷的干扰下，没能拿到，球出底线
4'拉米雷斯后场右路防守中放倒了梅尔加雷霍，犯规
4'本菲卡左边路的任意球机会
4'任意球斜传禁区，切赫出击将球解围
5'但球权还在本菲卡球员脚下
5'盖坦，禁区左上角接到队友的头球摆渡，起脚打门，踢偏
5'本菲卡中场抢断，反击
6'卡多索禁区内背身拿球，面对伊万诺维奇的防守，转身横传
6'莫雷诺中路跟上的打门，被回防的阿兹皮里库塔挡出底线
6'本菲卡的右侧角球机会
6'进球啦，卡多索，不过边裁举旗，卡多索越位在先，进球无效！！！
7'本菲卡角球开出，第一点被切尔西球员解围，莫雷诺右边路拿球再传禁区，卡多索前点包抄头球破门，可惜越位在先
8'马塔右路拿球进攻，被回防的加雷放倒在地
8'切尔西中场的过顶球找拉米雷斯，边裁再次举起，拉米雷斯越位
8'今天切尔西的越位次数不少了啊，至少3次以上
9'activeandbrave:枫浪，给说说，卡索多到底越位与否（越位半个身位，判罚准确）
10'托雷斯前场停球转身，路易松上抢放倒了托雷斯
10'切尔西获得前场左侧的任意球机会，马塔主罚
10'马塔任意球开到禁区弧顶，第一点被本菲卡球员解围
11'本菲卡的反击，卡多索禁区外得球分边时被抢断
11'切尔西的进攻，托雷斯中圈内背身拿球，回敲给到奥斯卡
11'奥斯卡的直塞后卫身后，拉米雷斯前插接应
11'启动早了一点点啊，拉米雷斯越位在先
12'好机会再次错失，这球拉米雷斯着急了，不然就是单刀哦
12'切尔西的进攻赢得右侧角球机会
12'角球开出，第一点被本菲卡球员解围
12'阿兹皮里库塔右边路拿球在斜传禁区，阿图尔将球拿到
14'切尔西上半场触球最多的是——切赫，32次
14'本菲卡的前场进攻，左边路的传中到后点
15'莫雷诺跟上包抄头球顶近角，切赫倒地将球没收
15'切尔西进球啦！！！！
15'托雷斯！！！！
16'切赫手抛球直接到中场给马塔，马塔的直塞给到托雷斯，托雷斯拿球反击，过掉后卫，摆脱阿图尔，推射空门得手
17'切尔西的进球，全场仅仅通过三人完成：切赫手抛球-马塔接应直塞-托雷斯得球过后卫、趟门将打门得分
17'托雷斯前场拿球，外脚背斜传球时被路易松踢倒在地
17'路易松被主裁判出示了黄牌警告
17'切尔西还获得了前场的任意球机会
18'位置在禁区弧右侧，可以直接打门哦
18'路易斯和马塔站在球前，马塔主罚，打在人墙身上弹出
19'本菲卡右路的进攻，奥斯卡回防将球解围出边线
19'本菲卡界外球直接大力掷进禁区，被切尔西球员解围
20'马塔禁区左侧拿球，马赛回旋，接着回敲兰帕德
20'兰帕德挑传找托雷斯，托雷斯处于越位位置，没敢拿
20'球被本菲卡后卫直接控制
21'本菲卡换人：利玛换下莫雷诺
21'另外用约翰换下梅尔加雷霍
22'本菲卡一次换俩，要准备反扑啦
22'卡多索禁区外的挑传到禁区弧顶
23'萨尔维奥的头球，打在阿兹皮里库塔手臂上
23'点球！！！
23'本菲卡获得点球机会
24'点球命中，卡多索！！！
24'卡多索主罚，假动作，切赫扑向右侧，卡多索重炮打中路得手
24'卡多索这次发力太狠，自己还有点抽筋的感觉，坐在切尔西禁区内
25'切尔西中场的长传球到前场右路找拉米雷斯，力量稍大，出界
26'阿姆斯特丹球场爆棚啊！！！
27'拉米雷斯右边路的传中找后点，结果脚法没控制好，出了底线
28'阿兹皮里库塔前场的争抢被吹犯规
28'全场比赛73分钟了，比分1-1
29'马塔的过顶球找奥斯卡，力量太大，阿图尔将球拿到
30'双方战平再次站到同一起跑线，场上的节奏也是明显慢了
30'拉米雷斯中场拿球，马蒂奇身后回防放倒了拉米雷斯
31'切尔西的直传球给到托雷斯，托雷斯进入禁区在和路易松的对抗中摔倒在地
31'主裁判没有表示，托雷斯这倒地太假啦
31'加雷在这次回防中还受伤了，倒在了禁区内
32'加雷经过队医的处理，起身一瘸一拐的从底线出场
32'坐在场边，一脸痛苦表情，估计不能坚持啦
33'本菲卡被迫换人：亚德尔换下受伤的加雷
33'这样本菲卡三个换人名额全部用完，而切尔西一个未动
34'如果比赛进入加时那将对本菲卡绝对不利啊
35'奥斯卡中路头球摆渡到前场，托雷斯拿球
35'托雷斯带球到禁区弧顶，斜传右路找拉米雷斯
35'可惜这脚传球不好，传到了拉米雷斯的身后
36'拉米雷斯回身拿球，已没机会打门
36'拉米雷斯回敲阿兹皮里库塔，阿兹皮里库塔的下底，自己趟球过大，出底线
36'危险啊！！！
37'卡多索禁区弧顶的一脚撩射，切赫单掌将球托出横梁
37'卡多索这脚打门非常的漂亮，本菲卡角球机会
38'角球开出到后点，包抄的本菲卡球员打门被挡出
38'球权还在本菲卡球员脚下，右路的横传球，科尔将球碰出底线
38'本菲卡右侧角球机会，亚德尔头球攻门顶高
39'本菲卡中路的抢断，左路的反击机会
39'约翰的横传球被切尔西球员抢断
40'拉米雷斯右路拿球反击，进入禁区，右脚的打门，路易松倒地将球碰出底线
40'切尔西右侧角球机会，卡希尔头球攻门顶偏
41'没进名单的切尔西豪华替补
41'奥斯卡中场拿球，利玛上抢犯规
42'兰帕德中路拿球，分边左路给到插上的科尔
42'科尔左路斜传球到禁区，第一点被本菲卡后卫解围
42'阿兹皮里库塔跟上，禁区外的一脚远射，阿图尔倒地将球拿到
43'本菲卡前场进攻赢得左侧任意球机会
43'盖坦任意球斜传禁区，切赫出击将球拿到
43'切尔西的反击，兰帕德禁区外的远射，击中球门右侧立柱弹出
44'神灯差点完成绝杀，可惜了啊
44'据悉神灯兰帕德已经和切尔西达成协议，降薪续约
44'本菲卡右路的进攻，萨尔维奥拿球底线内切
45'科尔回防伸脚将球解围出边线
45'萨尔维奥界外球大力掷进禁区，卡多索头球回摆给到萨尔维奥
45'萨尔维奥的边路传中，被切尔西球员解围
46'托雷斯前场的拼抢中，放倒了回防的佩雷斯
46'下半场比赛补时3分钟
47'绿军之纳什:蓝8绝杀，干掉本非卡（离绝杀就差一个立柱）
47'拉米雷斯右路拿球下底传中，亚德尔将球碰出底线
47'切尔西右侧角球机会，马塔主罚
48'绝杀
48'1
