切尔西上赛季曾在欧冠1/4决赛双杀本菲卡晋级并夺冠，历史上8次对阵葡萄牙球队仅1次告负，其余7战取得6胜1平。切尔西历史上4次进入欧战决赛3度捧杯，而本菲卡曾8次打入欧冠决赛，但在1961和62年连续夺得冠军杯之后，6次进入欧战决赛全部落败，而且最近一次还是1990年。阿扎尔和特里均因伤缺阵，托雷斯、奥斯卡、路易斯和伊万诺维奇轮换进入首发。
开场仅2分钟，阿尔梅达右路传中，无人防守的卡多佐11码处头球攻门高出。随后前切尔西中场马蒂奇对拉米雷斯犯规被主裁口头警告。第11分钟，梅尔加雷霍禁区左侧传中，卡多佐和萨尔维奥12码处的射门先后被封堵。1分钟后，萨尔维奥禁区右侧回传，盖坦15码处射门高出。第14分钟，奥斯卡对恩佐-佩雷斯犯规被罚黄牌，随后任意球传入禁区，罗德里戈小禁区边缘两度射门均落空，切尔西混战中勉强解围。
切尔西逐渐稳住比赛节奏，奥斯卡和托雷斯分别在两翼赢得任意球，但马塔主罚的定位球均被解围。切尔西首次射门出现在第27分钟，拉米雷斯传球，奥斯卡25码处射门被阿图尔扑挡后没收。第31分钟，伊万诺维奇禁区前对恩佐-佩雷斯犯规，卡多佐25码处任意球射门打中人墙。第33分钟，盖坦禁区弧边缘左脚外脚背弹射偏出。第38分钟，奥斯卡传球，兰帕德左路禁区边缘外抽射被阿图尔扑出。第42分钟，恩佐-佩雷斯右路传中，卡多佐8码处冲顶被卡希尔挡出底线。半场补时，加雷对奥斯卡战术犯规被罚黄牌，兰帕德任意球远射高出。
第49分钟，罗德里戈头球摆渡，盖坦禁区边缘外弹射偏出。1分钟后，卡多佐禁区右侧传中罗德里戈，阿斯皮利奎塔及时拦截铲出底线。第51分钟，盖坦右路传中，卡多佐头球破门因越位在先被判无效。<strong>切尔西第59分钟打破僵局，切赫手抛球快攻，马塔轻蹭向前，托雷斯摆脱路易松后又在禁区右侧晃过阿图尔，最后小角度射门入网。</strong>这是他本赛季第22粒入球，其中各项杯赛打入15球，近6场欧战打入6球。
<strong>本菲卡第68分钟扳平比分，阿斯皮利奎塔禁区内手球犯规，卡多佐主罚点球命中，1-1。</strong>这是他近11次对阵英格兰球队打入的第7球。这也是切尔西本赛季欧战丢掉的第6粒点球。第75分钟，托雷斯禁区内摆脱路易松时摔倒，裁判未予判罚。随后贾德尔替换受伤的加雷出场，本菲卡用完换人名额。第82分钟，利马传球，卡多佐禁区弧顶外的半凌空抽射被切赫神勇托出横梁。随后萨尔维奥开出角球，贾德尔头球攻门偏出。
切尔西第88分钟险些破门，马塔传球，兰帕德25码处劲射打中右上角横梁。随后奥拉-约翰传球，利马禁区左侧射门偏出。第90分钟，萨尔维奥传中，路易松的头球攻门又被封堵。<strong>切尔西第93分钟上演绝杀，马塔开出角球，伊万诺维奇远点8码处头球破门。</strong>切尔西成为首支2年连夺欧冠和欧联杯冠军的球队，也成为继尤文图斯、阿贾克斯和拜仁慕尼黑之后第4支夺得欧洲三大杯的球队。