1'上半场比赛开赛。
1'上半场武汉队首先开球。
1'辽宁今天身穿主场红色队服，武汉卓尔身穿白色比赛服。
1'武汉卓尔目前2平6负，目前压力还是很大的。
3'目前各支球队都把武汉队看成拿分的对象所以目前武汉必须证明自己。
4'目前武汉主教练是图拔，曾经的三冠王鲁能的主教练。
4'进球了！
5'刚刚开场，主场作战的辽宁首先进球，前场詹姆斯得球，横传，跟进的埃杜射门，球进！
6'埃杜目前和詹姆斯可谓黄金搭档了，埃杜目前已经有9个入球。
6'前场武汉获得任意球，4号马丁诺维奇的射门偏出。
7'武汉今天升到中超后，球队投入也是很大，不过目前难得一胜。
8'武汉前场进攻，桑托斯左路转移球失误，辽宁后场球。，
8'詹姆斯前场进攻越位
8'詹姆斯脚部受伤，下场接受处置。
9'辽宁队将球踢还给武汉队，比赛继续进行。
10'武汉左路进攻，29号登贝莱突破，辽宁后卫将球铲断。
10'辽宁左路进攻，25号丁捷速度很快，不过带球稍大，球出边线。
10'武汉防守犯规，辽宁前场任意球。
11'肇俊哲中圈位置大脚球，武汉后卫头球解围。
11'进球了！
11'武汉将球扳平！
12'武汉左路进攻，17号李微前场控球，扣球，小角度射门，球进！
12'双方现在重新回到同一起跑线，这场比赛有看头了。
13'布兰丹左路得球，中线附近起球前场，武汉卓尔防守队员不敢怠慢，直接将球解围出底线，辽宁获得开场第一个角球。
14'肇俊哲发出角球，门前武汉后卫将球大脚解围，外围辽宁继续控球，重新组织进攻。
14'詹姆斯左路控球，塞球入禁区，跟进的埃杜直接打门，球被武汉门将挡出，角球。
14'詹姆斯，埃杜目前配合相当精彩。
15'詹姆斯前场再次控球，带球入禁区，射门，对方后卫贴身倒地防守，将球奋力挡出，詹姆斯，埃杜状态真的很好。
16'李微左路再次得球，直接选择起脚射门，球旋向上角偏出横梁。
16'双方目前都助攻各自的左路。
17'武汉中场直塞前场球，直接被辽宁门将张鹭没收。
17'武汉中路断球反击，登贝莱中路控球被布兰丹绊倒，武汉获得位置不错任意球。
19'武汉20号李行发出质量相当高的任意球，球直挂左边门柱，辽宁门将张鹭奋力将球托出底线，武汉获得角球，这脚任意球质量很高。
19'布兰丹防守拉人，武汉前场再获任意球。
20'武汉任意球没有形成进攻机会，被迫将球回传门将。
20'双方这段时间中场争抢很激烈。
21'武汉左路起球，没有接应队员跟进，辽宁队控球进攻。
21'肇俊哲后场一脚长传身后球，武汉门将出击将球没收。
22'郑涛右路掷出边线球，大力边线球，辽宁获得射门机会。
23'辽宁中路布兰丹得球，直接起脚远射，球稍偏，这脚球打得力道，角度都很到位，只是稍偏。
23'郑涛右路传球布兰丹，辽宁目前开始尝试右路进攻。
25'郑涛右路掷出边线球，武汉后卫马丁头球破坏。
25'目前武汉朱挺因为伤病没有首发出场，不过在替补名单中。
26'辽宁前场快速发出任意球，组织快攻，不过武汉后卫注意力很集中，破坏了辽宁的快攻。
26'辽宁防守犯规，武汉后场任意球。
27'邱添一发出后场任意球，丁捷防守犯规，武汉获得前场任意球。
27'丁捷被裁判出示黄牌。
27'李微站在球前准备发任意球，李微以前效力于鲁能队。
28'李微任意球发出，进攻队员头球射门没有什么威胁，辽宁门球。
29'李行前场得球，直接远射，力量不足，没有威胁。
29'辽宁左路快速进攻，中路直塞球，武汉防守队员手球了。
29'辽宁获得位置不错任意球。
30'埃杜，肇俊哲站在球前。
30'肇俊哲发出任意球，球中人墙弹出底线，角球。
30'布兰丹发出的角球被武汉队破坏。
31'武汉反击，沙夫卡特战术犯规，武汉后场任意球。
32'武汉左路进攻，郑涛防守稳健，武汉这一路没有什么机会。
32'李行中路传球转移到左路，武汉进攻队员左路底线传中，可惜武汉中路没有跟进队员啊。
33'辽宁左路进攻，詹姆斯控球突破，对方防守队员被迫拉人犯规，任意球。
33'布兰丹发出任意球，禁区内埃杜头球横向摆渡，武汉后卫解围了。
33'武汉左路进攻，转移球到右路。
34'布兰丹防守拉人，武汉前场任意球。
34'李行快速发出任意球，传球左路底线，武汉跟进球员失误，底线附近控球出底线，辽宁门球。
35'辽宁右路突破进攻，底线附近来自金泰妍的一脚传中球，球速不是很快，对方门将将球直接没收。
36'沙夫卡特防守登贝莱险些失误，好在辽宁后防线补位及时，控球。
37'张靖洋与梅方争球，张靖洋下落后踩到梅方，梅方受伤。
38'詹姆斯横向传球给金泰妍，金泰妍传球禁区，武汉后卫马丁抢先断球，辽宁获得前场界外球。
38'詹姆斯禁区内得球，没有自己射门，控制球后，传球，不过浪费机会了，武汉防守都到位了。
38'辽宁发动一波小高潮啊。
39'埃杜禁区右路得球，面对对方3名防守队员，突然小角度射门，对方门将奋力将球打出边线，角球。
39'辽宁的角球被对方门将拿到。
40'辽宁这段时间势头很盛，进攻给武汉很大压力。
40'辽宁前场进攻，大范围转移到右路进攻，可惜有队员越位。
41'张靖洋左路狂奔突破，可惜最后的直塞球被对方后卫用身体挡出。
41'李微防守犯规，辽宁任意球。
42'詹姆斯控球，突然直塞前场，埃杜心领神会啊，直接突破控球，突然回传，跟进的詹姆斯直接起脚打门。
42'武汉禁区内防守队员3号邱添一手球犯规，挡出了詹姆斯的射门，点球+黄牌。
43'埃杜操刀主罚点球。
43'点球被武汉门将挡出了。
43'埃杜跟进补射，控球，可惜趟大了，再射，角度已经没有了，武汉门将吴龑神勇啊。
44'跟进补防的20号李行滑铲时，受伤倒地。
44'武汉前锋29号登贝莱背后推人犯规。
45'这个球很没有必要啊，丁捷已经完全控球，登贝莱背后推人，没有道理。
46'武汉门将力保城池，双方依然不分高下，不过点球没进，辽宁士气可能会受影响。
1'下半场比赛开始，辽宁队下半场首先开球。
1'下半场双方继续沿用上半场的阵容，双方都没有人员调整。
2'布兰丹后场传球前场，埃杜得球，詹姆斯没有到位，埃杜直接起脚射门，没有什么威胁。
2'詹姆斯前场积极拼抢，武汉后卫被迫头球回传门将。
2'‘
3'武汉进攻犯规，辽宁后场任意球。
3'丁捷左路控球，辽宁左路发动进攻。
3'肇俊哲策动左路进攻，辽宁连续左路传递。
4'辽宁左路传球失误，球出边线。
4'埃杜直塞詹姆斯，詹姆斯突破没有成功，武汉后卫控球。
5'詹姆斯中路得球，个人突破，弧顶前沿直接起脚射门，球高出横梁。
5'武汉门将吴龑大脚开出门球。
5'辽宁右路进攻，金泰妍传球詹姆斯，对方防守密集，断球反击。
6'武汉快速反击，登贝莱右路突破，辽宁后防队员先出一脚破坏。
6'武汉获得左路角球。
7'李微发出角球，门前武汉进攻队员冲撞门将，辽宁后场任意球。
8'武汉中路进攻，登贝莱个人突破，分球左路跟进的·李微，李微弧线球直接射门，球偏出。
8'梅方掷出后场界外球，梅方是武汉队场上队长。
9'武汉右路发动进攻，进攻中犯规，辽宁后场任意球。
9'武汉卓尔中路抢断成功，快速反击。
10'武汉左路大范围转移传球，球传的稍大，辽宁后卫将球控制。
10'詹姆斯进攻犯规，武汉后场任意球。
11'张靖洋左路停球失误，武汉界外球组织进攻。
12'登贝莱防守布兰丹犯规，辽宁后场任意球。
12'詹姆斯前场控球，横传转移，丁捷跟进，45度传中球，门前詹姆斯没有顶到皮球。
13'金泰妍右路传球詹姆斯，詹姆斯直塞埃杜，埃杜越位了。
14'登贝莱弧顶位置得球，没有传球，选择自己进攻，带球入右路禁区，跑到中突入起脚，登贝莱的脚头很硬啊，好在辽宁防守队员倒地将球用身体挡出底线。
15'武汉主教练图拔离开教练席，压力也是很大的。
15'辽宁进攻手球犯规了，武汉后场任意球。
16'目前现状双方处于焦灼状态，双方都没有占用明显优势。
17'丁捷后场防守很积极，断球后，快速组织反击。
17'辽宁丁捷受伤倒地，队医入场治疗。
19'比赛重新开始，辽宁换人，22号王亮上场，7号张靖洋下场。
20'郑涛掷出后场界外球，辽宁后场控球组织进攻。
21'武汉桑托斯防守犯规，辽宁前场获得任意球。
22'李行防守犯规，辽宁前场左路任意球。
22'辽宁中路进攻，詹姆斯进攻越位了。
22'这段时间双方的精力都用到了中场的拼抢，几乎没有什么射门
23'布兰丹防守犯规，武汉后场任意球，这段时间比赛比较沉闷，双方都1比1的比分都很满意？
23'武汉获得左路边线位置的任意球。
24'李微发出任意球，辽足门将张鹭飞身将球击出禁区。
25'双方队员这段时间打的不是很兴奋。
25'詹姆斯禁区内得球，背身拿球，回作给埃杜，弧顶位置的埃杜右脚起脚射门，打分了。
26'进球了！
27'埃杜左路接肇俊哲传球，突入分球禁区，詹姆斯得球射门，球进！！
28'正当场面让人昏昏欲睡的时候，詹姆斯的入球，让场上的平衡打破，详细武汉会奋力反击了。
28'武汉队员认为詹姆斯越位在先，不过裁判认为进球有效。
29'武汉做出人员调整了。
29'7号罗毅被换下场。
29'武汉右路获得任意球。
30'李微发出的任意球被辽宁断下反击，辽宁金泰妍不惜力，一个人顶到前面，对方门将被迫大脚解围。
31'武汉左路进攻，横向传球，跟进的武汉球员已经远射，辽宁门将张鹭奋力将球打出，这脚远射很精彩啊。
32'武汉后场断球快速反击，可惜中路传球失误，球权又被辽宁队员控制。
32'进球了！！
33'辽宁右路进攻，王亮个人突破，底线回传詹姆斯，詹姆斯直接起脚射门，球进！
34'王亮突破真是犀利啊，老队员的经验还是相当丰富
34'辽宁门将张鹭出到大禁区外帮助后卫补位，将球踢出边线。
34'武汉右路掷出前场界外球。
35'丁捷防守手球犯规，武汉获得点球。
35'沙夫卡特禁区内手球犯规了。
35'双方这场比赛都获得了点球。
35'点球罚进！
36'武汉前锋登贝莱点球一蹴而就！
36'不到5分钟，武汉的点球让比赛还是留有悬念。
37'武汉左路进攻，桑托斯分球，武汉打的很耐心。
37'武汉外围又是一脚精彩的远射，好在张鹭奋力将球脱出，武汉远射很有威胁。
38'埃杜前场反抢犯规，武汉后场任意球。
39'辽宁右路组织进攻，桑托斯断球，没有武汉球员接应，球权重新回到辽宁脚下。
40'郑涛大力掷出后场界外球，双方现在拼抢很激烈。
40'武汉这段时间进攻势头很猛
41'武汉右路发起进攻小高潮，中路桑托斯弧顶位置捅射，很精彩啊，好在辽宁门将张鹭注意力很集中，将球挡出底线。
42'张鹭大脚开出门球。
43'埃杜身体真是很棒啊，中路接詹姆斯传球，个人强力突破，在对方贴身防守情况下，连续射门，可惜最后一脚射门被对方门将挡出，詹姆斯，埃杜的配合真是默契啊。
43'武汉前场任意球。
43'武汉将球调入辽宁禁区，沙夫卡特大脚将球解围。
44'郑涛头球将球解围出底线，武汉角球。
45'李微发出角球，中路的角球，武汉队员头球射门，球稍偏，梅方的头球射门，威胁很大。
45'武汉右路进攻，金泰妍断球反击。
46'梅方掷出界外球，武汉进攻失误，布兰丹掷出后场界外球。
46'武汉回传门将重新组织进攻，辽宁队员全线回防。
47'武汉再获角球。
47'桑托斯发出的角球，被门将张鹭双拳击出。
47'外围武汉继续控球
47'武汉大力掷出界外球。
47'辽宁后卫断球反击。
