本赛季辽足开局势头大好，由埃杜、詹姆斯、特里夫诺维外援组织的攻击群火力强大，上轮埃杜梅开二度帮助辽宁队客场战胜上海上港。8轮联赛过后，辽宁队3胜4平1负积13分排在积分榜第5位。辽足队中头号射手埃杜凭借8个进球在联赛射手榜上排名第二，只落后恒大的埃尔克森。反观武汉卓尔队，联赛开始以来8轮不胜，上一轮，武汉卓尔距离首胜只有一步之遥，在先进3球的情况下被申花连扳3球，最终错失首胜机会，屋漏偏逢连夜雨，上轮梅开二度的朱挺在训练中为了躲飞铲而受伤，本轮能否出场还是未知。
<strong>比赛开始后第4分钟，辽宁队就斩获进球，武汉队后场传球失误，埃杜断球后交给詹姆斯，詹姆斯再横敲给埃杜，插上的埃杜推射球门远角，皮球飞入球门远角，辽宁队1-0领先武汉卓尔队。</strong>第6分钟，武汉队前场右侧赢得了一个定位球机会，李微任意球到前点，卓尔队头球后蹭一下，球出了底线。第9分钟，卓尔队外援登贝莱左路拿球突破，沙夫卡特一个俯冲倒地把球护出了底线门球。<strong>第11分钟，武汉队发动反击，直传球给登贝莱后再打到左侧，桑托斯的妙传找到了无人防守的李微，李微拿球面对辽宁队金泰延一扣后，一脚低射入网，场上比分1-1平。</strong>
第13分钟，辽宁队左路传中球给后点，金泰延一脚打门被后卫挡出了底线，辽宁队获得角球机会，角球打到前点，武汉队把球破坏出来。随后布兰丹把球打到左路，詹姆斯低传前点，后卫抢先把球铲出。1分钟后，辽宁队把球打到左路，詹姆斯突入禁区后推射被后卫挡了一下，门将将球拿到。第16分钟，武汉卓尔队把球打到左路，李微拿球禁区左侧角上直接起脚打门稍稍偏出。第17分钟，辽宁队传球失误，武汉队发动反击，登贝莱中路突破被沙夫卡特放倒，武汉队获得一个位置不错的定位球机会，李行任意球直接攻门被张鹭奋力扑出底线。第19分钟，辽宁队布兰丹防守犯规，武汉队前场中路偏左获得定位球，任意球快速开出，被辽宁队大脚解围了。第22分钟，辽宁队布兰丹外围突然的一脚低射，皮球滑门而出。
第26分钟，卓尔队罗毅右路拿球被丁捷踢倒，获得一个位置非常不错的定位球机会，任意球打到后点，裁判吹了邱添一进攻犯规了。第29分钟，卓尔队断球反击，罗伊横传球给到中路，李行的远射被张鹭拿到。第30分钟，辽宁队中路赢得了一个位置不错的定位球机会，任意球直接攻门被人墙挡出了底线，辽宁队获得角球机会，布兰丹任意球到前点，后卫头球解围。第32分钟，卓尔队梅方中场对詹姆斯犯规吃到了黄牌。第35分钟，辽宁队右路进攻，金泰延的传中球被吴拿到。第38分钟，詹姆斯左路的横传球转移给到右侧的金泰延，金泰延再直塞被马丁诺维奇用肩膀把球挡出。
第39分钟，辽宁队右路把球送入禁区，詹姆斯没有打门机会，敲给队友，打门被后卫挡出。随后辽宁队长传球找埃杜，埃杜扣过柯钊后低射近角被吴挡出了底线，辽宁队角球打到后点，埃杜头球攻门被吴拿到。第42分钟，埃杜右路拿球下底横传，詹姆斯的打门被邱添一用手挡出，辽宁队获得角球机会，埃杜主罚点球被吴扑出，埃杜反应及时启动想再去补射，可惜调整后没有角度了，球打到了边网上。第45分钟，辽宁队左路进攻，传中球给到中路，杨善平的头球攻门顶偏。上半场比赛，双方战成1-1平。
下半场比赛开始，第46分钟，布兰丹长传球找埃杜，埃杜起脚远射，球踢偏。第49分钟，詹姆斯中路得球后个人突破，弧顶前沿直接起脚射门，球高出横梁。第51分钟，武汉队左路发动反击，登贝莱右路突破，辽宁后防队员先出一脚破坏。随后武汉队前场左侧赢得了一个角球机会，李微发出角球，门前武汉进攻队员冲撞门将。1分钟后，武汉卓尔队发动中路进攻，登贝莱个人突破，分球给左路跟进的李微，李微弧线球直接射门，球偏出。第58分钟，辽宁队后场的直传球找埃杜，后卫头球顶出，金泰延把球控制下来横传给詹姆斯，可惜埃杜越位在先。
下半场比赛开始一段时间，相对于上半场双方打得较为沉闷，都没有像样的射门。第59分钟，登贝莱弧顶位置得球，带球入右路禁区后突然起脚，球被辽宁队后卫用身体挡出了底线。第68分钟，武汉卓尔右路的进攻，丁捷防守犯规，武汉获得左路边线位置的任意球，李微发出任意球，辽足门将张鹭飞身将球击出禁区。
<strong>第71分钟，肇俊哲左路传球给左边路的埃杜，埃杜接球后一脚手术刀般直塞打穿了武汉卓尔队的防线，前方詹姆斯接球后冷静推射，球进，辽宁宏运队2-1取得领先。</strong>不过这个球有一定争议，武汉队员认为詹姆斯越位在先，不过裁判认为进球有效。
<strong>第77分钟，辽宁队在后场控制球，王亮拿球直传球给詹姆斯，詹姆斯球停大了。第78分钟，王亮前场铲抢成功后快速内切下底，吸引对方防守队员后低平球回敲，詹姆斯推射空门得分，辽宁队3-1领先卓尔队。第79分钟，卓尔队右路进攻，张鹭出击把球铲出了边线，裁判给了点球，但裁判认为沙夫卡特在禁区防守中手球了，给了卓尔队一个点球，登贝莱推射左下角入网，辽宁队3-2领先卓尔。</strong>
第82分钟，卓尔队左路的进攻回敲一下，李微的远射被张鹭扑出。第86分钟，卓尔队登贝莱禁区前沿拿球交给桑托斯，桑托斯的一脚铲射被张鹭扑出底线，很有威胁。卓尔队战术角球开出，右路起球到禁区内，头球攻门稍稍高出。第88分钟，卓尔队中场传球出现了失误，辽宁队反击交给詹姆斯，詹姆斯直塞给埃杜，埃杜突入禁区打门被后卫挡出，再补射又被门将化解，吴再次防住了埃杜的必进球。最终全场比赛结束，辽宁队3-2主场战胜卓尔。
