4'目前武汉主教练是图拔，曾经的三冠王鲁能的主教练。                   4'比赛开始后第4分钟，辽宁队就斩获进球，武汉队后场传球失误，埃杜断球后交给詹姆斯，詹姆斯再横敲给埃杜，插上的埃杜推射球门远角，皮球飞入球门远角，辽宁队1-0领先武汉卓尔队
4'进球了！                   4'比赛开始后第4分钟，辽宁队就斩获进球，武汉队后场传球失误，埃杜断球后交给詹姆斯，詹姆斯再横敲给埃杜，插上的埃杜推射球门远角，皮球飞入球门远角，辽宁队1-0领先武汉卓尔队
5'刚刚开场，主场作战的辽宁首先进球，前场詹姆斯得球，横传，跟进的埃杜射门，球进！                   4'比赛开始后第4分钟，辽宁队就斩获进球，武汉队后场传球失误，埃杜断球后交给詹姆斯，詹姆斯再横敲给埃杜，插上的埃杜推射球门远角，皮球飞入球门远角，辽宁队1-0领先武汉卓尔队
6'埃杜目前和詹姆斯可谓黄金搭档了，埃杜目前已经有9个入球。                   4'比赛开始后第4分钟，辽宁队就斩获进球，武汉队后场传球失误，埃杜断球后交给詹姆斯，詹姆斯再横敲给埃杜，插上的埃杜推射球门远角，皮球飞入球门远角，辽宁队1-0领先武汉卓尔队
6'前场武汉获得任意球，4号马丁诺维奇的射门偏出。                   4'比赛开始后第4分钟，辽宁队就斩获进球，武汉队后场传球失误，埃杜断球后交给詹姆斯，詹姆斯再横敲给埃杜，插上的埃杜推射球门远角，皮球飞入球门远角，辽宁队1-0领先武汉卓尔队
7'武汉今天升到中超后，球队投入也是很大，不过目前难得一胜。                   4'比赛开始后第4分钟，辽宁队就斩获进球，武汉队后场传球失误，埃杜断球后交给詹姆斯，詹姆斯再横敲给埃杜，插上的埃杜推射球门远角，皮球飞入球门远角，辽宁队1-0领先武汉卓尔队
9'辽宁队将球踢还给武汉队，比赛继续进行。                   9'第9分钟，卓尔队外援登贝莱左路拿球突破，沙夫卡特一个俯冲倒地把球护出了底线门球
10'武汉左路进攻，29号登贝莱突破，辽宁后卫将球铲断。                   9'第9分钟，卓尔队外援登贝莱左路拿球突破，沙夫卡特一个俯冲倒地把球护出了底线门球
10'辽宁左路进攻，25号丁捷速度很快，不过带球稍大，球出边线。                   9'第9分钟，卓尔队外援登贝莱左路拿球突破，沙夫卡特一个俯冲倒地把球护出了底线门球
10'武汉防守犯规，辽宁前场任意球。                   9'第9分钟，卓尔队外援登贝莱左路拿球突破，沙夫卡特一个俯冲倒地把球护出了底线门球
11'肇俊哲中圈位置大脚球，武汉后卫头球解围。                   9'第9分钟，卓尔队外援登贝莱左路拿球突破，沙夫卡特一个俯冲倒地把球护出了底线门球
11'进球了！                   9'第9分钟，卓尔队外援登贝莱左路拿球突破，沙夫卡特一个俯冲倒地把球护出了底线门球
11'武汉将球扳平！                   9'第9分钟，卓尔队外援登贝莱左路拿球突破，沙夫卡特一个俯冲倒地把球护出了底线门球
12'武汉左路进攻，17号李微前场控球，扣球，小角度射门，球进！                   9'第9分钟，卓尔队外援登贝莱左路拿球突破，沙夫卡特一个俯冲倒地把球护出了底线门球
12'双方现在重新回到同一起跑线，这场比赛有看头了。                   9'第9分钟，卓尔队外援登贝莱左路拿球突破，沙夫卡特一个俯冲倒地把球护出了底线门球
13'布兰丹左路得球，中线附近起球前场，武汉卓尔防守队员不敢怠慢，直接将球解围出底线，辽宁获得开场第一个角球。                   13'第13分钟，辽宁队左路传中球给后点，金泰延一脚打门被后卫挡出了底线，辽宁队获得角球机会，角球打到前点，武汉队把球破坏出来
14'肇俊哲发出角球，门前武汉后卫将球大脚解围，外围辽宁继续控球，重新组织进攻。                   13'第13分钟，辽宁队左路传中球给后点，金泰延一脚打门被后卫挡出了底线，辽宁队获得角球机会，角球打到前点，武汉队把球破坏出来
14'詹姆斯左路控球，塞球入禁区，跟进的埃杜直接打门，球被武汉门将挡出，角球。                   13'第13分钟，辽宁队左路传中球给后点，金泰延一脚打门被后卫挡出了底线，辽宁队获得角球机会，角球打到前点，武汉队把球破坏出来
14'詹姆斯，埃杜目前配合相当精彩。                   13'第13分钟，辽宁队左路传中球给后点，金泰延一脚打门被后卫挡出了底线，辽宁队获得角球机会，角球打到前点，武汉队把球破坏出来
15'詹姆斯前场再次控球，带球入禁区，射门，对方后卫贴身倒地防守，将球奋力挡出，詹姆斯，埃杜状态真的很好。                   13'第13分钟，辽宁队左路传中球给后点，金泰延一脚打门被后卫挡出了底线，辽宁队获得角球机会，角球打到前点，武汉队把球破坏出来
16'李微左路再次得球，直接选择起脚射门，球旋向上角偏出横梁。                   13'第13分钟，辽宁队左路传中球给后点，金泰延一脚打门被后卫挡出了底线，辽宁队获得角球机会，角球打到前点，武汉队把球破坏出来
16'双方目前都助攻各自的左路。                   13'第13分钟，辽宁队左路传中球给后点，金泰延一脚打门被后卫挡出了底线，辽宁队获得角球机会，角球打到前点，武汉队把球破坏出来
46'武汉门将力保城池，双方依然不分高下，不过点球没进，辽宁士气可能会受影响。                   46'1分钟后，辽宁队把球打到左路，詹姆斯突入禁区后推射被后卫挡了一下，门将将球拿到
46'下半场比赛开始，辽宁队下半场首先开球。                   46'1分钟后，辽宁队把球打到左路，詹姆斯突入禁区后推射被后卫挡了一下，门将将球拿到
46'下半场双方继续沿用上半场的阵容，双方都没有人员调整。                   46'1分钟后，辽宁队把球打到左路，詹姆斯突入禁区后推射被后卫挡了一下，门将将球拿到
47'布兰丹后场传球前场，埃杜得球，詹姆斯没有到位，埃杜直接起脚射门，没有什么威胁。                   46'1分钟后，辽宁队把球打到左路，詹姆斯突入禁区后推射被后卫挡了一下，门将将球拿到
47'詹姆斯前场积极拼抢，武汉后卫被迫头球回传门将。                   46'1分钟后，辽宁队把球打到左路，詹姆斯突入禁区后推射被后卫挡了一下，门将将球拿到
47'‘                   46'1分钟后，辽宁队把球打到左路，詹姆斯突入禁区后推射被后卫挡了一下，门将将球拿到
48'武汉进攻犯规，辽宁后场任意球。                   46'1分钟后，辽宁队把球打到左路，詹姆斯突入禁区后推射被后卫挡了一下，门将将球拿到
48'丁捷左路控球，辽宁左路发动进攻。                   46'1分钟后，辽宁队把球打到左路，詹姆斯突入禁区后推射被后卫挡了一下，门将将球拿到
48'肇俊哲策动左路进攻，辽宁连续左路传递。                   46'1分钟后，辽宁队把球打到左路，詹姆斯突入禁区后推射被后卫挡了一下，门将将球拿到
49'辽宁左路传球失误，球出边线。                   46'1分钟后，辽宁队把球打到左路，詹姆斯突入禁区后推射被后卫挡了一下，门将将球拿到
49'埃杜直塞詹姆斯，詹姆斯突破没有成功，武汉后卫控球。                   46'1分钟后，辽宁队把球打到左路，詹姆斯突入禁区后推射被后卫挡了一下，门将将球拿到
17'武汉中场直塞前场球，直接被辽宁门将张鹭没收。                   17'第17分钟，辽宁队传球失误，武汉队发动反击，登贝莱中路突破被沙夫卡特放倒，武汉队获得一个位置不错的定位球机会，李行任意球直接攻门被张鹭奋力扑出底线
17'武汉中路断球反击，登贝莱中路控球被布兰丹绊倒，武汉获得位置不错任意球。                   17'第17分钟，辽宁队传球失误，武汉队发动反击，登贝莱中路突破被沙夫卡特放倒，武汉队获得一个位置不错的定位球机会，李行任意球直接攻门被张鹭奋力扑出底线
19'武汉20号李行发出质量相当高的任意球，球直挂左边门柱，辽宁门将张鹭奋力将球托出底线，武汉获得角球，这脚任意球质量很高。                   17'第17分钟，辽宁队传球失误，武汉队发动反击，登贝莱中路突破被沙夫卡特放倒，武汉队获得一个位置不错的定位球机会，李行任意球直接攻门被张鹭奋力扑出底线
19'布兰丹防守拉人，武汉前场再获任意球。                   17'第17分钟，辽宁队传球失误，武汉队发动反击，登贝莱中路突破被沙夫卡特放倒，武汉队获得一个位置不错的定位球机会，李行任意球直接攻门被张鹭奋力扑出底线
20'武汉任意球没有形成进攻机会，被迫将球回传门将。                   17'第17分钟，辽宁队传球失误，武汉队发动反击，登贝莱中路突破被沙夫卡特放倒，武汉队获得一个位置不错的定位球机会，李行任意球直接攻门被张鹭奋力扑出底线
20'双方这段时间中场争抢很激烈。                   17'第17分钟，辽宁队传球失误，武汉队发动反击，登贝莱中路突破被沙夫卡特放倒，武汉队获得一个位置不错的定位球机会，李行任意球直接攻门被张鹭奋力扑出底线
22'郑涛右路掷出边线球，大力边线球，辽宁获得射门机会。                   22'第22分钟，辽宁队布兰丹外围突然的一脚低射，皮球滑门而出
23'辽宁中路布兰丹得球，直接起脚远射，球稍偏，这脚球打得力道，角度都很到位，只是稍偏。                   22'第22分钟，辽宁队布兰丹外围突然的一脚低射，皮球滑门而出
23'郑涛右路传球布兰丹，辽宁目前开始尝试右路进攻。                   22'第22分钟，辽宁队布兰丹外围突然的一脚低射，皮球滑门而出
25'郑涛右路掷出边线球，武汉后卫马丁头球破坏。                   22'第22分钟，辽宁队布兰丹外围突然的一脚低射，皮球滑门而出
25'目前武汉朱挺因为伤病没有首发出场，不过在替补名单中。                   22'第22分钟，辽宁队布兰丹外围突然的一脚低射，皮球滑门而出
29'李行前场得球，直接远射，力量不足，没有威胁。                   29'第29分钟，卓尔队断球反击，罗伊横传球给到中路，李行的远射被张鹭拿到
29'辽宁左路快速进攻，中路直塞球，武汉防守队员手球了。                   29'第29分钟，卓尔队断球反击，罗伊横传球给到中路，李行的远射被张鹭拿到
29'辽宁获得位置不错任意球。                   29'第29分钟，卓尔队断球反击，罗伊横传球给到中路，李行的远射被张鹭拿到
30'埃杜，肇俊哲站在球前。                   29'第29分钟，卓尔队断球反击，罗伊横传球给到中路，李行的远射被张鹭拿到
30'肇俊哲发出任意球，球中人墙弹出底线，角球。                   29'第29分钟，卓尔队断球反击，罗伊横传球给到中路，李行的远射被张鹭拿到
30'布兰丹发出的角球被武汉队破坏。                   29'第29分钟，卓尔队断球反击，罗伊横传球给到中路，李行的远射被张鹭拿到
31'武汉反击，沙夫卡特战术犯规，武汉后场任意球。                   29'第29分钟，卓尔队断球反击，罗伊横传球给到中路，李行的远射被张鹭拿到
32'武汉左路进攻，郑涛防守稳健，武汉这一路没有什么机会。                   29'第29分钟，卓尔队断球反击，罗伊横传球给到中路，李行的远射被张鹭拿到
32'李行中路传球转移到左路，武汉进攻队员左路底线传中，可惜武汉中路没有跟进队员啊。                   29'第29分钟，卓尔队断球反击，罗伊横传球给到中路，李行的远射被张鹭拿到
32'武汉左路进攻，郑涛防守稳健，武汉这一路没有什么机会。                   32'第32分钟，卓尔队梅方中场对詹姆斯犯规吃到了黄牌
32'李行中路传球转移到左路，武汉进攻队员左路底线传中，可惜武汉中路没有跟进队员啊。                   32'第32分钟，卓尔队梅方中场对詹姆斯犯规吃到了黄牌
33'辽宁左路进攻，詹姆斯控球突破，对方防守队员被迫拉人犯规，任意球。                   32'第32分钟，卓尔队梅方中场对詹姆斯犯规吃到了黄牌
33'布兰丹发出任意球，禁区内埃杜头球横向摆渡，武汉后卫解围了。                   32'第32分钟，卓尔队梅方中场对詹姆斯犯规吃到了黄牌
33'武汉左路进攻，转移球到右路。                   32'第32分钟，卓尔队梅方中场对詹姆斯犯规吃到了黄牌
34'布兰丹防守拉人，武汉前场任意球。                   32'第32分钟，卓尔队梅方中场对詹姆斯犯规吃到了黄牌
34'李行快速发出任意球，传球左路底线，武汉跟进球员失误，底线附近控球出底线，辽宁门球。                   32'第32分钟，卓尔队梅方中场对詹姆斯犯规吃到了黄牌
35'辽宁右路突破进攻，底线附近来自金泰妍的一脚传中球，球速不是很快，对方门将将球直接没收。                   32'第32分钟，卓尔队梅方中场对詹姆斯犯规吃到了黄牌
38'詹姆斯横向传球给金泰妍，金泰妍传球禁区，武汉后卫马丁抢先断球，辽宁获得前场界外球。                   38'第38分钟，詹姆斯左路的横传球转移给到右侧的金泰延，金泰延再直塞被马丁诺维奇用肩膀把球挡出
38'詹姆斯禁区内得球，没有自己射门，控制球后，传球，不过浪费机会了，武汉防守都到位了。                   38'第38分钟，詹姆斯左路的横传球转移给到右侧的金泰延，金泰延再直塞被马丁诺维奇用肩膀把球挡出
38'辽宁发动一波小高潮啊。                   38'第38分钟，詹姆斯左路的横传球转移给到右侧的金泰延，金泰延再直塞被马丁诺维奇用肩膀把球挡出
39'埃杜禁区右路得球，面对对方3名防守队员，突然小角度射门，对方门将奋力将球打出边线，角球。                   38'第38分钟，詹姆斯左路的横传球转移给到右侧的金泰延，金泰延再直塞被马丁诺维奇用肩膀把球挡出
39'辽宁的角球被对方门将拿到。                   38'第38分钟，詹姆斯左路的横传球转移给到右侧的金泰延，金泰延再直塞被马丁诺维奇用肩膀把球挡出
40'辽宁这段时间势头很盛，进攻给武汉很大压力。                   38'第38分钟，詹姆斯左路的横传球转移给到右侧的金泰延，金泰延再直塞被马丁诺维奇用肩膀把球挡出
40'辽宁前场进攻，大范围转移到右路进攻，可惜有队员越位。                   38'第38分钟，詹姆斯左路的横传球转移给到右侧的金泰延，金泰延再直塞被马丁诺维奇用肩膀把球挡出
41'张靖洋左路狂奔突破，可惜最后的直塞球被对方后卫用身体挡出。                   38'第38分钟，詹姆斯左路的横传球转移给到右侧的金泰延，金泰延再直塞被马丁诺维奇用肩膀把球挡出
41'李微防守犯规，辽宁任意球。                   38'第38分钟，詹姆斯左路的横传球转移给到右侧的金泰延，金泰延再直塞被马丁诺维奇用肩膀把球挡出
42'詹姆斯控球，突然直塞前场，埃杜心领神会啊，直接突破控球，突然回传，跟进的詹姆斯直接起脚打门。                   42'第42分钟，埃杜右路拿球下底横传，詹姆斯的打门被邱添一用手挡出，辽宁队获得角球机会，埃杜主罚点球被吴扑出，埃杜反应及时启动想再去补射，可惜调整后没有角度了，球打到了边网上
42'武汉禁区内防守队员3号邱添一手球犯规，挡出了詹姆斯的射门，点球+黄牌。                   42'第42分钟，埃杜右路拿球下底横传，詹姆斯的打门被邱添一用手挡出，辽宁队获得角球机会，埃杜主罚点球被吴扑出，埃杜反应及时启动想再去补射，可惜调整后没有角度了，球打到了边网上
43'埃杜操刀主罚点球。                   42'第42分钟，埃杜右路拿球下底横传，詹姆斯的打门被邱添一用手挡出，辽宁队获得角球机会，埃杜主罚点球被吴扑出，埃杜反应及时启动想再去补射，可惜调整后没有角度了，球打到了边网上
43'点球被武汉门将挡出了。                   42'第42分钟，埃杜右路拿球下底横传，詹姆斯的打门被邱添一用手挡出，辽宁队获得角球机会，埃杜主罚点球被吴扑出，埃杜反应及时启动想再去补射，可惜调整后没有角度了，球打到了边网上
43'埃杜跟进补射，控球，可惜趟大了，再射，角度已经没有了，武汉门将吴龑神勇啊。                   42'第42分钟，埃杜右路拿球下底横传，詹姆斯的打门被邱添一用手挡出，辽宁队获得角球机会，埃杜主罚点球被吴扑出，埃杜反应及时启动想再去补射，可惜调整后没有角度了，球打到了边网上
44'跟进补防的20号李行滑铲时，受伤倒地。                   42'第42分钟，埃杜右路拿球下底横传，詹姆斯的打门被邱添一用手挡出，辽宁队获得角球机会，埃杜主罚点球被吴扑出，埃杜反应及时启动想再去补射，可惜调整后没有角度了，球打到了边网上
44'武汉前锋29号登贝莱背后推人犯规。                   42'第42分钟，埃杜右路拿球下底横传，詹姆斯的打门被邱添一用手挡出，辽宁队获得角球机会，埃杜主罚点球被吴扑出，埃杜反应及时启动想再去补射，可惜调整后没有角度了，球打到了边网上
45'这个球很没有必要啊，丁捷已经完全控球，登贝莱背后推人，没有道理。                   42'第42分钟，埃杜右路拿球下底横传，詹姆斯的打门被邱添一用手挡出，辽宁队获得角球机会，埃杜主罚点球被吴扑出，埃杜反应及时启动想再去补射，可惜调整后没有角度了，球打到了边网上
46'武汉门将力保城池，双方依然不分高下，不过点球没进，辽宁士气可能会受影响。                   46'下半场比赛开始，第46分钟，布兰丹长传球找埃杜，埃杜起脚远射，球踢偏
46'下半场比赛开始，辽宁队下半场首先开球。                   46'下半场比赛开始，第46分钟，布兰丹长传球找埃杜，埃杜起脚远射，球踢偏
46'下半场双方继续沿用上半场的阵容，双方都没有人员调整。                   46'下半场比赛开始，第46分钟，布兰丹长传球找埃杜，埃杜起脚远射，球踢偏
47'布兰丹后场传球前场，埃杜得球，詹姆斯没有到位，埃杜直接起脚射门，没有什么威胁。                   46'下半场比赛开始，第46分钟，布兰丹长传球找埃杜，埃杜起脚远射，球踢偏
47'詹姆斯前场积极拼抢，武汉后卫被迫头球回传门将。                   46'下半场比赛开始，第46分钟，布兰丹长传球找埃杜，埃杜起脚远射，球踢偏
47'‘                   46'下半场比赛开始，第46分钟，布兰丹长传球找埃杜，埃杜起脚远射，球踢偏
48'武汉进攻犯规，辽宁后场任意球。                   46'下半场比赛开始，第46分钟，布兰丹长传球找埃杜，埃杜起脚远射，球踢偏
48'丁捷左路控球，辽宁左路发动进攻。                   46'下半场比赛开始，第46分钟，布兰丹长传球找埃杜，埃杜起脚远射，球踢偏
48'肇俊哲策动左路进攻，辽宁连续左路传递。                   46'下半场比赛开始，第46分钟，布兰丹长传球找埃杜，埃杜起脚远射，球踢偏
49'辽宁左路传球失误，球出边线。                   46'下半场比赛开始，第46分钟，布兰丹长传球找埃杜，埃杜起脚远射，球踢偏
49'埃杜直塞詹姆斯，詹姆斯突破没有成功，武汉后卫控球。                   46'下半场比赛开始，第46分钟，布兰丹长传球找埃杜，埃杜起脚远射，球踢偏
51'武汉快速反击，登贝莱右路突破，辽宁后防队员先出一脚破坏。                   51'第51分钟，武汉队左路发动反击，登贝莱右路突破，辽宁后防队员先出一脚破坏
51'武汉获得左路角球。                   51'第51分钟，武汉队左路发动反击，登贝莱右路突破，辽宁后防队员先出一脚破坏
52'李微发出角球，门前武汉进攻队员冲撞门将，辽宁后场任意球。                   51'第51分钟，武汉队左路发动反击，登贝莱右路突破，辽宁后防队员先出一脚破坏
53'武汉中路进攻，登贝莱个人突破，分球左路跟进的·李微，李微弧线球直接射门，球偏出。                   51'第51分钟，武汉队左路发动反击，登贝莱右路突破，辽宁后防队员先出一脚破坏
53'梅方掷出后场界外球，梅方是武汉队场上队长。                   51'第51分钟，武汉队左路发动反击，登贝莱右路突破，辽宁后防队员先出一脚破坏
54'武汉右路发动进攻，进攻中犯规，辽宁后场任意球。                   51'第51分钟，武汉队左路发动反击，登贝莱右路突破，辽宁后防队员先出一脚破坏
54'武汉卓尔中路抢断成功，快速反击。                   51'第51分钟，武汉队左路发动反击，登贝莱右路突破，辽宁后防队员先出一脚破坏
46'武汉门将力保城池，双方依然不分高下，不过点球没进，辽宁士气可能会受影响。                   46'1分钟后，武汉卓尔队发动中路进攻，登贝莱个人突破，分球给左路跟进的李微，李微弧线球直接射门，球偏出
46'下半场比赛开始，辽宁队下半场首先开球。                   46'1分钟后，武汉卓尔队发动中路进攻，登贝莱个人突破，分球给左路跟进的李微，李微弧线球直接射门，球偏出
46'下半场双方继续沿用上半场的阵容，双方都没有人员调整。                   46'1分钟后，武汉卓尔队发动中路进攻，登贝莱个人突破，分球给左路跟进的李微，李微弧线球直接射门，球偏出
47'布兰丹后场传球前场，埃杜得球，詹姆斯没有到位，埃杜直接起脚射门，没有什么威胁。                   46'1分钟后，武汉卓尔队发动中路进攻，登贝莱个人突破，分球给左路跟进的李微，李微弧线球直接射门，球偏出
47'詹姆斯前场积极拼抢，武汉后卫被迫头球回传门将。                   46'1分钟后，武汉卓尔队发动中路进攻，登贝莱个人突破，分球给左路跟进的李微，李微弧线球直接射门，球偏出
47'‘                   46'1分钟后，武汉卓尔队发动中路进攻，登贝莱个人突破，分球给左路跟进的李微，李微弧线球直接射门，球偏出
48'武汉进攻犯规，辽宁后场任意球。                   46'1分钟后，武汉卓尔队发动中路进攻，登贝莱个人突破，分球给左路跟进的李微，李微弧线球直接射门，球偏出
48'丁捷左路控球，辽宁左路发动进攻。                   46'1分钟后，武汉卓尔队发动中路进攻，登贝莱个人突破，分球给左路跟进的李微，李微弧线球直接射门，球偏出
48'肇俊哲策动左路进攻，辽宁连续左路传递。                   46'1分钟后，武汉卓尔队发动中路进攻，登贝莱个人突破，分球给左路跟进的李微，李微弧线球直接射门，球偏出
49'辽宁左路传球失误，球出边线。                   46'1分钟后，武汉卓尔队发动中路进攻，登贝莱个人突破，分球给左路跟进的李微，李微弧线球直接射门，球偏出
49'埃杜直塞詹姆斯，詹姆斯突破没有成功，武汉后卫控球。                   46'1分钟后，武汉卓尔队发动中路进攻，登贝莱个人突破，分球给左路跟进的李微，李微弧线球直接射门，球偏出
59'登贝莱弧顶位置得球，没有传球，选择自己进攻，带球入右路禁区，跑到中突入起脚，登贝莱的脚头很硬啊，好在辽宁防守队员倒地将球用身体挡出底线。                   59'第59分钟，登贝莱弧顶位置得球，带球入右路禁区后突然起脚，球被辽宁队后卫用身体挡出了底线
60'武汉主教练图拔离开教练席，压力也是很大的。                   59'第59分钟，登贝莱弧顶位置得球，带球入右路禁区后突然起脚，球被辽宁队后卫用身体挡出了底线
60'辽宁进攻手球犯规了，武汉后场任意球。                   59'第59分钟，登贝莱弧顶位置得球，带球入右路禁区后突然起脚，球被辽宁队后卫用身体挡出了底线
61'目前现状双方处于焦灼状态，双方都没有占用明显优势。                   59'第59分钟，登贝莱弧顶位置得球，带球入右路禁区后突然起脚，球被辽宁队后卫用身体挡出了底线
62'丁捷后场防守很积极，断球后，快速组织反击。                   59'第59分钟，登贝莱弧顶位置得球，带球入右路禁区后突然起脚，球被辽宁队后卫用身体挡出了底线
62'辽宁丁捷受伤倒地，队医入场治疗。                   59'第59分钟，登贝莱弧顶位置得球，带球入右路禁区后突然起脚，球被辽宁队后卫用身体挡出了底线
71'进球了！                   71'第71分钟，肇俊哲左路传球给左边路的埃杜，埃杜接球后一脚手术刀般直塞打穿了武汉卓尔队的防线，前方詹姆斯接球后冷静推射，球进，辽宁宏运队2-1取得领先
72'埃杜左路接肇俊哲传球，突入分球禁区，詹姆斯得球射门，球进！！                   71'第71分钟，肇俊哲左路传球给左边路的埃杜，埃杜接球后一脚手术刀般直塞打穿了武汉卓尔队的防线，前方詹姆斯接球后冷静推射，球进，辽宁宏运队2-1取得领先
73'正当场面让人昏昏欲睡的时候，詹姆斯的入球，让场上的平衡打破，详细武汉会奋力反击了。                   71'第71分钟，肇俊哲左路传球给左边路的埃杜，埃杜接球后一脚手术刀般直塞打穿了武汉卓尔队的防线，前方詹姆斯接球后冷静推射，球进，辽宁宏运队2-1取得领先
73'武汉队员认为詹姆斯越位在先，不过裁判认为进球有效。                   71'第71分钟，肇俊哲左路传球给左边路的埃杜，埃杜接球后一脚手术刀般直塞打穿了武汉卓尔队的防线，前方詹姆斯接球后冷静推射，球进，辽宁宏运队2-1取得领先
74'武汉做出人员调整了。                   71'第71分钟，肇俊哲左路传球给左边路的埃杜，埃杜接球后一脚手术刀般直塞打穿了武汉卓尔队的防线，前方詹姆斯接球后冷静推射，球进，辽宁宏运队2-1取得领先
74'7号罗毅被换下场。                   71'第71分钟，肇俊哲左路传球给左边路的埃杜，埃杜接球后一脚手术刀般直塞打穿了武汉卓尔队的防线，前方詹姆斯接球后冷静推射，球进，辽宁宏运队2-1取得领先
74'武汉右路获得任意球。                   71'第71分钟，肇俊哲左路传球给左边路的埃杜，埃杜接球后一脚手术刀般直塞打穿了武汉卓尔队的防线，前方詹姆斯接球后冷静推射，球进，辽宁宏运队2-1取得领先
77'武汉后场断球快速反击，可惜中路传球失误，球权又被辽宁队员控制。                   77'第77分钟，辽宁队在后场控制球，王亮拿球直传球给詹姆斯，詹姆斯球停大了
77'进球了！！                   77'第77分钟，辽宁队在后场控制球，王亮拿球直传球给詹姆斯，詹姆斯球停大了
78'辽宁右路进攻，王亮个人突破，底线回传詹姆斯，詹姆斯直接起脚射门，球进！                   77'第77分钟，辽宁队在后场控制球，王亮拿球直传球给詹姆斯，詹姆斯球停大了
79'王亮突破真是犀利啊，老队员的经验还是相当丰富                   77'第77分钟，辽宁队在后场控制球，王亮拿球直传球给詹姆斯，詹姆斯球停大了
79'辽宁门将张鹭出到大禁区外帮助后卫补位，将球踢出边线。                   77'第77分钟，辽宁队在后场控制球，王亮拿球直传球给詹姆斯，詹姆斯球停大了
79'武汉右路掷出前场界外球。                   77'第77分钟，辽宁队在后场控制球，王亮拿球直传球给詹姆斯，詹姆斯球停大了
80'丁捷防守手球犯规，武汉获得点球。                   77'第77分钟，辽宁队在后场控制球，王亮拿球直传球给詹姆斯，詹姆斯球停大了
80'沙夫卡特禁区内手球犯规了。                   77'第77分钟，辽宁队在后场控制球，王亮拿球直传球给詹姆斯，詹姆斯球停大了
80'双方这场比赛都获得了点球。                   77'第77分钟，辽宁队在后场控制球，王亮拿球直传球给詹姆斯，詹姆斯球停大了
80'点球罚进！                   77'第77分钟，辽宁队在后场控制球，王亮拿球直传球给詹姆斯，詹姆斯球停大了
79'王亮突破真是犀利啊，老队员的经验还是相当丰富                   79'第79分钟，卓尔队右路进攻，张鹭出击把球铲出了边线，裁判给了点球，但裁判认为沙夫卡特在禁区防守中手球了，给了卓尔队一个点球，登贝莱推射左下角入网，辽宁队3-2领先卓尔
79'辽宁门将张鹭出到大禁区外帮助后卫补位，将球踢出边线。                   79'第79分钟，卓尔队右路进攻，张鹭出击把球铲出了边线，裁判给了点球，但裁判认为沙夫卡特在禁区防守中手球了，给了卓尔队一个点球，登贝莱推射左下角入网，辽宁队3-2领先卓尔
79'武汉右路掷出前场界外球。                   79'第79分钟，卓尔队右路进攻，张鹭出击把球铲出了边线，裁判给了点球，但裁判认为沙夫卡特在禁区防守中手球了，给了卓尔队一个点球，登贝莱推射左下角入网，辽宁队3-2领先卓尔
80'丁捷防守手球犯规，武汉获得点球。                   79'第79分钟，卓尔队右路进攻，张鹭出击把球铲出了边线，裁判给了点球，但裁判认为沙夫卡特在禁区防守中手球了，给了卓尔队一个点球，登贝莱推射左下角入网，辽宁队3-2领先卓尔
80'沙夫卡特禁区内手球犯规了。                   79'第79分钟，卓尔队右路进攻，张鹭出击把球铲出了边线，裁判给了点球，但裁判认为沙夫卡特在禁区防守中手球了，给了卓尔队一个点球，登贝莱推射左下角入网，辽宁队3-2领先卓尔
80'双方这场比赛都获得了点球。                   79'第79分钟，卓尔队右路进攻，张鹭出击把球铲出了边线，裁判给了点球，但裁判认为沙夫卡特在禁区防守中手球了，给了卓尔队一个点球，登贝莱推射左下角入网，辽宁队3-2领先卓尔
80'点球罚进！                   79'第79分钟，卓尔队右路进攻，张鹭出击把球铲出了边线，裁判给了点球，但裁判认为沙夫卡特在禁区防守中手球了，给了卓尔队一个点球，登贝莱推射左下角入网，辽宁队3-2领先卓尔
81'武汉前锋登贝莱点球一蹴而就！                   79'第79分钟，卓尔队右路进攻，张鹭出击把球铲出了边线，裁判给了点球，但裁判认为沙夫卡特在禁区防守中手球了，给了卓尔队一个点球，登贝莱推射左下角入网，辽宁队3-2领先卓尔
81'不到5分钟，武汉的点球让比赛还是留有悬念。                   79'第79分钟，卓尔队右路进攻，张鹭出击把球铲出了边线，裁判给了点球，但裁判认为沙夫卡特在禁区防守中手球了，给了卓尔队一个点球，登贝莱推射左下角入网，辽宁队3-2领先卓尔
82'武汉左路进攻，桑托斯分球，武汉打的很耐心。                   79'第79分钟，卓尔队右路进攻，张鹭出击把球铲出了边线，裁判给了点球，但裁判认为沙夫卡特在禁区防守中手球了，给了卓尔队一个点球，登贝莱推射左下角入网，辽宁队3-2领先卓尔
82'武汉外围又是一脚精彩的远射，好在张鹭奋力将球脱出，武汉远射很有威胁。                   79'第79分钟，卓尔队右路进攻，张鹭出击把球铲出了边线，裁判给了点球，但裁判认为沙夫卡特在禁区防守中手球了，给了卓尔队一个点球，登贝莱推射左下角入网，辽宁队3-2领先卓尔
86'武汉右路发起进攻小高潮，中路桑托斯弧顶位置捅射，很精彩啊，好在辽宁门将张鹭注意力很集中，将球挡出底线。                   86'第86分钟，卓尔队登贝莱禁区前沿拿球交给桑托斯，桑托斯的一脚铲射被张鹭扑出底线，很有威胁
87'张鹭大脚开出门球。                   86'第86分钟，卓尔队登贝莱禁区前沿拿球交给桑托斯，桑托斯的一脚铲射被张鹭扑出底线，很有威胁
88'埃杜身体真是很棒啊，中路接詹姆斯传球，个人强力突破，在对方贴身防守情况下，连续射门，可惜最后一脚射门被对方门将挡出，詹姆斯，埃杜的配合真是默契啊。                   86'第86分钟，卓尔队登贝莱禁区前沿拿球交给桑托斯，桑托斯的一脚铲射被张鹭扑出底线，很有威胁
88'武汉前场任意球。                   86'第86分钟，卓尔队登贝莱禁区前沿拿球交给桑托斯，桑托斯的一脚铲射被张鹭扑出底线，很有威胁
88'武汉将球调入辽宁禁区，沙夫卡特大脚将球解围。                   86'第86分钟，卓尔队登贝莱禁区前沿拿球交给桑托斯，桑托斯的一脚铲射被张鹭扑出底线，很有威胁
89'郑涛头球将球解围出底线，武汉角球。                   86'第86分钟，卓尔队登贝莱禁区前沿拿球交给桑托斯，桑托斯的一脚铲射被张鹭扑出底线，很有威胁
88'埃杜身体真是很棒啊，中路接詹姆斯传球，个人强力突破，在对方贴身防守情况下，连续射门，可惜最后一脚射门被对方门将挡出，詹姆斯，埃杜的配合真是默契啊。                   88'第88分钟，卓尔队中场传球出现了失误，辽宁队反击交给詹姆斯，詹姆斯直塞给埃杜，埃杜突入禁区打门被后卫挡出，再补射又被门将化解，吴再次防住了埃杜的必进球
88'武汉前场任意球。                   88'第88分钟，卓尔队中场传球出现了失误，辽宁队反击交给詹姆斯，詹姆斯直塞给埃杜，埃杜突入禁区打门被后卫挡出，再补射又被门将化解，吴再次防住了埃杜的必进球
88'武汉将球调入辽宁禁区，沙夫卡特大脚将球解围。                   88'第88分钟，卓尔队中场传球出现了失误，辽宁队反击交给詹姆斯，詹姆斯直塞给埃杜，埃杜突入禁区打门被后卫挡出，再补射又被门将化解，吴再次防住了埃杜的必进球
89'郑涛头球将球解围出底线，武汉角球。                   88'第88分钟，卓尔队中场传球出现了失误，辽宁队反击交给詹姆斯，詹姆斯直塞给埃杜，埃杜突入禁区打门被后卫挡出，再补射又被门将化解，吴再次防住了埃杜的必进球
90'李微发出角球，中路的角球，武汉队员头球射门，球稍偏，梅方的头球射门，威胁很大。                   88'第88分钟，卓尔队中场传球出现了失误，辽宁队反击交给詹姆斯，詹姆斯直塞给埃杜，埃杜突入禁区打门被后卫挡出，再补射又被门将化解，吴再次防住了埃杜的必进球
90'武汉右路进攻，金泰妍断球反击。                   88'第88分钟，卓尔队中场传球出现了失误，辽宁队反击交给詹姆斯，詹姆斯直塞给埃杜，埃杜突入禁区打门被后卫挡出，再补射又被门将化解，吴再次防住了埃杜的必进球
91'梅方掷出界外球，武汉进攻失误，布兰丹掷出后场界外球。                   88'第88分钟，卓尔队中场传球出现了失误，辽宁队反击交给詹姆斯，詹姆斯直塞给埃杜，埃杜突入禁区打门被后卫挡出，再补射又被门将化解，吴再次防住了埃杜的必进球
91'武汉回传门将重新组织进攻，辽宁队员全线回防。                   88'第88分钟，卓尔队中场传球出现了失误，辽宁队反击交给詹姆斯，詹姆斯直塞给埃杜，埃杜突入禁区打门被后卫挡出，再补射又被门将化解，吴再次防住了埃杜的必进球
