1'上半场比赛开始！！！
1'阿森纳从画面的左侧向右进攻！
1'奈尔斯后场拿球，直塞找右路的拉卡泽特
2'拉卡泽特再找奥巴梅杨，隆卡利亚的补防滑铲，将球解围出边线
2'扎卡前场中路拿球，斜塞禁区找拉卡泽特
3'禁区右侧强突下底，和回防的隆卡利亚相撞倒地
3'裁判示意不犯规，球出底线，瓦伦西亚门球
3'穆斯塔菲后场拿球，带过中线
3'分球右侧奈尔斯，再给中间的扎卡
4'斜塞贡多齐，再找禁区弧顶的拉卡泽特，被后卫破坏
5'科斯切尔尼中场拿球，分球贡多齐
5'再找左侧的奥巴梅杨
5'奥巴梅杨转身直塞找前插的厄齐尔，力量稍大，出底线
6'奈尔斯右路拿球，直塞贡多齐
6'再给前插的拉卡泽特，强突下底
6'遭遇夹击，球丢了
6'隆卡利亚拦截，大脚解围
7'格德斯中场拿球，回传帕雷霍
7'直塞再找迪亚哈比，帕帕的补防滑铲
7'直接踹在了迪亚哈比的脚上，犯规！
8'瓦伦西亚获得了前场中路的任意球机会！
8'帕雷霍认为这球应该出牌，找裁判抗议
8'抗议没理会，将帕帕喊过来，口头警告一翻
8'帕雷霍任意球搓传到禁区左侧
9'插上的格德斯凌空横扫门前
9'跟进的罗德里戈抢点打门，打飞了1
9'瓦伦西亚错失了进球良机啊！！
10'加雷后场拿球，斜传前场右路找队友
10'可惜球先出了边线！！
10'瓦伦西亚中场抢断，左路的反击
11'加亚的强突，内切斜传门前
11'穆斯塔菲回防放铲，将球铲出了底线
11'瓦伦西亚获得了左侧角球机会！
11'帕雷霍主罚，开出到后点！
11'球进了，1-0！！
11'迪亚哈比！！！
12'帕雷霍角球开出到后点，罗德里戈头球摆渡到前点，迪亚哈比头球接力，顶进网窝！
13'瓦伦西亚前场进攻，罗德里戈的中路强突
14'禁区外的远射，被切赫没收
14'贡多齐中圈拿球，分球左侧扎卡
14'面对逼抢，转身回传后场科斯切尔尼
15'阿森纳的中场失误，格德斯拿球
15'强突分球，被科斯切尔尼解围
16'迪亚哈比中路再铲，球到了帕雷霍脚下
16'分球左侧加亚，内切回传帕雷霍
16'强突几步，尝试远射
16'切赫将球封堵出来！
16'跟进的索勒尔头球补射，顶高了
16'阿森纳门前险象环生啊！！
17'阿森纳中场传球再次失误
18'罗德里戈抢断，回传迪亚哈比
18'过顶斜传前场右路找插上的队友，被科斯切尔尼拦截
18'阿森纳的反击，拉卡泽特背身拿球
19'转身直塞给到前插的奥巴梅杨
19'强突到禁区，面对皮齐尼，一扣摆脱
19'再横传中路给跟进的队友
20'球进了！！1-1！！！
20'拉卡泽特！！
21'奥巴梅杨强突到禁区左侧，一扣摆脱皮齐尼，面对内托，横传中路，跟进的拉卡泽特推射空门得手！
21'这球奥巴梅杨不贪功，进球第一功臣！
21'厄齐尔中路强突，迪亚哈比身后回防，绊倒了厄齐尔，犯规
22'阿森纳获得了中圈外的前场任意球机会！
22'任意球给到贡多齐，斜传失误了
22'罗德里戈抢断反击，带球到中线位置
22'贡多齐的反抢，阻挡犯规！
23'格德斯中场失误，奥巴梅杨的抢断
23'自己带球反击，单骑闯关
23'杀到禁区左侧，横拨一下，起脚打门
23'放了高射炮！！
24'罗德里戈前场左路拿球，内切遭遇夹击
24'再分加亚，传中球被穆斯塔菲挡出了边线
25'加亚前场左路拿球，内切斜塞禁区找格德斯
25'力量轻了点，贡多齐回防拦截
26'带球反击，加亚的回防犯规！！
26'阿森纳再进一个，2-1！！
26'拉卡泽特！！！
28'厄齐尔前场左路拿球，斜传到门前，拉卡泽特插上头球轰门，弹地后被内托一打，击中右侧立柱弹进网窝！
28'这球内托第二下扑救从网内打了出来，但有底线裁判哦，逃不过的，哈哈！
28'阿森纳的前场进攻，赢得右侧角球机会！！
29'角球开出到前点，拉卡泽特的头球，顶高了！！
30'格德斯前场左路拿球，内切横传罗德里戈
30'罗德里戈斜塞再找插入禁区的格德斯
30'穆斯塔菲回防放铲，将球解围出底线
31'瓦伦西亚的左侧角球机会！！
31'开出到禁区，并未形成威胁！！
31'阿森纳的反击，拉卡泽特争抢球权
31'回防的迪亚哈比抬脚过高，绊倒了拉卡泽特，犯规！
31'迪亚哈比被主裁判出示了黄牌警告！！
32'这也是本场比赛的第一张黄牌！
33'上半场32分钟，比分来到了2-1，阿森纳领先！
33'索勒尔后场中路拿球，面对贡多齐的逼抢
33'回传给到皮齐尼，再给帕雷霍，失误了
34'阿森纳的反击，科拉希纳茨的左路斜传到后点
34'奥巴梅杨的跟进，侧身凌空抽射，没踢上部位啊
34'球弹地后飞出了底线！！
35'索勒尔前场中路拿球，强突摆脱扎卡
35'面对补防的穆斯塔菲，变向再突，被放倒在地
35'瓦伦西亚获得了前场中路的任意球机会！！
36'加亚和帕雷霍站在球前！
36'加亚的假跑，帕雷霍任意球直接轰门，打高了！！
36'切赫门球大脚开出到前场
37'隆卡利亚头球摆渡给到中间的加雷
37'加雷再给右侧皮齐尼，分球帕雷霍
37'科拉希纳茨的拦截，反击了
37'分球中间厄齐尔，再给奥巴梅杨
37'斜塞右侧奈尔斯，强突下底
38'横传球，被补防的加雷挡出了底线
38'阿森纳的右侧角球机会！
38'开出到禁区，第一点被瓦伦西亚球员解围出来
38'科斯切尔尼外围拿球再传，直接出底线！
39'索勒尔中线位置拿球，面对逼抢
39'回传隆卡利亚，再给加雷
40'分球加布里埃尔，长传前场
40'索勒尔拿球，左侧内切，斜塞中间
40'帕帕成功将球拦截
41'给到科斯切尔尼，再给回来接应的奥巴梅杨
41'带球强突，面对加布里埃尔
41'变向内切，皮齐尼身后回防，绊倒奥巴梅杨，犯规！
43'奥巴梅杨前场左路拿球，强突分球扎卡
43'扎卡的下底传中到后点
43'打在防守球员身上，出了底线！
43'阿森纳的右侧角球机会！！
43'开出到禁区弧顶，帕帕的抢点犯规在先！！
44'帕雷霍后场中路拿球，贡多齐的逼抢
44'被摆脱，分球迪亚哈比
45'直塞找到格德斯，再分帕雷霍，失误了
45'扎卡的抢断，带球到前场
45'分球右侧奈尔斯，内切斜传禁区，隆卡利亚的解围
46'瓦伦西亚的反击，格德斯中路拿球
46'变向摆脱帕帕的上抢，分球索勒尔
46'格德斯貌似拉了一下，痛苦倒地
47'有利原则，索勒尔分球右侧给上来的皮齐尼
47'皮齐尼的传中到门前，被切赫拿到！
46'下半场比赛开始！！
46'瓦伦西亚开球，从左向右进攻！！
46'皮齐尼的右路强突，被科拉希纳茨破坏出边线
48'格德斯背身争抢头球，被身后的穆斯塔菲撞翻在地
48'瓦伦西亚中场的任意球！
48'回传加亚控制，横传加雷
49'加雷长传前场找罗德里戈，科拉希纳茨的拦截
49'带球反击到前场，没机会
49'横传贡多齐，再给科斯切尔尼
49'带过中线，直塞身后想给奥巴梅杨，传大了
50'格德斯前场中路拿球，强突分球右侧罗德里戈
50'强突到禁区，横传门前
50'回防的帕帕，将球解围出底线！！
50'瓦伦西亚获得了右侧角球机会！
50'角球开出到禁区中路，被阿森纳球员解围出来
50'索勒尔外围拿球，凌空抽射
51'打在了迪亚哈比身上，变向出底线！
52'厄齐尔前场拿球，分球扎卡
52'扎卡再给左侧科拉希纳茨
52'回给厄齐尔，斜塞禁区找拉卡泽特
52'拉卡泽特停球转身，再分扎卡，踢茨了
53'球被加布里埃尔拦截，大脚解围
55'厄齐尔前场右路拿球，内切遭遇夹击
55'球丢了，瓦伦西亚的反击
55'帕雷霍斜传左侧找加亚
55'加亚的内切，挑传到门前
56'格德斯插上抢点，被科斯切尔尼解围
56'奥巴梅杨前场左路拿球，内切横传拉卡泽特
57'回传扎卡，再给过来的奥巴梅杨
57'分球右侧奈尔斯，斜传到后点
57'没人啊，球到了后点
57'科拉希纳茨上来控制
57'再给拉卡泽特，内切回传贡多齐
58'贡多齐横切，右脚的弧线球轰门，打在了防守球员身上弹出
58'阿森纳换人：11号托雷拉上，换下了29号贡多齐！！
59'托雷拉左路拿球，直塞拉卡泽特
59'拉卡泽特背身拿球，转身时被皮齐尼踢翻在地
60'科拉希纳茨左路强突，球先出边线！
61'奈尔斯和托雷拉中场抢在一起
61'球被迪亚哈比拦截，斜传格德斯
61'再给左侧上来的加亚，被穆斯塔菲破坏出边线
62'皮齐尼前场右路拿球，横传迪亚哈比
62'传大了，厄齐尔的抢断
62'中路反击，分球托雷拉
62'再给右侧上来的奈尔斯
62'奈尔斯内切横传扎卡，斜传禁区
62'奥巴梅杨的半转身凌空抽射
63'差点踢到准备头球解围加里布埃尔，球出底线！
63'瓦伦西亚的球门球！！
64'科拉希纳茨前场左路拿球，横传厄齐尔
64'再回给托雷亚，横传中间扎卡
65'扎卡过顶球到禁区，第一点被加雷解围
65'帕雷霍后场拿球，直塞中圈格德斯
66'回传迪亚哈比，再给帕雷霍
66'分球格德斯，遭遇夹击，失误了
66'阿森纳的反击，扎卡分球拉卡泽特
66'拉卡泽特背身拿球，被踢翻在地
66'阿森纳获得了前场左路的任意球机会！
67'扎卡主罚，搓传到前点
67'拉卡泽特的头球后塍
67'后蹭
67'穆斯塔菲后点再顶，被皮齐尼挡出，解围出边线
68'奈尔斯前场右路拿球，内切横传
68'扎卡禁区弧顶拿球，起脚打门
68'打在了奥巴梅杨身上，弹到了拉卡泽特脚下
68'小禁区左侧的打门，被内托挡出
69'拉卡泽特再补，又被内托一挡，滑门而过
69'球到右路，被加亚解围
69'奈尔斯的右路内切，传中到门前，内托没收
69'瓦伦西亚的前场进攻，赢得左侧角球！
70'开出到后点，切赫出击接球，被迪亚哈比头球一顶
70'混战中，球被科斯切尔尼解围出边线
71'帕雷霍中圈拿球，拉卡泽特的逼抢！
71'跑动中帕雷霍的右肘打在了拉卡泽特的头上，犯规！
71'帕雷霍被主裁判出示了黄牌警告！！
72'瓦伦西亚换人：9号加梅罗和18号沃斯上，换下了7号格德斯和8号索勒尔
73'皮齐尼前场右路拿球，内切横传帕雷霍
73'禁区弧顶遭遇围抢，斜塞右侧找切入的加梅罗
74'加梅罗跟进打门，被切赫封堵出底线
74'瓦伦西亚获得了右侧角球机会！
74'角球开出到禁区，第一点被解围！
74'帕雷霍外围拿球，扎卡的逼抢，犯规！！
74'瓦伦西亚再次获得了前场中路的任意球机会！
75'沃斯任意球斜传禁区到远端
75'迪亚哈比插上头球轰门，顶高了
75'不过边裁也举旗了，迪亚哈比的越位在先！
76'阿森纳换人：7号姆希塔扬上，换下了10号厄齐尔！
76'全场比赛75分钟，比分依旧是2-1，阿森纳领先！！
77'奈尔斯右路拿球，挑传找到了姆希塔扬
77'姆希塔扬反击，内切横传左侧找到科拉希纳茨
77'带球进禁区，挑传被防守球员挡出
78'科拉希纳茨示意对方手球，裁判没理会
78'慢镜回放显示，这球貌似先打在了加布里埃尔的腿上
78'阿森纳的前场进攻，再次赢得左侧角球机会！
78'战术角球开出，扎卡传中，被解围出来
78'瓦伦西亚的反击，长传找前场的加梅罗
79'加梅罗的强突下底，回防的托雷亚将球拦截
80'拉卡泽特前场争抢，撞翻了加布里埃尔
80'加布里埃尔受伤倒地，比赛暂时中断！
81'加布里埃尔出场治疗，比赛继续！
81'加亚前场左路拿球，分球帕雷霍
81'再给右路上来的皮齐尼
82'强突分球沃斯，科拉希纳茨的阻挡犯规
82'瓦伦西亚获得了前场右路的任意球机会！
83'沃斯任意球给到皮齐尼，过顶回给右路前插的沃斯
83'沃斯内切，倒三角回传中路
83'加梅罗跟进停球，面对科斯切尔尼
83'连续两次的挑球摆脱，接着侧身凌空抽射，打飞了
84'阿森纳换人：18号蒙雷亚尔上，换下了6号科斯切尔尼！
84'托雷拉后场拿球，回传帕帕
85'再给右路奈尔斯，过顶长传找姆希塔扬
85'加雷的补防，将球解围出边线
85'奈尔斯右路拿球，横传姆希塔扬
85'强突下底，横传球到禁区
86'滑门而过，球到后点，被皮齐尼控制
86'右路的反击，科拉希纳茨上抢，将球破坏出边线
86'主场丢了一球且只领先一球，这个比分对于阿森纳来说并不保险哦
87'扎卡中场拿球，过顶球找拉卡泽特
87'拉卡泽特启动慢了点，球先出界
89'瓦伦西亚第三次换人：22号桑蒂-米纳上，换下了19号罗德拉戈
90'比赛已经进入常规时间的最后1分钟！！
90'科拉希纳茨左路的直塞，被加布里埃尔拦截
91'科拉希纳茨上来再抢，控制住
91'3-1！！
91'奥巴梅杨！！
92'姆希塔扬前场左路拿球，内切远射被挡出，拉卡泽特跟进抽射内托封堵出来，拉卡泽特背身拿球，回传左侧给上来的科拉希纳茨，传中到后点，奥巴梅杨的凌空垫射打进近角！
92'非常漂亮的进球！！
93'下半场比赛补时4分钟！！！
93'加亚左路拿球强突，扎卡的上抢，将球解围出边线
94'皮齐尼右路的强突，科拉希纳茨将球破坏出边线
94'随着奥巴梅杨的进球，现场球迷又嗨了啊！
95'奥巴梅杨的右路强突，被补防的加雷放铲破坏出底线
95'阿森纳的右侧角球机会！！
95'战术球开出，姆希塔扬的传中，出了底线
