上轮联赛武汉卓尔队客战上海申花队，当值主裁判查亚在全场比赛补时阶段，判罚卓尔中卫法蒂禁区内犯规，让申花队获得了完成绝杀的点球，并且将上前讨要说法的朱挺红牌罚 下。赛后，中国足协认定，朱挺当时的行为过于激烈，并向朱挺开出了停赛6场，罚款3万元的罚单。在联赛仅剩7轮的情况下，停赛6场意味着朱挺已经基本告别了本赛季，对于卓尔队来说，这无疑是沉重的打击。
比赛开始后，主场作战的武汉卓尔队踢得十分积极主动，本特利在边路突破后下底传向后点，可惜武汉卓尔队球员都跑向了前点，后点反而没有队员包抄到位。第8分钟，武汉队后场断球发动快攻，8号姚翰林在右边带球突破，由于没有队员快速跟上，姚翰林错失了第一传球时机，当他将皮球传向左路时，周恒还是没有接到皮球。2分钟后，辽宁队在后场倒脚传球，武汉队29号登贝莱机灵上抢，断到皮球后他没有选择内切射门，而是扣过防守球员后下底传中，可惜由于力量过大，皮球率先滚出底线。
第11分钟，7号罗毅接队友后脚跟传球后妙传给本特利，后者禁区内拿球后起左脚射门，皮球被辽宁队门将奋勇扑出。仅仅1分钟后，武汉卓尔队卷土重来，8号姚翰林在右边路反越位得球后传向后点，29号登贝莱右脚抽射，皮球打在辽宁队后卫身上弹出禁区。由于开场阶段武汉卓尔队攻势较猛，因此客场作战的辽宁宏运队以防守反击为主。第18分钟，辽宁队发动反击，20号金泰延边路传中，埃杜前点攻门，皮球被门将吴牢牢得到。第20分钟，武汉卓尔队掷出边线球后辽宁队金泰延犯规，送给武汉队禁区前一个任意球机会。罗毅将球推给邱添一，后者将球挑起传向右侧，可惜传球力量太大，武汉队战术任意球失败。
第25分钟，赵源在禁区前犯规，辽宁队获得禁区前任意球机会。埃杜左脚弧线球直接射门，皮球穿过人墙后急速下坠，守门员吴倒地侧扑将球封出底线。紧接着，辽宁队角球开出后，武汉卓尔队后卫邱添一抢先头球解围。第29分钟，詹姆斯反越位后选择下底，到了底线附近后詹姆斯横向带球准备传向前点，守门员吴侧扑将球拦截。第33分钟，金泰延踩踏李行犯规，武汉队获得前场任意球，20号李行直接开到禁区内，辽宁队后卫王博头球解围。2分钟后，詹姆斯带球生吃邱添一，后者无奈只能阻挡犯规。随后双方陷入胶着状态。
上半场第39分钟，辽宁宏运队进攻到前场，埃杜带球运行中将球分给插上的詹姆斯，由于武汉队三名防守球员露出空当没有贴身防守，詹姆斯得球后变线内切起右脚射门，皮球飞入近角贴着门柱飞入网窝，武汉卓尔队主场0比1落后辽宁宏运队。然而进球后没多久，武汉卓尔队便在3分钟后扳平了比分。第42分钟，登贝莱接罗毅挑高球后高速带球下底传向后点，及时插上的8号姚翰林迎球怒射，皮球贴着草皮直奔远角入网，武汉卓尔队很快将比分扳成1比1平！
扳平比分后武汉卓尔队越战越勇，第44分钟，本特利边路跌跌撞撞后将球传向后点，20号李行在对方后卫的干扰下头球攻门，皮球擦着门柱飞出底线，武汉队错过反超比分的绝佳机会。随后辽宁队也打出快速反击，10号埃杜禁区前晃过卓尔队后卫拔脚射门，皮球打在倒地后卫的身上后飞出底线。与此同时，主裁判傅明也吹响了上半场比赛结束的哨音，双方暂时战成1比1平！
下半场开始仅仅1分钟，辽宁队发动快攻，10号埃杜停球过掉一名后卫果断起脚推射，皮球被守门员吴得到。顶住了对手的快攻后，武汉卓尔队也慢慢控制了场上节奏。第53分钟，辽宁队11号郑涛在铲球时踢到了本特利，尽管后者没有倒地，但是主裁判依然给郑涛出示了本场比赛的第一张黄牌。此后双方陷入阵地战，两队的进攻机会并不多。
第60分钟，武汉卓尔队将球分给边路的周恒，后者将球交给姚翰林后前插，姚翰林没有回做给周恒，而是直接起脚传中，18号李钢侧身迎球射门，皮球稍稍偏出门柱。第65分钟，李钢在本方禁区前停球未能停好，皮球打在了手上，主裁判果断吹罚了任意球，19号布兰丹起左脚直接射门，皮球绕过人墙后稍稍高出门楣。而在罚任意球之前，武汉卓尔队用王云龙换下了受伤的姚翰林。
第70分钟，武汉卓尔队打出反击，20号李行长传边路找到本特利，后者过掉一名后卫变线进入禁区，紧接着本特利横向带球射门，皮球打在后卫身上弹向边路，本特利拿球后横敲赵源，后者传向禁区后点，刚刚替补上场的9号王云龙面对门将一脚射门没有踢上力量，皮球被守门员刘D得到。随后双方节奏也明显加快，第74分钟，本特利带球前突，登贝莱及时插上并获得传球，而登贝莱在随后的射门没有踢正部位，皮球竟然诡异的横向飞行，引得现场球迷一片哄笑，登贝莱的这脚射门实在离谱。
第85分钟，武汉卓尔队金鑫边路传中，皮球划出一道弧线靠近大门，结果辽宁队后卫抢先头球解围。此后主场作战的武汉队开始围攻对手，而客场作战的辽宁宏运队选择收缩防守。伤停补时阶段，武汉卓尔队罗毅和辽宁队的布兰丹发生口角，主裁判各打五十大板出示黄牌警告。最终，在补时3分钟后全场比赛结束，武汉卓尔队在主场与辽宁宏运队战成1比1平。
双方出场阵容：
