欢迎来到精彩的新浪2013赛季中超直播室！
本场为大家带来的是第九轮，杭州绿城主场迎战上海东亚的比赛直播！
上海东亚上一轮在主场1-2不敌辽宁宏运，遭遇了两连败，接下去面对的将是连续四个客场之旅
本周中，东亚俱乐部也已经和外援前锋迪克森解约，此前他因伤出场时间不多，在有限的首发比赛中也表现平平
杭州绿城上一轮客场1-0战胜了青岛中能，比胜利更重要的是阿甘终于打破了此前7轮的进球荒
 

新浪网友们晚上好！稍后由奥特曼为大家带来杭州绿城主场迎战上海东亚的比赛直播！
本场比赛的主裁判是李海河
两队的首发阵容已经出炉，我们马上来看一下！
杭州绿城首发：29-姜波、22-王林、3-金东进、5-石柯、16-范晓冬、19-唐佳庶、13-曹轩、6-高迪、33-汪嵩、9-马佐拉、20-阿甘
上海东亚首发：1-颜骏凌、18-孙凯、21-伊班、25-阿多、2-李运秋、5-汪佳捷、6-蔡慧康、4-王燊超、9-卡贝萨斯、12-吕文君、7-武磊
绿城上赛季在足协杯中与东亚有过一次交手，他们以3-0取得了完胜

两队球员已经入场
绿城身着一身绿色战袍，东亚则是一身红色战袍
1'上半场比赛开始！
1'东亚率先中圈开球
1'马佐拉右路防守断球，回交后场队友
1'汪嵩拿球交到中路回撤的阿甘，蔡慧康断球了
2'卡贝萨斯右路插上接应，过人不成，反抢犯规了
3'绿城连续利用左边路的边线球推进进攻
3'王林右路拿球内切被汪佳捷倒地铲截破坏
3'阿多上抢，抢在阿甘之前断球
4'阿甘拉到左路拿球，趟过一人被补防的李运秋断球
4'吕文君拿球分边，李运秋内切横敲传大了
5'金东进长传，右路马佐拉底线前接应到
5'王林右侧禁区线附近直接垫传后点，球出底线
6'前场连续争顶，东亚把球权拿下控制
6'蔡慧康斜传禁区，姜波跃起把球没收
6'马佐拉中场拿球，被顶防的汪佳捷破坏出界
7'绿城长传左边路，伊班和李运秋夹击把球破坏
7'王燊超中场拿球斜传找武磊，武磊没有能停到皮球
8'绿城后场长传，伊班抢到落点头球解围
9'李运秋长传前场，金东进上抢拦截
9'马佐拉右路拿球突破，倒三角传回禁区前
9'汪嵩外脚背搓传禁区，力量不够被顶出
9'卡贝萨斯前场接应，越位在先
10'李运秋助攻上来，与吕文君寻求配合
10'吕文君回带过程中起左脚传入禁区，武磊争顶没有顶上
10'吕文君拿球强突中路，被唐家庶把球破坏
11'阿甘左路扣过阿多的防守，但是被补防的李运秋拦截
11'阿甘回抢过程中拉倒了阿多犯规
12'双方在中场连续的倒地铲抢，都不收脚
12'颜俊凌在对方前锋的逼抢下，大脚直接开出了边线
13'汪佳捷中场拿球横带，突然送身后球，没有和队友形成默契
13'李运秋后场带球连续过人，斜传找到武磊
13'武磊中路拿球过人没有成功
14'东亚右路连续边线球，慢慢逼近底线
15'孙凯左路推传，王燊超插上横扫禁区被破坏
15'王林底线前拿球，强行传中拿到一个边线球
16'汪嵩和马佐拉2过1配合进禁区，停球稍大被王燊超大脚破坏
16'王林右路拿球，送直线被汪佳捷补防清理出去
17'范晓冬左路边线球直接找身后空当，高迪插上稍慢了
18'武磊中路拿球，分到右路插上的吕文君
18'吕文君强行倒三角传回被解围
18'武磊送直塞球，吕文君被金东进卡住身位，球出底线
19'孙凯左路接球，直接传中到前点被头球解围
20'马佐拉拿球转身摆脱，汪佳捷倒地铲截破坏
20'范晓冬左路下底传中，马佐拉头球攻门蹭了一下，比较偏
20'马佐拉禁区右侧角上传中，阿多解围出去
21'王燊超左路突破，与卡贝萨斯传接配合没有打成
22'蔡慧康拿球转移左路，直接给出了边线
22'武磊左路回敲，队友反向再送身后，武磊没有前插
23'范晓冬左路拿球找前场接应点，最终选择了回传
24'吕文君中场拿球失误了
24'绿城队员中场也滑倒，场地状况不太理想
25'阿甘左路接应，与马佐拉做踢墙配合没有过去
25'汪佳捷受伤倒在地上
25'汪佳捷捂着肋部起身，应该是硬伤，没有大碍
26'蔡慧康中场拿球，转身交后防线队友
27'吕文君右路传中，卡贝萨斯禁区内把球停下，连续倒腾没有射门机会
27'卡贝萨斯回敲，蔡慧康跟上远射打高！
28'武磊前场反抢，突破进禁区，石柯倒地把球铲截
28'球打在武磊脚上出底线，球门球
28'王林右路拿球，被孙凯逼抢破坏出边线
29'王林右路低平球传入禁区，汪嵩前点一漏，阿甘推射近角偏出！
30'阿甘左路拿球回带，横敲禁区前被伊班破坏
30'卡贝萨斯右路拿球，反向送球，接应队友太少
31'阿甘禁区左侧突破，边线附近被李运秋铲出边线
31'绿城左路斜传，阿多头球解围
32'蔡慧康禁区前解围不远，球回到对方中场脚下
33'绿城左路连续小范围配合把球转移出来
33'卡贝萨斯右路拿球回敲，武磊传中被挡出边线
34'东亚前场禁区前争顶把球拿下，汪佳捷跟上远射打偏
35'孙凯左路防守犯规，绿城任意球
35'汪嵩任意球开门前，伊班头球解围不远
36'后点绿城再把球垫回门前，汪佳捷大脚解围
37'高迪禁区前停球失误，东亚的反击
37'武磊拿球推进，分给右路插上的吕文君
37'吕文君拿球进禁区，直接选择抽射打高了！
38'王林送右路身后球，伊班抢在马佐拉之前解围
38'汪嵩角球开前点，武磊头球解围
38'外围绿城再组织，唐家庶越位位置接球
39'武磊中场拿球，转身摆脱防守回交队友
40'李运秋右路拿球推传被挡回来，自己把球碰出了边线
40'李运秋中场送身后球，球没有过顶
41'孙凯左路传中到禁区前，两点接应都漏过了
41'马佐拉右路起左脚传中，伊班头球解围
42'吕文君送右路身后，金东进头球回传门将
42'马佐拉带球进禁区，在王燊超干扰下倒地！
42'裁判给了绿城一个点球！
44'汪嵩站在点球点前，今天他的妻儿也来到了现场
44'汪嵩点球破门！
44'杭州绿城1-0领先上海东亚！
45'汪嵩把这个进球献给了自己的小baby
46'上半场补时2分钟！
46'绿城前场断球，阿甘带球到禁区前推传左路跟上的高迪
47'高迪禁区线附近直接搓射，打高了！
47'李运秋右路用速度强吃对手下底被推倒，任意球
48'吕文君任意球到禁区外围，配合没有打出来
48'上半场比赛结束！
绿城利用汪嵩的点球得分，1-0暂时领先东亚！
两队上半场的绝对机会都不多，难以形成威胁的进攻
但是半场结束前王燊超在禁区内的一次犯规，送给绿城一粒宝贵的点球

好了，稍事休息，我们一起进入下半场的比赛！
1'下半场比赛开始！
1'绿城中圈开球
1'马佐拉右路拿球进攻，球出了边线
1'李运秋带球过中场，被场地绊倒，自己起来继续控制
2'蔡慧康禁区前凌空抽射打在身前的防守队员身上弹出
2'绿城长传反击，阿多抢在阿甘之前把球清理出边线
2'阿甘左路拿球，强行传中被挡出
3'高迪左路下底传中，颜俊凌出击把球没收
4'姜波大脚开到前场，阿多争顶把球解围
4'王燊超左路拿球找队友配合，球转移到另一侧
5'东亚禁区前配合，裁判示意卡贝萨斯倒地铲球犯规
5'汪嵩左路拿球，面对蔡慧康的逼抢赢得一个角球
6'汪嵩角球开门前，王燊超头球解围
6'马佐拉右路拿球被破坏，自己倒地有些受伤
7'绿城换人，唐家庶被冯刚换下
7'马佐拉继续投入比赛，应该没有大碍
8'汪佳捷禁区左侧搓传，石柯头球解围
9'李运秋背身护球，高迪身后犯规了
9'朱峥嵘前场拿球被回防的马佐拉断下
9'汪嵩中场拿球送身后，李运秋把球断下
10'伊班把球转移左路，朱峥嵘斜传右侧卡贝萨斯
11'吕文君带球突破进禁区，自己把球碰出了底线
11'朱峥嵘中路突破，分球直接给到了对手的脚下
12'李运秋右路拿球，45度角传门前，队友没有接应到
12'李运秋后场停球被断，高迪拿球到左边路
13'东亚后场反抢，沿左路反击
13'王燊超带球突进，送身后球被出击的姜波没收
13'绿城中场送身后球，阿多抢在阿甘之前把球破坏出边线
14'朱峥嵘中场送直塞，没有过掉王林的拦截
14'阿甘前场拿球转身摆脱，突破被回追的蔡慧康破坏
15'马佐拉中场拿球，王燊超抢断犯规了
15'汪嵩左侧肋部拿球，搓传后点被王燊超破坏出底线，角球
16'绿城开出战术角球，汪嵩再把球送入禁区
16'冯刚插入底线前横扫被颜俊凌封堵
17'王燊超左路拿球配合，朱峥嵘再送身后没有过去
17'高迪左路拿球回敲，范晓冬传中被破坏，角球
18'还是战术角球，汪嵩传中到后点，两名队友抢在了一起
18'右侧边线附近，汪佳捷抢在冯刚之前破坏
19'阿甘左侧底线前停球，被跟防的阿多把球断走
19'卡贝萨斯接队友身后球，但是没有追上，球出底线
20'阿甘前场逼抢，手触球了
20'李运秋送身后球，金东进抢在武磊之前拿到
21'阿甘左路接应球，跟防的阿多犯规
21'伊班后场倒地铲断了汪嵩的脚下球
22'绿城后场控制球，东亚只有卡贝萨斯和朱峥嵘在逼抢
23'金东进后场长传，直接被颜俊凌拿到
24'卡贝萨斯禁区前头球后蹭，武磊跟上禁区内抽射打高！
25'阿甘把球分到右路，王林下底传中被汪佳捷顶出
25'吕文君前场拿球，转身被放倒，任意球
26'东亚进球了！！！！
27'进球的是李运秋！！！
27'吕文君任意球轰门绕过人墙，打在立柱上弹回，卡贝萨斯第一点补射漏过，李运秋再补进空门！
28'绿城1-1东亚！比赛还有20分钟！
28'阿甘禁区前停球，转身被上抢的阿多破坏
29'汪嵩送直塞到禁区左侧，阿甘下底横扫门前被李运秋铲出底线
30'汪嵩角球开门前，石柯头球攻门打在门前的队友身上出底线
30'高迪前场拿球横带，蔡慧康封堵犯规了
31'东亚换人，毛家康换下卡贝萨斯
31'绿城任意球开禁区前，朱峥嵘头球解围
32'朱峥嵘左路回防犯规，绿城任意球
32'汪嵩任意球开门前，高迪插上直接用手触球
33'绿城换人，大黑将志换下高迪
33'但是大黑将志好像鞋有些问题，被冈田武史交回替补席，高迪继续在场上
33'汪佳捷禁区前直接突施冷箭，稍稍打偏
34'大黑将志正式上场，换下高迪
35'阿甘禁区前脚后跟做球给汪嵩，朱峥嵘铲抢犯规了，动作比较大
35'裁判黄牌警告了朱峥嵘
35'绿城进球了！！！
35'汪嵩任意球射门，直挂死角入网！！！
36'绿城2-1领先东亚！
37'东亚大范围转移右路，李运秋没有向前的机会
37'朱峥嵘右路起左脚半高球传禁区前被解围
39'毛家康左路下底，传中到门前无人包抄
39'李运秋右路再传门前，姜波出击把球打出
39'汪嵩插上到右路，下底传中去后点，没有队友接应
40'大黑将志前场回追犯规了
40'马佐拉后场长传，阿多把球回交给门将
41'武磊禁区肋部拿球，下底传中掠过门前
42'王林右侧边线球迟迟不抛出
42'裁判给了王林一张黄牌，拖延时间
42'绿城换人，马佐拉被谢鹏飞换下
43'东亚左路传中，武磊插上甩头攻门被姜波扑住！
43'汪佳捷右路接队友斜传，被对手先卡住了身位
44'东亚换人，吴禹寅换下汪佳捷
44'谢鹏飞右路带球，球先出了边线
45'毛家康禁区左侧晃动，下底传回门前，无人包抄
46'下半场补时3分钟！
47'李运秋右路瞄准了传中，伊班顶在锋线位置，甩头攻门偏出远门柱！
48'补时还有1分钟左右
48'大黑将志禁区前拿球，调整一步射门打高了！
48'东亚高球去前场，伊班把球回交队友
49'朱峥嵘右路传中去后点，队友在争抢位置中倒地
49'东亚队员向裁判示意，应该是个点球
49'裁判没有理会
49'全场比赛结束！
杭州绿城2-1战胜了上海东亚！
东亚吞下了三连败的苦果，三场1-2的失利
绿城则是依靠汪嵩的两粒进球，全取三分

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
