绿城上轮战胜青岛，最贵外援阿甘也终于打破了进球荒，球队正处在稳步上升期。而升班马上海上港则遭遇2连败，本场比赛将是上港连续4个客场的首战，对手又是积分仅仅领先自己1分的绿城，战而胜之就能够杀进中超积分榜前十，反之则很有可能继续连败。本场比赛，也将是上港与绿城首度在联赛赛场展开较量，两队在上赛季的足协杯首轮有过交手，主场作战的绿城3-0轻取对手，谢鹏飞、冯刚以及汪嵩先后建功，但那场比赛上港基本以替补阵容出战，参考价值并不高。
首发方面，绿城基本排出常规阵容，范晓冬此役先发出战，阿甘、马佐拉搭档高迪在前场冲锋；而上港头牌球星武磊解禁复出，“文武峥嵘”中的朱峥嵘坐上替补席，卡贝萨斯担当箭头。第2分钟，上港沿右边路长传，卡贝萨斯拿球突破被断，反抢中推倒金东进犯规。第4分钟，阿甘沿左边路起速突破，李运秋倒地将球铲断。第6分钟，蔡慧康中场处斜传禁区，卡贝萨斯起速稍慢，姜波出击将球没收。第9分钟，绿城在右路打出配合，马佐拉精彩过人后分球，汪嵩左脚外脚背传中，伊班先出一头将球解围。第10分钟，吕文君右边路扣球后起左脚传中，后点武磊头球攻门顶偏。第14分钟，李运秋右路连续假动作过掉两人，随后斜传禁区前沿，武磊不停球直接横敲，可惜卡贝萨斯跑过。
两队打得较为稳健，互有攻守。第17分钟，武磊中路拿球分给右路插上的吕文君，后者突入禁区强行倒三角回传被解围。第19分钟，马佐拉横传前插，阿甘脚后跟过渡，马佐拉接球准备突入禁区时被上港后卫先出一脚解围。随后范晓冬传中，马佐拉抢点头球攻门顶偏。第27分钟，卡贝萨斯禁区内得球后面对防守强行射门被挡出，随后回做，禁区外汪佳捷及时跟进大力抽射打高。1分钟后，上港队中场送出直塞，武磊沿左肋突入禁区，石柯准确铲球将球留下。第29分钟，王林右路四十五度斜传，前点汪嵩故意一漏，中路跟进的阿甘迎球扫射稍稍打偏。
双方继续僵持。第34分钟，李运秋大力掷出右侧界外球，第一点曹轩头球顶出，禁区弧顶处汪佳捷凌空抽射打偏。第35分钟，绿城获得前场右侧任意球，汪嵩罚入禁区制造威胁，伊班头球解围不远，后点绿城再把球垫回门前，汪佳捷大脚解围。第37分钟，武磊前场拿球推进，将球分给右路插上的吕文君，吕文君接球趟入禁区大力抽射打高。汪嵩开出右侧角球至前点，孙凯俯身头球解围<strong>。第42分钟，马佐拉沿右路强行突破王龀，突入进去后又被王龀推倒，主裁判果断判罚点球，汪嵩主罚打左角命中，比分被改写为1-0</strong>！第45分钟高迪接阿甘的传球推射打高。
易边再战，落后的上港加快了进攻节奏。第46分钟，上港队左边路传中，卡贝萨斯胸部停球回做，武磊跟上远射被挡出。第49分钟，卡贝萨斯禁区线上铲传，武磊拿球进入禁区卧射打高，与此同时主裁吹罚卡贝萨斯之前犯规。第52分钟，王龀左肋拿球横带，斜向挑传禁区力量稍大被顶出。第55分钟，上港队左路传中，卡贝萨斯后点接球后回做，李运秋突入禁区带球过多直接出底线。第57分钟，上港队中路横向转移，李运秋右边路传中，球被绿城后卫解围。第60分钟，汪嵩开出战术角球，马佐拉回敲，汪嵩连过两人后沿右肋直塞，冯刚插上小角度射门，颜骏凌出击将球扑出。
第63分钟，汪嵩再次开出战术角球，阿甘脚后跟回磕，汪嵩得球后传出高质量传中，上港后卫将将解围。第68分钟，李运秋掷出前场右侧界外球，卡贝萨斯头球摆脱，武磊禁区内直接爆杆打门将球踢飞。<strong>第71分钟，吕文君前场突破被放倒制造任意球，他亲自操刀主罚，皮球绕过人墙后击中立柱弹回，中路跟进的李运秋外脚背弹射将球打入空门，比分被扳成1-1！</strong>第74分钟，汪嵩禁区外搓传禁区，阿甘接球抹入禁区小角度爆射被李运秋飞身解围。汪嵩主罚角球到门前，石柯头球冲顶被自己队友挡出底线。
第78分钟，上港队耐心组织进攻，汪佳捷35米处突施冷箭打偏。<strong>杭州绿城在第80分钟再次取得领先――大黑将志沿左肋突破，朱峥嵘犯规染黄，绿城获得禁区弧顶前任意球，汪嵩左脚打出一记高水准任意球直挂死角，2-1！</strong>第87分钟，上港队左路斜传禁区，武磊甩头攻门被姜波没收。第92分钟，李运秋右路传中，顶到锋线的伊班甩头攻门偏出远门柱。最终经过90分钟激战，杭州绿城主场2-1战胜上海上港，上港遭遇3连败。
