随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
4'范登博雷将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
5'多特蒙德球员金特尔大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
7'恩萨卡拉为安德莱赫特在左路,赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
10'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'射门!!!安德莱赫特球员米特洛维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉耶特.
12'米特洛维奇为安德莱赫特赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'安德莱赫特球员范登博雷拼抢犯规,对手获得控球权.
14'因莫比莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给杜尔姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'科尔杰斯坦为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
23'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给施梅尔策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'安德莱赫特球员普拉耶特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩萨卡拉.
23'金特尔将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
24'安德莱赫特球员Chancel Mbemba Mangulu大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是登东克尔.
25'范登博雷为安德莱赫特赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
26'多特蒙德球员因莫比莱大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是京多安.
29'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'普罗托将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
30'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是施梅尔策.
31'施梅尔策将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
31'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京多安.
40'登东克尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
41'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'安德莱赫特球员科尔杰斯坦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是米特洛维奇.
44'阿切安庞为安德莱赫特赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-0 安德莱赫特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 0-0 安德莱赫特
47'多特蒙德球员香川真司大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是金特尔.
48'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员因莫比莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
49'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
50'安德莱赫特球员康特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
50'米特洛维奇为安德莱赫特赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'多特蒙德球员因莫比莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
54'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
56'康特为安德莱赫特在右路,赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
58'进球啦！！！多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是沙欣. 多特蒙德 1-0 安德莱赫特.
60'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
61'安德莱赫特球员登东克尔手球犯规,对手获得球权.
62'安德莱赫特球员德斯查克特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'因莫比莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
63'阿切安庞为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
64'安德莱赫特球员米特洛维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科尔杰斯坦.
66'多特蒙德换人,基尔希换下京多安
66'多特蒙德球员基尔希一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'安德莱赫特换人,Youri Tielemans换下科尔杰斯坦
70'多特蒙德球员因莫比莱大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
70'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'普罗托将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
70'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
71'安德莱赫特球员阿切安庞危险动作,对手获得控球权.
71'基尔希为多特蒙德赢得一个任意球.
71'Youri Tielemans为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
75'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下施梅尔策
79'安德莱赫特换人,希里亚克换下康特
79'恩萨卡拉为安德莱赫特在左路,赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
80'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥巴梅扬.
82'安德莱赫特球员米特洛维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范登博雷.
82'苏博蒂奇将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
83'射门!!!安德莱赫特球员普拉耶特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰格拉克.
84'进球啦！！！安德莱赫特球员米特洛维奇球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是范登博雷. 多特蒙德 1-1 安德莱赫特.
84'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下香川真司
86'安德莱赫特球员德斯查克特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
89'安德莱赫特换人,海伦换下米特洛维奇
90'+4'下半场结束,多特蒙德 1-1 安德莱赫特
全场比赛结束,多特蒙德 1-1 安德莱赫特,谢谢各位收看新浪足球直播.
