11'射门!!!安德莱赫特球员米特洛维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉耶特.                   11'第11分钟，多特防线欠缺默契，送给对方单刀机会，但朗格拉克奋力出击，用胸口挡出米特罗维奇射门
12'米特洛维奇为安德莱赫特赢得一个任意球.                   11'第11分钟，多特防线欠缺默契，送给对方单刀机会，但朗格拉克奋力出击，用胸口挡出米特罗维奇射门
12'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，多特防线欠缺默契，送给对方单刀机会，但朗格拉克奋力出击，用胸口挡出米特罗维奇射门
14'安德莱赫特球员范登博雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，多特防线欠缺默契，送给对方单刀机会，但朗格拉克奋力出击，用胸口挡出米特罗维奇射门
14'因莫比莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，多特防线欠缺默契，送给对方单刀机会，但朗格拉克奋力出击，用胸口挡出米特罗维奇射门
48'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，香川真司左脚射门稍偏
48'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，香川真司左脚射门稍偏
49'多特蒙德球员因莫比莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   48'下半时开始3分钟，香川真司左脚射门稍偏
49'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.                   48'下半时开始3分钟，香川真司左脚射门稍偏
50'安德莱赫特球员康特拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，香川真司左脚射门稍偏
50'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，香川真司左脚射门稍偏
50'米特洛维奇为安德莱赫特赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，香川真司左脚射门稍偏
50'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，香川真司左脚射门稍偏
84'进球啦！！！安德莱赫特球员米特洛维奇球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是范登博雷. 多特蒙德 1-1 安德莱赫特.                   84'第84分钟，范登博雷右路与队友踢墙配合后传中，米特罗维奇后门柱头球破门，1比1
84'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下香川真司                   84'第84分钟，范登博雷右路与队友踢墙配合后传中，米特罗维奇后门柱头球破门，1比1
86'安德莱赫特球员德斯查克特拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，范登博雷右路与队友踢墙配合后传中，米特罗维奇后门柱头球破门，1比1
86'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，范登博雷右路与队友踢墙配合后传中，米特罗维奇后门柱头球破门，1比1
