　上周末，做客天河的华夏幸福实现了零的突破。凭借中场球员的插上进攻，华夏幸福全场围攻恒大。拉维奇和埃尔纳内斯各打进一粒进球，球队也首次在天河体育场攻入进球并拿到了分数。但是，华夏幸福前十轮的表现在状态的延续性上难免会让人担心。
毕竟，球队还从来没有取得过连胜。本场比赛，华夏幸福的对手则是三连败状态不佳的重庆斯威，坐镇主场的他们也迎来了取得连胜的最好机会。
不过，重庆队的卡尔德克或许是华夏幸福队最为忌惮的球员，毕竟巴西人在面对华夏幸福的时候能够做到每场比赛都打进一粒入球。卡尔德克的空中争抢成功率高达60%，空中优势也成为卡尔德克能够制霸对方禁区的秘密武器。在卡尔德克进球的3场比赛里，重庆对阵华夏幸福取得1胜2平保持不败。
从两队的排名来看，华夏幸福以10战3胜3平4负排名中超第九，重庆斯威则以10战3胜2平5负排在中超第十二名。两队的场均进球和场均失球极为相似，不过华夏幸福的状态要比重庆斯威要好。重庆斯威遭遇到了三连败的赛季低谷，三场比赛仅仅打进1粒进球，不得不说球队的进攻遇到了一定的问题。而华夏幸福则刚刚逼平了七冠王广州恒大淘宝，球队极具攻击性的前场组合让人印象深刻。
华夏幸福坚持地面推进的打法，他们的场均控球、传球都能排名中超前三甲，而重庆斯威在传控球方面只能排名中超的中游水平。到了进攻方面，重庆斯威能够在射门数上超过华夏幸福，但华夏幸福在进攻效率方面则略胜一筹。
两队一共在中超交锋过4次，两队在战绩上平分秋色，都是1胜2平1负。而在最近3场交锋中，河北华夏幸福则以2平1负的战绩稍处劣势。

大家晚上好啊
欢迎收看华夏与重庆的比赛
双方首发先来看下
河北华夏幸福：19-杨程、21-姜至鹏、23-任航、33-高准翼(U23)、28-张呈栋、3-赵宇豪、6-罗森文、  27-热尔维尼奥、10-埃尔纳内斯、31-徐天沅(U23)、22-拉维奇
 替补：24-耿晓峰、2-赵明剑、4-金洋洋、7-姜宁、9-董学升、15-王秋明、37-高华泽(U23)
重庆力帆：17-隋维杰、9-刘宇、19-唐佳庶、4-罗皓(U23)、22-崔永哲、15-尼古拉斯-阿吉雷、8-丁捷、30-费尔南迪尼奥、10-彭欣力、7-冯劲、27-卡尔德克
替补：25-陈安琪、13-尹聪耀(U23)、21-隋东陆、23-陈雷、24-刘卫东、28-曹栋(U23)、29-杨柯
画面给到了现场
双方球员进场了
现在是奏国歌仪式
上半场比赛开始啦
1'华夏队开出皮球
1'埃尔纳内斯分球右路，挑传球被拦截
1'拉维奇右路拿球被逼抢，反抢犯规了
2'热鸟前场逼抢，获得左侧边线球
2'姜至鹏掷出来，再往前分，给出了界外
2'卡尔德克护球，被高准翼放倒
2'重庆任意球长传左路，被一头顶出来
3'彭欣力右路内切，直接起脚远射被封堵
3'姜至鹏后场将球解围出去
3'埃尔纳内斯中圈挑传，先被前点拦截一下
4'拉维奇得球再 往左分，这下没有处理好啊
4'重庆反击，卡尔德克被高准翼卡倒
4'彭欣力前场拿球，脚底打滑
5'华夏后场断球，热鸟左路一条龙内切到禁区
5'还要去突破，这下没能过去
5'华夏获得前场一个定位球机会
5'打一个战术出来，没有成功
6'刘宇后场长传球，冯劲插上越位啦
6'高准翼后场分左路姜至鹏
6'徐天沅回传球，被破坏出界
7'罗森文右路穿裆摆脱，没能过去
7'张呈栋右侧边线球掷出来
7'右路的配合打到禁区，热鸟拿球突入，这球边裁举旗了
8'罗皓中圈的长传球，给到了看台上啊
8'重庆后场拿球，分右路崔永哲
8'崔永哲被逼抢，球被徐天沅踢出界外
9'重庆前场施压，高准翼大脚开出边线
9'埃尔纳内斯反击分左路
9'徐天沅禁区左侧想传中路，这球处理的绵软无力
9'佩莱格里尼在场边很生气啊
10'拉维奇战术角球开出来，禁区左侧再得球，一脚弧线球被隋维杰扑出底线
10'华夏进球啦
11'拉维奇右侧角球开到前点，张呈栋无人防守的情况下，头球后蹭，顶进远端
11'华夏非常顺利的开局啊
12'重庆起长传球，禁区前冯劲没有顶到
12'禁区内的杨程将球抱住
13'费尔南迪尼奥左路加速下底
13'一脚传中，给出了底线
13'杨程大脚开出球门球
14'丁捷一头顶到前场，卡尔德克插上倒地
14'裁判给了重庆前场左路定位球
14'重庆扳平了
15'费尔南迪尼奥任意球直接开到禁区，杨程出击双拳没有打远，罗皓顺势一头顶进空门
16'现场还在下着雨，对双方球员都有影响啊
16'阿吉雷前场横传球
16'一脚吊左路，被张呈栋踢了出来
17'刘宇后场长传球，给出了前场左侧边线
18'费尔南迪尼奥左路内切，弧顶外分球到右侧
18'插上的崔永哲横传球，被高准翼关键位置解围出底线
18'角球开了一个战术的
18'右路的传中球，一点被解围
19'费尔南迪尼奥左侧角球开出来，先被解围出去
20'埃尔纳内斯前场横带后给到右路
20'热鸟拿球回给张呈栋
20'拉维奇外围扣球摆脱，给到身边
20'埃尔纳内斯分球左路，徐天沅传中被解围
21'比赛打了20分钟，雨有些大了

22'费尔南迪尼奥左路得球衔枚疾走
22'一路杀到禁区左侧，强行横传被挡出底线
22'裁判向响哨了，示意双方球员 的动作
22'左侧角球开出来，前点被顶出来
23'热尔维尼奥反击推进，前场中路送斜传，拉维奇禁区内插上得球低射被冯劲挡出底线
23'角球没有制造威胁
24'华夏长传到了左路
24'姜至鹏突破一个，还要突一个，被拦截到了
25'彭欣力拼抢，侧后方干倒了罗森文
25'罗森文倒地显得有些痛苦
26'拉维奇中圈拿球直传，被一脚踢出来
26'费尔南迪尼奥回给身后，一个长传上去
26'阿吉雷将球踢出了边线
28'热尔维尼奥左侧杀入禁区内，单刀球面对门将
28'还想横传球，这球没有碰到球，被拦截了
28'拉维奇角球给到前点，先被解围了
29'外围的远射打门，被罗皓解围出底线
29'角球开一个战术的
30'姜至鹏外围吊到禁区右侧，埃尔纳内斯摆渡到中路，罗森文倒钩射门没有吃准部位
30'姜至鹏边路放铲，干翻了卡尔德克
31'阿吉雷左路传中球，前点被破坏
31'徐天沅边路将球踢出去
31'重庆队左路起球传中，卡尔德克中路头球顶高
33'埃尔纳内斯给到左路姜至鹏
33'拉维奇左路再拿球，横传球被挡出
33'罗森文禁区左侧晃开角度抽射，球被隋维杰没收
34'阿吉雷中圈铲倒罗森文吃到一张黄牌
34'拉维奇中圈盘带后送直塞，热鸟插上越位了
36'徐天沅挑传球到右侧
36'拉维奇插上和隋维杰撞在了一起
36'裁判示意没有犯规
36'裁判的态度很坚决
37'主裁判再和视频助理裁判沟通
37'还是没有点球
37'姜至鹏左路插上不停球传中，变成了吊门，给出了底线
38'姜至鹏左路长传球，给出了边线
38'罗森文是一脸无语啊
39'拉维奇右路直传球，热尔维尼奥插上又越位了
39'重庆后场长传球，被任航踢出界外
39'崔永哲右路拿球突破，被护出了底线
41'埃尔纳内斯前场带球被逼抢
41'冯劲得球边路摆脱，被反抢
41'埃尔纳内斯禁区前沿被崔永哲放倒，华夏获得定位球机会
42'拉维奇任意球直接打门，球打在人墙身上弹出底线
43'拉维奇左侧角球开出来，徐天沅头球攻门顶在防守球员身上出了底线
43'重庆后场长传球
44'卡尔德克摆渡下来，被赵宇豪拿到
45'华夏后场左路直传球，罗皓补防过来铲出边线
45'姜至鹏左路横敲，徐天沅左路摆脱回给
45'姜至鹏传中球被解围
45'外围张呈栋打远射被门将没收
46'上半场补时1分钟
46'上半场补时1分钟
47'徐天沅左路横敲，埃尔纳内斯禁区内左侧没机会
47'给回到了身后
上半场比赛结束了
上半场比赛，张呈栋利用角球机会率先破门，罗皓利用杨程的失误，幸运头球扳平比分
稍事休息，稍后进行下半场的较量


双方球员重新回来
下半场比赛开始
1'重庆开出皮球
1'费尔南迪尼奥左路横传球，球打到了赵宇豪手上
1'刘宇压到中场的长传球，被踢了出来
2'徐天沅右路拿球面对防守犹犹豫豫回传队友了
2'华夏左路进攻，被破坏出了界外
3'罗森文禁区外围打远射，球被隋维杰没收
3'热鸟左路上来，内切到了中路
3'横敲给到埃尔纳内斯，随后被放倒在地
4'华夏获得禁区外中路定位球
5'拉维奇任意球直接打左下角，球被隋维杰抱住
5'现场的雨好像停了
5'刘宇前场左路出球，被挡出界外
6'边线球给到左路，费尔南迪尼奥左路转了一圈
6'内切要走禁区，被徐天沅卡倒
7'费尔南迪尼奥左侧任意球开到中路，丁捷甩头攻门顶偏
7'这个球顶完，丁捷也是望了望天空啊
7'错失了很好的机会
8'罗森文中圈放铲犯规
9'热尔维尼奥后场起动中圈摆脱后分球右路
9'罗森文拿球送直线，这个球队友都没有跑啊
10'拉维奇右路弧线球传中，罗森文头球没有顶到
10'费尔南迪尼奥后场组织一下
10'隋维杰大脚开出后场球
10'冯劲插上到了禁区，头球点了一下，点给了杨程
11'徐天沅右路内切，撞到了防守球员身上
11'姜至鹏左路上来，横敲找到热尔维尼奥
11'张呈栋外围送直线，被解围出去
12'热尔维尼奥左路加速，直接被崔永哲拦截
12'罗皓后场带上来，挑传打身后
12'阿吉雷左路穿裆，这个球被防守球员护住
13'热尔维尼奥左路内切，球磕到自己腿上，被对手拿到
14'彭欣力前场分球左路，卡尔德克外围来了一脚，打偏了
14'张呈栋中场横敲，罗森文得球回给
14'埃尔纳内斯给到左路，罗皓补防破坏出界外
15'姜至鹏左路横传球，埃尔纳内斯外围扣球被铲走
15'赵宇豪跟进一脚远射，打到了三万英尺的天空上

16'热尔维尼奥带球突入禁区左侧，弧线球打门被挡出底线
17'姜至鹏左路传中球，后点的张呈栋头球摆渡，任航胸部停下来后扫射被隋维杰没收
17'彭欣力中圈拿球回给
18'重庆后场长传球，卡尔德克被围抢，分球右路
18'冯劲右路传中球，高准翼前点鱼跃头球解围
19'重庆后场三传两倒到了前场，任航飞身铲出底线
19'重庆队右侧角球机会
19'这时任航的鼻子出血了
20'费尔南迪尼奥角球开出来，前点被解围出去
20'拉维奇前场横带，丁捷放铲犯规
21'热尔维尼奥外围拿球给到左路
21'自己再去左路接，回给姜至鹏
21'姜至鹏内切和队友寻求配合，这下给了门将
23'张呈栋右路撞墙配合后传中
23'前点被防守球员蹭到
24'徐天沅右侧底线穿裆摆脱，被刘宇阻挡了
24'裁判给了华夏右侧底线附近定位球
25'拉维奇任意球开出来，低平球到中路被拦截
25'场边先进行换人了
25'重庆换人，曹栋替下冯劲
26'埃尔纳内斯前场左侧反抢断球，阿吉雷战术犯规踢倒埃尔纳内斯
27'拉维奇任意球开到后点，张呈栋后点的头球往门前顶，丁捷门前解围碰进自家大门
28'卡尔德克外围抡了一脚，打飞了
28'华夏换人，王秋明替下徐天沅
29'彭欣力中场分左路
29'给到了费尔南迪尼奥身后，给出了界外
30'费尔南迪尼奥左路传中，禁区内任航头球解围
30'热尔维尼奥左路反击，倒三角传中路
30'前点被防守球员挡给了门将
31'罗皓后场分球给右侧丁捷
31'重庆一脚长传上来，被对手拿到
31'高准翼长传开出了界外
31'重庆换人，刘卫东替下阿吉雷
32'刘宇挑传到了左路，直接给出了底线
33'拉维奇前场右路回带，被大摩托踢倒
33'埃尔纳内斯前场给到左侧姜至鹏
33'再给到右侧的张呈栋
34'热尔维尼奥右路拿球，单对单，分球禁区前
34'埃尔纳内斯挑传禁区，被拦截
34'热尔维尼奥禁区右侧得球左晃右晃，防守球员都回来了
34'再去传中球，被解围掉
35'张呈栋右路送直传，热尔维尼奥插上禁区右侧直接打门，球被隋维杰拿到
36'场边再有换人调整
36'华夏换人，金洋洋替下高准翼
37'高准翼抽筋倒在地上
38'拉维奇左路拿球内切后分右路
38'张呈栋右路接球，横敲王秋明
38'再直塞禁区前，埃尔纳内斯禁区右侧横传被封堵
39'卡尔德克右路突破出了底线，门球
40'杨程大脚开出门球，拉维奇右路拿球给中路
40'赵宇豪分左路，姜至鹏拿球突破
40'禁区内的直塞球，热尔维尼奥越位了
41'拉维奇右侧横敲禁区中路，热尔维尼奥转身抽射被隋维杰扑出底线
41'拉维奇角球开前点，被破坏掉
42'姜至鹏左路传中球，后点的罗森文停球抽射打在倒在地上任航的身上高出横梁
42'重庆换人， 尹聪耀换下了崔永哲
43'华夏场边换人，高华泽替下热鸟
44' 中圈弧附近左侧姜至鹏得球，压到前场左侧
44'低平球给到禁区，被隋维杰抱住
45'罗森文后场中路铲人犯规吃到黄牌
45'重庆快发定位球，被吹了回来
45'费尔南迪尼奥任意球吊到禁区，最后出了底线
46'下半场补时4分钟
46'曹栋右路拼抢获得一个定位球
47'费尔南迪尼奥右侧任意球开到禁区，前点被姜至鹏顶出边线
48'拉维奇中场无球情况下，被干倒了
48'张呈栋后场长传球，被后卫回给隋维杰
48'刘宇后场带上来，一个长传上去
49'先被一头顶出来
49'埃尔纳内斯带球被唐家庶放倒
49'拉维奇左路拿球传中，被唐家庶顶出来
50'全场比赛结束了
最终河北华夏主场2-1战胜了重庆斯威
张呈栋打破僵局，罗皓头球扳平，丁捷送乌龙大礼
河北华夏终结了此前的各项赛事三场不胜，重庆则遭遇联赛四连败
本场比赛就到这里，感谢收看
