随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'都灵球员达米安拼抢犯规,对手获得控球权.
3'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
7'J-马丁内斯为都灵赢得一个任意球.
7'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
9'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
9'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
10'都灵马希莫维奇受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
13'射门!!!国际米兰球员波多尔斯基大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
15'都灵球员J-马丁内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝纳希.
16'国际米兰奥比受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'马希莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'达米安将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'J-马丁内斯为都灵赢得一个任意球.
18'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
20'贝纳希将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'国际米兰球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波多尔斯基.
27'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
29'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
29'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
30'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'马希莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.
32'国际米兰球员奥比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
33'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'维迪奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
33'马希莫维奇为都灵赢得一个任意球.
33'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奥比将球处理出底线,都灵获得角球.
35'都灵球员达米安拼抢犯规,对手获得控球权.
35'奥比为国际米兰赢得一个任意球.
37'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'安德雷奥利为国际米兰赢得一个任意球.
37'格里克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
38'J-马丁内斯为都灵赢得一个任意球.
38'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
40'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.
40'夸利亚雷拉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'维迪奇将球处理出底线,都灵获得角球.
42'国际米兰球员库兹曼诺维奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'安德雷奥利将球处理出底线,都灵获得角球.
44'国际米兰安德雷奥利受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'国际米兰换人,拉诺齐亚上,安德雷奥利因伤下场.
45'+1'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+1'达米安为都灵赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'国际米兰球员波多尔斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'莫利纳罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+3'上半场结束,国际米兰 0-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 0-0 都灵
46'都灵球员贝纳希大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达米安.
47'马希莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
49'莫利纳罗为都灵赢得一个任意球.
49'国际米兰球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!国际米兰球员波多尔斯基右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'帕德利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
51'J-马丁内斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
51'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'都灵球员贝纳希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'国际米兰德安布罗西奥受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'国际米兰换人,沙奇里换下德安布罗西奥
56'达米安为都灵赢得一个任意球.
56'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
57'都灵球员达米安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'波多尔斯基将球处理出底线,都灵获得角球.
57'都灵球员J-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法内鲁德.
58'都灵换人,M-洛佩斯换下J-马丁内斯
59'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'奥比为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'M-洛佩斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
60'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
61'都灵球员法内鲁德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝纳希.
63'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
64'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
64'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
66'都灵球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-洛佩斯.
66'国际米兰换人,I-多科尔换下波多尔斯基
67'都灵换人,卡杜里换下法内鲁德
67'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'奥比为国际米兰赢得一个任意球.
68'国际米兰球员沙奇里手球犯规,对手获得球权.
71'M-洛佩斯为都灵赢得一个任意球.
71'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!都灵球员莫利纳罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马希莫维奇.
73'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.
75'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.
75'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
75'I-多科尔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
76'黄牌！都灵球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
79'贝纳希为都灵赢得一个任意球.
79'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！国际米兰球员伊卡尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'莫利纳罗为都灵赢得一个任意球.
79'国际米兰球员I-多科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
81'都灵换人,博沃上,马希莫维奇因伤下场.
83'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
84'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
84'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
85'都灵球员达米安拼抢犯规,对手获得控球权.
85'奥比为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
85'黄牌！都灵球员达米安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'国际米兰球员奥比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥比.
87'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
88'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给奥比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'国际米兰球员帕拉西奥手球犯规,对手获得球权.
89'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'都灵球员莫利纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'I-多科尔将球处理出底线,都灵获得角球.
90'+4'进球啦！！！都灵球员莫雷蒂球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是M-洛佩斯. 国际米兰 0-1 都灵.
90'+5'下半场结束,国际米兰 0-1 都灵
全场比赛结束,国际米兰 0-1 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
