曼奇尼的攻击线又换了种组合，变为帕拉西奥、科瓦契奇、波多尔斯基和伊卡尔迪。周中意大利杯进球的沙奇里打替补。梅德尔和小胡安停赛，坎帕尼亚罗因伤缺阵，丹布罗西奥改打右路，奥比罕见地出现在左闸位置。队长拉诺基亚没有完全恢复，只能担任替补，瓜林戴上队长袖标。即将签约的布罗佐维奇在看台上观战。
都灵连续6轮不败(2胜4平)，但1988年2月以来正式比赛客场不胜国米(6平10负)，对阵曼奇尼执教的球队也从未获胜(2平5负)。“友妻门”主角之一的新援马克西-洛佩斯坐在替补席上，夸利亚雷拉和马丁内斯搭档锋线。
开场11分钟，瓜林在门前25米处半凌空抽射稍偏出右门角。第13分钟，帕拉西奥左路切入禁区传球，波多尔斯基左脚低射被帕代利扑出。第40分钟，丹布罗西奥右路斜传，伊卡尔迪头球偏出远门柱。第44分钟，安德烈奥利抢在贝纳西前面解围受伤，拉诺基亚替补出场。
下半时开始5分钟，波多尔斯基右路左脚小角度抽射被帕代利封出。丹布罗西奥背后推倒马丁内斯，被黄牌警告，下轮将停赛。沙奇里换下丹布罗西奥，马克西-洛佩斯换下马丁内斯，唐科换下波多尔斯基。第86分钟，库兹曼诺维奇左侧任意球被顶出，瓜林左脚低射偏出右门柱。补时第4分钟，<strong>卡杜里左侧开出任意球，马克西-洛佩斯前点头球一蹭，莫雷蒂在门前3米处冲顶入网</strong>，1比0，国米遭绝杀告负！