11'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   11'开场11分钟，瓜林在门前25米处半凌空抽射稍偏出右门角
11'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   11'开场11分钟，瓜林在门前25米处半凌空抽射稍偏出右门角
13'射门!!!国际米兰球员波多尔斯基大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   11'开场11分钟，瓜林在门前25米处半凌空抽射稍偏出右门角
40'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.                   40'第40分钟，丹布罗西奥右路斜传，伊卡尔迪头球偏出远门柱
40'夸利亚雷拉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，丹布罗西奥右路斜传，伊卡尔迪头球偏出远门柱
40'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，丹布罗西奥右路斜传，伊卡尔迪头球偏出远门柱
41'维迪奇将球处理出底线,都灵获得角球.                   40'第40分钟，丹布罗西奥右路斜传，伊卡尔迪头球偏出远门柱
42'国际米兰球员库兹曼诺维奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   40'第40分钟，丹布罗西奥右路斜传，伊卡尔迪头球偏出远门柱
43'安德雷奥利将球处理出底线,都灵获得角球.                   40'第40分钟，丹布罗西奥右路斜传，伊卡尔迪头球偏出远门柱
51'射门!!!国际米兰球员波多尔斯基右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   50'下半时开始5分钟，波多尔斯基右路左脚小角度抽射被帕代利封出
51'帕德利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   50'下半时开始5分钟，波多尔斯基右路左脚小角度抽射被帕代利封出
51'J-马丁内斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，波多尔斯基右路左脚小角度抽射被帕代利封出
51'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，波多尔斯基右路左脚小角度抽射被帕代利封出
51'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'下半时开始5分钟，波多尔斯基右路左脚小角度抽射被帕代利封出
52'都灵球员贝纳希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   50'下半时开始5分钟，波多尔斯基右路左脚小角度抽射被帕代利封出
86'国际米兰球员奥比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   86'第86分钟，库兹曼诺维奇左侧任意球被顶出，瓜林左脚低射偏出右门柱
86'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥比.                   86'第86分钟，库兹曼诺维奇左侧任意球被顶出，瓜林左脚低射偏出右门柱
87'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，库兹曼诺维奇左侧任意球被顶出，瓜林左脚低射偏出右门柱
87'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.                   86'第86分钟，库兹曼诺维奇左侧任意球被顶出，瓜林左脚低射偏出右门柱
88'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给奥比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'第86分钟，库兹曼诺维奇左侧任意球被顶出，瓜林左脚低射偏出右门柱
89'国际米兰球员帕拉西奥手球犯规,对手获得球权.                   86'第86分钟，库兹曼诺维奇左侧任意球被顶出，瓜林左脚低射偏出右门柱
89'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，库兹曼诺维奇左侧任意球被顶出，瓜林左脚低射偏出右门柱
89'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.                   86'第86分钟，库兹曼诺维奇左侧任意球被顶出，瓜林左脚低射偏出右门柱
